《位面宠物商》

第一章 店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “咳咳，要死了吗？”李龙泽精神有些恍惚，胸口腰间传来撕裂的剧痛，低声喃喃道。

    可是，老妈怎么办？

    二十一岁的李龙泽，刚退伍回来，却发现老妈得了肾衰竭，急需大笔钱，家里又是单亲家庭，并没有什么人可以依靠，总不能看着老妈因为没钱治病死去。

    还好这时从网上得到一个消息，一个宠物店主，招聘十名退伍军人保护去原始森林一趟，事成后，可以得到二十万！

    所以他现在才会在这个该死的原始森林。

    原本以为原始森林自己也不是没有去过，问题应该不大，谁知道，这原始森林比亚马逊还原始。

    之前，他甚至见到了长着翅膀的猪，会吐火的狗，会放毒气的猫，他敢肯定，雇主骗了他们，一个荒诞的想法总是不由自主从心里冒出。

    这里不会已经不是地球了吧？

    刚才却是遇到一只与西幻小说里的土龙一样的东西，雇主和其他九个退伍兵都死了，李龙泽并非一般退伍军人，身不凡，却也只能拖着伤势，以最后的力气逃了出来。

    只是，此时意识却也模糊了，在这样的原始森林，他还是会死的吧？

    正恍惚间，李龙泽耳边好像听到一个械的声音。

    “找到华夏血脉高等生物dna匹配匹配完成，系统融合1%5%”

    “位面宠物商店，认主成功！”

    “系统初始化开始”

    “什么鬼？我刚刚不是快死了吗？”片刻后，李龙泽靠着背后的大树坐起身来，摸了摸胸口，又摸了摸腰间原本的伤口。

    不见了！光滑溜溜的，比自己原本的皮肤还要好，当兵的时候留下的伤疤都不见了。

    但是

    “这是什么东西？幻觉？”李龙泽看着眼前漂浮在半空的光屏，有点儿像电脑桌面，上面有很多图标，不过只有几个图标亮着。

    “驯化、沟通、图鉴、库存、仓库”

    李龙泽正一脸古怪的看着这几个图标，以及那个好像某条街道的一个店面，看起来有点儿眼熟的桌面背景，没想到之前自言自语的问题却得到了回答。

    “本系统乃是位面宠物商店的自载系统，小宠，在此见过主人！”微亮的光屏上，不知从哪儿突然冒出一只墨绿色的麒麟来，有模有样的对着李龙泽行了一礼道。

    “麒麟？”看着眼前长相有些怪异，看起来却充满威严的小家伙，李龙泽很快想到某种传说的神兽，惊讶道。

    “不，我是小宠，这只是一个形象，或者，你喜欢这个？”那小麒麟在桌面上踱步，一道金光闪过，变成了一条金龙。

    “呵呵呵一定是幻觉，不会是刚刚战斗的时候被摔到脑袋，得了脑震荡吧？”李龙泽嘴角抽了抽，嘀咕道。

    “嗖！”正当此时，一道破空声从身后传来。

    长久以来的战斗本能驱使李龙泽下意识的躲开，并一拳向着偷袭的东西打去。

    “吱吱！吱吱~”随后，只见到一只白色的小毛球儿掉到了地上，略带痛苦的哼叫着，随着哼叫声，竟有一道白光落在它身上。

    “呼，还好只是这个。”李龙泽松了口气，这几天已经不是第一次见到这玩意儿了，对自己威胁不大。

    “发现圣光鼠”

    “圣光鼠：一级魔兽

    数值：魔力：5体质：2速度：力量：1

    魔法技能：圣光术、光袭

    来历介绍：圣光鼠是各魔法位面常见的低级魔兽，是作为各类猫科宠物极好的食物，宠物价值较低。”

    “圣光鼠？”李龙泽揉了揉眼睛，看着眼前光屏上突然冒出来的一本书，此时书上翻开的一页，正写着圣光鼠的信息，还有配图呢！

    直到此时，李龙泽不得不承认，他或许真的得到了一个什么位面宠物商店？

    而且，这圣光鼠，地球上哪儿有这个？这儿真不是地球了？自己之前那雇主不会是外星人吧？

    不等脑袋里这乱成一团浆糊的种种疑问散去，桌面上那条小金龙，哦不，应该是小宠，有些不耐烦的抬起头来问道：“喂，你到底要不要这圣光鼠啊，虽然价值低了点儿，但对于只是零级的宠物商店来说，蚊子再小也是肉啊。”

    “要！我该怎么做？”在确定这一切不是幻觉之后，李龙泽的思绪便顺了很多，既来之则安之，虽然好像是被雇主骗来这鸟不拉屎的地方，还差点丢了性命，但得到了这宠物商店也不亏。

    种种迹象，都透露出这宠物商店的不凡，甚至，自己现在在这所谓的魔法位面，恐怕也是这宠物商店的杰作。

    李龙泽根据这些日子以来的情况，把事情猜了个大概。

    雇主死了自己的报酬是拿不到了，要想凑齐救老妈的钱，恐怕也只能从这神奇的宠物商店入了，他必须尽快熟悉这宠物商店。

    “使用驯化！”小宠在桌面上飞舞着，跑到驯化的图标旁，摆动尾巴拍了拍。

    “好！”李龙泽下意识的用去按那个图标，一条打着圈儿的绳子突然出现在他，身体不受控制的把绳子往那圣光鼠一扔，想要逃走的圣光鼠竟然被套住了，随后，圣光鼠挣扎了两下便平静了下来，绳子也消失不见。

    “真蠢，你只需要动动念头就好了，根本不用动。”李龙泽正高兴，看样子是成功驯化这圣光鼠了，光屏上的小宠却是一脸鄙夷的说道。

    “你不早说？有你这么对主人的吗？”李龙泽一头黑线，瞪了它一眼道。

    “谁知道你能当我多久的主人啊，之前那个家伙，得到宠物商店才一年，就死在了这么一个低级魔法位面，说出去真是丢我的脸。”这小宠十分人性化的摇了摇头，以痛心疾首的语气说道。

    “之前？郑清风？”李龙泽好奇的看向小宠，自己的雇主，龙凤宠物店的店主，就是小宠的上一任主人？

    “对啊，就是那个蠢货，就他那实力，还想去抓火龙，自己作死，本系统也无能为力啊！”小宠翻了个白眼道。

    “放心，你恐怕不会再这么快遇到下一任主人了。”李龙泽笑了笑，自信道。

    随后问道：“我那圣光鼠呢？怎么驯化完就不见了。”

    “但愿！”小宠瞥了他一眼道，随后飞到库存那里拍了拍，道：“这里，可以看到你拥有的宠物的数量、种类、质量等等。”

    随后又飞到了仓库那里，道：“如果要放入取出，则是在这里，刚刚驯化的宠物也会默认收入这里。”

    李龙泽跟着看了看，此时库存点开正显示出圣光鼠的名字，数量为一。

    “最重要的是这里！”小宠最后却是飞到光屏下方，拍打着高声道：“看到没，这个进度条，显示交易额，也就是商店升级的‘经验条’，零级宠物店升到一级只需要一百交易额，你最好尽快抓些宠物卖出去，把这交易额完成了，只有一级的宠物商店才真正算得上位面宠物商店，可以与其他位面的生物交易。”

    “这里正好是低级魔法位面，建议你抓些宠物再回主位面，这种位面穿越的会，可是一个月才有一次，别浪费啊！”尽管之前表现得如何鄙夷，此时讲解起来，小宠却也是尽心尽力。


第二章 返回地球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “终于回来了，还是地球好！”挂着龙凤宠物店招牌的偏僻小店内，与店外面隔开的一个小房间内，李龙泽浑身衣衫碎裂成了布条，好像逃难似的一下躺到地面，大呼道。

    “小白，来个圣光术。”李龙泽突然出现了个浑身白毛的小毛球儿，只有仓鼠大小，圆滚滚的全是白色长毛，除此之外只露出两个黑漆漆的眼睛。

    这是李龙泽在那个魔法位面捕捉到的宠物圣光鼠，现在他已经能熟练的使用这些宠物，比如这圣光术，就能缓解疲劳，治疗一些小外伤。

    虽然因为担心老妈，有些赶，但宠物还是捉了一些回来了，现在的当务之急，是怎么把这新奇的宠物销售出去，换成华夏币，老妈还等着钱治病呢。

    就这么拿出去卖？那不是疯了吗？不说这些新奇的玩意儿自己准备卖个好价钱，普通人也出不起，就这么放出去，还可能引起轩然大波，没有想好这些，李龙泽也不敢轻易将这些宠物示人。

    以圣光术缓解了疲惫的李龙泽很快从地上爬了起来，打量了一下这个小屋，当初就是在这里被蒙上双眼带去异界的。

    随后，李龙泽找到几样衣物换上，往小房间外面的店面走去。

    现在，他已经完全不嫌弃这家宠物店太小了，小宠说了，只要商店等级提升，他的店面也会跟着变大，而且周围的人会觉得这店本来就是这样的。

    又瞟了一眼墙上的营业执照，很好，上面原本雇主的名字，已经变成了自己的，这一切，都是小宠的功劳。

    “还说给二十万，那家伙不会也是忽悠人的吧，就特么找到五块钱。”李龙泽看着屋子内好不容易找出的五块钱无语道。

    在异界经历了那番生死劫难，他身上连都丢了，本想找点儿钱打车去医院看老妈，谁知道只有五块。

    无奈，李龙泽只好换成坐公交去了。

    一番颠簸之后，他来到了华海市第一人民医院，快步向着老妈的病房走去。

    这一去异界，也不知道过了多久，因为钱太紧张，他用剩下的所有钱预交了老妈的一些住院费医药费，请了十天的护工。

    但谁知道那宠物店主带自己去的原始森林是在异界的，自己甚至不知道过了多久了。

    表等可以确定时间的东西，更是在第一次遇到异界的魔兽的时候，战斗弄丢了。

    “啊！你长不长眼睛啊？”快步行走，李龙泽眼睁睁的看着一个穿得青春靓丽的女孩儿拐过墙角直直撞到了自己身上。

    这女孩儿略带焦急神色，快步跑着，两人一下撞上，体格高大的李龙泽是没什么事，只感觉香风扑鼻，撞到了某种柔软的物体上。

    这女孩儿自己却是一个屁股墩儿坐到了地上，摔倒间，双下意识的挥舞想要抓住什么。

    却是刮到走廊旁铁椅子的边角，一下划出个伤口来。

    李龙泽见状打算去扶她，谁知道这女孩儿却是泼辣，还没起来，抬头便对着李泽龙大骂。

    “走这么快，送死去呢？”女孩儿不依不饶的骂着。

    李龙泽顿时黑了脸色，这丫头有毛病吧，自己在医院走这么快确实有些不妥，可姑娘你还是跑的呢，之所以想要道歉也是看在受伤的毕竟是这女孩儿，自己一个大男人，不应该与她计较的份儿上。

    “你这辈子是没漱过口呢，嘴巴这么臭？”李龙泽也忍不住瞪了她一眼道。

    李龙泽这些日子虽然赶着回来，但也知道，就这么两空空的回来可能没办法救老妈，耽误了一些时间去捕捉异界的魔兽。

    异界的魔兽可不是什么温驯的小动物，就算是低级的，也不亚于地球上的猛兽，可以说，李龙泽一直是在战斗，身上自然有一股彪悍的气息未曾退去，这一瞪，倒也是把那丫头吓了一跳。

    “凶什么凶啊，你看，都是因为你，我都划破了。”

    李龙泽这一瞪，那女孩儿倒也虚了不少，却仍是嘟囔着抱怨道，一副委屈的样子，糯糯的鼻音，闪烁的泪光，让人不由得升起怜惜之心。

    “给我看看！”李龙泽叹了口气，还是伸把女孩儿拉了起来，拉过她受伤的看了看，一条血红的伤口正渗着血珠，横在心，破坏了这白皙小的美感。

    李龙泽犹豫了一下，有些不自然的露出一个诱骗小朋友似的笑容，神神秘秘的说道：“我给你变个魔术，我只要抹一下这伤口，就好了，你信不信？”

    “你当我是岁小孩儿呢？还魔术？魔术又不是真的，我可不是托儿。”那女孩儿白了李龙泽一眼。

    李龙泽也有些无语，好吧，这借口是有些傻，可我总不能告诉你我打算用魔法治好你的伤吧。

    这种小伤口，小白的圣光术已经完全足以治疗了。

    “小白，圣光术！”李龙泽从宠物商店附带的宠物仓库把小白叫了出来，让它藏在自己的口袋，暗对它吩咐道，只见随着小白圣光术落下，李龙泽在那女孩儿心一抹，伤口果然不见了。

    “流氓！”钱菲菲见眼前这家伙抓还不够，还真摸自己心，微痒的感觉让她脸色一红，掩饰的愤怒呵斥道。

    不过，下一刻便愣住了，那白皙的心，哪里还有什么伤口。

    “你怎么做到的？”钱菲菲把掌翻来覆去的看了看，一脸震惊的看向李龙泽。

    钱菲菲**裸探究的目光让李龙泽有些不自在，转身就走“既然你好了，那就没什么事了吧？我赶时间，先走了。”

    “你给我站住！你告诉我，这到底是怎么回事？你怎么办到的啊？”钱菲菲此时却是被李龙泽勾起了好奇心，径直追上来不停问道。

    李龙泽倒是有些后悔了，早知道就不给这丫头治伤了，糊涂一点不好么，非要什么事都问个明白啊？

    他也不知道，刚才为什么一看到这丫头那一脸委屈的模样，脑袋一热就这么做了，这可是魔法啊，要真让人知道了，自己和小白会不会被拉去给人切片？

    作为执行过一些特殊任务的他，可是知道，世界上还有一些常人不知的东西。


第三章 金龙布雨,泽被苍生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “砰！”李龙泽好歹是退伍军人，用了些段甩掉了钱菲菲，来到了老妈的病房，还不放心的关上了房门。

    “龙泽，你怎么这么快就回来了？不是说要离开几天，想办法筹钱吗？”

    “唉！那些亲戚你也别去找了，他们在农村也不容易，不可能借得出这笔钱的。”刚进入病房，老妈便有些奇怪的问道，随后叹息道。

    “妈，过了多久了？”李龙泽有些奇怪，这么快？他到底是离开了多久？

    加上面试，去异界和在异界森林里度过的时间，按他的估计，至少也有十来天了吧？

    李龙泽这话，倒是让李云芳神色一愣，随后满面凄苦，哽咽道：“都是妈妈没用，让你担心了。”

    李龙泽一噎，感情老妈这还以为自己因为担心，连天日都弄不清了。

    “龙泽啊，你过来。”李龙泽正想要安慰，却见老妈含着泪对他招呼道。

    “妈，你放心，你一定会好的。”李龙泽走了过去，也不纠结过了多久了，老妈没事，就是最好的，现在自己有了宠物商店，虽然还没能得到能直接治好老妈的东西，但换肾的钱肯定能赚到。

    “龙泽啊，你不要担心，不要给自己太大压力。”李云芳一握着李龙泽的，一抚着李龙泽的脸道。

    随后，好似陷入遥远的回忆，带着微笑说道：“当年怀你的时候，我梦见金龙布雨，泽被苍生，你爷爷知道了，便给你取名龙泽，说你注定不凡，要如金龙一般搅动风云，但妈只想让你平平安安的，平凡的过一生，就好了。”

    “等等，爷爷？”李龙泽有些愕然，仔细回想，自己的记忆，有过这个人的存在吗？

    爷爷、爸爸，好像从来没有出现在自己的记忆过吧？还是，记忆太过久远，自己已经忘了？

    小的时候，每次跟老妈说起为什么自己只有妈妈，没有爸爸的事，老妈都会大发脾气，久而久之，自己也就不说了，为什么这个时候，反倒是老妈自己提起。

    “泽儿啊，老妈没本事，不能给你好的条件，也不知道当初的决定是对是错，如果，如果你一个人实在过不下去，就带着这个，去东山省。”李云芳松开握着的，里面有龙凤配的一半。

    “妈，你哪儿来的这个？这值不少钱吧？”李龙泽皱眉疑惑道，他怎么从来不知道老妈还有这么值钱的东西，卖了的话，都够治病的了吧？老妈却宁愿没钱治病，也不卖。

    “老妈，你还是收着吧，我保证，你一定不会有事的。”随后，李龙泽拍了拍李云芳的说道，他听得出来，这玉佩或许与老爸有关，但，这么多年了，这个爸爸也从来没有找过自己娘俩，他早当他死了。

    李龙泽到医院来本就是担心老妈，怕过去太久时间出了什么事，这才匆匆赶来，不过听老妈说的应该还没过去多久，那自己也更不能耽误，要尽快把位面宠物店用起来，赚到老妈的治病钱。

    “一百交易额，就是一百只宠物啊，任重道远，不过，现在还是先想想，怎么用带回来这些宠物赚到老妈的治病钱吧。”李龙泽躺在宠物店的小房间内，喃喃自语道。

    安抚好老妈之后，他就离开了医院，回到了宠物店，老妈现在有护工照顾着，不用太担心，重要的还是筹钱。

    随后，李龙泽翻身起来，把从异界得到的那些魔兽都放了出来。

    因为不想在地球引起太大的波澜，李龙泽所捕捉的，只是体型不大，与地球上的动物有着相似外貌的魔兽。

    一共十一只，其，外形最奇特的就要数现在自己肩膀上的小白了，其他十只，除了一只跟宠物猪很像，其他九只都跟猫狗差不多。

    李龙泽知道这些是魔兽，但别人不可能知道，李龙泽也上网查过，这宠物虽然好看的可以卖得贵一些，最重要的还是血统，没有血统证书，就算真的是什么名贵品种，也要掉价。

    只是，自己这特么是魔兽啊，好看是好看，也不可能让人给鉴定血统，不可能从正规渠道弄到血统证书。

    李龙泽这正考虑着怎么给这些猫狗提高身价，外面半拉着的卷帘门传来一阵哗啦啦的声响，扰乱了他的思绪。

    “谁啊！”李龙泽不得不走了出去，却见门口站着五个一看就不像是什么好人的小混混，其一人抱着一只浑身伤势的死狗。

    “老板呢？”那人一下把狗扔到地上，横眉竖眼大声问道。

    “我就是老板！”李龙泽低头看了一眼，冷冷的回答道，若是了解他的人，便知道，他这是动怒了。

    “哟？换老板了？哼！不管怎么说，我这狗是在你这店里买的，我不管换没换老板，该赔还得赔！当初怎么说的？这狗，咬死比特犬就跟玩儿似的，现在怎么着？哈哈！正是被一只比特犬咬死了！”那抱狗的光头大汉冷笑着说道。

    “妈的，害的劳资输了十万块！再加上买这狗的五万，今天你不赔我这钱，就准备横着出去吧！”

    “输了十万块？”李龙泽有些疑惑，不就是条狗吗，怎么又跟输赢和钱扯上了关系。

    “别他妈跟老子装傻，斗狗不知道吗不然你以为我买这废物狗来干嘛？”那光头呵斥道。

    “嘴巴给我放干净点儿！自己要去斗狗，输了还能怪我不成？给我滚！”反正这狗也不是他卖的，而是前任店主卖的，就算是自己卖的，这斗狗输了又跟自己有毛线关系。

    他倒还是第一次听说，这斗狗输了找卖狗的人的。

    “你小子还真是不识时务！”那光头被李龙泽一骂，倒是愣了一下，随后狞笑道，他们可是五个人，这小子还敢跟他们横？真是个愣头青！

    光头一招，便见到其他四个小混混一起向着李龙泽围拢了过去。

    见到他们的动作，李龙泽非但不怕，还露出一个冷笑，是要打架吗？就五个小混混？

    别说自己现在得到了位面宠物商店，就算没得到，他们也不是自己的对！自己当兵的第二年，就被选入了特种部队，军区比武得过第一，枪林弹雨也闯过，还怕几个小混混？


第四章 妖怪爷爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “主人，主人，发生什么了？”

    而正当李龙泽打算跟几个人动的时候，却听到店内隔间的小屋内传来一阵喧闹声。

    是那些异界抓来的宠物，它们已经完全被宠物商店驯化，毕竟，宠物商店卖的是宠物，不是野兽。

    它们虽然只是等级很低的魔兽，但在宠物商店赋予的能力下，道寻完全能跟它们自由流畅的沟通。

    “关门，放狗！”李龙泽大笑一声，改变了主意，身形灵活的躲过几个小混混的拳头，哗啦一声把本来就半掩着的卷帘门完全拉了下来。

    “汪汪！嗷呜，喵儿~”几个小混混只听得一声声奇特的猫狗叫声，惊骇的看着从宠物店后面的隔间冲出来**只体型巨大的猫狗。

    那随便一只狗，四脚站着都有半人高，身上毛发倒是光洁漂亮，好像那些养尊处优温顺的宠物犬，但这时候却全都是龇牙咧嘴一副凶相的朝那几个小混混冲去。

    更让那几个小混混恐惧而绝望的是，他们看见了什么？见鬼！他们竟然见到最前面那只白色长毛大狗，打个喷嚏突然喷出一阵冰霜，冻得他们直哆嗦。

    后面一只花色的巨型大猫，更是一抖毛发，一根根长毛纤细，却直挺挺的像针一样对他们刺去。

    “妖怪！妖怪啊！”几个小混混哪里还有什么动的胆量，一脸惊恐的大喊道。

    “你不是人！你，你是化为人形的妖怪！”那之前抱狗来的光头大汉更是一脸恐惧的指着站在这群猫狗的李龙泽吼道。

    笑的正开心的李龙泽脸色一黑，这家伙想象力也太丰富了吧？

    “妖怪爷爷，妖怪爷爷是我错了，求求你放了我！我，对了！我下有十几个人，我去把他们骗来给你吃，你不要吃我啊！”那光头混混简直是被吓得屁滚尿流，看都不敢再看李龙泽，不断求饶道。

    或许李龙泽真打他们一顿，他们倒没有这么害怕，哪个小混混没有受过一点皮肉之苦，只是，眼前的景象实在太过诡异。

    那些魔兽虽然只会几个小魔法，但也是地球上的人类所不能理解的，或许，也只有传说的妖怪能做到吧。

    而现在，李龙泽显然就被这几个小混混当成了小说那种可以身化人形的大妖怪。

    “你他娘的才吃人呢！”李龙泽一脸无语，抬脚便踹了那光头一脚，这家伙脑补过度了吧？自己哪里像妖怪了。

    “是，是！妖怪爷爷说的对！”那光头混混已经失去了思考能力，对李龙泽的话连连应道。

    李龙泽一阵无语，招让魔兽们停了下来，拉开卷帘门道：“滚吧！”他怎么着也不可能真把这几人杀了，当然，吃了就更不可能了。

    至于他说这里有妖怪？说出去会有人信吗？说不定还得被人送到精神病院去。

    李龙泽一拉开门，几个混混连那死狗也不顾了，连滚带爬的就要走。

    李龙泽却是突然想起他们刚刚说的斗狗，心里一动，喊道：“等等！”

    自己这宠物没什么渠道，一时倒是很难高价卖出去，但自己是要筹钱，也不非就一定要卖了它们啊，这斗狗，倒也是个办法。

    自己这特么哪儿是狗，再低级，它是魔兽啊，李龙泽就不信这地球上有哪条狗能挑翻了它们。

    “你们刚刚说的那斗狗，在哪里？”李龙泽刚刚退伍回到华海市对这里路都不怎么熟，自然不可能知道斗狗这些地方了。

    而且，这些小混混去斗狗的地方，恐怕也不是那么正规见得光的。

    “妖怪爷爷是想去斗狗？”那光头混混倒也有几分灵劲儿，听到李龙泽的询问，也不忙着逃了，在他眼，李龙泽那是化为人形的大妖啊，这些看着像猫狗的小妖怪都是他的下。

    想想西游记里那些妖怪的本事，李龙泽不放他走，他逃到哪儿都不安全啊，还不如好好巴结好李龙泽，他这命就算安全了。

    “妖你个大头鬼！”李龙泽一巴掌拍到那光头混混的脑袋上，这家伙脑袋真是有包啊，自己哪里像妖怪了，自己这么英俊潇洒，怎么看都是人好吧？

    “那大王？”光头混混身材高大，少说有一米八五，比李龙泽还要高上一些，此时被李龙泽拍了下脑袋，却也不敢反抗，像被老师训斥似的小学生，乖乖低着头小心翼翼道。

    李龙泽无语，这家伙是认定自己是妖怪了是吧？还大王呢？西游记看多了。

    “服了，就叫我李老板吧！”李龙泽想了想，怎么说，现在自己也是一个宠物店的老板了，这老板总比光头混混那不不四的称呼来得好吧。

    “是！李老板，兄弟们都叫我光头强，你叫我小强就可以了，小强我愿为老板鞍前马后，老板让我往东，我绝不往西，让我抓狗，我绝不捉鸡。”

    说着，光头强还瞟了两眼乖乖坐在李龙泽脚边的几只大狗大猫，心里是无比苦涩的，原来，这繁华的都市，真的隐藏着妖怪啊，小说说得还真准。

    不过，随后又暗自yy起来，嘿嘿，那也好，现在我光头强的老大是妖怪啊，哪个小兔崽子敢撸老子的虎须，就把他送给老大吃了。

    李龙泽还在感慨这光头强也不知是胆小还是识时务，要是知道他此时心里的想法，恐怕得一口老血吐出来，要真成了妖怪，先把这家伙一口吞了吧。

    “嗯，你们在哪里斗狗的？你这十万又是怎么输的，能给我说说吗？”见光头强这么识时务，李龙泽也放缓了语气，走回宠物店内，招呼几个小混混坐下问道。

    “这斗狗的地方是在锦秀小区的地下停车场，那里附近是宠物一条街，几乎每天都有人组织斗狗，不过我们这也是小打小闹，跟真正的斗狗场没得比，我是前些日子，对头得了一只比特犬，上次我赢了他五万，这次来找我报仇，谁输了就给对方十万块。”

    “我之前那狗肯定打不过比特犬的，我听说这龙凤宠物店店主有门路，什么稀奇的宠物都能搞来，就来找他了。”

    “他就给了我这只狗，还吹嘘说有什么哮天犬的血脉，咬死比特犬就跟玩儿似的，要了我整整五万。”李龙泽发问，光头强也竹筒倒豆子似的说了出来，言语间不乏抱怨。

    “哈哈！”李龙泽听了，也忍不住一笑，哮天犬的血脉，这前任店主还真会忽悠啊，小宠给出的宠物图鉴明确说了，这只狗不过是异界低级魔兽黑沼犬与华田园犬的后代。


第五章 买森蚺的少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “这你也信？”李龙泽许久方才停下笑声，问道。

    “这谁能信啊，不过我对斗狗也有几分心得了，看这狗确实不错，这才买了下来。”光头强讪讪的笑了笑说道。

    要真相信这狗有哮天犬的血脉，他还真得去精神病院了。

    不过，这狗有魔兽血脉，虽然不是哮天犬后代那么夸张，也不应该会输给一只普通的比特犬才对。

    比特犬虽然是世界公认的数一数二的斗犬，但就算是一个品种的狗，也是分高下的，能跟光头强这样的小混混做赌的，应该也弄不到其极品。

    那这有着魔兽血脉的狗，就不应该输才对。

    李龙泽虽然有些疑惑，却也没有往深处想，反正这狗也死了，光头强也输了，跟自己的关系不大。

    “那现在那里可还有斗狗的？你看我这几只狗怎么样？”但凡有斗必有赌，李龙泽此时倒是准备用这几只魔兽去斗狗，看能不能一次把老妈的治病钱赚了，这样他心里也算是放下了一件大事。

    “今晚还有几场，李老板您是想用这几位妖”光头强还坚信不移，这几只猫狗就是妖怪，下意识的说道。

    李龙泽瞪了他一眼，这丫的脑袋缺根筋儿啊，都说了不是妖怪，怎么就不信呢？

    “额，让这几只狗去斗狗吗？那肯定包赢啊，我现在去给您安排，您晚上带狗去就行了。”光头强连忙改口道。

    “嗯，走吧！”李龙泽这才挥了挥，让光头强和几个小混混离开了。

    几个小混混走后，李龙泽在宠物店内逛了起来，这之前毕竟不是他的宠物店，还不是很熟悉。

    宠物店里大半笼子空着，两边几个笼子里关了猫狗，用宠物图鉴鉴定了一下，都是普通猫狗与魔兽的后代，看来前任店主比自己还小心，只是，还是死在了危险的异界。

    而店铺间则是一只长方形大鱼缸，里面摇曳游着几条金鱼和普通的观赏鱼，这些倒是再普通不过的地球生物。

    正看着，只见一个一身名牌休闲服，斜斜背着个包儿的半大小子走了进来。

    这小子看起来只有十五六岁，应该还是初生，但看他一身不菲的服饰，和傲慢的气质，估计身世不错。

    “老板呢？”这小子一走进来，看了李龙泽一眼，又是与那光头强之前差不多的喊道。

    “我就是老板，你有什么事吗？”李龙泽走了过来，解释道。

    “换老板了？”那小子也是一脸惊奇，随后有些犹豫，最后低声道：“前任老板走的时候，有没有告诉你，我预定的森蚺弄到了吗？”

    “森蚺？你养那个干什么？”李龙泽一惊，不由滴下几滴冷汗来，那可是世界上最大的蚺，要吃人的。

    “酷呗！嘿嘿，你想想，在家里养那么一条大蟒蛇，拉风不？让我那些同学们看了，保管他们佩服不已。”那少年却是有些得意且憧憬的说道。

    李龙泽无语，现在的小孩子啊，脑袋里都想些什么？

    不过回想一下，好像自己这么大的时候，也曾妄想过，要是能养一只老虎狮子就好了。

    “森蚺是没有，宠物大狗要不要？带出去绝对拉风的，你想想，那森蚺你养了也不可能带出去是吧？就在你那几个同学面前炫耀炫耀有什么意思。”虽然对这少年的想法很无语，但送上门的生意，李龙泽也不想就这么放走了，指了指正好在自己脚边的一只低级魔兽说道。

    几只魔兽在系统功能沟通的作用下，完全可以与自己交流，李龙泽也没有把它们关起来，只是吩咐它们不准随意用魔法，便任由他们在店里走动了。

    “狗？太普通了！”那少年摇了摇头，失望的说道，听这新任老板的话，他的森蚺是没着落了。

    低级魔兽虽然还不能与人类交流，但论智商，可要比地球上的普通猫狗高多了，见到少年嫌弃它，原本温驯的表情一变，对着少年龇牙一声大叫。

    少年蹬蹬退后几步，脸色有些苍白，显然是被吓到了。

    这异界的魔兽，再低级它是魔兽，比野兽还野，就算被系统驯化，一旦露出本性，那也是十分吓人。

    “这，这什么狗？我怎么没见过？怎么比斗狗还凶。”那少年指着不屑的以屁股对着他的魔兽说道。

    李龙泽也是一阵好笑，这魔兽也有小脾气啊。

    这只魔兽浑身金黄色的长毛，光看毛，倒是与金毛有些相似，但比金毛骨架更大，若是裂开嘴来，便会发现它牙齿也更长，牙齿上还有倒钩，却是与狗有些不像了，爪子上的指甲，更是可以伸出几寸长。

    当然，最容易区分的是眼睛，它的眼神更灵动威严，不如金毛温和。

    “不瞒你说，这狗，其实是地狱头犬的后代，虽然血脉稀薄，只有一个脑袋了，但骨子里的凶性也远非普通的斗狗能比。”李龙泽想起之前那前任店主忽悠光头强的话，不由得一笑，张嘴几乎是脱口而出。

    “我好歹上初了，不要把我当小学生忽悠好吧？你这话小学生都不信吧？”这次轮到那少年无语了。

    “开个玩笑。其实，这狗是金毛和草原狼的后代，估计是继承金毛的基因比较多，所以看着比较像金毛，不过，这可不仅仅是宠物，战斗力也很强的，怎么样？要买一只吗？”李龙泽换了个靠谱儿点儿的借口忽悠道。

    “草原狼牙齿长倒钩吗？我刚才怎么看着”少年显然有些心动，这狗虽然感觉是不如森蚺异类拉风了，但听老板说，那狼的后代，也很厉害啊。

    特别是刚刚冲自己那一吼，那气势，还真不是一般的狗能有，看着倒也厉害，战斗力不错，还能当半个保镖呢！

    “估计是长的吧？来，大黄，给小哥儿表演一个。”李龙泽哪儿知道草原狼牙齿长不长倒钩，扭头看了看，在店里边角找到一块木板，拿了过来对这魔兽道。

    至于大黄，其实是李龙泽随便叫的了，反正他与这些魔兽沟通也不是用说的。

    那魔兽哼哼一声，给了李龙泽一个白眼，这人性化的表现，更是让少年一阵惊奇，下一刻，便见到那魔兽伸爪向着李龙泽的木板一挥，寒光闪过，木板应声而碎。

    “卧槽，老板，你这狗练过跆拳道吗？”少年眼放光，惊呼一声道。

    李龙泽笑而不语，魔兽啊大哥，别说木板了，就是铁板，也能给弄碎，不过那太夸张了，李龙泽也不敢让大黄这么表演。


第六章 斗狗去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “这狗我要了！老板，多少钱？”惊奇之下，少年直接拍对李龙泽兴冲冲的说道，年少就是这点好，想做什么几乎不会多考虑，拍板干脆。

    “唔，五万吧！你也看到了，我这狗，那是会跆拳道滴，你拿再多钱也买不到。”李龙泽想了想说道。

    真是那些有来历的猫狗，这点儿钱还算少，不过对普通的品种狗来说，也是贵了。

    但自己这是魔兽啊，李龙泽不认为会比世界上任何一只狗差，只是这点是不可能跟别人明说的，甚至还要隐瞒。

    这价钱，自然配不上魔兽的身价，但谁叫这秘密是见不得人的，李龙泽倒也不觉可惜，反正有了位面宠物商店，这魔兽，甚至以后得到更珍贵更厉害的宠物也容易。

    “五万？”那少年有些迟疑，显然这有些超出他的心理价位，毕竟这只是一只狗。

    “不知道你买森蚺，前任老板要了你多少钱呢？”李龙泽见此，眼珠子一转，不说这狗的价钱，反倒是如此问道。

    “光是预定，就要了我一万，一共要十万块，是我一半的压岁钱了。”那少年迟疑了下回答道。

    随后又低头看了看大黄，大黄仰头对他一阵挑衅的龇牙。

    “你这狗已经是大狗了，几岁了？不会买回去没多久，就老死了吧？会不会养不熟？”少年显然此时已经认可了这个价格，仔细询问道。

    既然他对这狗很满意，而且价格虽然贵了些，却还不及自己预算的多，那就没什么可犹豫的了。

    “你放心，我这狗，寿命很长，别看它这么大了，活个二十来年都没问题，养不熟更是笑话了，你看着！”李龙泽毫不犹豫的回答道。

    这又不是狗，魔兽的寿命少说也有百来年，李龙泽之所以说二十年，只是因为真正的狗一般最多也就这个寿命了，说多了别人还以为自己忽悠他呢！

    说着，李龙泽蹲下来，好似在与大黄说着什么。

    实际上，是以系统的“沟通”功能，向大黄说明，以后这少年就是它的主人了，并叮嘱诸如不准再在人前用魔法之类的事情。

    “好了，你试试看，这狗肯定听你的话。”李龙泽站起身来，拍着少年的肩头对着少年说道。

    “那坐，坐下？”少年有些迟疑的对着大黄按了按说道。

    大黄翻了个白眼，却还是乖乖坐下。

    “哈哈，跳一个？”见大黄果然听话坐下，少年高兴的说道。

    大黄不得不站起来蹦达了一下。

    “老板，你实在太神奇了！我一定要把我那些朋友也介绍过来，他们最喜欢养另类宠物了，你这狗虽然不怎么另类，但太神奇了！”少年一脸惊喜的指挥着大黄，一边对李龙泽说道。

    “那就谢谢了，下个月，我们店里估计还会进一批更新奇更另类的宠物，到时候欢迎选购。”李龙泽弯了弯嘴角，之前还担心没渠道，卖不出去，这渠道不就来了嘛！

    开宠物店，比自己想象的简单啊。

    “刷卡！”随后，少年豪气的从裤袋里摸出一张银行卡来说道。

    李龙泽一边为少年刷卡，一边感慨，看来自己还真是个穷比啊，看人家初生都比自己豪气，比自己有钱。

    不过，有了这家宠物店，钱，还是问题吗？

    自己应该考虑的更多才对，比如，当宠物店提升到一级之后，能否从其他世界的那些顾客里弄到一些好东西，提升一下自己的实力。

    自己虽然也算当过兵王的人了，但这实力对付起那些稍微高级点儿的魔兽都有些无力，更别提以后去到更多的位面进货了。

    少年走后，这偏僻的宠物店一天来便再也没个客人，夜色降临，光头强带着几个小弟，屁颠儿屁颠儿的又来了。

    “李老板！我已经安排好了，不过”光头强有些小心翼翼的看着李龙泽的神色。

    “不过什么？”李龙泽瞥了他一眼。

    “不过，我之前那个对头，看到我又去，虽然我说了是为您报名的，他也非要与您斗一场，还是十万赌注。”光头强呐呐道。

    “我没办法，只好应下了。”

    “只好应下？”李龙泽却是眯眼笑了笑，看着光头强说道，估计是巴不得的应下的吧？

    “咳咳，那个我是想李老板你的狗这么厉害，肯定只赢不输的，所以才”光头强小心赔笑道。

    “算了，以后别给我玩儿这些小聪明。”李龙泽摆了摆道，随后在几只魔兽看了看，选了那只浑身白色长毛的无尾大狗。

    这其实是一种名叫寒霜兽的魔兽，长得像狗而不是狗，会冰霜魔法，看起来无耳无尾，其实只是长得太短，隐藏在长毛。

    “就你了，就叫大白吧！我们走！”李龙泽带着大白走出门，把其他魔兽留在了宠物店里。

    光头强是这一带的混混头子，有一辆面包车，拉着几人就到了那锦绣小区的地下停车场。

    到了之后，发现停车场最里面围拢了一群人，还有些人激动的高呼着。

    李龙泽跟着光头强找到了不远处摆着一张桌子坐在那儿的人。

    “哥，这就是我说的李老板了，这是他的狗，大白！”光头强上前说道。

    “大白？哈哈！”那哥本来低头写什么，闻言一愣，大笑两声。

    哪儿有人跟斗狗取大白这种名字的，别人都是怎么威风怎么取，这大白，听着怎么像宠物犬。

    随后，哥站起来检查狗，这一看，更是忍不住的笑了：“小伙子，你确定要用它来斗狗？这是宠物犬大白熊吧？虽然体型挺大的，但是用来当斗狗，真的不怎么合适。”

    “谢谢你的好意，不过我确定。我这狗，挺厉害的。”李龙泽摸了摸鼻子，没办法啊，当初抓的时候，只想着这宠物商店，就是要卖的嘛，就尽量选长得好看的魔兽了。

    “那好吧，既然你坚持，我也不多说什么了，我这就看看给你安排对，”哥摇头道。

    “哥，不用安排了，我们之前已经约好了人。”光头强连忙说道。


第七章 “大白熊”斗比特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “哟，光头强，你已经到了，这就是你说的李老板吧？不知道李老板的狗在哪里呢？可否让我们看看？”几人正说着，一个声音从身后传来。

    李龙泽回过头去，却见一行人向着自己走来，其走在最的那人一身名牌，神情桀骜，双插袋，扭头四处看了看这里，眼闪过一丝不屑。

    左边是一个黄毛小混混，里正牵着一只龇牙裂嘴的比特犬，看起来确实有些凶狠恐怖。

    “喏，这就是我的狗！”李龙泽随一指脚边的大白说道。

    那人愣了一下，随后止不住的大笑。

    “哈哈，笑死我了，这狗是大白熊吧？用这来斗狗？小子，你不是被光头强忽悠了吧？”那黄毛小混混大笑着说道。

    “他还不敢。”李龙泽也不动怒，淡然道。

    “黄毛，你得意个什么劲儿，待会儿输了可别哭鼻子。”光头强却一脸怒容的不满道。

    “哼？输？你是说我的比特犬秦将军有可能输给一只大白熊吗？真是笑话！”这次，却是那间的桀骜青年说道。

    “你是？”光头强显然并不认识那桀骜青年。

    “给你们介绍一下，这位，是秦海狗场的秦少爷，秦少爷家里就是专门开斗狗场的，生意遍布华海华东两市，可是斗狗的行家！”黄毛得意的介绍道。

    “这比特犬秦将军，其实就是秦少的，这次，秦少是为了你上次那条狗而来。”

    “秦少看了上次秦将军与那狗的比赛录像，对那狗颇为赞赏，那条狗，你是从哪里得来的？”黄毛对着光头强问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”光头强看白痴似的看了那黄毛小混混一眼道。

    “你！别给脸不要脸，在秦少面前，你算个什么东西？”黄毛呵斥道。

    “行了！”那秦少一摆，制止了黄毛，笑道：“今晚不是还要斗一场吗？也好，就当作赌注如何？你赢了，我给你二十万，你输了，就给我十万，外加那狗的来历如何？”

    “不是跟我斗，是跟李老板斗，李老板同意，我就没意见。”光头强后退一步，看向李龙泽说道。

    “没问题，送上门儿的钱，哪有不收的道理。”李龙泽笑了笑，毫不犹豫的回答道。

    光是十万，还不够老妈的病钱，没想到这秦少倒是自己加价了，再加上之前卖狗的五万，差不多够了。

    “小子，挺嚣张的啊！”秦空明听了李龙泽的话，微眯着眼说道。

    “嚣张吗？没有你嚣张。”李龙泽摆了摆道，说得好像那秦空明口的嚣张二字是在夸他似的。

    “我有嚣张的本钱，你有吗？”秦空明不屑道。

    “试试不就知道了。”李龙泽无所谓道。

    “正好，那边已经比完了，二位要比的话，不如现在就去吧！”组织斗狗的哥笑了笑，指了指那边围拢起来的一个斗狗场地插话道。

    “走！”秦空明先一步向着那边走去。

    李龙泽也不紧不慢的跟了过去，在哥的人给两只狗检查了一遍，做了下清洗之后，李龙泽和黄毛分别抓着狗站到了场地两方。

    随着裁判的指令发出，李龙泽放开了大白，黄毛也放开了秦将军。

    那秦将军不愧是专业的斗狗，一被松开，一脸狠相冲着大白便冲了过来。

    也难怪之前光头强的狗输给了秦将军，这应该是一直较为极品的比特犬。

    面对秦将军的凶狠冲击，大白却是一副悠闲的踱步，直到秦将军冲到身边，才不紧不慢的扬起前爪，蹭的一声伸出了尖利的指甲，那指甲好似猛虎利爪，在灯下闪着寒光。

    不过，只是一瞬，还不等人看清，大白便挥动前爪，一巴掌把秦将军拍到了地下，收了收爪子，在秦将军一身坚硬的肌肉上抓出几道极深的痕迹。

    不过，大白虽然刚刚把秦将军压在地下动弹不得，却没有低头下去直接一口咬死秦将军，却反倒是又放开了秦将军。

    它这是在戏耍啊！

    “这是大白熊？不可能！”秦空明皱起了眉头，摇头自语道。

    眼神也变得认真了起来，这狗既然能开场压秦将军一头，不简单啊。

    秦将军在比特犬，也算是较为极品的了，父母都是有来历的，拿过华海市市级斗狗比赛的冠军。

    不过，虽然秦将军暂落下风，秦空明倒也没慌，比特犬耐力极强，是越战越勇的类型。

    不过，接下来的情景，却是让秦空明也逐渐不淡定了。

    斗了十来分钟，秦将军几乎就像是大白的玩具，连大白一根毛都没伤到，反倒是被大白弄得浑身伤痕累累。

    虽然比特犬几乎没什么疼痛感，一直试图冲过去撕扯大白，但大白却游刃有余，就好像一个武学宗师，对付一个只会花拳绣腿的街边小混混一般。

    “去尼玛的！这真的是比特犬吗？连只大白熊都打不过，老子可是压了它五百块！”

    “是这大白熊太特么牛逼了吧？把比特犬压着打？早知道买它了，我半个月的烟钱啊！”

    此时，周围围观的人也纷纷咒骂抱怨道。

    这里毕竟只是一个不正规的斗狗场地，虽然有押注，却也都押得不多，既然秦空明要送自己二十万了，李龙泽倒也没去凑这个热闹。

    秦将军一直落在下风，秦空明的眼神变得有些晦暗不明起来。

    “秦少”黄毛有些忐忑的看着秦空明道。

    秦空明摆制止，眼睛直勾勾的盯着大白，随后，似乎是下了什么决定，嘴角一弯，垂在身边的掌一翻，一根半寸长的细针向着大白脖间飞去。

    这针纤细无比，不仔细看，真看不出来。

    李龙泽因为没有想到秦空明竟有这等段，没有特意戒备，也没有发现。

    不过，大白可是魔兽，怎么可能感受不到这危险，原本逗比特逗得正起劲儿，突然身子一侧，倒在地面，避开了这飞针。

    周围旁观者纷纷一阵惊愕，怎么了？这狗怎么突然倒地，难道其实已经被比特伤到了吗？还是体力不支？

    就在众人以为或许是有转了的时候，大白又一跃站了起来，转身目光冷然的盯着秦空明，凶狠的叫了几声。

    而秦将军似乎是觉得找到了会，趁这时候向着大白脖颈间扑咬过来。

    大白这时候却是没有戏耍它的心情了，一抬爪子，一下把飞扑过来的秦将军打翻在地，踩住了它的脑袋，前爪指甲一伸，弯钩似的指甲，瞬间把秦将军的脑袋抓得稀烂。


第八章 兄弟相聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “怎么了？”李龙泽以系统赋予的沟通之能询问大白。

    “那家伙偷袭我！”大白愤恨的回答道。

    李龙泽一愣，冷冷的看向秦空明，不过，连自己也没有发现秦空明的偷袭，其他人也不可能看到了，李龙泽倒也没有大张旗鼓的说出来。

    只是走了过去，低声冷然道：“秦少本事很大啊，斗个狗也搞偷袭，跟狗较劲儿，莫不是秦少其实也是狗吧？”

    如果不是自己的狗是魔兽，这次少不得也要吃亏，李龙泽没有跟秦空明客气的意思。

    “怎么可能？”秦空明下意识说道，他的段，一般人连想都想不到，怎么会被发现。

    “大白胜！”而此时，那边裁判已经在宣布结果了。

    “秦少，如何？我的大白赢了，你所说的赌注，还作数吗？”这次，李龙泽则是大声笑着说道。

    “我秦空明，言出必行！”秦空明脸色阴沉，李龙泽这么大声说出来，他能说不作数吗？

    “给！”秦空明刷刷写了张支票扔给李龙泽，瞪了黄毛一眼，转身就走，二十万对他来说不算什么，但输了丢脸事大，他已经可以想到他秦少，在这么一个闲杂人等凑合起来的斗狗比赛输掉了的消息传出去，那些公子哥儿们笑话他的场景了。

    “嘿嘿，不错，不错！”李龙泽全然不在意，弹了弹支票，老妈的治病钱有着落了。

    “走了，我们也回去了。”随后，李龙泽招呼大白和光头强道。

    “你自己回去吧，我现在不回宠物店。”离开地下停车场，李龙泽对光头强几人说道。

    他不准备跟一群小混混有多深的交集，而且，他现在是打算回家的，更不想被光头强几个小混混得知了自己家的住处，毕竟，老妈治好病还是要回家住的，他可不想几个小混混去打扰她。

    原本困扰自己许久的问题，这么容易就得到了解决，如今有了这二十五万，老妈的病钱是够了，更让人憧憬的是，那能让自己一天之间赚到二十五万的位面宠物店。

    李龙泽心绪难平，直到此时还有些难以置信，一切就好像做梦一样。

    心里想着，明天一早就去医院把钱交了，好让医院早点安排老妈的术，老妈的病好了，自己这心里也算落下了一块大石头，好去专心想发展宠物店的事了。

    正想着，口袋里的震动了起来。

    “喂？”李龙泽有些疑惑的拿起按下了接听，谁会在这个时候给自己打电话？

    “龙哥！你丫的退伍回来都几天了？不跟兄弟们联系？要不是今天去看阿姨，我还不知道呢！”

    “小明？”李龙泽回想了片刻，有些迟疑的问道。

    “喂！不是吧？难道龙哥你已经把我给忘了？”电话里的声音十分夸张惊讶的说道。

    “怎么会？你也知道，我妈的病，她一直瞒着没给我说，回来才知道，这几天一直挺忙的。”李龙泽笑了笑回道。

    小明大名叫莫明，是跟自己从小玩到大的伙伴，一个村儿里出来的，还有后来认识的其他几人，一群人一直玩儿得不错，甚至还在初的时候，学着那些小混混儿建了个什么帮派。

    后来，自己被老妈送去当兵，前一年还有联系，后两年被选入一个特殊的部队，就失去联系了，没想到一知道自己回来了，小明就给自己打电话来了，这倒是让李龙泽挺感动的。

    “咱哥儿几个给你办了个接风宴，就差你了，快过来！”小明的下一句话，却是让李龙泽苦笑不已，哪有接风宴都不提前通知一下主角的。

    “在哪儿？”虽然苦笑不已，李龙泽却也没有犹豫，直接问道。

    “就是西南街道的烧烤一条街，街口第二家，西南街道你知道吧？要不要我来接你？”小明倒也考虑周到，生怕李龙泽刚回华海市找不到路。

    “不用了，这就过来。”李龙泽拒绝了小明的好意，向着西南街道的方向走去，反正也不远。

    十几分钟后，李龙泽来到了西南街道，还没走进这灯红酒绿的街道，远远就看到一家名为胖哥烧烤的摊铺面前，一个身材干瘦，一米五左右的个子，带着个眼镜儿，却是有几分质彬彬的气质的青年在向着自己挥。

    “龙哥！这儿！这儿！”

    “哟，怎么戴眼镜儿了，年不见，变化真大啊。”李龙泽走了过去，笑着调侃道。

    “嘿嘿，平光的，学院里那些学姐不都喜欢这种质彬彬，谦谦君子的学长嘛！”小明嘿嘿一笑，摘下眼镜道。

    李龙泽又是一阵无语，记得初那会儿，这小子见着个小姑娘能半天说不出话来，现在倒是能为了泡学姐做出形象上的改变了。

    “龙哥，你也太不够意思了，你说当兵就当兵吧，两年不跟我们联系，这回来还得我们主动联系你呢！”此时，桌子旁另一个等身材，穿着花绿衬衫，穿着双大凉拖的青年也抱怨道。

    这家伙也是李龙泽初玩闹所创建的那个帮会的成员之一，也是朋友之一，赵万新。

    除他之外，李龙泽一眼望去，桌边还坐着个人，一一与记忆的身影重叠，孙武空，身材依旧如初一般瘦小，性格活泼灵，据说当初他老爹是个西游迷，最初给他取的名字就是孙悟空，在他老妈的强烈反对下，才变成了孙武空。

    周云海，初时就是百八十斤的大胖子，如今看来是更胖了，偏偏身高也不矮，怕是与李龙泽差不多，有一米八的个头，这得有两百来斤了吧？

    吴山，属于丢到人群找不着的那种人，这时候看起来却与初的时候有所不同了，一身小名牌儿的衣服，脸上总是挂着笑容。

    “小炮儿呢？”李龙泽发现却是少了一个人，不由得问道。

    “嘿，你还不知道吧？那家伙说是被送去英国留学了，那家伙，竟然一直瞒着没跟我们说，他家是开服装厂的，大小是个富二代。”小明一笑，唏嘘道。

    小炮儿大名，陈俞，之所以叫他小炮儿，倒是一件儿时玩炮仗时的趣事了，除了小明之外，其他几个人都是在初才认识的，小炮儿有意瞒他们，不知道他家里的底细倒也正常。


第九章 负心汉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    一番觥筹交错，众人聊了下近况，除了小明在上大学了，其他几人都已经不再读书，赵万新却是成了个职业小混混儿，让李龙泽唏嘘不已。

    孙武空和周云海一个在超市上班，一个去当了厨师，倒是吴山这个小透明现在混的比较好，成了一家房地产公司销售部经理。

    “龙哥，你这狗哪儿来的？怎么没有耳朵尾巴？”一番激动的交流后，几人重逢的心情渐渐平静下来，小明注意到了一直跟在李龙泽身边的大白。

    “哦，我现在开了个宠物店，刚刚去跟人斗狗，随便带了只在身边。”除了自己这宠物商店是位面商店，狗是魔兽外，其他李龙泽倒是觉得没什么必要隐瞒这些兄弟。

    “至于没有耳朵尾巴嘛。嗯，品种比较特殊。”

    “啧啧，给，鸡心！”小明唤着大白，扔了块鸡心在大白面前的地上。

    大白扭头看了他一眼，鼻子里喷出一团白雾，站起身来，走到桌前，扒拉着小明身前的烤串儿自顾吃了起来，对那被扔在地上的鸡心不屑一顾。

    “你这狗怎么”小明有些傻眼，他怎么看怎么感觉刚刚那大白是在鄙视自己啊。

    “哈哈！”李龙泽和其他几人纷纷大笑。

    “是你！哼！被本姑娘抓到了吧？快告诉我，之前在医院你是怎么做到的？”正当李龙泽笑得开心的时候，耳边突然传来一声清脆的冷哼，让他笑容不由得一僵。

    不是吧？这么巧，又碰到白天医院那个泼辣小姑娘了？

    扭头一看，果然，穿着一身鹅黄短袖、短裤的钱菲菲，身边跟着其他两个年纪相仿的小姑娘一起走了过来。

    “卧槽！龙哥，不是忙得连跟兄弟们联系的时间都没有吗？又是哪儿来的时间去泡的妹子？”小明几人愣了一下，随后不满的大声咋呼道。

    “我跟她不熟！”李龙泽额头滴下一滴冷汗，连忙解释道。

    见到李龙泽这慌忙解释的样子，那钱菲菲却是古灵精怪，眼珠子一转，顿时挤出几滴眼泪道：“呜呜，我就问你这个负心汉到底是怎么做到这么绝情的，不就是不小心怀上了吗？我爸妈都说赶快结婚生下来，你偏要我去医院打掉！你就是不想娶我，我跟了你两年了，你怎么做到这么无情无义的，你的心就不是肉长的吗？”

    李龙泽感觉头上垂下几条黑线，你这演的也太夸张了吧？

    果然，跟着钱菲菲一起的两个小姑娘惊呆的捂住了嘴巴，看向李龙泽的目光复杂而鄙夷。

    倒是李龙泽那几个兄弟们，明显的又愣了一下，随后摇了摇头，似乎明白了过来。

    这李龙泽当兵年刚回来，哪儿来的时间让姑娘你跟他两年啊？

    “小姐，你碰瓷儿找别人去吧！咱们兄弟可不是好欺负的！新哥，知道吗？在这西南街，新哥一句话，分分钟能拉来上百人！”小明回想过来后，还以为钱菲菲是碰瓷儿的，拍了拍赵万新的肩膀威胁道。

    “你才是小姐，你全家都是小姐！”看来表演失败了，钱菲菲郁闷不已的同时，对小明的话也是极为恼火，大怒道。

    “好吧，我告诉你是怎么做到的，你就别缠着我了行不行？”李龙泽看到两人争执，更是苦笑不已，这总要解决的，此时只得开口说道。

    “好！我就是好奇你到底怎么做到的，那么抹一下，我的伤口就没了。不然，你以为谁愿意缠着你这个**丝啊。”钱菲菲连忙点头，眨巴着一双灵动的大眼睛紧盯着李龙泽说道，生怕听差了。

    “咳，其实嘛，你有没有注意到，在抹你的伤口之前，我先把放到了裤袋，其实，我身上随身携带了一点祖传的药膏，我就是抹了一点药膏到你上。”真话，自然是不能说滴，李龙泽想了想说道。

    “你不会又是骗我的吧？虽然不像魔术那么荒唐，但怎么可能有这么神奇的药膏。”钱菲菲仍是有些不信的问道。

    “而且，你大大方方的拿出来不就行了，一个药膏而已，干嘛要瞒着我抹？”

    “古代那些妃子，你知道吧？她们那是千金之躯啊，身上要是不小心划个伤口，那是一定不能留疤的，不然皇上就不喜欢了。而我祖上，就曾是御医，给你抹的那种，就是宫里最好的那种疗伤药膏，不但不留疤，像你这样的小伤，片刻就好。”

    李龙泽越说越顺，突然感觉，自己还真是忽悠的一把好啊。

    “你说，这样的药膏，是一般的药膏吗？而且，流传下来的也不多了，就只有我这儿还有一点，那我能大大方方的拿出来吗？要是你起了贪念怎么办？财不露白啊！”李龙泽微微摇头，一脸无奈的说道。

    “真的？那么珍贵的药膏，你怎么会随身携带啊？”钱菲菲显然有些相信了，却仍是有些奇怪的问道。

    “你问问他们就知道了，我当兵刚刚回来，经常受伤，所以就一直放在身上。”李龙泽继续半真半假的忽悠道。

    “听见了没？咱龙哥刚刚退伍回来，怎么可能跟你好了两年？还怀了孩子？拜托，碰瓷儿也靠谱儿点儿，先去打听打听好吧？”小明没好气的瞪了钱菲菲一眼道。

    钱菲菲脸色一红，刚才只想着要整整李龙泽，现在想想，刚才那话真不像是从自己口说出来的，哪个大姑娘的这么没脸没皮，拿自己的贞洁开玩笑啊。

    “那那谢谢你啊，那么珍贵的药膏，用来治我这点儿小伤。”被小明一瞪，钱菲菲似乎也觉得是自己不对，呐呐着低声道。

    “没关系，毕竟是我撞倒你的，只要你别再缠着我就好了。”李龙泽松了口气，连忙答道。

    “什么呀！菲菲，你刚才可真吓坏我们了！你什么时候怀了孩子，我们怎么一点儿不知道？”此时真相大白，钱菲菲身边两个长相有些相似的女孩儿纷纷瞪了她一眼，抱怨调侃道。

    “这你们也信？真笨！”钱菲菲吐了吐舌头，嬉笑道。


第十章 美人醉酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    误会解开，小明眼珠子一转，索性邀请女一起坐下吃喝，其余两女虽然略有不愿，但钱菲菲看到那满桌酒瓶却是神色一动，不客气的拉着两女坐了下来。

    酒过巡，个原本还跟他们不是很熟悉的小姑娘，此时完全放开了，嬉笑打闹，倒是让李龙泽有些无语。

    看样子，这个丫头根本就是喝醉了，少不了麻烦啊！

    “今晚就这样吧，有空再找你们聚聚，明天一早我要去医院。”见几人似乎没有停下来的意思，李龙泽不得不劝阻道。

    “什么叫就这样儿呀？喝！继续喝！”钱菲菲满脸通红，挥舞着一只白皙的“小爪子”搭在李龙泽肩上，一豪气的举杯说道。

    “喝你个大头鬼！”李龙泽嘴角一抽，屈指对着钱菲菲脑门儿便是一敲。

    此时，喝的半醉的小明也附和道：“龙、龙哥说得对，今天就到这儿吧，他还要照顾李阿姨。”

    “嗯，我明天还要上班。”吴山倒是清醒，看来这点儿酒对他还真不算什么，有了这么几人附和，其他人也纷纷同意。

    不过，让人头疼的倒是这个女孩子了，这仨丫头本来酒量就不高，此时可谓烂醉如泥。

    “醒醒！你家在哪里，我送你回去！”结完账，看到钱菲菲这烂醉如泥的样子，李龙泽头疼无比，拍了拍她通红的小脸儿问道

    只是，明明只是轻轻拍了两下，没想到在钱菲菲这小脸儿上留下个浅浅的印子，让李龙泽有些无措，不是吧？这女孩子的皮肤也太娇嫩了。

    不过，这感还真是不错啊。

    李龙泽不由得又伸捏了捏，却是被小明看到，笑着调侃道：“怎么样？龙哥，感觉不错吧？”

    “滚你的！小心回校晚了进不去，我可是听说你们学校那墙，都铺玻璃茬子的。”李龙泽瞪了他一眼威胁道。

    “龙湖湾号!”此时，钱菲菲迷迷糊糊的说道。

    “龙湖湾？有钱人啊！”李龙泽仔细分辨，这才听出钱菲菲说的是个什么玩意儿，嘀咕道。

    随后又看向同样有些迷迷糊糊的两个小姑娘，问道：“你们呢？住哪儿？”

    “紫金苑！”那俩丫头倒是没醉得这么厉害，拍了拍额头，晃了下脑袋，使自己清醒一点后说道。

    “不顺路啊。”李龙泽嘀咕一声，看向吴山道：“要不，你送她们回去吧！”

    除了自己外，也就他最清醒，李龙泽只得指望他了。

    “好！你放心吧！”吴山点了点头，搀着俩丫头道。

    李龙泽点了点头，本来这几人，他跟吴山这个曾经的小透明关系也较为一般，不过现在看来，还是这家伙靠谱儿啊。

    至于其他几个喝的半醉的兄弟，李龙泽分别给他们叫了个出租车，往车里一塞不管了，大男人的哪儿那么娇气。

    “走吧，送你回去！”最后，目送吴山和两个女孩子离开，李龙泽无奈的对着钱菲菲说道。

    没想到今天也真够倒霉的，两次碰到这丫头，都没什么好事儿！

    “呕哇！”话音刚落，钱菲菲张口便是一嘴秽物喷出，还好自己闪得快，不过没了自己搀扶，钱菲菲也向着地面倒去。

    “大白！”李龙泽连忙喊道，大白鄙视的看了李龙泽一眼，闪身垫在了钱菲菲倒下的地方。

    李龙泽当作没看见，扶起钱菲菲往龙湖湾的方向走去。

    “大河向东流哇！”只是，没走两步，钱菲菲一嗓子吼道，吓了李龙泽一跳，随后满头黑线，这丫头什么酒品啊！

    该死，怎么偏偏现在没看到出租车，难道要让自己走着送这丫头回去吗？

    “唱啊，你怎么不唱？”更让李龙泽难以忍受的是，自己嚎还不算，这丫头还非得晃着自己的胳膊质问道。

    “够了，要不，你还是先晕一晕？”李龙泽被这丫头晃得头昏脑胀，伸按到这钱菲菲脖间，迟疑道。

    “鸡腿儿！我要吃鸡腿儿！”不过，不等李龙泽做出决定，钱菲菲这一下又以迅雷不及掩耳盗铃之势，抓着李龙泽的胳膊便是一口咬了下去。

    “啊！你属狗的啊！”李龙泽痛呼一声，连忙抽出来，却见臂上明晃晃几个牙印，还有血珠不断冒出来。

    钱菲菲这一口可真够狠的！

    而李龙泽的苦难，还远远没有结束，刚被当成鸡腿儿咬了一口，又被当成了山爬。

    李龙泽简直不知道这丫头是不是爆发出异能了，怎么这一双爪子动作就这么快呢？根本来不及阻止，便是在自己身上一阵乱抓乱饶，衣服不一会儿就给弄得杂乱不堪。

    “真够了！”李龙泽忍无可忍道，衣服被抓乱了倒是没什么，只是大姐啊，你知不知道自己是个女孩子啊，那小乱摸，不是在玩儿火么。

    李龙泽不再考虑，伸向着钱菲菲脖子按去，闹得正欢腾的钱菲菲一下晕倒过去。

    “呼！”李龙泽松了口气，正好见到一辆出租车开过，连忙招叫了过来。

    十五分钟后，李龙泽抚着钱菲菲来到了龙湖湾号别墅门前。

    敲了敲门，不一会儿，一个穿着睡衣的青年男子站到了李龙泽面前。

    这青年与钱菲菲有五六分相像，倒也算得上是英俊了，看来没有找错。

    “我”李龙泽刚开口，还没来得及说什么，钱晋武见到两人衣着凌乱的样子，一脸的慌张，随后带着怒意对着李龙泽指责道：“你对我妹妹做了什么？”

    李龙泽嘴角一抽，我要真对她做了什么就不会站在这儿了。

    只是，还没来得及解释，只感觉一道劲风扑来，李龙泽下意识的便要反击，旁边大白却是抢先一个飞扑，把袭来的一道黑影扑倒在地上按住了。

    “黑龙！”钱晋武有些惊讶的回头，看向大白的目光有些不可思议，甚至暂时忘了追究李龙泽的事。

    “嗷，汪！”被大白牢牢按在地上的，是一只体型巨大，比大白还略微高大一些的纯黑色藏獒，此时听得主人呼唤，挣扎着叫道。

    “你这狗”钱晋武退后两步，脸上神情没有刚才愤怒狰狞了，这什么狗啊，看着像大白熊，但有这么把藏獒扑着玩儿的大白熊吗？要是扑自己一下

    “是狗重要还是妹妹重要？”李龙泽白了他一眼，一把把晕倒的钱菲菲往他那儿一送，没好气道：“算我欠你们家的，不小心在医院撞了这丫头一下，惹出这么多事儿来。”

    “这丫头只是喝醉了，现在交给你了啊！大白，我们走！”李龙泽招呼着大白道。


第十一章 店里出事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “等等！”本以为把这丫头送回家就完了，这钱晋武却又再叫住了自己。

    李龙泽不耐烦的回头：“还有什么事吗？”

    “菲菲今天是去医院看我父亲了，但是，现在怎么会与你在一起？作为菲菲的哥哥，我今天必须问清楚！”钱晋武一脸质疑的看着李龙泽。

    “得，我倒霉我认了行吧！真的只是在烧烤一条街碰到而已，她喝醉了，我送她回来，就是这么简单，就是这么单纯！还有什么想问的？”李龙泽抱着胳膊，耐着性子解释道。

    “哥！头好痛！”此时，钱菲菲也算醒了过来，嚷嚷道。

    “叫你喝酒！现在好了吧？自己不会喝还不知道？”钱晋武听到这钱菲菲的声音，那神情一下便放缓了下来，低声责备道，扶着钱菲菲往屋内走去：“你先去躺会儿，我叫阿姨给你弄醒酒汤。”

    “这家伙，不会是妹控吧？”李龙泽嘀咕一声，总觉得看着钱晋武这么扶着钱菲菲进去的身影有些不爽啊。

    “回去吧！”李龙泽晃了晃脑袋，想什么呢，才认识一天而已，自己应该不会对那疯丫头起什么心思吧？

    趁着钱晋武没有注意到他，李龙泽溜出了龙湖湾，又回那龙凤宠物店去了。

    只是，刚走到这因为偏僻，在黑夜里显得寂静无比的街道，便一眼看到街道尽头，自己那狭小的店面，卷帘门整个掉在地上，店里的东西洒落一地。

    李龙泽一惊，连忙快步走了过去，除了大白小白和被买走的大黄，其他八只魔兽可都还在店里。

    他倒是不担心这些魔兽，只是，要是被人知道了自己这些宠物会用魔法，事情就大条了，还在当兵的时候，他曾经听闻，有个专门的特殊部门，监察管理着这类非正常事态。

    “怎么回事？”走到店内，那八只魔兽倒是一点儿事儿都没有，见到他回来，纷纷站了起来，只是，除了这几只魔兽之外，店里还躺着几个人。

    一边询问着，李龙泽连忙向那几人走去，伸探了探他们脖间，还好，没死。

    估计是这些魔兽有着自己的命令，没有使用魔法，这几人也只是身上被利爪牙齿抓咬出的伤痕，一共五人，几乎都只是断了几根骨头被打晕了过去。

    “这些人想抓我们！”一只浑身油光发亮的黑猫走了过来，摆动着有个倒钩，好似恶魔之尾的尾巴道。

    李龙泽点了点头，他已经发现店里除了一些原本就有的东西被摔碎倒塌之外，还散落着一些套狗的杆子之类的。

    “秦空明！”李龙泽眼闪过一道怒火，把一张从地上躺着的一个人身上搜出的名片往地上一摔。

    这几个都是秦海狗场的人，还真是自信啊，做这偷鸡摸狗的事，还敢把名片带在身上，这家伙也还是什么经理？

    “醒醒！”李龙泽端了把椅子过来，对着刚才搜出名片的那个罗青身上穴位一按，把他弄醒了过来。

    “啊！”罗青痛呼一声，看到坐在椅子上的人影一惊，想要往后退去，却是牵动伤口，疼得直咧嘴。

    “说吧，秦海狗场的人？秦空明叫你们来的？他怎么知道这是我的店？”

    “哼！”罗青冷哼一声，不做回答。

    “看来你还没看清楚形势啊。”李龙泽笑了笑，看向之前向自己报告那黑猫，“小猫咪，要不这偷鸡摸狗的小老鼠就借你玩玩儿？”

    “喵！”小黑猫高兴得直接就是一声猫叫，舔了舔爪子，对着罗青大腿上就是一饶，几道血痕转瞬出现，深可见骨。

    “啊！”罗青痛呼一声，扬便是一掌向着黑猫拍去。

    李龙泽目光一凝，这一掌打去，劲风凌厉，不像是普通人能使得出来的啊，看来是个练家子。

    不过，他打的也不是普通的猫，而是魔兽，小黑猫十分优雅的一闪躲了过去。

    罗青这也算自讨苦吃，用力过猛，一下扑了过去，牵动浑身伤势，疼得直抽气，而小黑猫则是飘逸的落到了他的背上，对着他脑袋一哈气，一团墨色浓雾顿时包裹了罗青的脑袋，罗青浑身不受控制的抽搐起来。

    “行了！”见差不多了，李龙泽生怕把人弄死，制止道。

    “喵呜！”小黑猫不满的叫了一声，散去了浓雾。

    “现在怎样？说吗？”李龙泽低头看了他一眼，继续问道。

    “我说！是，是光头强！秦少看你跟光头强在一起，所以抓了光头强逼问，这才知道这宠物店是你的，他他想要你这大白熊，所以叫我们来抓。”罗青意识有些模糊，断断续续道。

    “大白熊？哈哈！”李龙泽看了看一旁怒瞪着罗青的大白，不由得笑道，看来这光头强，这次总算没乱嚷嚷自己是妖怪啊，还大白熊呢！

    “小白，来！让这几个家伙享受一下圣光的沐浴，我还有用！”李龙泽略一思考，从系统仓库里把小白取了出来，指示道。

    数十次圣光术的治愈之后，这五人的外伤都差不多好了，只是骨头可能还需要去医院接一下。

    “给秦空明打电话！”李龙泽把罗青的扔给他，说道。

    见识到这神情的一幕，罗青和其他四人此时可谓老实，接住李龙泽扔过来的，小心翼翼问道：“说，说什么。”

    “就说你们抓到了，不过不止大白一个，数量有点儿多，让他亲自来接你们。”李龙泽屈指敲了敲椅子把道。

    罗青忙脚乱的打了电话，随后便是一阵沉默，李龙泽微闭着眼，躺在椅子上等秦空明过来，而他不说话，罗青五人被这一群魔兽围着，更是不敢说话。

    没过多久，李龙泽听到一阵汽车刹车的响动，向外一看，黑夜，一辆奔驰带着两架大货卡过来了。

    “呵，这家伙怎么想的，多少宠物才用得上两辆大卡车拉啊。”李龙泽嘴角一抽，嘀咕道。

    “罗青？”或许是察觉到有些不对，等了片刻，秦空明才从那奔驰上下来了，带着疑问喊道。

    “眩秦少你好啊，又见面了！”李龙泽站起来，带着微笑走过去打招呼道。


第十二章 刷交易额

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “是你！”秦空明见到从黑暗走近的李龙泽，沉下脸色道，见到李龙泽，他大概也知道是怎么回事了。

    罗青等人，被李龙泽抓住了。

    只是，他不明白，李龙泽把他骗到这里是为了什么？

    报复他？左右看了看，也不过李龙泽自己一个人嘛。

    “对，是我！”李龙泽笑着点了点头：“这么晚了，还找秦大少你过来，真是不好意思啊！不过秦大少，你是不是该给我个交代？”

    说着，李龙泽指了指身后的龙凤宠物店，店里被罗青他们与魔兽的打斗弄得一团糟。

    “哼，什么交代？关我什么事？罗青！走了！”事已至此，秦空明知道他这狗是偷不成了，叫住罗青等人就想要离开。

    李龙泽见他装傻充愣就要上车离开，自然不可能这么轻易放他离去，低头向身后跟来的几只魔兽看了一眼，之前那黑猫动作最为敏捷，隐在夜色好似一个鬼影，向着秦空明袭去。

    只是，让李龙泽有些意外的是，那秦空明身竟然极为敏捷，一个翻腾避开黑猫的袭击，随后摆出一个起式，势大力沉的挥掌向着黑猫袭去，凌厉的掌风带动这夜里的空气急速流通，在如此寂静的情况下，声音显得格外响亮。

    “之前偷袭大白的时候就该想到了，看来你倒是会几招花架子。”李龙泽片刻的惊讶后恢复平静，看向秦空明说道。

    “你这儿果然有蹊跷，不光大白熊，连这普通的黑猫都有怪异，你到底是什么人？”秦空明此时的震惊一点不比李龙泽少，防备着四周道。

    刚才的黑猫一袭之下被他躲开，此时却又融入了夜色，而且，龙凤宠物店本就处于这偏僻街道的最里端，连路灯都坏掉了，只凭着一点星光很难看清什么。

    正说话间，之前被他偷袭过的大白却是忍不住了，猛然跳出加入了战局，那黑猫见大白出，唯恐被抢了功劳般，也不玩儿了，急切现身出来，黑雾凭空出现，不一会儿就包围了秦空明。

    两只魔兽对付秦空明这只会五两招的花架子，自然是轻易无比，不一会儿，秦空明便被两只魔兽的魔法放倒，竟是连一招都没能打出。

    “主人，这家伙要怎么办？要不吃了吧？我感觉他比较好吃。”黑猫蹲坐在自己的战利品身上，与李龙泽沟通道。

    秦空明却是不可能听懂黑猫的话，此时只觉得全身被一股寒意包裹，浑身僵硬倒在地上，不得动弹，而那可恶的黑猫则是蹲在他的胸口上，那变异一般的尾巴就在他眼前晃，旁边还有白天斗狗场的那只大白熊，露出牙齿狰狞的看着他。

    虽然家里是开养狗场的，但秦空明从来不知道，原来“大白熊”也会有这么恐怖的时候。

    “一边儿去，不准吃人！”李龙泽瞪了那黑猫一眼，呵斥道。

    “那把那只圣光鼠给我吃吧！”黑猫眼珠子一转，馋道。

    这才是它的真正目的吧？李龙泽瞥了黑猫一眼，有些无奈。

    这些魔兽虽然可以只依靠无处不在的魔法元素生存，但也有爱吃的食物，最好的就是与他们同为魔法生物的魔兽。

    “下月吧，下个月给你们捉些好吃的。”李龙泽承诺道，随后看向秦空明。

    “怎么样？秦少，现在我们可以好好谈谈了吗？你打算怎么给我个交代？”

    “交代？你就不怕我把你这里的事说出去？”秦空明虽然受制于人，却也不愿屈从，冷笑一声道，自以为拿住了李龙泽的把柄。

    “好啊！去说吧！你想要说给谁？只是不知道谁会信呢？”李龙泽笑着摊道。

    秦空明一噎，是啊，说自己被一只猫一只狗打倒了？别说其他人，如果不是事实摆在眼前，他自己都不信。

    他从小热衷武侠故事，嚷着要学武，最后传说的武功是没学到，但在大笔现金砸下去的情况下，从一个武馆师傅那里学到几招真正的武术铁砂掌、飞毛针，平常五两个普通人也不是他的对。

    “想好了吗？”李龙泽见秦空明沉默，笑了笑追问道。

    刚开始的时候他还怕大白等魔兽的事传出去会对自己不利，但在上次光头强被大白它们吓怂，还误以为大白它们是妖怪的时候，李龙泽发现，或者适当的透露一些给少数的人，也不是什么坏事，不然今晚也不会让大白它们出了。

    “你想怎么样？”事到如今，秦空明也只能认栽了，看了站在李龙泽身后不敢发一言的罗青等人一眼，问道。

    “听说秦少家是开养狗场的？那就这样吧！拿一百条狗做赔偿，然后秦少你再买回去。”李龙泽早在骗来秦空明之前，便打算好了。

    宠物店升级需要的条件是一百交易额，但这也没说必须是其他位面的宠物交易才可以啊，他完全可以用地球上的宠物买进来卖出去刷这个交易额。

    当然，在做这个打算的时候，他还问了小宠，这怎么看也像是个bug，不知道行不行得通。

    得到的答案半忧半喜，行倒是行得通，系统不限制这个，却是因为后期店铺升级所需的交易额极大，而系统判定的所有宠物是分等级的，所有低级位面的宠物交易一只算一只交易额，级位面和高级位面的宠物一只却可以算上百、上千的交易额。

    系统的意思是，他有这个本事刷就去刷啊，只是地球虽然是主位面，却也是低级位面，到了后期，他就算把全世界的宠物倒卖一遍，也不够升的。

    “什么？”李龙泽的话让秦空明瞪大了眼睛，还以为听错了。

    这又是什么花样儿？你说要狗当赔偿就要狗吧，他都打算好与自己那些心爱的斗狗分别了，你特么又让我买回去？

    那就是要钱了？要钱直说不就得了！

    “行不行一句话，放心，就算你说不行，我也会放你回去的，而且，还会好心的送秦少几只像这么厉害的宠物。”李龙泽指了指大白和黑猫笑道。


第十三章 医院再遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不是，我说你要钱直说得了，算我秦空明这次认栽！一百万够不够？”缓了这会儿，秦空明浑身的僵硬感倒也消散了不少，一边说着，一边往自己口袋掏支票本。

    这一百万的出价，自然不是赔李龙泽店面损失费的，算是秦空明为了保证自身安全，以及不被李龙泽派那几只怪异的猫狗跟着折磨的保护费吧。

    不得不说，倒也真是大方了。

    不过，李龙泽听到他这话却是脸色一黑，感情自己这是被当成敲诈勒索的了？

    “谁稀罕你那几个钱，信不信我现在就把你打得你妈都不认识？按我说的做！”李龙泽也不过多解释，强硬道。

    秦空明脸色一僵，眼怒火升腾，他自小出生富贵，连爹妈都是把他捧在心儿里的，谁敢这么呵斥他。

    只是，现在人在屋檐下，不得不低头啊！

    秦空明神色一阵变幻，心里不知道把李龙泽咒骂了多少遍，这完全是神经病嘛，非得多此一举，难道他以为这么强买强卖一番，那钱就算来路正常了吗？

    “好！我明天就送狗过来，再买回去，可以了吧？我们可以走了？”秦空明强忍怒气应承道。

    “当然！”李龙泽伸把地上的秦空明拉了起来，脸上的笑容无比灿烂真诚，他是心情真好啊，这么快就解决了一百交易额的事，小宠说它上任主人可是勤勤恳恳卖了大半年才完成的。

    秦空明被李龙泽这一脸笑容搞得心里一阵恶寒，连忙后退几步甩开李龙泽的，好似眼前这满脸笑意的男人才是洪水猛兽，比那怪异厉害的猫狗还凶恶百倍。

    随后，秦空明瞪了罗青几人一眼：“还愣着干什么？上车！”

    说着，逃也似的跑上了来时开的那辆奔驰。

    李龙泽笑吟吟看着这一切，也不阻止，只是对着那黑猫挥了挥，黑猫一跳，也从车窗跟了进去。

    “在我们交易完成之前，我得保证秦少的生命安全啊，毕竟你这种嚣张大少，估计仇家不少，我可不想在我们交易完成前，秦少突然暴毙，这个保镖就先借给你了。”同时，李龙泽对着秦空明说道。

    秦空明回头一看，见到之前放倒他那黑猫正坐在后座上，顿时哭丧着脸，看着李龙泽那道貌岸然说得顺理成章的样子欲哭无泪。

    怎么李龙泽这么一说，他就感觉自己这活了二十几年的小命儿就这么危险了？随时有可能暴毙？

    一肚子闷气怒火无处可发，秦空明一踩油门儿就要走。

    李龙泽挥着喊道：“欢迎秦少下次再来！”

    “妈的，见鬼！我要下次再来我就真是见鬼了！”秦空明咒骂道，只是最后心里还是有些不舍的喃喃道：“那只大白熊要是我的就好了，这么厉害的斗狗，也不知道是怎么培养出来的。”

    秦空明走后，李龙泽返回店内，收敛笑容，摇头叹息道：“倒霉，真是倒霉啊！还得要我来收拾，现在那些富家少爷啊，报复心真是强，不就是赢了他二十万吗？”

    第二日清晨，李龙泽找了人来修门，随后直接放任剩下几只魔兽看家，急匆匆跑到医院去了。

    刚到医院门口，却见医院挂起了大红色横幅，欢迎孙淼教授莅临我院什么的，门口还看到一些护士医生在等着。

    正想从一旁进入医院，却见一列车队到来。

    最先的那辆车上，下来一个穿着休闲的白发老人，老人满脸慈祥，看起来倒是面善。

    难道这就是那个什么孙淼教授？

    看了两眼，正打算走，却突然看到，有两个面熟的人从医院内出来，往孙淼教授的方向走了过去。

    “钱晋武，钱菲菲？”李龙泽有些疑惑，钱菲菲昨晚还烂醉如泥呢？这一大早跑来这里迎接什么教授？

    心里一动，便想要开口叫住钱菲菲问问，随后却是摇了摇头，自己是不是有病，之前还嫌这丫头缠着自己问治伤的事烦人呢，而且好像也跟自己没什么关系吧？

    看她现在的样子，酒也早醒了，应该没有什么事。

    于是，李龙泽摇了摇头，快步走进了医院。

    孙淼教授旁边，钱晋武正一脸笑容的与之交谈着，钱菲菲却突然回头向着李龙泽的方向看去，却只见着个背影，这时孙淼旁边一个气质温婉明媚的女子也是向钱菲菲喊道：“菲菲？你怎么心不在焉儿的？放心，我爷爷一定能治好钱叔叔！”

    “当然！孙爷爷是医界的泰山北斗，如果连孙爷爷都那我爸爸恐怕也没办法了。”钱菲菲只得回过头来，笑了笑说道。

    与此同时，李龙泽已经来到了老妈的病房。

    “龙泽！你怎么一大早又过来了？我这儿你不用担心！”老妈看起来精神不错，见他进来，笑着说道。

    “你别整天忙活着筹钱的事了，我看，你要想让我高兴，不如赶快找个不错的工作，找个女朋友，那我也放心了。”

    “妈！”李龙泽无奈的叫了一声，难道天下的老妈都这么爱唠叨吗？

    “我已经凑齐钱了，待会儿就去交了，让医生给您准备术！”

    “什么？你凑齐钱了？”李云芳神色一愣，随后皱眉，严肃道：“泽儿，你哪儿凑齐的这么多钱？我们那些亲戚，就算愿意借，应该也不可能拿出这么多，你是不是干了什么”

    “妈！难道在你眼，你儿子就是那种违法乱纪的人吗？放心，这钱既不是偷的，也不是抢的。”李龙泽打断道。

    随后，陪老妈聊了一会儿，便准备前去交钱，请医生安排术的事情，**早已经找到了，唯一缺的，也就是钱了而已。

    路过楼道走廊角落的时候，却突然听到一阵嘤嘤的啜泣声，回头一看，钱菲菲小小的身子缩成一团蹲在墙角埋头哭泣着。

    或许是为了迎接那孙教授，今天她穿了一席简洁大方的白裙，此时看去，就好像一只受伤的小兔子缩在墙角。

    李龙泽不由得停下了脚步，走了过去。


第十四章 哭笑不得的误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听到脚步声，以及遮挡在前的阴影，钱菲菲抬起头来看了一眼。

    “你怎么了？刚刚不是还在迎接那孙淼教授吗？”李龙泽低头看着钱菲菲那哭得通红的双眼，有些纳闷儿的问道。

    “呜呜！”只是，让李龙泽有些措不及的是，不说还好，一说起来，钱菲菲便像是被触到了伤心之处，一下扑到李龙泽怀埋头大哭起来。

    “好了，好了，到底怎么了？可以跟我说说吗？”李龙泽只得安抚的拍着钱菲菲的后背道。

    “怎么办啊！孙爷爷也看不出来我爸爸得了什么病，之前用了各种现代医疗器械也检查不出来，现在以医的段也看不出来，没办法了！已经没办法了！”钱菲菲发泄似的哭嚎着。

    李龙泽正想安慰两句，却又听到一阵急切的脚步声，随后听到一个温婉的女声和钱晋武的声音传了过来。

    “菲菲！你去哪儿！”“菲菲！你别慌啊！”

    “额菲菲，你这是”

    “又是你？”

    当追过来见到抱在一起的李龙泽和钱菲菲两人时，钱晋武和一个穿着紫色长裙的女子不由得停下脚步，不过反应却是截然不同。

    钱晋武神色略带愤怒，质疑的看着李龙泽，孙思晴则是意外带着一丝探究。

    “额，这个我只是”李龙泽突然有种自己满身是嘴也说不清楚了的感觉。

    这时候告诉钱晋武，我和你妹妹真的没什么，只是看她哭得这么伤心，安慰安慰她而已，钱晋武是肯定不会信的。

    为了避免越描越黑，李龙泽干脆沉默不言。

    “哥，晴姐姐，你们怎么来了。”发现两人到来，钱菲菲泪眼朦胧的扭头叫道。

    “你话听半截，直接跑了出去，我们能不来吗？”钱晋武一副头疼的样子说道。

    随后还不忘瞪了李龙泽一眼，对钱菲菲呵斥道：“还不快放开，这可是在医院，你们这成什么样子！”

    “啊？”钱菲菲一愣，似乎此时才反应过来自己做了什么，慌忙放开，微红着脸后退了几步。

    李龙泽眉头直跳，怎么总感觉遇到这丫头就没什么好事儿啊，他有预感，估计自己有大麻烦了。

    只是，看到钱菲菲这又窘迫又羞怯的模样，他也没办法对她发脾气，只是郁闷的说道：“既然你哥哥来了，那我走了啊。”

    钱菲菲一脸窘迫，微低着头不敢看李龙泽，只顾着点头。

    心里却是思绪万千，纠结无比，说起来，李龙泽与她也不过几面之缘，只是，不知道为什么好像每次碰到他都是这种窘迫无比的情况。

    第一次摔了个屁墩儿，那时候她对李龙泽是相当愤怒，第二次，心情不好与两个姐妹逛街意外遇到，还因为心情不好的缘故喝醉了，清醒过来后她只觉得没脸见人了。

    没想到现在又在医院遇到，还是这种情况，数次相遇，让她对李龙泽的感觉有些微妙的变化。

    “你等等！”只是，钱菲菲虽然应了，钱晋武却是一脸质疑的看着李龙泽叫道。

    随后看向身边的孙思晴道：“思晴，你先帮我安慰一下菲菲。”

    又看向李龙泽，招道：“你跟我过来，我有些话要对你说！”

    “哥！”钱菲菲慌忙抬头，看向钱晋武叫到。

    天哪，老哥误会了什么，要是说些让人尴尬的话，以后她就更没脸见李龙泽了。

    李龙泽看了看一脸慌张的钱菲菲，又看了一眼搞得自己好像大敌，严阵以待的钱晋武，点头道：“好！”

    误会都误会了，他倒要看看，这钱晋武要对自己说什么。

    李龙泽跟着钱晋武来到了医院的后花园，原本还因为被误会心情有些纠结，但此时一路走来，倒是完全平静了下来，误会就误会吧，又能怎么样？

    无非是平白无故多了个小女朋友，算算他还是赚到了。

    不过，前面这老兄恐怕心情就不是那么平静了啊，李龙泽看了眼前走得飞快的钱晋武一眼，似乎可以感受到那几乎是一座即将爆发的火山一般。

    “你是什么时候跟菲菲认识的！”钱晋武似乎在思考该说些什么，良久，才尽量平静下语气问道。

    “昨天！”李龙泽老实答道。

    “昨天？这么快！”李龙泽简单的一句回答，却是好像又挑起了钱晋武的怒火。

    “好吧，昨天菲菲还跟你一起喝醉了是吧？你到底有没有对菲菲做什么？”钱晋武压下怒火，却是审视的盯着李龙泽眼睛道。

    李龙泽一阵头疼，这家伙是不是想多了。

    “你放心，才认识一天，我能对她做什么？她喝醉了也不是我灌的呀！”李龙泽无奈道。

    “我只是问你有没有对菲菲做什么，你解释这么多，肯定是心虚了？”谁知道钱晋武的脑补能力更是超出了李龙泽的意料之外。

    本来为了解释清楚多说两句，谁知道还变成心虚了，让李龙泽都不由得愣了愣。

    他这一发愣，更是让钱晋武越发肯定，一脸挫败黯然，一副事已至此的样子，沉默了良久，说道：“既然你们都到了这种地步，那我暂时也不多说什么了。”

    “只是，我还要告诫你几句，菲菲不是外面那种随便的女孩子，她从小被我们捧在心儿里长大，受不得一点委屈，我钱家也不是好欺负的，你要是敢不负责任做什么让菲菲伤心的事，就别怪我以势欺人了！”

    “不是，我做什么了？”李龙泽一脸愕然，大哥，你这会不会太武断了，我真的什么也没做啊，这是根本不听解释啊！

    你特么都这么笃定了，还找我出来说什么？

    “你做了什么你自己清楚！我这还是第一次见到菲菲对一个男人这么亲密！”钱晋武黑着一张脸说道：“也不知道你小子对她说了什么甜言蜜语！”

    这钱晋武根本听不进解释，李龙泽只能默然无语，好吧，你说什么就是什么。

    不过，心里还是不由得吐槽道，第一次对一个男人这么亲密？这话过了吧？看昨晚的样子，她跟你这大哥不也很亲密吗？难道你丫就不算男人？


第十五章 黑暗气息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “走吧！回去！”一通告诫下来，以李龙泽长久的沉默结束，钱晋武这才说道。

    妈唉，您老这嘴可真准，瞧！您念叨的女朋友，我现在不就“被拥有”了吗？李龙泽跟在钱晋武身后往回走，心里默默道。

    “还有啊！别以为这样就算了！我钱家怎么说也算是高门大户了，虽然不稀罕牺牲菲菲的幸福去换取什么利益，但也不是什么人都可以当我钱家女婿的，你就等着看我的考验吧！”钱晋武回头看了李龙泽一眼，却是笑道。

    这倒是李龙泽头一次看到这家伙对自己露出笑容，只是，这笑容怎么看着这么发渗呢？

    “菲菲，思晴都告诉你了吧？别伤心了！”不一会儿，两人回到了医院内，不过却是到了钱菲菲老爸钱大千的病房，刚走进病房，钱晋武就笑着对钱菲菲问道。

    李龙泽也不知道为什么，反正等反应过来的时候，他已经跟着来了，此时既然来了，倒也有些好奇钱大千这得的什么病，不光现代医疗器械检查不出来，连医也看不出来。

    向着病床看去，一个富态的年男人闭目躺在那里，容貌间还能看到一些与菲菲相似之处，只是或许因为发福，有些走样了。

    年男人气息平稳，却是一直沉睡着，与植物人没有什么两样。

    正看了两眼，裤兜里小白却是不安分的动弹了起来，李龙泽看了那边正交谈着的钱菲菲钱晋武等人一眼，趁他们没怎么注意，把小白拿了出来，不悦的问道：“你干什么？”

    “黑暗气息，不舒服。”小白在李龙泽心里跳动着回答。

    “黑暗气息？”李龙泽一愣，这词儿乍一听有些玄幻离奇啊，不过再一想，却很有可能是事实。

    小白虽然等级很低，但圣光鼠也是光明属性的魔兽，对黑暗气息应该不会感应错，难道，钱大千的病之所以检查不出来，就是因为那根本不是什么病，而是黑暗气息做怪？

    只是，小白口这黑暗气息到底是什么？

    “你能驱除吗？”想到圣光术除了治疗外伤之外，好像也有驱除邪祟的效果，李龙泽不由问道。

    “不行，这黑暗气息太强大了，我只是最低级的光属性魔兽而已，反倒被它克制。”小白在李龙泽心滚来滚去道，似乎想要尽快离开这里。

    “这是什么？好可爱啊！”正当李龙泽思考着，为什么地球上会有黑暗气息这种超出科学范畴外的存在，而且还会出现在钱大千的身上的时候，一个惊呼声打断了他。

    却是钱菲菲见他被自己哥哥叫出去说了一通后，还跟到了这里，有些揣测不安，想要过来问问他们说了什么，却是一眼看到李龙泽心儿的小白，一眼被吸引了注意力。

    李龙泽一惊，不过很快反应了过来，这两天来为了掩饰魔兽的怪异，他几乎都忽悠成习惯了，张口就道：“哦，这是一种新品种仓鼠，我开了个宠物店，没想到不小心把这小家伙带身上了。”

    “宠物店？那一定有很多可爱的小动物了？我听我哥说了，昨天你送我回去的时候带着那只大白熊，一下就把我家藏獒小黑扑倒了！那可是我爸当年专门去藏区找来的纯种藏獒，说是祖上可博狮虎呢！”说起小动物来，钱菲菲显得兴致勃勃，转眼就把正事儿忘了。

    “哼！开宠物店的，我还以为有多大本事。”钱晋武见到钱菲菲在李龙泽面前眉飞色舞的说着，甚至连刚才的伤心事都忘了，不由得吃味的鄙夷道。

    李龙泽瞥了钱晋武一眼，无奈至极，这兄弟是怎么看自己怎么不顺眼，分分钟想怼自己的节奏啊。

    还有那孙思晴，看到这情景，非但不劝些什么，还在那里捂嘴偷笑。

    “我从来没说我有多大本事，不过，我看你们现在倒不该找什么医生，不如给钱大叔找个道士之类的看看。”李龙泽对于钱晋武鄙夷的话自然不满，不过还是好心提醒道。

    “啊？你怎么知道？孙爷爷刚才也是这么说的，他有个道士朋友，这会儿看了我爸的情况，虽然找不出什么病因，但说是像他那朋友口邪了的模样，他会去请那个道士爷爷过来看看！”听到他的话，钱菲菲有些不可思议的瞪大眼看着李龙泽说道。

    眼的好奇更是浓厚到令李龙泽惊恐，原来他们知道了啊，估计之前钱菲菲没听完的话就是这个，李龙泽此时恨不得抽自己一个嘴巴子，叫你多嘴，尽惹麻烦。

    “对啊，你怎么知道？我爷爷也是很不确定，但大概也只有这个可能了，才敢如此猜测！”孙思晴也十分意外，盯着李龙泽追问道。

    钱晋武这会儿倒也是跟两女一样好奇，不过话语间仍是不客气：“莫非你除了开宠物店，还兼职神棍呢？”

    “钱大哥，能好好说话吗？爷爷还一直说你稳重沉着是做大事的人，现在看着可一点儿不像呢！”孙思晴见钱晋武如此不依不饶，也不由得出声提醒道，不过似乎是本性使然，语气间还是那副温温和和的样子。

    “你们知道什么？都说长兄如父，女儿是父亲上辈子的情人，这小子就是我的情敌！”钱晋武一脸不善的说道。

    “哥！你胡说什么？”钱菲菲听到钱晋武的话顿时瞪大了眼睛，惊呼道。

    “我们又不是什么情敌？”

    “这小子都承认了！菲菲，你自己的选择，哥哥也不好多说什么了，不过，这小子要敢欺负你，哥哥一定为你报仇！”钱晋武瞥了李龙泽一眼道。

    李龙泽此时心里简直就是一个大写的卧槽，大哥，我什么时候承认了，我承认什么了？

    钱菲菲听说李龙泽都承认了，不可思议的看向了李龙泽。

    这家伙搞什么，本来就没什么，他承认什么？难道，果然跟那些臭男人一样，不是贪图钱家的钱财，就是贪图她的美色吗？

    “我唉，我真是跳进黄河都洗不清了！我还得去给我妈交术费，先走一步了。”李龙泽面对这样的情况，只能是落荒而逃，钱菲菲这个大哥，他也真是招架不住了。


第十六章 一块钱,是不可能滴!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “唉，你！”钱菲菲看着李龙泽慌忙离去的背影不由得喊道，说清楚啊。

    李龙泽听到身后的喊声，脚步更是加快了几分，虽然他也知道，这种事情还是越早说清楚越好。

    但是，有钱菲菲这个脑补能力爆表的哥哥在，他是满身是嘴也说不清楚，反倒是越陷越深，还不如离开比较好。

    直到给老妈交完钱，回到老妈的病房，李龙泽这才算是松了口气。

    “你怎么了？满头大汗的，你这几年兵都白当了？跑几步路都这么累？”看到回到病房后如释重负的李龙泽，李云芳有些奇怪的问道。

    李龙泽只得苦笑一声：“老妈，我这是心累啊！您这嘴可真准，出门就给您捡了个媳妇儿回来。”

    “真的？哪家的姑娘，哪天带来给我看看！”李云芳听这一说，也不管李龙泽为什么满头大汗了，兴致勃勃的问道。

    “都是人家误会的，您就别提了。”李龙泽摆了摆，无奈道。

    “什么误会的呀？泽儿，我可告诉你，这种误会，那也是会啊，你可要抓住了！”谁知老妈却是不嫌事儿大，出主意道。

    李龙泽不由得渗出几滴冷汗，自己这是才出狼窝又入虎穴啊，看老妈这样子，分明是要教自己去泡妹子！

    “那个，老妈，我这不前几天盘下个店面开宠物店，这刚开张，店里还有事儿，医院这边都已经安排妥了，后天就能做术，我明天再来看您！”李龙泽连忙找了个借口继续开溜。

    正逢此时，响了起来，拿出来一看，正是秦空明打来的。

    “喂？”

    “你要的狗我都准备好了，送到哪儿去啊？你那个小店可放不下！”电话里，秦空明不爽的声音传来。

    “就放你们那儿吧，我过去！”李龙泽瞟了一眼病床上的老妈，一边往外走，一边说道。

    不一会儿，李龙泽打车来到秦空明所说的地方。

    这里地处郊区，是秦家养狗场地之一。

    即使只是秦家数个养狗场地之一，却也是十分宽阔，规模不小，跟着秦空明往养狗场内走去，可以看到放养狗的和笼子里的狗等等，大狗小狗种类繁多，不过多是斗狗品种。

    秦家虽然也开养狗场，但主要还是依靠斗狗场盈利。

    “一百只狗，你打算让我用多少钱买回去？”秦空明黑着一张脸，带着李龙泽来到了一个训狗场地，指着其聚集起来的一群狗说道。

    “一块钱！”李龙泽笑了笑，心情大好，被钱晋武不断误会污蔑的不爽都抛到了一边，爽快回应道。

    毕竟，他只是为了刷交易额，又不是真为了敲诈勒索。

    只是，正当他回答时，小宠从眼前蹦了出来，摆着尾巴提醒道：“可别怪我没提醒你，虽然系统不限制你刷交易额这种行为，但宠物店是要盈利的，不盈利的交易，不算入交易额，亏本的话还要倒扣。”

    李龙泽笑容一僵，在心里与小宠沟通道：“但是，这狗我又没拿钱买，就算卖一块钱，也算盈利了吧？”

    “算个球？你以为系统驯化不需要消耗能量啊，一块钱不亏死你！”小宠不满的鄙夷道。

    李龙泽只能无奈的接受了这个说法，毕竟，只有经过系统驯化的宠物卖出去，才能算入交易额，这点消耗他是没办法避免的。

    “那你觉得这要卖多少才算合适？”李龙泽有些忐忑的向小宠问道。

    系统实在太神奇了，它这个驯化，需要消耗多少能量，值多少华夏币，李龙泽有些不敢确定，万一价值太高，秦空明拿不出这么多钱来，这事儿就算黄了。

    也难怪系统不限制刷交易额的行为了，就算刷，也不容易啊。

    “这些只是普通的狗，体内没有任何特殊能量，力量体力值等近乎为1，驯化所需能量微不可计，但换算成华夏币的话，也值那么五六十万吧，你的定价必须高于这个价格才可以。”

    “一块钱？”李龙泽与小宠交流的时候，秦空明也反应了过来，对着他问道。

    李龙泽回头瞥了他一眼，鄙视道：“一块钱？那是不可能的！你去哪儿能用一块钱能买这么多品种优良，训练有素的名犬？”

    小宠都这么说了，自然不可能像原本打算的那样卖给秦空明了，李龙泽只得改口。

    同时心里默默抱歉，哥们儿啊，真不是哥要坑你，系统逼的呀！

    秦空明被李龙泽这一番鄙视，握紧了拳头，简直是恨不得一拳呼他脸上。

    这刚刚说一块钱的是你，说这话来鄙视我的还是你，你特么之前说一块钱，就是特意为了借此来鄙视我一番的是吧？

    还品种优良，训练有素，我自己的狗我不知道，还用你说？

    只是，看了看迈着优雅的脚步跟在他身后，临狗群而不惧的黑猫，秦空明最后也只得松开了拳头，无奈的问道：“那到底多少，你说个数儿！”

    “十万吧！”李龙泽回答道。

    他也没有多要，只是比系统给出的成本价略高而已。

    “好！我现在就让人给你转钱，把你这黑猫带回去！”秦空明十分干脆道，看来他倒是不把这点儿钱放在心上。

    这也正合李龙泽的意思，他不在乎多少钱，只要快点儿完成这笔交易就行。

    “一交钱，一交货啊！你先离开一下，我跟我的狗儿们告个别！”李龙泽打算支开秦空明，让系统驯化这些狗。

    听到李龙泽这话，秦空明心怒意又是一阵翻涌。

    什么你的狗，还告别，你压根儿就是第一次见到这些狗好吧？

    “好好好！等你跟你的这些狗告完别，来那边的屋里找我！”秦空明怒极反笑，一摆道，随后大步离去。

    李龙泽看着他离去，又扭头四顾，发现了两个摄像头，拿出小白道：“看到那个了么，挡住！以你的速度，应该没问题吧？”

    小白除了圣光术外，还会一个光袭魔法，这光袭便是依靠速度发出强力一击了，这速度自然是极快的。

    因为不想明显的做出掩饰什么的痕迹，李龙泽也不想直接破坏掉，便以小白遮挡，估计他们只会以为出现什么故障。

    随后，李龙泽向着被聚集起来关在被围拢起来的训练场地里的狗走了过去。


第十七章 店铺升级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这些狗并非普通的宠物犬，而是专门训练的斗狗，见到李龙泽这陌生人打开训练场的门走进去，一个个好似饿狼一般盯着他，似乎随时会扑上来。

    李龙泽却是丝毫不惧，点出系统面板，然后在驯化图标上点了一下，那熟悉的一条打着圈儿的粗麻绳便出现在了他。

    接下来，便是一番艰辛的驯狗大业，随着他意念在那驯化图标上不断点动，的麻绳械的不断扔出，每一次都正好能够套住一只狗，然后几乎是瞬息，那狗便被收到系统的仓库，消失在训练场内。

    十分钟过去，原本聚集了一百只狗的训练场已经只剩下李龙泽一个人。

    李龙泽晃了晃发酸的臂，又从系统仓库把那些狗放了出来。

    同样是一百只狗，此时的场面却与之前截然不同。

    原本那些浑身都冒着凶悍气息的斗狗，此时一个个温驯得好似绵羊，甚至训练有素的排队蹲坐在李龙泽面前吐着舌头，一副讨好的模样。

    看得李龙泽不由得一笑，嘀咕道：“也不知道秦空明那家伙发现我把他这些凶悍斗狗给训练成了家猫会是什么表情。”

    不过，虽然表面上是变温驯了，但实际上，经过系统训练的斗狗，其战斗力非但不会减弱，反而会因为系统的驯化，略微提升了它们的智力等各个方面的能力，而让它们战斗力大增。

    系统的驯化，只是让它们在凶狠的本能之外，多出一点理智和亲和人类，服从命令的本能。

    “小白，走了！”做完这一切，这群狗已经真正从秦空明的狗，变成了李龙泽自己的狗，剩下的，只要收到钱，留下这些狗就可以了。

    李龙泽招呼小白离开了这驯狗场地，向着秦空明所说的屋子走去。

    不久，装修精致的屋子内，李龙泽拿出，发现是钱款到账的信息。

    而此时，小宠也摆动着龙尾，从系统桌面上驾驭万丈霞光而来。

    “恭喜你！通过实习考验，位面宠物商店将升为一级，系统及店铺的升级，将在二十四小时内完成。”

    “到时，宠物商店的名片发布系统、位面接引系统，以及你的个人面板系统都将开启。宠物店面将进一步扩大优化，开启个只有异位面特殊顾客才能看到的特殊宠物栏位，并可以接受宠物预定了。”

    “以及其他细节，你可以在升级信息看到。”

    “哈哈，好！”

    李龙泽不由得大笑一声，让本就忍了他很久的秦空明差点暴走，黑着脸道：“既然如此，这件事就这么完了，把你这稀奇古怪的猫带回去！恕不远送！”

    “讲真，秦少，感谢你这次的鼎力帮助，欢迎下次再来，你不是想要我那狗吗？也不怕告诉你，我店里的狗，都有大白那样的实力！”既然交易完成，李龙泽当然要走了，不然还留着吃饭啊，不过走之前，还不忘对秦空明真诚感谢道。

    秦空明这小子估计也是被家里宠坏了，霸道惯了，看上了自己那大白，最先想到的竟是强取豪夺，却不是买，自己的宠物，本来就是卖的啊。

    不过，要是让秦空明知道李龙泽的想法，估计会吐出升血来，那大白弄死他那只小极品的比特就跟玩儿似的，这么厉害的斗狗，在他眼，都是狗主人精心培养，不可能轻易忍痛割爱的。

    谁特么知道李龙泽那里是当作普通宠物狗卖的？

    “走！你赶快走！”秦空明几乎怒吼着说道。

    李龙泽笑了笑，也不介意，带着小黑猫和小白便要离开，只是走到门口又停了下来，让秦空明心里一阵忐忑，不会又反悔了吧？

    尽管只是半天的相处，秦空明也受够了那只小黑猫，不知道是什么基因变异的怪物，竟然可以吐出毒雾，让他浑身疼痛僵硬不已，连叫都没办法叫出来，他试过防毒面罩等种种办法，却没有半点用处。

    想要弄死那黑猫吧，又打不过，甚至叫人来帮忙，却是连猫毛都碰不到一根。

    最后，只能乖乖按照李龙泽的意思准备好一切，不过，心里也因此隐隐对李龙泽有一股畏惧，或者说，是对李龙泽身边那只奇怪的黑猫有种畏惧。

    他还真怕李龙泽又突然反悔，留下那黑猫来天天折磨他。

    “差点忘了，上次那罗青说你抓了光头强？”李龙泽当然没有反悔的意思，只是问道。

    光头强虽然只是个游好闲的小混混儿，但毕竟也算帮了自己，没有他，自己说不定还在想办法凑钱，自然也不可能对他袖不管了。

    “一个小混混而已，我犯不着跟他过不去，问完你的事后就放了。”秦空明连忙答道，恨不得赶快送走这个瘟神。

    “那就好！”李龙泽这才带着黑猫和小白头也不回的走了。

    只是，当他回到位于东华街道的宠物店时，却发现宠物店门前竖着一个牌子“本店装修”

    “装修？什么鬼？我怎么不知道？”李龙泽一脸惊愕，那些他叫来修门的人呢？

    “什么你不知道？不刚刚才跟你说了宠物店和系统都在升级么？”小宠幻化躯体，从系统桌面上飞了出来，盘在李龙泽肩头道。

    “这就是升级？那修门的人呢？”李龙泽连忙问道。

    “放心，他们早修好走了，店铺升级，你的那些宠物也会陷入沉睡，总之，本大人做事，绝无错漏。”小宠略微得意的说道。

    “行！你厉害好了吧！”李龙泽无奈道，他发现小宠这家伙有些臭p啊！

    “你那个一个月一次的位面穿越，时间是怎么算的？还有两天就一号了，会刷新么？”既然宠物店在装修，李龙泽也只能回家了，一边走着，一边对小宠问道。

    “是根据穿越时间计算的，准确说是每十天获得一次位面穿越的进货会，不可累计。不过，你上次是被前任主人带去的，所以你初始的一次穿越会还没用，随时可以进行位面穿越。”小宠答道。

    “卧槽！你不早说？”李龙泽大呼一声，他还一直以为这个月的穿越会已经用掉了。

    这一声大叫，却是引得路人纷纷回头看他，李龙泽窘迫不已，连忙快步想从这些人的视线消失，小宠却没心没肺的笑得到处翻滚。

    “哈哈！蠢死了！不是早告诉过你，跟我交流都不用说的吗？”

    (本章完)


第十八章 子系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    二十四小时后，正当李龙泽又去医院看望老妈回来，听到耳边叮咚一声，小宠又打开系统桌面跳了出来，欢欣鼓舞的说道：“恭喜！升级完成！个子系统开启成功，请自行查看。”

    “子系统？”李龙泽一愣，随后一脸兴奋的问道：“哪儿呢？快让我看看！”

    “不都说了吗？你只要心念动转，便能操纵系统的一切，呼出子系统也是同理。”小宠一如既往鄙夷道。

    李龙泽此时倒也没心思跟它计较，昨天升级的时候小宠也分别说了这个子系统都是什么，他想了想，先呼出了个人面板系统。

    只见眼前原本的系统桌面一闪，消失不见，随后又出现一个只有他自己能看见的半透明桌面，只是上面所显示的东西与原本的系统桌面是截然不同。

    宿主：李龙泽年龄：21性别：男

    体质：5速度：6力量：8智力：1

    技能：军体拳（高级）、格斗术（高级）、枪械精通（高级）、伪装术（级）、厨艺（低级）

    个人评价：初入江湖的小虾米，武力值极低，生存能力弱。

    “卧槽，技能倒是都没错，这些我都会，你那个基础数值不准确吧？我智力怎么可能是1！”李龙泽看后，满头黑线怒道。

    “没错，很准确，这一点数值，是按照地球上所有人类平均所得，也就是说，普通人基本上所有数值为1或者更低一点，智力为1，只是说明你不是智障，智商跟普通人一样。”小宠看着李龙泽一脸愤怒，却是悠然说道。

    李龙泽听后却也没有半点高兴，什么叫我不是智障，我当然不是智障，只是这智力跟其他几个数值一比，怎么显得我就好像是四肢发达，头脑简单的人呢？

    “那这个人面板有什么用？”李龙泽随后郁闷的对小宠问道。

    “个人面板可以帮助你更准确的了解自己，并且，当你得到技能书的时候，可以直接学习相应等级的技能。如果赚取了什么自己用不到的东西，也可以贩卖给系统，换取系统金币，一个金币可以增加一点基础数值。”小宠解释道。

    “系统金币换基础数值？直接学习技能？”李龙泽一惊，连之前那点儿因为这低智力的不愉快也抛到了一边。

    看着眼前个人面板显示出来的数值心情有些复杂，这些技能，这些基础点数，可都是自己这年来日日苦修的结果，如果真像小宠说的那样，不会太容易了吧？

    随后，李龙泽又查看了其余两个开启的子系统。

    名片发布系统，可以在李龙泽的设置下，自动每隔一段时间，随向各个位面合适的顾客发布名片，而位面接引系统，则是和名片发布系统配套使用的，当接受到名片的顾客有需要的时候，系统就将会把他们接引到位于地球的龙凤宠物店门口。

    李龙泽按照小宠的指示，设置好了名片发布的一些规则，随后便迫不及待的往龙凤宠物店去了。

    既然宠物店升级后，开启了这么几个神奇的子系统，那宠物店本身会有什么样的变化呢？李龙泽倒是很好奇。

    不一会儿，当来到龙凤宠物店前的时候，李龙泽几乎以为自己走错了路!

    这还是自己之前那个破旧的宠物店吗？

    刚刚修好的卷帘门已经没了。

    不过，却是变成了古色古香雕龙刻凤的两扇木门，门口左右，甚至还坐立着两尊石像，一龙一凤，正好应了龙凤宠物店这名字。

    打开木门走进去一看，屋内的景象也已经完全不同，店内的空间几乎增大了倍多，而且也并非之前那样除了外面放宠物笼子和水族箱的地方就一个小隔间。

    此时店内却是多了扇木门，显然，连着个不同的房间。

    而入店经过的这大堂，那些劣质的铁笼子、水族箱也不见了，两旁分别立着一排五个雕刻精美的木质小房子，这应该就是代替那些铁笼子装宠物的。

    随后，李龙泽推开那扇房门进去看了看，里面竟然白雾迷蒙，好似一片虚空，让李龙泽一阵惊愕，这是什么意思？

    不等他询问，小宠解释道：“这就是个特殊宠物栏位了，只有异位面顾客，或者被你指定的主位面之人才能看到这扇门。”

    “之所以还是一片虚空，那是因为你没有放入宠物，当你放入宠物之后，这个房门内的空间会自动生成那种宠物最适合的环境。”

    “那我那些魔兽们呢？”李龙泽逛完整个全新的店铺，却没有见到店里有任何活物，不由得问道。

    “当然是在系统仓库了。”小宠理所应当道，又狠狠鄙视了李龙泽一番。

    李龙泽白了它一眼，你不说我怎么知道，也没见你做什么啊，就给我收仓库里去了。

    果然，这店铺对他这个平凡生活了二十年的地球人来说，还是太过神奇了。

    查看完店铺升级后的一切变化，李龙泽再次呼出主系统桌面，却是发现下方的交易额进度条又变成了零，而这次升级所需的交易额上限更是直接逆天的上升到了一万！

    这真要是老老实实的一只一只宠物卖去，还不得卖到天荒地老？

    果然，刷交易额才是正道！

    只是，这一万交易额，恐怕也没有那么好刷，毕竟，秦空明那样主动招惹上自己的冤大头，也不是那么好找啊，而刷交易额的同时还必须盈利才算，这也限制了很多刷交易额的方法。

    只能是走一步看一步了，反正，只是一级的宠物店也已经足够神奇了，现在，李龙泽倒是迫不及待的想要跟那所谓的异位面之人来一次交易，不知道能得到什么呢？

    反正不可能是华夏币。

    名片也已经发出去了，而且由于李龙泽此时迫切的心情，他一次性发了一级宠物商店这个月所能发出的上限，一万张！

    现在，只等着顾客上门了。

    只是，接下来的半天，并没有如李龙泽预想的那样立即有顾客上门，这偏僻街道的小店内，仍然是门可罗雀。


第十九章 买僵尸的道士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    接下来的几天，李龙泽忙碌着老妈术的事情，宠物店仍然是生意冷清，除了又卖出两只魔兽外，没有任何变化。

    甚至忙碌下来，李龙泽都快要忘了他这宠物店并非是普通宠物店，而是位面宠物店的事实。

    直到四天之后，正当李龙泽在医院照顾刚术完的老妈，忍受着老妈那唠叨神功的摧残的时候，耳边恍然听到叮咚一声，几天不见龙影的小宠跳了出来，仍然是一副慵懒的样子，说道：“宠物店有顾客上门了，你最好去接待一下。”

    “什么？是什么位面的？什么人？”李龙泽顿时一愣，兴冲冲问道。

    能让小宠亲自来提醒的，自然不可能是普通的地球顾客，一定是其他位面的顾客，这还是他第一次和其他位面的人打交道，很是好奇。

    “唔，看样子是个道士，位面嘛，应该是低级仙侠位面过来的。”小宠在李龙泽面前的系统面板上调出一个虚拟影像，是一个扎着道士髻，穿着青色长袍的人。

    那人面容倒是较为普通，看起来只是一个普通的年人，但是身上好像有一股气质，怎么说呢，就好像是传说的那种不识人间烟火，格外出尘的感觉。

    “泽儿？怎么了？妈问你呢！你上次说被误会成你女朋友那女孩儿呢？你跟人家联系没？我告诉你啊，这种误会，你就还真别解释，说不定误会误会着就真成了！”李云芳见李龙泽突然发愣，推了推他胳膊道。

    “妈！我突然想起我店里还有事，晚点再来看你啊！”李龙泽结束了与小宠的交流，匆匆对着李云芳说了一声，向着门外跑去。

    李云芳看着李龙泽眨眼就不见了的身影，片刻后，摇头叹息道：“唉！这孩子，就是脸皮儿薄啊，去当了这么几年兵还是没什么变化。”

    不一会儿，李龙泽打车回到宠物店。

    古色古香的店门前，之前在系统投影上见过的那个年道士果然还在徘徊着。

    “你好！是来买宠物的吗？”李龙泽连忙走了过去，一边打开宠物店店门，一边招呼道。

    “额你是？”那道士显然对这周遭的地球环境都感到很不可思议，以及戒备，面对李龙泽这么一个陌生人跟他打招呼，显得有些防备。

    “我是龙凤宠物店的店主！请进！”李龙泽指了指身后的龙凤宠物店道。

    “哦！原来是店主大人！”那道士一听，立刻变得颇为恭敬道：“贫道乃是虎威山清风观观主，伏虎道人，前些日子为一些琐事所困，得店主大神通入梦，说是您这店里，诸天宠物，无所不卖。”

    “贫道想着若真是如此，还真想来看看，说不定可以解决我所困扰之事，这念头一起，就突然被传送到了这里。店主真乃神人也！”

    “伏虎道人？我只听过伏虎罗汉来着。”李龙泽听到道士这番自我介绍，不由得嘀咕道。

    “伏虎罗汉？那是谁？跟贫道道号倒是颇为相似，敢称罗汉，恐怕也是佛门大能！店主真是交友广泛！”伏虎道人那耳力也不是盖的，李龙泽这小声嘀咕，也被他一句不差的听了去。

    李龙泽听得他这话，却是嘴角直抽抽，交友广泛？

    呵呵，我也想跟伏虎罗汉做朋友啊，可惜，人家哪儿听过自己这小虾米！

    而且，那传说的人物，存不存在还是个问题。

    “那个，不知道这困扰道长的琐事是何事呢？”李龙泽连忙岔开话题道。

    跟伏虎罗汉是朋友，再这么被误会下去，他会心虚啊！

    “哦，是这样的。贫道一脉的传承，是以捉鬼拿妖为主，其他五行法术不精，这战斗的段是以驱使驯化的妖魔鬼怪为主。”伏虎道人缓缓解释道。

    “只是，近些年来，贫道所在的地方，妖魔鬼怪都被前辈们捉完了，只余下些纯良妖物，贫道也不忍捉拿驱使它们，就想着能否来店主这里买一些。”

    “哦，原来如此！”李龙泽点了点头，想起电视小说里那些打着降妖伏魔的旗号，见妖就打的正道人士，不会也是为了捉来驱使吧？

    “我这里倒是有几只低级小妖，不知可合道长心意？”李龙泽唤出剩余的几只魔兽道，让它们给这伏虎道人表演了一下魔法。

    那伏虎道人却是摇了摇头：“威力还算尚可，但也不算最称心如意的，既然能来这么一趟，我希望能买到最好的！”

    “我门内有一门御僵决，是门内最厉害的攻击法门，所以，此次有幸来这号称无宠不卖的龙凤宠物店，我希望能够买到几只厉害点儿的僵尸。”

    “僵尸！”李龙泽差点一口唾沫喷他脸上，拿僵尸当宠物，还要在我这儿买？

    我去！僵尸那玩意儿可是人见人怕，而且在地球上也是传说的存在了，我上哪儿给你弄去？

    再说，以我这实力，恐怕不是我去捉僵尸，而是僵尸捉我吧？

    李龙泽心情有些复杂，难道好不容易等到的第一单位面交易，就要这么黄了？

    “宿主，友情提示哦！僵尸跳出界外，长生不死，没有灵魂，属于特殊宠物，每只价值五百点交易额，而且不少低级位面也有，容易获得，这可是一笔打着灯笼都找不着的好买卖，不要轻易放弃选！毙〕杌巫盼舶偷馈

    “我也不想放弃啊！这可是咱位面宠物店第一笔真正意义上的生意！”李龙泽白了它一眼道。

    “但是传说里僵尸那是飞天入地，刀枪不入的怪物啊，我怎么可能弄得到？对了！你上任宿主，不会就是这么被你怂恿去捉火龙的吧？”李龙泽突然想起之前的事，警惕道。

    “我那叫怂恿吗？我只是做到我该尽的指责，提醒而已！而且，僵尸，你不是没有会弄到。”小宠不满道。

    “僵尸这一种类，实力跨度很大的，其厉害的，正如你所说，飞天入地，甚至出现的地方，还会赤地千里，但也有弱的嘛！很多低级位面也有。”

    “这道士也不过是低级位面来的，想给他强大的僵尸他也买不起啊！”


第二十章 定金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    被小宠这么一怂恿，李龙泽还真有些跃跃欲试的感觉，小宠说得倒也没错，那僵尸它也有实力高的和实力低的啊。

    实力高的自己没办法，但实力低的还是有办法对付的嘛。

    这么一想，李龙泽最终还是打算尝试一下，收回那些低级魔兽，对着伏虎道人说道：“僵尸啊，这个种类的宠物较为偏门，所以本店暂时没有现货，不过你可以先预定下来，本店将在一个月内为你寻来。”

    宠物店的名片上，那无宠不卖的逼都吹出去了，李龙泽此时自然也不能直接告诉伏虎道人这僵尸自己还真没有，只能让他预定。

    “那我就先预定十只！最好是百年以上的！”对于李龙泽的说辞，伏虎道人没有半点儿怀疑，立刻回应道。

    “好的，那我们现在可以先商量下定金了，待我寻来那些僵尸，会再次把你接引到本店来的。”李龙泽心里一喜，脸上却是不动声色的说道。

    本来，宠物商店虽然有预定的功能，但并没有定金一说，因为从来没有人敢在位面宠物店预定了却不要的。

    不过，反正这伏虎道人也不可能知道这一点，李龙泽当然是要想办法先拿到些好处了。

    这伏虎道人既然是从仙侠位面来，肯定有些不凡的本事，若是能提前弄到些好处，对自己去捉僵尸也有很大的帮助嘛！

    “这个贫道这里有一枚不久前炼制的法宝，昊光镜，不知道可否足够定金了？”伏虎道人迟疑了片刻，随后从袖子里掏出一块巴掌大小，看似铁质的小镜子来。

    小镜子呈圆形，背面是阴阳鱼的图案，伏虎道人说是不久前炼制，但李龙泽看来，这镜子就好像那些埋在地里多年的古董一般，有着一种古朴的气息。

    “哦？不知这法宝有什么作用？”李龙泽瞟了一眼，问道。

    “只需以法力催动此镜，便可令妖物鬼怪现形，若是实力较低的，更可将之困于镜光之。”伏虎道人介绍道。

    “法力？”李龙泽眯了眯眼睛，他又没有什么法力，这玩意儿就是个鸡肋啊，根本用不了。

    “我说，伏虎道长啊！你看看外面，你知道这是哪儿吗？”李龙泽故作深沉，指着店外那条虽然偏僻，却仍是现代化的大街道。

    “这贫道不知！”

    伏虎道长摇了摇头：“贫道虽然很少远游，但也纵观各类典籍，却是从没听说过哪里是这般景象，跟乾元国实在太不同了。”

    “乾元国？”李龙泽轻笑一声，道：“道长，这里岂止不是乾元国，而且已经不是你原本所在的世界了！而我的这家宠物店，可不是做一个位面世界的生意，你那个世界之外的人，往往没有你说的那个法力，你说我要你这昊光镜来有什么用？当镜子照吗？”

    “啊！是贫道考虑不周了！”听完李龙泽所说，伏虎道人一脸呆愣，许久才回过神来，看李龙泽的眼神更是如同凡人仰望仙神一般，惶恐道。

    伏虎道人所在的那个位面是仙侠位面，倒也有千世界，以及仙界之类的说法，听李龙泽这么一说，顿时感觉，李龙泽能把他从原本的世界瞬间传送到这里来，那实力比他原本以为的更深不可测啊！

    “贫道这里还有一部清风决，是清风观代代相传的修炼心法，还请店主一起收下，当作定金，如此一来，想来就算是其他世界的人也可以修炼出法力来，店主可以与这昊光镜一起拿来与其他世界的人交易、使用。”

    似乎是为了赔罪般，考虑片刻后，伏虎道人又从那长袍的大袖子取出一本蓝色封面的书籍来。

    李龙泽眼睛一亮，仙侠世界的修炼法决，在地球上完全称得上仙法了吧？

    有了这个，想必自己捉到僵尸的把握也大了几分！

    虽然心欣喜，但李龙泽神情还是没有什么变化，只是轻轻点了点头，瞟了伏虎道人一眼道：“既然是你观内代代相传的法决，你就这么轻易为了几只僵尸拿出来？”

    “哈哈，店主多虑了，且不说这只是清风观内的基础心法，如店主所说，店主以及与您交易的人，都跟我不是一个世界的，我拿不拿出来，又有什么关系呢？”伏虎道人倒也是干脆，笑了两声道。

    “好！既然如此，那这定金我收下了，待我找齐十只僵尸，再接你过来！”李龙泽此时也接过那昊光镜和清风决说道。

    “好好！这个还劳烦店长送我回去！”见李龙泽应下，伏虎道人大喜，随后却是又些尴尬道，他连这儿是哪儿都不知道，自然不可能自己回去。

    “这就送你回去！”李龙泽点了点头，唤出位面接引系统，输入了伏虎道人的名字和位面坐标，当他点下确认的那一刹，伏虎道人化作一道白光消失不见。

    位面接引系统，能够传送接引所有接到宠物店名片的人。

    伏虎道人走后，李龙泽这才放下那一副淡然的表情，忍不住露出一个笑容，生意还没做成，这好处倒是已经得到一些。

    翻看了一下的昊光镜，随后放到了一边，之前伏虎道人不是说了么，这法宝得有法力才能驱动，还是先研究研究这清风决。

    传说的修仙法决啊，自己这是要上天了的节奏！

    当李龙泽翻开清风决封面的时候，个人系统却自己跳了出来，浮现出一个提升信息。

    “是否学习技能：清风决？”

    “额，学习？”李龙泽一愣，想起小宠之前说的，当他得到了技能书的时候，可以直接学习对应技能，难道，清风决这本书，就是技能书？

    随着李龙泽话音落下，没有什么天花乱坠金光狂闪之类的夸张特效，只是随着个人系统又冒出一行提示：“清风决学习成功，因技能书完整，自动提升为宗师级。”

    李龙泽只感觉下腹丹田处冒出一股清凉之气，随后在四肢百骸涌动，流淌全身，好似血液流淌于血管之，这清凉的气息随着全身经脉流转，最后又回归丹田。

    随着这清凉之气流转，李龙泽突然觉得眼前的世界好像突然变了个样子，对面街角的墙边的小草上有滴露水他都能看得清清楚楚。

    全身好似充了气般轻盈，好像真的脚尖轻轻一点，就能上天了似的。


第二十一章 钱菲菲的请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “小宠！这伏虎道人真的是从低级仙侠位面来的？学了他这个清风决，我怎么感觉我都能上天入地、无所不能了呢？这还低级，那高级位面得是什么样的？”

    好不容易从这番梦幻般舒爽的感觉清醒过来，李龙泽不由得对小宠说道。

    现在，他急需一个人来分享一下自己激动的心情，暂且，也把这老是鄙视自己的家伙算做一个人吧。

    “突然大幅度提升实力的后遗症，幻觉而已，真要想看看你现在实力如何，看看个人系统的数据吧！那才是真实的！”果然，小宠还是一如既往的打击道。

    “你就不能让我先高兴高兴？”李龙泽无奈的瞥了它一眼，还是打开了个人面板查看现在的数据。

    宿主：李龙泽

    年龄：21

    性别：男

    体质：15

    速度：15

    力量：15

    智力：1

    精神力：15

    法力：

    技能：清风决（宗师）、军体拳（高级）、格斗术（高级）

    个人评价：初入江湖的小虾米，武力值尚可，有一定的自保能力。

    除了智力之外，所有基础数值都变成了15点，还多出了精神力和法力两个数值，技能多出个清风决，这就是李龙泽所看到的全部变化了。

    “怎么才增加这么点儿？而且所有基础数值都变成一样的了。”看到了真实的情况，李龙泽有些不满第嘀咕道。

    刚才那感觉真跟分分钟要飞升了似的，结果才提升了两倍的实力而已。

    “清风决是基础修仙法决，你还想能有多大提升？而且修仙法决一般正平和，基础法决更是如此，所以你各个数值都被拉到了平衡程度。”小宠解释道。

    “好了，定金给人收了，你还是想想怎么去弄那僵尸吧！”小宠甩了甩尾巴，提醒道。

    “地球上的僵尸，只是传说而已，你刚才不是说很多低级位面都有僵尸存在？我不是还有一次位面穿越的会吗？送我到一个僵尸比较多的低级位面去吧！”既然答应下这笔生意，李龙泽当然也有考虑怎么去获取僵尸，立刻回应道。

    “定向穿越，可是要生物样本的！那好啊，去取一点僵尸的生物样本来，马上送你去！”小宠看好戏般笑道。

    李龙泽神色一僵，是啊！生物样本！僵尸都特么是传说了，自己上哪儿弄僵尸的生物样本去？

    “友情提示一下，僵尸，是由尸体变成的。”随后，小宠不忘再来了个“友情提示”！

    “该死的友情提示！我有些后悔听了你的怂恿答应这单生意了。”李龙泽瞪了它一眼，无奈道。

    自己现在上哪儿找接触尸体的会去？

    难道要去刨人家的坟吗？

    不行，那太不道德了！

    “这尸体还是由活人变成的呢，我自己当生物样本可以吗？”李龙泽脑筋一转，对着小宠问道。

    “不行！尸体变成僵尸是人死之后，人体产生了一些与活人完全不同的变化而逐渐造成的，活人代替不了。”小宠无情的拒绝道。

    生物样本的问题直接把李龙泽难住了，虽然位面穿越的会倒是有，但如果没有生物样本，那就是随的，万一随到一个根本没有僵尸的世界去，那这笔生意可就泡汤了。

    鉴于此，李龙泽没有忙着去其他位面寻找会，一直在思考着怎么弄到所谓僵尸的生物样本。

    一晃，便又是几天过去了，却一直没有什么进展。

    不过，老妈术过后恢复良好，再加上他时不时悄悄让小白对着老妈猛丢圣光术，几天过去，在医生们的连连惊叹下，能出院了。

    这倒是让他心情不错，一大早便买了束花儿跑去医院接老妈出院。

    “是你？李龙泽！你等等！”刚到医院门口，身后一个略微熟悉的声音传了过来。

    “钱菲菲？你们这是去哪儿了？风尘仆仆的样子，钱叔怎么样了？”回头一看，却是钱菲菲、钱晋武，以及之前远远见过的孙淼教授还有一个面容清瘦，留着山羊胡子的道士打扮的人。

    虽然钱晋武那恐怖的脑补能力还让李龙泽有些心有余悸，但此时见面，他还是礼貌性的问道。

    “这位小兄弟是”孙淼教授上次却是没有见到李龙泽，此时不由得有些疑惑。

    “爷爷，这就是我跟你说过的，一眼看出钱叔叔并非生病，而是可能邪了的那个人。”孙思晴低声解释道。

    “果然！小友小友目光神异，身周涌动着一股轻灵出尘之气，我方才一见便知小友并非常人，能够一眼看出钱大千被恶鬼所缠，倒也正常。”孙淼还没来得及回答，旁边那留着山羊胡子的老道士便开口说道。

    李龙泽退后两步，从一开始他就发觉这老道士看自己的眼神简直是两眼放光啊，此时又是这么一番吹捧，怎么感觉没什么好事儿？

    “清谷老道，你说真的？我怎么就没看出什么轻灵出尘之气？”孙淼听他对李龙泽这一番吹捧，也是觉得会不会有些过了，纳闷的问道。

    “当然是真的！你们这些凡夫俗子当然看不出来！”对于自己的话被质疑，清谷老道显得十分生气，吹胡子瞪眼儿的对孙淼怒道。

    孙淼苦笑一声，好吧，他是凡夫俗子，除了这清谷老道，恐怕也没人敢这么对他说话了，毕竟医泰斗的名望在那儿！

    这清谷老道能与他做了多年的朋友，也是有真本事的人，被许多大人物奉为座上宾，甚至连孙淼自己，很多时候对清谷老道都有些佩服。

    医道不分家，往往修道之人，在医之术上也有一定的造诣。

    “孙爷爷，清谷爷爷，你们别吵了！既然他这么厉害，就请他一起帮忙看看我爸爸行不行？”钱菲菲晃了晃两个老爷子的胳膊道。

    “好啊，我也想看看小友的段，师承何脉？”清谷老道毫不犹豫答应了下来。

    李龙泽在旁边却是看得苦笑不已，好像，他还没有答应吧？

    “清谷爷爷说可能有人动了我家祖坟的风水，所以这几天我们回老家去了，却一点情况也没找出来，你帮帮忙好不好？”钱菲菲此时却是又一脸哀求的看向李龙泽说道。

    “额那个，好吧！我试试看！”被钱菲菲这哀求的眼神看着，李龙泽饶了饶头，忍不下心拒绝，只能无奈的答道。

    要是前几天，只有小白这个低级光属性魔兽在，他倒是万万不可能答应的。

    他懂没有金刚钻就别去揽那瓷器活儿的道理，不过如今有了清风决在身，又有昊光镜这法宝，倒也不是不可以试试，正好可以让他练练。


第二十二章 驱邪捉鬼 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    十分钟后，众人来到了钱大千的病房，让几个护工和护士离去之后，清谷老道先说起了他所发现的一些问题。

    “钱大千体内有一股十分庞大浓厚的邪祟之气，但是当我驱散这邪祟之气的时候，竟然遇到了十分顽强的抵抗，而且好似与钱大千本身有着某种联系，不是普通鬼怪造成，以至于缠绕不散，难以驱除。”

    “我才想到或许是有人在钱家祖坟上动了脚，但是跟着钱小姐他们去看了一圈，却又发现一切正常，真是让人百思不得其解。”

    李龙泽听着点了点头，之前小白也说了，钱大千身上有一股很强大的黑暗气息，应该就是清谷老道口所说的邪祟之气。

    虽然学习了清风决，但这法决本身只是一个心法而已，不包括什么捉鬼拿妖的段，清谷道人看出来的这些，他还看不出来。

    只是感觉钱大千身上有一股阴寒的气息，让人很不舒服。

    略一思量，他唯一能试一试的段，恐怕也就是昊光镜了。

    于是，他伸往口袋里一摸，把带在身上的昊光镜拿了出来。

    按照照清风决里记载的法门，运转体内多出来的那股法力，注入了昊光镜之。

    谁知道，下一刻，这巴掌大小的古朴小镜子，突然放出一阵光芒，自行飞了起来，倒是把李龙泽吓了一跳。

    他也没想到这昊光镜用起来还有这么大动静啊。

    连他自己都被吓了一跳，就更别说钱菲菲等人了，一阵惊愕之后纷纷是一脸惊奇，甚至语无伦次的问道：“你，你这是什么宝物？怎么还会飞？”

    “这太超出我的认知了！难道这世上真的有传说的法术之类的吗？”孙思晴此刻也是神情动容，不敢相信的问道。

    “法宝！是法宝！没想到竟然还有这种完整的法宝保留于世，更没想到，我竟然还能遇到能够驱使法宝的人！”清谷老道没比其他人好到哪里去，甚至更加激动的说道。

    “额这个”李龙泽饶了饶头，想要找出个可以解释这不科学的一幕的借口来。

    但就在此时，清谷老道对着病床上的钱大千一指，喊道：“快看！这就是那团邪祟之气，已经与钱大千的灵魂牵扯在一起，这邪气不除，他就会一直昏睡下去，直到完全被邪气侵蚀，那时便会丧命，化作厉鬼，为这幕后之人所操纵。”

    原来，在昊光镜所散发的光芒照耀之下，所有人都可以清楚的看到缠绕在钱大千身上的那团浓厚的黑色气体。

    “果真是邪了！该怎么办啊？清谷爷爷！”钱菲菲一看，连忙像清谷老道求助道。

    清谷老道摇了摇头，却是看向了李龙泽。

    他之前已经说得很清楚了，这股邪祟之气与钱大千的魂魄交融，他没办法驱除。

    钱菲菲见到清谷老道的反应，也连忙向着李龙泽看去，咬了咬唇，最后向他走去，在他耳边轻声道：“求求你，救救我爸爸！”

    “我我愿意做你女朋友！”

    “咳咳！”李龙泽本来正想说，既然答应了管这事儿他就会尽力的，此时听到钱菲菲的话，顿时把他雷得不轻。

    妹子，哥真的对你没想法啊，一切都是误会，误会好吗？

    怎么误会误会的，连你自己都以为我对你有什么想法了啊？

    “不是，你不用这样，如果可以，我当然会尽力救钱叔的。”李龙泽连忙摇头道。

    谁知钱菲菲却是顿时瞪大了眼睛，怒气冲冲道：“怎么？你这是嫌弃本小姐？”

    李龙泽一愣，苦笑一声，他也不是这个意思啊，女人的心思真难懂。

    “小友，既然你连这早已失传的法宝都有，想必师门也是隐世大派，不知道你是什么看法？”此时，清谷老道再次出声道。

    李龙泽一听，连忙如释重负的与清谷老道接话道：“这我还得再看看！”

    “请！”清谷老道在见识到李龙泽的昊光镜后，对他的态度隐隐透着一丝尊重，此时让步让李龙泽上前查看。

    李龙泽连忙顺势上前，见钱菲菲因为事关她父亲，此时也安静的在一旁屏息观看，松了一口气，运转法力，又向昊光镜镜光照耀下的钱大千看去。

    原本浓墨一团的邪祟之气，在他眼变得更为清晰，却是由一根根黑色丝线缠绕，黑线细如蚕丝，以至于如此大一团缠绕一起，看上去却像是一团黑雾。

    而顺着这团黑色丝线看去，却是有一丝从钱大千身上那团邪气，一直衍生出去，漂浮在空。

    因为这丝线太细，以至于除他之外，连清谷老道也只看到钱大千身上那团邪气，而忽略了这如丝线般微弱蔓延出去的一点邪气。

    虽然李龙泽对这什么鬼神之事原本没什么经验，但此时看到这丝线，想必也跟操纵这团邪气的东西有关，跟着找过去应该能找到什么。

    “会是鬼吗”李龙泽低声嘀咕着，虽然自从得到宠物商店，不科学的事他见多了，但传说的鬼怪，还真没有见过。

    作为一个正常人，面对鬼怪，他还是有几分怯意，但想着反正旁边还有清谷老道，自己这半吊子的不行，不是还有专业的嘛！

    于是，把昊光镜收回，像那些道士拿着罗盘般放在照着那蚕丝般的一线邪气，运转法力于双目，跟着走了出去。

    见他如此，清谷老道与其他人对视一眼，想必他是找到线索了，也纷纷要跟了上去。

    清谷老道却是拦下几人道：“我跟去就行了，若背后真是鬼魂作怪，你们跟过去只会是拖累。”

    此时，李龙泽却是没有理会他们，毕竟他的法力值才五百，要一直维持看得到这邪气丝线的状况不容易。

    他只能是尽快专心的跟着这丝线走着。

    “这是去太平间的路！”穿过走廊，下了一层楼，李龙泽看着邪气丝线蔓延出去的方向，皱了皱眉头自语道。

    “这是要去太平间？那里是医院邪气最重的地方，我之前也去看过，虽然找到几个鬼魂，但都不是造成钱大千邪的。”清谷老道此时也跟了上来，问道。


第二十三章 驱邪捉鬼 中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嗯！再去看看！”李龙泽点了点头，眼珠子却是一转，太平间？那不就是医院放死人的地方吗？

    他怎么没有想到，虽然正常人平时很少有接触到死人的会，但医院的死人虽说不如殡仪馆、墓地的多，那也不少，僵尸的生物样本也只是要死人身上一点点的组织而已，应该没关系吧？

    清谷老道自然不知道李龙泽打着的小九九，只是听他说还是要去太平间看看，略有些不满，毕竟他之前已经去看过了，你这又去，不是不信任他的专业水平么。

    不过，李龙泽拥有法宝，而且还能够使用法宝，这让李龙泽在清谷老道眼蒙上了一层来历不凡的影子，此时他虽然略有不满，却也没有直接阻止，只是点了点头道：“也好，就再去看看吧！”

    李龙泽现在想着生物样本的事，哪里还有心思去关注清谷道人怎么样，快步向着电梯走去，既然知道了这邪气丝线去往的方向，自然不用傻乎乎的跟着走下去，直接坐电梯下楼就行了。

    只是，这太平间也不是随便什么人可以乱逛的地方，他们刚走到太平间所在的楼层，就被一个医院的医生逮住了询问。

    李龙泽正想着，是不是去让孙教授给医院说说，清谷老道却是伸重重在那医生身上一拍，那医生突然张着嘴不动了。

    “额，你这是什么招数？”李龙泽有些惊讶，之前他倒还没有多在意这清谷老道，道士么，又不是没见过。

    不过，清谷老道这一，可不是什么道士都能使出来的啊，这一拍，就好像定身似的，那人就不动了，怎么看都有些神奇。

    “定身咒！修道者的基础道术而已，你不会连这个都不知道吧？”见李龙泽这么惊奇，清谷老道也很纳闷儿，你丫连失传的法宝都有，连基础道术都不会？

    “我又不是道士。”李龙泽撇了撇嘴，理所应当的说道。

    “我说的是修道者，不是道士！现在外面那些道士多半是为了点儿香火钱的欺世盗名之辈，根本算不上真正的修道者，也没有半分修道者的本事。”清谷老道见李龙泽把他与那些普通道士混为一谈，有些不忿的说道。

    “而且，修道者也不一定就是道士。”

    “我也不是修道者。”李龙泽顺口答道，同时绕过被定住的医生，往太平间走去。

    “嘿，你这小子！”清谷老道一噎，指着李龙泽有些无语，不是道士，不是修道者，更不可能是和尚，你跑来这儿捉鬼？

    不过，眼看着李龙泽进了太平间，他也只能甩跟了上去。

    而李龙泽此时刚走进太平间的门，便感觉浑身一寒，周围温度似乎下降了不少，甚至让他感觉一股凉意透体。

    这凉意，跟清风决法力流转在经脉内的清凉感觉不同，有些令人发颤。

    果然是阴气重的地方，李龙泽心感慨一声，走到一个盖着白布的尸体旁边，微微掀开白布，是一个八十岁的老人。

    迟疑了一刹，伸扳了一截他的指甲下来，嘴里念叨着：“只是取你一点指甲而已，莫怪，莫怪！我也是不得已的啊！”

    尸体他之前倒是没少见过，此时面对这老人的尸体怕倒是不怕，就是心虚啊！

    “你在干什么？把你那法宝拿出来找啊！”此时，清谷老道跟了进来，对着李龙泽问道。

    “没什么！”李龙泽摇了摇头，收起那一截指甲，再次取出昊光镜来，运转法力灌输进去。

    顿时，昊光镜又是放出一阵光芒，这光芒比之前在钱大千房间时更为炽烈，顿时笼罩了整个太平间。

    而李龙泽的眼，也是突然多了几个虚幻的影子飘荡在四周。

    还有几个看起来狰狞可怖的鬼魂，应该是出车祸死掉的人，满身血污，甚至有个脑袋都爆了，还有的肠子都流出来了。

    突然看到这一幕，差点儿没吓得李龙泽把昨天的晚饭吐出来。

    我了个槽，道士真是个高危职业啊！不说这鬼怪厉不厉害，这尼玛看一眼，几天都睡不着觉啊！

    他是被那几个恐怖的鬼魂吓了一跳，那些鬼魂又何尝没有被他吓到。

    被这昊光镜镜光一照，纷纷鬼哭狼嚎四散而逃。

    “我就说了这里没有吧！怎么样？”清谷老道或许是见多了，显得极为淡定，平静的对着李龙泽问道。

    李龙泽被这一问也有些纳闷儿，虽然他到太平间来，不乏是为了取得生物样本原因，但也不是没有要找祸害钱大千那鬼魂的意思，之前那邪气，分明是蔓延到这个方向来的。

    而此时看看，这太平间内就只有之前看到的那几个鬼魂，虽然有些因为死因的缘故，看起来有些狰狞可怕，但也并非是充满戾气的厉鬼，都只是普通的鬼魂，应该不可能是造成钱大千邪的鬼。

    “等等，我再看看！”李龙泽纳闷儿归纳闷儿，却也不愿意就这么轻易放弃了，不说钱菲菲以身相许的承诺，这好歹也是一条人命呐！

    说着，又运起法力，在这房间仔细寻找起来。

    “找到了！”片刻后，李龙泽眯了眯眼睛，看着空漂浮着的那丝邪气，一直蔓延到其一个半透明的鬼魂的嘴角。

    那鬼魂魂体透明虚幻，是一个面容憨厚的年人，也不缺胳膊少腿儿，也不恐怖，除了是透明的，就跟普通人一样，身上也跟其他普通鬼魂一样，只有微弱的灵魂波动，没有厉鬼才有的戾气邪气。

    如果不是那丝邪气真真切切的蔓延到他身上，李龙泽恐怕跟清谷老道一样，不会对他有任何怀疑。

    李龙泽向着那鬼魂走过去，清谷老道也跟了过来，却是看着那鬼魂说道：“不可能吧？小子！我看你浑身有股出尘之气，本来还觉得你不凡，但这明明是一只普通的鬼魂，就算你也找不到，也不用随便找个鬼魂来凑数，欺骗钱家人吧？”

    “是，是啊！两位道长，小的只是因为放不下妻儿，这才流连人世不愿离去，并非什么害人的厉鬼啊！”那鬼魂也一脸怯弱的退后了几步，解释道。


第二十四章 驱邪捉鬼 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听到这鬼魂一番叫冤的话，李龙泽嘴角扬起一丝冷笑，既然那昊光镜能表现出那种种神奇之处，这说明伏虎老道没有忽悠自己。

    自己的段是有用的，而此时，亲眼看到钱大千身上那团邪气与这鬼魂相连，他又怎么可能相信这鬼魂是冤枉的鬼话？

    只是，面对清谷老道的指责，他却也没办法说得清楚，无奈一笑，只能想着试试看，能不能自己动收掉这只鬼。

    却还没等他行动，只见旁边原来还在为这鬼魂说话的清谷老道神色一遍，眯着眼凝神向着这年鬼魂看去。

    冷冷说道：“若真是逗留人世的普通鬼魂，意识不可能这么清楚，你说话却条理清晰，我倒要看看是何方鬼怪，竟还能欺骗了老道我的眼睛。”

    说着，却是抢先一步出，不知道从哪儿掏了一张丹砂绘制的黄符来，一挥向着那鬼魂扔去。

    说来也怪，那薄薄的一张黄纸符，就这么扔出去本该轻飘飘的随风晃才对，但清谷老道这一扔出去，那黄符却像是坚硬的铁片儿一般，利刃般向着那鬼魂疾射而去。

    “唉，我去！你不是不相信吗？”李龙泽一愣，随后鄙视道。

    而此时，那黄符临近，那鬼魂感受到威胁，也不敢再继续伪装下去，却见那年鬼魂突然痛苦的嘶吼起来，魂体不断动荡。

    随后却好似一层水膜似的破裂开来，从魂体内钻出一团浓墨般的东西来。

    那东西一晃，却是化作了另外一个浑身黑红，周身散发着浓烈煞气的厉鬼来。

    那厉鬼的样子则跟刚刚的年鬼魂完全不同了，不但神情恐怖狰狞，魂体上竟还可以看到一些奇怪的人脸横冲直撞呼啸着。

    “这才是害钱叔的鬼！”李龙泽咽了咽口水，看向清谷老道问道。

    “嗯！这次倒是我冤枉你了，你没有随便找只鬼糊弄，只是这家伙用了其他鬼魂来做掩饰，就像是穿了层衣服，害的老道我一时没有看出来。小友果然功力不凡！”清谷老道一边说着，一边神色慎重的看着那只鬼魂。

    刚才的黄纸，被那鬼魂打出的一团黑气浸染，此时已经掉到了地面。

    “这鬼有百年修为，而且似乎是为人饲养炼制，吞噬了不少鬼魂，极为厉害，看来我们得联了。”随后，清谷道人没有接着出，而是退到李龙泽身边道。

    “什么？你打不过它吗？”李龙泽有些意外，随后鄙视的看了清谷老道一眼，你丫刚刚怎么说的？

    听你之前那语气，你也就是找不着那鬼，要是能找着，那是挥挥就能收拾了的节奏，现在找着了还得跟我联？

    “咳！这个，对方是有备而来，这鬼不是自然形成的，幕后必定还有黑，有他在后面控制，老道我一个人有些应付不过来。”清谷老道脸色一红，他平时当是极为自负，若不是形势所迫，他怎么可能主动说要跟别人联。

    此时虽然有些尴尬，却还是解释道。

    “得！得！得！这人我打多了，鬼还没打过呢！就试试吧！”李龙泽也懒得多听清谷老道的解释，摆道。

    而两人说话间，那厉鬼解决了清谷老道的黄符，却是看向了李龙泽，桀桀怪笑道：“小子，你竟能看出我藏身之法，不知是哪门哪派的？”

    “可惜啊！不管你是哪门哪派的，好好一个修道天才，恐怕今日就要陨落于此了！”那鬼魂大笑一声，席卷狂风，向着李龙泽袭来。

    “哪门哪派都不是，我只是来抓你的！”李龙泽虽然是第一次面对这种情形，有些忙脚乱，却还是回道。

    同时运转法力于全身，顿时感觉浑身充斥着无比强大的力量。

    他没有片刻迟疑，昊光镜一转，全力灌输法力进去。

    却见那原本漫散四周的镜光一凝，竟然形成拇指大小的一束，向着快到只能看清一个黑影的厉鬼袭去。

    “嗷！”一阵鬼哭狼嚎，李龙泽喘了口气儿，却见那厉鬼被这镜光一射，竟好似被击散一般，一团团黑色的魂体四散而飞，鬼哭狼嚎的尖叫着。

    “咦？这鬼也不是很厉害嘛！”李龙泽抹了把汗惊奇道，看这厉鬼来势汹汹，动静儿挺大的，连旁边的几句尸体都被它席卷的狂风掀翻，还以为有多厉害呢。

    “小子！别放松！你虽然暂时击散了它的魂体，但对它所造成的伤害并不是很大，我先困住它这部分魂体，衰弱它的力量，你继续以法宝攻击它！”旁边清谷老道的叫声，却是打散了李龙泽这点儿兴奋。

    扭头一看，清谷老道又不知道从哪儿摸出了一堆的符咒，形成符阵漂浮在空，围住了其两团黑雾般的魂体，那魂体在符阵横冲直撞，每每撞到符咒之上，却都会被挡回去。

    不过我去尼玛的，清谷老道啊，这厉鬼被我一打散，那是四散飞出了十几团魂体啊，你特么就困住两团，其余的都交给我了，要不要脸啊！

    不过，没时间等李龙泽抱怨，其他的十来团被击散的魂体又融合成了一体，厉声道：“我真是大意了，如此法宝，竟然让你这种小鬼操控，真是浪费！”

    “清谷老道，替我问候你十八辈儿祖宗！”李龙泽忙脚乱的应付袭来的一团团黑雾化作的骷髅头，一边对着清谷老道大叫道。

    你特么还是专业的呢，我可是第一次看见这玩意儿，你这么信任我，真的好吗？

    “不好意思，老道我是孤儿。”清谷老道一笑，十分无耻的说道。

    而此时，李龙泽哪里还有空闲跟清谷老道斗嘴，厉鬼吃了刚刚那一亏，此时慎重了很多，并不以本身袭来，而是招出了数个狰狞的魂体，从四面八方向着李龙泽袭去。

    而那些鬼魂也都是段繁多，有以鬼爪攻击的，还有用头发舌头攻击的，这敌人虽然只有一个，但自己这完全是在被围殴啊！

    李龙泽驱使昊光镜，好不容易干掉两个，自己的法力却也消耗近半，而清风决恢复法力的速度，却远远赶不上消耗的速度，这样下去，迟早要玩完儿！


第二十五章 其实,我还是个召唤师!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我说，小子！你师傅到底是谁啊？谁特么教你这么捉鬼的！你不知道打它的要害吗？”见李龙泽与那些厉鬼招出的鬼魄纠缠不清，清谷老道不由得出声道。

    “你行你上！”李龙泽没好气的回道，我当然知道要打要害了，但我这第一次见着这传说的鬼魂，谁知道它要害是哪儿啊？而且，还被这么多鬼魂围殴，根本抽不出来！

    “打它脑袋！”清谷道人大吼一声，突然扔出一串符，那符飞于空，如同一条长龙呼啸而来，径直穿过围攻李龙泽的几只鬼魂的躯体，随后爆裂开来，将它们震碎。

    李龙泽眼神一凝，却也明白清谷老道的意思，全力向昊光镜灌注法力，猛然向着厉鬼本体照去。

    “嗷！”那厉鬼大叫一声，身子一晃便要躲开，而昊光镜所发出的镜光却好似长了眼睛似的追踪而去，一下击了那厉鬼的额头。

    随着这一击的，厉鬼一声惨叫，忽的又化作数团黑雾飞散。

    李龙泽心里一紧，不会又没造成什么重大伤害吧？为了刚刚这一击，他可是把所有法力都搭进去了。

    “放心！那厉鬼本身的灵魄藏于头部，灵魄损毁，那些被他夺取力量的鬼魂也都自由了，而这厉鬼，也会消散。”清谷道人见此，松了口气解释道。

    同时又取出几张符，向着被他困住的两团黑雾扔去。

    没有了厉鬼本体的支撑，这两团黑雾就如同无根浮萍，轻易便被符化出的火焰焚毁。

    听得清谷老道的解释，李龙泽这才送了口气。

    只是，正当他心情放松，浑身松懈的时候，一股极度危险的感觉从地下传来。

    李龙泽一惊，虽然有些奇怪，地下怎么会有危险，但多年以来的本能，还是让他瞬间一个翻滚，躲了过去。

    却见正是此时，地板爆裂开来，露出了下面的钢筋水泥的地基，以及更下方的一些泥土。

    而这爆裂开来的洞口，却是伸出一只干瘦的掌，正是曲掌成爪，向着李龙泽刚才所在的地方抓去。

    “土遁！看来也是修道之人了？只是，如此歹毒，驯养恶鬼，怕是魔道啊！”清谷老道并不意外，眯了眯眼睛说道。

    “人？嘿嘿！这个就交给我吧！相比捉鬼，还是打人我更在行！”李龙泽一听，从地上翻滚起来笑道。

    “哼！我道是何方高人，敢管我的闲事！原来是正一道德高望重的前辈，清谷道人。”来人从地里钻出，却是一个穿着简练运动服，看起来有些滑稽的干瘦老头儿，冷哼一声，对清谷老道说道。

    随后，却又看向李龙泽，有些顾忌的问道：“却不知这小娃娃又是何方高人的弟子，身怀法宝，又能驱使，想必来历颇大。”

    “你就不用试探了，我也不知他的师门。”清谷老道摇了摇头说道。

    随后向来人问道：“你是谁？为何要与钱大千过不去？”

    “我？他们都叫我鬼师，想必你也听过了。至于为什么要对付钱大千？哼！不过是受人钱财，与人消灾罢了。”那人也不隐瞒，直接回道。

    “鬼师！”清谷道人一听神色严肃，拦住了李龙泽。

    “怎么？他很厉害？”李龙泽挑眉问道，什么人师鬼师的，他才没听过，不过能被清谷道人这么重视，恐怕也有些不凡。

    “何止厉害？这人视财如命，为了一点钱财，往往轻易取人性命，被各大道门通缉，连官方的异能组通缉令，他也榜上有名。饶是如此，仍是让他逍遥法外至如今。”清谷老道郑重道。

    “异能组？真的有异能者存在？是什么样的？会吐火吗？会驭冰吗？”李龙泽一听，却是跟个好奇宝宝似的追问起来。

    清谷老道脸色一黑，瞪了李龙泽一眼：“你是真不知道还是假不知道？我们不也勉强可以算作拥有异能之人吗？现在是说这个的时候吗！”

    “哦！对！我们应该先解决了那个瘦皮猴子。”李龙泽一拍脑袋，看了鬼师一眼，恍然道。

    “你！该死！既然你自己找死，那就怪不得我了！”鬼师狠狠的瞪了李龙泽一眼，嘴里念念有词，里却是拿出一个小旗子，晃了两晃，那小旗子竟然变大，却见上面画着一些看不懂的符，也不知道是干什么用的。

    “法器！你以为就你有吗？传闻的鬼师，我倒也想见识见识！”清谷老道此时却是挡到了李龙泽身前，伸不知从哪儿摸出了一把木剑，对着鬼师道。

    李龙泽一愣，这老头儿倒也没有那么无耻啊，现在知道护着自己了？

    不过，这家伙身上装了小叮当的百宝袋吗？看他这身长袍，连个口袋都没有，哪儿摸出的这些符，现在竟然还摸出把木剑来！

    “老道，你不用这样，虽然刚刚对付那厉鬼，我法力都消耗得差不多了，但我可不止这一个段，不瞒你说，其实我主要是一个召唤师！”李龙泽颇为感动，这老头还知道护着他，此时也不可能就干看着，一脸神秘的说道。

    随后一挥，宠物仓库里剩下的只魔兽出现在了他身后，又把小白放到了肩头。

    “召唤师？那是什么？”他这一，却是把清谷老道和鬼师都看得一愣一愣的，原本都快要干起来了的架势，此时却是齐齐停了下来，呆愣的看着这几只突然出现的巨型猫狗喃喃道。

    “额，异能者没有召唤师吗？”李龙泽弱弱的嘀咕道，小说里都有的啊。

    “没有！我们能招鬼算不算？”清谷老道和鬼师竟然颇为默契的问道。

    “算你个头啊！你刚刚那只鬼！招了一群鬼来围殴我，现在，让你也尝尝被围殴的滋味！”李龙泽不想再被他们仔细追究下去，对着鬼师大吼道，随后一挥，让几只魔兽纷纷动。

    自己也没有闲着，15点的速度发挥到了极致，几乎只是一眨眼就跑到了鬼师身前，挥拳向他打去。

    鬼师虽然善于驱使鬼魂，在这方面很强大，但本身也不过是个人，本身的身体素质还比不上李龙泽呢，这一被几只厉害的魔兽围殴，立刻有些忙脚乱起来，挥动法器鬼幡，想要驱使鬼魂。

    却是直接被李龙泽一拳揍到了脸上，一下摔倒在地，连鬼幡都被丢到一旁，慌忙之下掐了个法决，却见一簇火焰凭空出现，向着李龙泽袭去。

    李龙泽一晃身，却是轻易躲过，又是一拳揍到鬼师的肚子上，打断了他继续施法。

    其余几只魔兽那也是一拥而上，各种魔法冲着鬼师丢了过去，这才是实实在在的围殴啊，仍那鬼师有大本事，失了先，却是连用出来的会都没有，就在李龙泽的拳头和魔兽们的尖牙利齿之下滚来滚去，毫无还之力。

    连他那鬼幡，都被撕扯成了几块破布。


第二十六章 不可能的解救之法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “额”清谷老道呆呆的看着这一幕，眼珠子都快掉到了地上。

    那可是鬼师啊，传闻形如鬼魅，强大神秘的鬼师！

    此时，怎么像是一个普通的小老头儿在被人狂扁，甚至，清谷老道都有些同情他了。

    瞧瞧那样子，真是鼻青脸肿，凄惨无比呀！

    “小小子！我记住你了！”鬼师怨恨的断断续续向李龙泽威胁道。

    “记住就记住呗！”李龙泽毫不在意，漫不经心的回道。

    “那个！差不多可以了吧？钱大千身上的煞气，还得问问他，该怎么解除，你不能把人给弄死了啊！”清谷老道也忍不住出声提醒道。

    “哦，你说得对！”李龙泽回过神儿来，确实，他们的目的是为了救钱大千，于是一挥，让几只魔兽停了下来。

    而几乎是同时，只见鬼师双如若幻影般结了个影，身影忽而一晃，消失不见。

    李龙泽一惊，正暗自后悔，毕竟这鬼师也是修道者，自己早该想个办法控制住他的，此时让他怕了，钱大千那里，或许还有麻烦。

    不过，此时地面金光一闪，鬼师的身影又忽然出现，嘴里叫着哎哟一声，跌倒在了一旁地上。

    那边清谷老道却是冷笑一声说道：“早知道你会土遁，难道我会没有准备吗？”

    说完，双一抖，却是从道袍那宽大的两个袖子分别飞出一串符，瞬息间飞到鬼师身前，将他缠绕起来。

    “说吧！钱大千的，到底是个什么邪，要怎么解？”随后，清谷老道这才问道。

    “呵呵，清谷老道，你不是正一道百年不出的天才么？怎么，连这都看不出来？”鬼师十分不服气，满脸不屑，讥讽的说道。

    “说不说！”李龙泽却是两步走了过去，捏了捏拳头，眯着眼问道。

    鬼师脸色一白，活了这么多年，他这还是头一次被人这么狂扁，他不想再试一次了。

    “你你这小子，到底懂不懂尊老爱幼啊？”鬼师语气弱了分，指责道。

    “尊老爱幼？那是得看人的！实不相瞒，我可是新世纪难得的好青年！”李龙泽不为所动，笑眯眯的说道，不过却是冲着鬼师挥了挥拳头威胁着。

    “我说！说还不行吗？哼！不过就凭你们，就算灭了那鬼，也根本解不了钱大千身上的怨气。”鬼师毕竟只是爱财而已，所以才对钱大千下，此时却是关乎性命，倒也并非多顽固。

    被李龙泽这么一威胁，立刻服软，却还是有些不服气。

    “你们刚刚灭掉的那只鬼，是我接了这单生意后，专门跑去钱家祖坟拘来的，是钱大千的祖爷爷，原本因坟墓占了风水良好之地，得以留存世间，保佑钱家，享受香火供奉，不过被我拘走之后，经过精心培养炼制，已成恶鬼。”

    “他所施展的邪祟之气，与钱家人有着血脉灵魂上的牵连，就算我自己也不可能驱除。”鬼师略微有些得意洋洋的说道。

    “哼！不愧是鬼师，果然恶毒！”清谷老道黑着脸冷哼道。

    “难道就真的没有办法驱除了吗？”李龙泽皱紧了眉头，盯着鬼师问道。

    “我说了，连我自己也不可能驱除的！”鬼师有些心虚的低下头，却还是坚持道。

    “世间没有无法解决的事情，肯定有什么办法的！你说不说！”李龙泽抬捏拳，做势又要向鬼师打去。

    “有！有办法！”鬼师连忙大叫道。

    “真是不见棺材不掉泪，什么办法？说吧！”李龙泽冷冷瞪了他一眼道。

    “但凡鬼魂怨气、邪气，都只能侵入普通人，对普通人造成影响而已，若是灵魂强健到一定程度，自然可不受其扰，甚至还可以反制鬼魂。若是能够寻来大幅度增强灵魂强度的宝物，自然可以救钱大千！”鬼师似模似样的解释道。

    李龙泽听了正微微点头，寻思着上哪儿去找这增强灵魂强度的宝物。

    旁边的清谷老道却是惊呼一声道：“不可能！”

    “如今道法没落，宗门十不存九，更别说本就珍稀的宝物，还是增强灵魂的宝物！即使是在千百年前，道法鼎盛的时代，那也是众多修道者争夺之物，到了如今，更是珍贵无比，别说找不到，就算运气好找到了，那宝物的价值，又岂是一个钱大千享用得起的？”

    “那可不关我的事了，我早说了，你们不可能救得了钱大千的。”鬼师幸灾乐祸的说道。

    “增强灵魂的宝物吗？知道了！清谷老头儿，这家伙现在该怎么处置？”李龙泽却是点了点头，看向清谷老道问道。

    “什么知道了啊？这，这根本是不可能的办法啊！你不得再问问他，还有没有其他什么办法？”清谷老道有些着急的说道。

    “没有其他办法！不管你信不信，就算让我编，我也编不出其他办法来了。”鬼师却是直接摇了摇头，一副死猪不怕开水烫的样子，说道。

    “不就是增强灵魂的宝物吗？我会想办法弄来的，现在还是先处理这家伙的事吧！”李龙泽再次出声道。

    “什么叫不就是增强灵魂的宝物？你不知道那玩意儿的珍贵！你？就算我都没见过，你怎么想办法？”清谷老道有些气急败坏的说道。

    李龙泽没有解释，只是坚定而确信的看着清谷老道。

    “唉！”自顾自抱怨了一堆，见到李龙泽的样子，清谷老道也只得长叹一声，说道：“你先上去吧，我会把他交给官方的人。”

    说着，竟又从那道袍下摸出个来。

    “也好！”李龙泽点了点头，收起几只魔兽，离开了位于地底一层的太平间。

    这样也好，他暂时还不想跟官方的人打交道，既然真的有异能者，还有什么异能组，说不定比自己强大的人多不胜数，他可是知道这官方什么事儿动不动就要查个代的，要是自己宠物店的事暴露了，恐怕会有些麻烦。

    留下清谷老道，李龙泽又往钱大千的病房走去，虽然事情解决了，但要救钱大千，还得差那个什么增强灵魂的宝物，还有幕后雇佣鬼师的人，这些都得给钱家做个交待，说明一下。


第二十七章 信守承诺?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你回来了？清谷道长呢？怎么样了？”李龙泽一走进病房，钱家兄妹便围了过来，着急的询问道。

    “放心，鬼已经灭了，背后搞鬼的人也找到了，不过，要救钱叔，恐怕还需要等段时间，缺点儿东西。”李龙泽笑了笑，安慰道。

    “缺什么？我马上去买！”钱晋武一听，立刻一脸急切的说道。

    “有些东西，不是钱能买到的。”李龙泽笑着摇了摇头，不由得看了钱晋武一眼道。

    叫你丫的老是鄙视我，这次这事儿，除了我，恐怕还真没人能办到。

    地球上珍惜无比的宝物，不代表在其他位面也那么稀少，李龙泽的打算，就是向伏虎道人问问，看能否从他那里得到。

    毕竟是修仙世界的人，这类宝物恐怕不会少。

    “那怎么办？我爸，有救吗？”钱菲菲一听，也是脸色苍白的问道。

    “放心，我不都说了吗？需要等段时间而已，清谷道长还在下面解决这幕后控鬼之人的事，待会问问他能不能想办法暂时压制住钱叔身上的邪气，拖延一段时间，我应该能找来救钱叔的东西。”李龙泽拍了拍钱菲菲的肩膀道。

    谁知道，这丫头突然脸色一红，低着头喃喃道：“我我会信守诺言的。”

    李龙泽神色一僵，刚要解释，他并不是为了这个。

    却还没来得及开口，身后传来清谷老道的声音：“好了，这下，你小子可要在修道界大大的出一次风头了，鬼师肆无忌惮这么多年，想要捉他的前辈高人也不在少数，却是落到了你小子的里。”

    “嗯？你说是我捉住他的了？”李龙泽一听，却是皱了皱眉头说道，他倒是不介意什么出不出风头的，就是怕麻烦。

    毕竟什么修道界，什么异能者，那些对他来说是个全新的世界，在不了解之前，他不想在这个陌生的世界面前大出风头。

    “放心，你是修道之人，他们不会拿对付异能者那套条条框框的所谓规矩来对付你的。”清谷老道却是拍了拍李龙泽的肩膀低声道。

    他口的那些人，应当就是那什么所谓的官方异能组的人了？

    李龙泽苦笑了下，也不做回答，明明之前跟这老头儿说过了，他也不是修道之人呐！

    不过，事已至此，也只好暂且这样了。

    “不过，我看你小子刚刚揍那鬼师的样子，除了一身道法，你还会些武学功夫吧？”随后，清谷老道又有些好奇的打听道。

    “武学功夫？不，我不会！只是当了几年兵，会些普通的拳脚功夫而已。”李龙泽摇了摇头，否认道。

    听他解释，清谷老道看他的眼神又古怪了几分，摇了摇头却是没有继续追问下去。

    随后，让清谷老道出暂且压制了钱大千身上的邪气，把鬼师是被人请来对付钱大千的事一说，钱晋武好像想到些什么，急匆匆的走了。

    孙家爷孙俩也是说还有什么讲座，这边钱大千的事既然有了结果，他们也帮不上忙，也都走了。

    最后，倒是只剩下了钱菲菲和李龙泽两人。

    沉寂的病房，似乎只听见两人的呼吸声，李龙泽觉得有些尴尬，坐了片刻，拿起之前放这儿送给老妈的花，出声道：“今天本来是来接我妈出院来着，既然这边没什么事了，我也先走了！”

    “什么？阿姨也生病了，在这里住院吗？你怎么不早说，我跟你一起去吧！”钱菲菲一听，却是抬头说道。

    李龙泽嘴角一抽，突然有些后悔自己干嘛说起这事儿来，这要是让老妈看见自己带个女孩子去接她，这说不定经她嘴这么一说，自己和钱菲菲的事就真成板上钉钉了。

    “这不必了吧？”李龙泽有些迟疑道。

    “这怎么行？既然说了要当你的女朋友，我就会尽职尽责，既然阿姨今天出院，我怎么可能不去看她？走了啦！”说着，却是站起身来，拉起李龙泽的胳膊就往外走去。

    片刻后，在李龙泽纠结无比的心情，两人来到了李云芳的病房。

    因为之前耽误了一点时间，一进病房，倒是看到老妈自己在慢悠悠的收拾着东西，听见推门声，向李龙泽和钱菲菲看了过来。

    当看到钱菲菲搂着李龙泽的胳膊进来的时候，哐当一声把里的一个脸盆掉到了地上。

    “儿儿子，这姑娘是”李云芳脸上掩不住笑意，一边打量着钱菲菲，一边对李龙泽问道。

    “妈，这就是我前些日子跟你说”李龙泽只能无奈的回答着。

    却是话还没说完，旁边的钱菲菲抢着说道：“阿姨，我是龙泽的女朋友啦！初次见面，来得匆忙，也没买什么东西，还请阿姨不要怪罪！”

    看着钱菲菲这一副乖巧玲珑想要讨老妈欢心的样子，李龙泽还真不知道该说什么。

    算了，自己纠结个什么劲儿，虽然总是觉得有些太不真实了，但对自己来说，平白多了个女朋友，好像还是件好事儿啊？

    能让老妈高兴高兴，那也就这样吧！

    虽然总是有种好像被赖上了的感觉，不过，要是让其他人知道自己面对这种事儿，心里还纠结得要死，估计会被唾沫淹死的吧？

    想着这些杂杂八的事儿，李龙泽魂游天外，而那边，老妈和钱菲菲却是没两句就聊得熟的不能再熟。

    一个一口一个好闺女的叫着，一个一口一个阿姨的叫着，比自己还叫得亲，他能说什么？

    “阿姨，龙泽好像对驱邪捉鬼什么的很在行，以前跟哪个道长学习过吗？”不过，说着说着，钱菲菲却是突然打听起来。

    李龙泽一惊，狠狠的瞪了她一眼，大声道：“妈，收拾好了没啊！都快午了！”

    呵，果然是为了承诺，是不放心自己有没有救钱大千的能力吗？李龙泽有些不爽的想到。

    就算她不用如此，既然答应了的事，自己也不会食言！

    “啊？闺女儿，你刚说什么？”被这李龙泽一搅和，李云芳没听清钱菲菲的话，瞪了李龙泽一眼，又向钱菲菲问道。

    钱菲菲看了李龙泽一眼，吐了吐舌头，说道：“没什么。”


第二十八章 我可记住了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    午，人则是已经回到李龙泽家里。

    张罗着吃了顿饭后，老妈这才肯让自己送钱菲菲回去。

    离开家门，李龙泽忍不住叫住钱菲菲，皱着眉头说道：“我说了，你用不着这样，既然答应了的事，我就一定会做到的，既然你这么不信任我，当时又何必叫我帮忙？”

    “我什么时候不信任你了？我只是好奇而已嘛！”钱菲菲却是摇了摇头，嘟着嘴说道。

    “总之，既然答应会帮忙救你爸，你也不用故意学古人，玩什么以身相许的把戏，难道你以为你为了那点感激和承诺跟我在一起，我就会高兴吗？到时候后悔了可别怪我！”李龙泽冷着脸说道。

    一开始听到钱菲菲这突如其来的许诺，李龙泽承认，自己虽然有些懵逼，但心里免不了还是有些开心的。

    毕竟，钱菲菲样貌不差，青春靓丽，就是很多人口所说的女神吧？

    这样一个女孩儿，口口声声说着要以身相许，哪个男人会不心动，即使没有所谓的爱情。

    只是，当听到钱菲菲向老妈打听自己那驱邪捉鬼的本事的时候，他突然清醒过来，钱菲菲之所以许下这个承诺，除了感激，恐怕也有些不放心的意思。

    毕竟，自己跟她无亲无故的，她又怎么敢肯定自己一定会尽力去救她的父亲呢？

    这么一想，事儿虽然还是那么件事儿，但总感觉不是那么对劲儿，令人不爽。

    李龙泽不是个城府深沉会隐忍的人，既然这事儿让自己不爽了，他就不愿意事情如此发展！

    听到李龙泽这一番话，本来还带着笑颜的钱菲菲呆了呆，沉默不语，垂下头去。

    许久，才哽咽着出声道：“难道，你真的以为我只是为了让你竭尽全力救我爸爸，才许下这种承诺吗？”

    “我钱菲菲，还没有这么廉价！你这个大白痴！”钱菲菲抬起头来，气鼓鼓的看了李龙泽一眼，转身就跑。

    李龙泽一愣，钱菲菲的神情，显然悲伤委屈至极，不像是装的，难道真的不仅仅是为了钱大千而已吗？

    “喂！等等！”李龙泽连忙追了上去，喊道。

    钱菲菲跑了许久，或许是有些累了，这才停了下来，一边抹泪，一边走着。

    “哼！既然你话都说到这份儿上了，我也不会死皮赖脸跟着你的，救不救我爸，随便你，大不了，大不了我再求清谷爷爷给我介绍个什么前辈能人，看我以身相许他肯不肯啊？你还跟着我干什么？”

    感觉到身后跟随走着的李龙泽，钱菲菲一边抽泣着，一边气呼呼的说道。

    李龙泽有些郁闷，伸了伸，又放了下来。

    难道他说的话真的很过分吗？他其实也不过是想跟钱菲菲说清楚，他不需要她为了钱大千的事儿，以及那什么所谓的承诺跟他在一起，既然答应了的事，不管有没有什么好处，他都会办到。

    “我妈叫我送你回去！”不知该如何回答，但就这么让钱菲菲一个人哭着乱跑，他肯定是不放心的，只能拉出老妈为借口说道。

    “哼！”听到李龙泽的回答，钱菲菲冷哼一声，加快了脚步。

    李龙泽无奈的笑了笑，不紧不慢的跟着她。

    而钱菲菲却像是闹别扭般，不断加快速度，似乎是想要甩掉李龙泽。

    不过，钱菲菲也不过就是个普通女孩儿，想要甩掉李龙泽，这不是笑话吗？

    李龙泽那15点的速度和力量可不是摆着看的，不管钱菲菲怎么加快速度，对李龙泽来说，都不过是闲庭若步便能跟上。

    这显然让钱菲菲有些气急败坏，极快的行走速度下，一个不注意脚下便是一扭，向着地上倒去。

    吓得她惊叫一声，闭上了双眼。

    半晌，却是感觉没有摔到地上，睁眼一看，却是被李龙泽揽着肩头搂在了怀。

    “闹够了么？既然不仅仅是为了你爸而已，那这个承诺，我可是记住了！”李龙泽对着发现这一幕显得有些恼怒的钱菲菲眨了眨眼睛，说道。

    “什什么承诺？”钱菲菲眉眼一垂，挣开李龙泽的问道。

    “喂，你不是有健忘症吧？就我们刚刚讨论的这个承诺啊！要是我驱除你爸身上的邪气，救他一命，你可就是我女朋友了！”李龙泽一本正经的提醒道。

    “哼！刚刚不是还死活不愿意吗？好像我倒贴你还吃亏了似的！”钱菲菲扭过头去，气呼呼的说道。

    “我只是想弄清楚，你为什么许下这个承诺，如果只是为了让我救你爸，你完全不必如此勉强自己，免得将来后悔。”李龙泽轻声解释道。

    “不过，你刚刚说并不只是为了你爸而已，那还因为什么呢？”随后，李龙泽不由得笑了笑，看向钱菲菲问道。

    “你说因为什么？非得让人家说出来么？”钱菲菲白了他一眼，低头又要快步离开。

    却是刚迈出一步，便痛呼一声，提起了一只脚来，嚷嚷道：“都怪你！脚崴了，疼死我了！”

    随后，似乎这才想起什么，抬头看了看，哭丧着脸说道：“这是哪儿？”

    “给吴叔打电话，让他来接我们！里面有电话号码！”钱菲菲以金鸡独立的姿势一抚着受伤的脚，一把自己的包丢给了李龙泽说道。

    刚刚乱走一通，她竟不知自己此时身处何地，又扭了脚，可谓倒霉透顶。

    李龙泽苦笑一声，一扭过她的脑袋看向一个路口，说道：“看到没？离你家就两条街！你这丫头也是不容易丢啊，生气乱走都知道往家的方向走！”

    “上来吧，就两条街，我背你回去好了。”李龙泽半蹲下来说道，就当时赔罪了。

    不过，却是半晌没什么动静，回头一看，那小妮子一脸纠结迟疑，皱着眉一动不动。“怎么了？不乐意？”李龙泽挑眉问道。

    “不是！”钱菲菲连忙摇头，怀疑的看了他一眼，道:“我只是奇怪，为什么刚刚还对我恶语相向，现在突然对我这么好？”

    “怎么着？你还怀疑我有什么阴谋不成？”李龙泽眼睛一瞪，惊奇的说道，随后缓和了神色，眨眼笑道：“刚刚那是对让我不爽的陌生人的待遇，现在是对女朋友的待遇。”


第二十九章 位面穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “胡说什么，我许下的承诺，前提可是你先治好我爸！”钱菲菲嘟囔着，却还是小心翼翼的趴了上来。

    “之前嘛，我还不敢打包票，现在，我可以肯定的告诉你，我一定能治好你爸，不能也能！”李龙泽轻易背起了钱菲菲，这几十来斤的重量，对他来说简直轻若无物。

    “什么叫不能也能啊！你说，要救我爸，需要一样宝物，用钱也买不到，到底是什么？”钱菲菲白了李龙泽一眼，虽然他看不到，随后又问道。

    “现在我也不知道具体是什么宝物，到时候就知道了，相信我，我一定能弄到的。”李龙泽自信的说道。

    就算伏虎道人那里没有，他也可以从其他位面或者其他位面的客人那里寻找，若是之前，如果伏虎道人那里没有，他倒是未必肯花这个功夫，现在嘛，自然要尽全力。

    不得不说，这么看来，钱菲菲的“美人计”还是有用的。

    “你不用勉强，如果要得到那宝物很危险的话，就就不要去了！我家在华海的富豪，虽然也不过是前十，但真正的钱家，据说曾经得到过财神爷的聚宝盆，富甲天下。”

    “传说我不知道是不是真的啦，但爷爷坐守的钱家确实富甲天下，虽然当初爸爸为了老妈跟爷爷闹翻了，但如今事关老爸的性命，爷爷一定会帮忙的。”一路上，或许也是为了排解心里的不安，钱菲菲自言自语般与李龙泽说着。

    “就算钱买不到的宝物，爷爷那里也有不少收藏着，或许其正有爸爸需要的东西也说不定。”

    李龙泽安静的听着，心也免不了有些震惊，富甲天下？这个词可不是能随便说的。

    若说是全国首富，或许也差不多能陪得上这个词吧？

    “我还不知道，你家到底是做什么的？”李龙泽不由问道，他对钱菲菲的了解，还真是不多。

    “我家吗？老爸离开钱家后，凭借以前的人脉，经营了一个集团公司，有两家酒店，还有一个海洋打捞公司、游戏公司什么的，很杂啦，什么赚钱投资什么呗。”钱菲菲不在意的说道。

    “那钱家呢？”李龙泽继续问道。

    他说的这个钱家，自然是钱菲菲口富甲天下的钱家。

    “那就更多了，爷爷那边除了他之外，还有二爷爷、爷爷、四爷爷、五爷爷，各种叔叔伯伯，多得我都记不全，他们都经营各自的行业，爷爷负责资源的整合调度，和大方面的决策，除了爷爷，估计也没人知道钱家所涉及的，到底都有哪些行业。”钱菲菲倒是没有隐瞒，不过看来，她知道的，其实也不多。

    “总之，爷爷所在的钱家，和沈家、邓家，被称为华夏最富有的大家族。”

    “我怎么没在报纸上看到过你说的这几个家族？”李龙泽好奇之下，有些纳闷儿的问道。

    “财不露白，你懂不懂啊？除了需要以舆论借势的那些半罐儿水富豪，谁会傻呼呼的把自己的所有财富暴露在世人面前啊。钱家里的那些产业，也都是记在各个叔叔伯伯甚至远亲名下的，更何况，最值钱的也不只是那些东西。”钱菲菲一副你真没见识的表情白了李龙泽一眼说道。

    “好吧，升斗小民，当然不如大小姐你见多识广了！”李龙泽摸了摸鼻子，笑道。

    “你也不要妄自菲薄，你说得对，有些东西，不是钱能买到的。”钱菲菲却是泄气般趴到李龙泽肩头道。

    “到了！果然只有两条街，我很少走路出来，家门前竟然都不认识。”钱菲菲惊喜的指着前方熟悉的建筑说道。

    正在此时，旁边路过的一辆轿车忽然停了下来，却是钱晋武黑着一张脸走了下来，看了两人一眼，吃味的说道：“光天化日的，你们俩就算感情好，是不是太过了点儿？”

    “她脚扭了而已，你想多了。”李龙泽苦笑一声，有这么个哥哥，也不知道钱菲菲这么多年都是这么过的。

    “正好，既然你来了，那你妹妹就交给你了，我就不进去了！”李龙泽打开车门，将背上的钱菲菲送了进去说道。

    他可不想再进去忍受一番钱晋武那无端的揣测和指责，那简直比自己老妈的唠叨神功更让人崩溃。

    “阿姨不是让你把我送回家的么？”钱菲菲却是不满的嘟嘴道。

    “这不到家了吗？乖，我还有事！你也想你爸爸早日好起来吧？”李龙泽弯腰拍了拍钱菲菲脑袋道。

    “嗯！”听他这么一说，钱菲菲也只有乖乖点头。

    李龙泽扬唇一笑，便要转身离去，却感觉袖子一紧，无奈回头道：“又怎么了？”

    “就算找不到救我爸的宝物，也要回来告诉我。”钱菲菲抬头盯着李龙泽的眼睛，郑重道。

    她从清谷老道那里也能看出来这宝物有多么难得，这么难得的宝物，想要获取，想必是危险重重。

    “怎么搞得跟生离死别似的？放心！我离开几天，一定带着宝物回来！你让清谷老头儿控制住你爸身上的邪气就行！”李龙泽安慰道，随后头也不回的走了。

    因为钱大千身上的邪气，就算有清谷老道的控制，也耽误不得，如今既然生物样本也得到了，也是时候尽快去找来僵尸，完成这笔交易了。

    李龙泽回到了老妈所在的家里，告诉老妈自己要离开几天，去外地进购一批宠物在宠物店卖，给老妈留下了一笔生活费，随后又离开了家。

    不过，他却没有直接去龙凤宠物店进行位面穿越，而是先去杂货市场买了一些装备，什么登山包啊，绳索钩子军刀电筒什么的，这异界冒险，危险程度不亚于原始森林探秘。

    而且，由于这次要去的位面可能是僵尸横行，他还买了很多据说对捉僵尸捉鬼有用的东西，什么桃木剑、墨斗、鸡血、铜钱剑、朱砂、黄纸、糯米，都是准备齐全。

    传说是传说，是不是真的有用，李龙泽也不确定，但有备无患嘛！

    做完一切准备，李龙泽回到了龙凤宠物店，关紧了房门。

    窗外，已是月色朦胧，李龙泽取出之前从死人身上取来的一小块指甲，放到了宠物店大堂的地上，唤出了小宠，问道：“现在该怎么办？”

    “等着！”这次，小宠难得没有鄙视他，也没有废话，简洁道，在系统桌面上飞舞起来。

    一些彩萤光从系统桌面抖落，好似从虚幻落入现实，落在了那生物样本和李龙泽身上，一个法阵从李龙泽脚下形成，同时他耳边传来小宠难得严肃的声音：“位面定位完成，位面穿越即将启动，倒计时5421”

    李龙泽眼前一黑，仿佛陷入沉睡，随后发生的一切，尽皆不知。


第三十章 董小玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “这是哪里？没想到也是夜晚。”不知过了多久，李龙泽醒来的时候，眼前也尽是漆黑一片，只有天空一轮圆月，洒下一片月华，让人得以勉强看清周围朦胧的景象。

    脑袋有些昏沉，就好像沉沉的睡了一晚一般，与上次被瞒着带去那所谓的低级魔法位面时的感觉是一样的。

    但这次，李龙泽清楚，自己已经不是在地球主位面了，而且，这个世界，很有可能僵尸横行，不安全。

    李龙泽一个打滚儿翻了起来，捡起旁边被一起送过来的背包，拿出了一只电筒，打开查看四周的环境。

    “坟地！”这一看，却是把李龙泽吓了一跳，入眼的，竟是几块掩藏在草丛后零散分部的墓碑。

    一惊之下，李龙泽连连后退几步，小宠这家伙，不会是把自己送到僵尸的老巢里来了吧？

    这一后退，却又是退到一个低矮的台阶上，一个踉跄向后倒去。

    还好，以李龙泽如今的身体素质，那反应力自然是极快的，倒也不至于跌倒，而是顺势坐到了不小心踩到的台阶上，却是感觉到背后好像有一块扁平的石头似的，竟能让他倚靠。

    “不会又是墓碑吧？”李龙泽神色一僵，一下跳了起来，扭头一看，还真他娘的又是一块掩在草丛里的墓碑。

    不过，这墓碑仔细一看，却跟自己想的那些墓碑不一样啊。

    只见这墓碑上写着：“董氏小玉之墓”，但令李龙泽惊奇的却不是这个，而是那几个字之上，竟然还有一张黑白照片！

    几寸大的照片上，一个大概二十来岁的女孩儿笑盈盈的，虽然穿得简洁，却仍能看出，女孩儿秀丽的容颜，带着几分清纯，就好似小溪水一般澄澈而空灵。

    有照片！难道，这里是个跟地球差不多的科技位面不成？

    李龙泽揣测着，看着照片儿上那笑意盈盈的女孩儿，不由得轻叹一声，低声道：“这么年轻就死了，真是可惜。”

    说着，后退几步，却见自己刚才不小心踩到的台阶，正是墓碑下的一部分，便蹲下身来扫净了其上的尘土，又除掉周围杂草，拜了两拜道：“莫怪，莫怪！我也不是故意的！”

    “咯咯！”正说着，李龙泽忽然好似听到从哪里传来两声女子的轻笑声，让他不由得浑身一寒。

    虽然之前也不是没有捉过一次鬼了，但那时的情形哪儿比的上如今，此时身处异位面不说，还正好在一块坟地内，光是气氛，就令人发渗。

    “小宠你到底是怎么传送的，送哪儿不好，非得送到这坟墓堆里。”李龙泽看了看四周，把昊光镜拿出来放在最容易摸到的兜里，抱怨道。

    “我这可是帮你！你不是要找僵尸吗？我感觉这附近就有啊。”小宠一副你不识好人心的样子，不满的对李龙泽说道。

    “好好！帮我还不成吗？那真是谢谢了您呐！我看我还是快点儿离开这里，就算这附近有僵尸，现在也不是去捉的时候。”李龙泽一边说着，一边提起背包瞟了一眼天上月亮的方向，便准备离开。

    只是，初来乍到，他对这里的境况并不熟悉，一路走来，走了许久，也没见走出这片杂草茂密的坟地。

    正纳闷儿，这坟地应该没这么大吧？

    此时却正好看到这杂草之隐隐出现一条小路，李龙泽一喜，既然有路，那跟着走下去肯定就能离开这里了。

    李龙泽当即便顺着这小路走去，果然，走了没多久，便看到前面有一间宅邸。

    虽然有些纳闷儿，怎么循着这路走来，就看到这么一间宅邸，李龙泽还是上前敲了敲门。

    “吱呀！”宅邸沉重的朱红大门打开，却是一个穿着白纱睡衣的女子怯生生的看着李龙泽，“先生深夜敲门，可是有什么事么？”女子往木门后躲了躲，轻声问道。

    “咳，那个，我就想问个路！这附近，哪里有人很多的城镇之类的吗？”李龙泽干咳一声，连忙解释道。

    “城镇？最近的镇子在山脚下，山路难走，更何况是夜晚，就算走到天明，也不一定能到。”女子声音婉转，却是不急不缓的说道。

    “还请姑娘给我指路！”李龙泽却是仿佛没有听出女子话这山路之遥，客气的对她说道。

    自己如今各项基础数值都是常人的十五倍，别人要走到天明，对自己来说，或许也就是个把小时的事儿。

    所以，李龙泽并不在意女子口透露出来的路途遥远，山路难走的事。

    女子眼闪过一丝讶异，却是又推开了些门，低垂眉眼道：“路远难走，我看先生倒是个正人君子的样子，不如就先在我家歇息一晚，明日天明再走。”

    听到女子这话，却是让李龙泽诧异了，怎么刚刚开门的时候还一副生怕我图谋不轨的样子，现在又突然这么大方的邀请自己暂住一晚了？

    “对了，既然山下便有城镇，姑娘的家为什么又在这山上？”毕竟不远处就是一片坟地，见识过鬼怪存在的李龙泽顿时便有了些警惕，想起聊斋的那些鬼怪之类的，这女子不会是个鬼吧？

    对于李龙泽试探性的询问，女子却好似没有什么心虚的样子，盈盈一笑道：“先祖是个信道的居士，说是这宅子建在这青山之上，远离人潮，方能让他得享清静，所以我家这祖宅便建在了这里。”

    看着女子这一副从容的样子，李龙泽顿时觉得是不是自己想多了，若是能留一晚上明天再走也好。

    虽然不远处就是坟地，但人家在这儿住了这么多年也没什么事儿，自己又何必怕东怕西的。

    “那姑娘的家人呢？这么贸然打扰，不好吧？”李龙泽犹豫着说道。

    “家人？”女子却是忽然低下头去，语气有些沉闷的说道：“我家只有我一个人了！”

    见到触及人家的伤心事，李龙泽连忙道歉，却是被女子一拉，迈进门去。

    不一会儿，女子带着李龙泽来到宅子内的一间厢房。


第三十一章 女鬼的诱惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “先生今晚就住在这里吧，家里也没什么好招待的，我去给你沏壶茶来。”女子带着李龙泽进入厢房，指了指不远处的床铺，说道。

    李龙泽点了点头，随口答道：“谢谢你了！”

    注意力却是放在这房间上，这房间的布置对李龙泽来说，显得有些复古，连那床，也像是颇有历史的雕花木床。

    这到底是个什么样的位面？既然有照片，应该是个科技位面吧？这布置，看着怎么跟华夏**十年代似的。

    “对了，你有没有听过附近有僵尸之类的传言。”小宠说这附近就有僵尸，应该不会错，既然这女子就住在这里，李龙泽也是随口问道。

    “僵尸？没，没有！怎么可能会有这种东西呢？这附近一直都很安宁平静的！”女子一边沏茶，一边答道。

    随后，倒出杯茶水放到李龙泽身前，微笑道：“请用！”

    李龙泽哪儿会品什么茶，不过人家都给倒了，也不好不喝，拿起辈子便一口灌了下去。

    只是，茶水入口，李龙泽微微皱了皱眉头，倒也不是不好喝，不知道为什么，这茶一喝下去，清风决的法力便加快了运转，浑身有种暖烘烘的感觉，倒还挺舒服了。

    等了片刻，却也没有什么不舒服的，李龙泽放松了心情，或许是什么奇特的茶叶吧，也就不把这一点奇怪放在心上了。

    只是，让李龙泽有些奇怪且无奈的是，这女子沏了茶后，还没有要走的意思，一直天南地北的与李龙泽聊天。

    见她兴致勃勃的样子，李龙泽也不好赶人，毕竟这还是人家家里呢！

    不过，片刻后，却是见她说得高兴，不知不觉间，竟从桌子对面移到了自己身旁，就差贴在自己身上了。

    而她却是不断启合嘴唇说着话，好似根本没有注意到这一点。

    李龙泽却是压根儿听不进去她在说些什么了，女子一身单薄的薄纱睡衣，此刻在灯火通明的屋内，又靠的如此之近，似乎可以看到若隐若现的春光，这特么简直就是**裸的诱惑啊！

    李龙泽简直想大喊一声：“姑娘！刚才是谁特么一副怕人图谋不轨的样子，如今又这么不拘小节，这是在诱惑我吗？”

    一阵心猿意马心神恍惚之下，李龙泽不敢在这么待下去，起身站了起来，说道：“夜深了，姑娘不困吗？”

    “困啊！”不说还好，这么一说，这女子好像果真是困得不行，埋头倒在了李龙泽肩上，李龙泽一愣，不一会儿却是听到轻微的鼾声。

    “不是吧？”李龙泽怎么觉得今天的事儿有些诡异呢？

    不过，他现在却是没有心思去想这个，扭头看了靠在自己肩头睡着的女子一眼，不由感慨，这皮肤真是白皙如雪。

    如此漂亮的一个女孩子，更是大好的风华岁月，却一个人独具深山，真是可惜啊！

    感慨一声，李龙泽看了看，自己对这里也不熟，只能苦笑一声，打横抱起这女子，转身把她放到本应是为自己准备的床上。

    随后，正打算起身离开，却是突然被女子双臂搂住了脖子，竟是一股大力传来，让李龙泽一不注意，竟一下顺着力道扑到女子身上。

    正诧异，一个睡着了的女子，哪儿来这么大力道，竟然让自己一不注意都被带倒。

    要知道，自己的力量属性是15，整整是普通人的十五倍！

    不过，这女子好像就从来没想过让李龙泽好好想明白一件事的，趁他发愣，修长的双腿却是顺势缠上了李龙泽的腰，翻身使得李龙泽躺倒在了床的里边。

    这下，李龙泽什么也都不想去想清楚了，他只知道，再这么下去，他恐怕得稀里糊涂的跟一个陌生女人有了某些纠缠不清的关系，必须到此为止！

    运转清风决，定了下心，李龙泽扳开女子纠缠的四肢，逃也似的下床离开了房间，再反关上了房门。

    被屋外的夜风一吹，这才感觉整个人都清醒了很多，靠着墙坐了下来，想要理清那些纷乱的思绪。

    这一步步的，虽然刚开始看起来都很正常，但这一切连贯起来一看，李龙泽怎么看怎么像这女人是故意诱惑自己似的。

    但到底是为什么呢？难道是这女子独自久居深山，寂寞难耐不成？

    不会啊！虽然这里是山上，距离山下的小镇说远有些远，说近倒也近，又不是不能下山。

    想了许久，李龙泽都没有想清楚前因后果。

    不过，逐渐平静下来之后，想想怎么还有些后悔呢？

    李龙泽扭头看了看被自己关紧的房门，摇了摇头，反正他也不可能再进去，这样莫名其妙的好事儿，往往都只是麻烦，不是好事儿！

    想着想着，李龙泽却也睡了过去。

    似乎是折腾太久，没有多久，天就逐渐亮了起来。

    而李龙泽，却是被一阵锣鼓声吵醒的，正迷糊着，感觉有个人在推他，并叫到：“醒醒！孩子，醒醒！”

    李龙泽揉了揉眼睛，挡住略微有些亮的清晨阳光，睁开了眼睛。

    眼前却是个穿着黄色道袍的年大叔，他旁边跟着一个样子憨厚的微胖青年，还有个看起来较为灵，浑身透着一股干练劲儿的英俊青年。

    透过人，远处还能看到男女老少，倒是有不少的人。

    一眼看去，除了这些人，竟是杂草和墓碑！

    昨晚，自己明明是暂住在一家宅邸里的！

    这到底是怎么回事？这些人把自己弄来这里的？不像，四周的环境有些眼熟，好像，就是昨晚刚到这个位面时所看到的那些。

    李龙泽脑子有些当，而此时，那穿着黄色道袍的年又开口了，却是有些疑惑的问道：“小伙子，你怎么会睡在这墓碑旁？是来祭祀亲人吗？就算是祭祀亲人，这到了晚上，也该走了啊！”

    “墓碑？”李龙泽呢喃一声，起身回头一看“董氏小玉之墓”。

    李龙泽脸色一青，原来，自己竟然从来没有离开这里，还是离开之后又被引回来了？

    又一看墓碑上的照片，昨晚遇到的那个女人！

    难道，昨晚的是鬼？！

    惊悚之下，李龙泽随后又是一阵庆幸，呢喃道：“还好，还好！”

    还好自己总感觉有些奇怪，没有与那女鬼行**之事，不然怕是悔之莫及啊。

    后怕的同时，李龙泽又是暗下决心，果然，有了心法和法宝毕竟还是不够，下次还得从伏虎道人那里弄点儿什么能看出鬼怪之类的法术段来。


第三十二章 电影位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “小伙子，有些事宁可信其有，不可信其无，既然没事，还是快下山去吧！”此时，那穿着黄色道袍的年人又拍了拍李龙泽的肩膀说道。

    “嗯！多谢提醒！对了，不知道你们这是来干什么的？”李龙泽点了点头，感谢一声，随后又有些疑惑的问道。

    “我们？我们是来迁坟的！”那年人指了指不远处说道。

    正说着，从那边传来一个略微苍老又有些着急催促的声音：“九叔！好了没啊，这该到时候来了吧？”

    “九叔？”李龙泽饶了饶头，怎么感觉有些印象啊，不对，这可是另外一个位面了，天下的九叔这么多，应该是想多了。

    “小兄弟快下山去吧，我们这边还有事，就先过去了！才、秋生，我们走！任老爷在催了。”听到那边传来的叫声，九叔叫了他身旁两个青年一声，便转身向那边人堆儿里走去。

    李龙泽却是瞬间瞪大了双眼，才？秋生？任老爷！

    怎么都这么耳熟啊？这肯定不是巧合，这到底是个什么样的位面？

    李龙泽不由得怀着好奇之心，也跟着看了过去，却见那边人群站着一个较为富态的老头儿，旁边还跟着一个娇俏可人，充满生气的小美女，一行人聚集在一座修建得较为大气的坟墓前。

    “才、秋生、任老爷、九叔？还有这场景！怎么这么像曾经看过的一部电影里的情景和人物？”李龙泽自言自语的低声喃喃着。

    “小宠！这是怎么回事？这个位面，不会是地球上的一部电影吧？并非真实的？”李龙泽不由叫出小宠询问道。

    小宠却是神神叨叨的回答道：“什么是真实，什么又是虚假？你所看到的，所触摸到，所感受到的，自然是真实！”

    “说人话！”李龙泽翻了个白眼，微怒道。

    “好吧，通俗的说，当无数生物的愿力凝结，是有可能凭空创造出一个本不存在的真实位面的，而你所看过的电影、书籍、游戏等等，只要传播够广，聚集了足够多的愿力，很有可能在万千位面，存在着与之对应的位面。”小宠再次解释道。

    “那就是说，这是一个真实的位面，也是一部地球上存在过的电影！”李龙泽低声呢喃道。

    脑海里却是极力回想起自己曾经看过的这部电影的剧情来。

    这已经是他在很多年前看过的一部电影了，名为《僵尸先生》，刚刚叫醒自己的九叔和他的两个徒弟，就是这部电影的主要人物，而他们即将开启的坟墓下就埋着一只因风水先生设计制造出的一只极为厉害的僵尸！

    而昨晚那只女鬼李龙泽又看了看自己面前的坟墓，董小玉，应该是电影后期，因为感念秋生一炷香，一见钟情，缠上了秋生的一只女鬼。

    自己这是顶岗了啊！

    看电影的时候，他倒也觉得这女鬼其实也没多大恶意，当时看的时候自己还觉得这秋生也是艳福不浅！

    不过这会儿亲身经历一遍，回想起来还是有些毛骨悚然。

    只是，他所记得的，也就是这些了，毕竟那也算是一部老电影了，他还是在当兵之前看过，此时看到这些场景，能想起来这些，已经算是极致了。

    既然是这样，自己就不能就这么走了，九叔是这部电影的主角，身负道法，是捉鬼捉僵尸的好，而且他也会与这僵尸扯上关系。

    这任老太爷所变的僵尸，虽然才二十年，在年数上达不到伏虎道人的要求，但由于是着了风水先生的算计，在上好的风**里诞生的，威力并不差，尚且可以算作一只。

    而其余九只，恐怕也能向九叔打听一下线索。

    从当初这部电影透露出来的信息来看，九叔有个师弟，还专门是赶尸的，背后有个师门也不足为奇，应该与僵尸之类的打交道比较多。

    这么一想，李龙泽又看了一眼董小玉的坟墓，虽然背后还是有些凉飕飕的感觉，却也不急着走了，既然知道了董小玉是鬼，有所防备，他还是有些段能对付的，比如昊光镜，现在该考虑的还是僵尸的事！

    思量之下，李龙泽向着九叔那边的一堆人走了过去。

    “九叔，我看你应该是有本事的人吧？不瞒你说，我昨晚遇到了些怪事儿，这我有些不太敢一个人走，可否待会儿跟着你们一起下山呢？”李龙泽眼珠一转，便找了个借口，向九叔说道。

    说着，又从腕褪下表递给九叔道：“这是我一个亲戚从国外买来的新款洋表，就送给九叔当作劳务费吧！”

    当初看电影的时候，记得有一幕是九叔带着才去喝茶楼跟任老爷喝咖啡的场景，两人对这称之为“外国茶”，看得出来，两人觉得这外国茶很洋气很稀罕。

    这电影的背景年代，国外的东西，应该都是很稀罕的。

    九叔不是个贪财的人，但绝对是个有责任心的人，既然给了劳务费，就说明这是一单生意了，到时候，自己就可以凭着董小玉为借口，顺理成章的跟着他们，而且不仅仅是下山这一段路。

    “新款表？不是忽悠人的吧？哪有怀表长这个样子的？”那任老爷旁边的妙龄女子任婷婷却是凑了过来，接过去看了看说道。

    才和秋生则是听到李龙泽这话的时候，就好奇不已，表面却又装作一副淡定的样子。

    “这不是怀表，这是表，听说是最新才出的！你看，这是时间，现在是八点十分。”李龙泽笑了笑，凑过去指着表上的刻度说道。

    随后，又指着个指针和刻度介绍了一番，任婷婷神色惊奇，倒是与李龙泽兴奋的讨论了起来。

    “咳咳！时间到了！该动土开棺了！”九叔顺拿过表，一本正经道，随后又看向李龙泽道：“小兄弟夜宿坟头，又说遇见了怪事，怕是鬼怪缠身，等我忙完任老爷家的事，就帮你收了那鬼！”


第三十三章 回义庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好！那就多谢九叔了！”李龙泽笑了笑，退后站到了那一堆人。

    不一会儿，按照风俗一番折腾下，算是把这棺木给起了出来，只是开棺一看，众人大惊，棺材内的任老太爷竟然尸身不腐，面容依稀可见生前的模样。

    任老爷倒也是个孝子，一见老爹的尸身，立刻跪下大哭。

    九叔却是面色沉重，立刻吩咐人盖上了棺材，并提议立即火化。

    可这任老爷光是看见老爹的尸身都跪地大哭，哪里又肯听九叔的话把他爹火化，立刻斩钉截铁的说道：“先父生前最怕的就是火！不能火化！”

    九叔无奈，最后一番商讨下，却是决定由九叔尽快择地再葬，这棺材就先放到九叔的义庄。

    李龙泽在一旁看着这一幕幕，若有所思的样子，因为看过这部电影的时间久远，很多事情他也都记不清，此时亲眼再看一遍，倒也有所回想。

    等他回过神儿来的时候，任老爷和任婷婷已经上了人力轿子，要下山了。

    “你好像对国外很了解的样子，我也曾经去英国学习化妆，你什么时候有时间，不如来我家喝茶吧！”任婷婷却是回头对李龙泽邀请道。

    此时的任婷婷，出国留学回来，在这个家乡小镇，确实很难找到有共同话题的人，甚至思想也有太大的差异，刚才与李龙泽一翻交谈，却是颇有些引为知己的样子。

    “好的，多些任小姐相邀。”李龙泽笑了笑，平静回道。

    任老爷和任婷婷等一群人走后，旁边的才却是有些不满李龙泽，忍不住说道：“你也不知道是哪里来的好福气啊！让任小姐请你喝茶！心里早就乐开花了吧？还一副满不在意的样子！”

    李龙泽一愣，随后回想起来，电影里，才和秋生这两人也是对任婷婷有意思的啊！

    才这人心思也不怀，对此，李龙泽倒也没有生气，笑着说道：“是啊，要是带某人一起去的话，恐怕他会比我还开心吧？”

    “你肯带我去？大哥，你什么时候有时间，不如我们下午就去吧？”果然，才立刻变了脸色，凑过来讨好道。

    “才！”旁边的九叔却是沉着脸呵斥一声：“你以为谁都像你那个样子吗？成天不学无术，无所事事啊！”

    “师傅”九叔一呵斥，才立刻像是霜打的茄子，低头叫到。

    “好了，你和秋生去给这里的每座坟头上柱香，回来告诉我烧成什么样子！”九叔却是吩咐一声，又看向李龙泽说道：“小兄弟，我们走吧！你可以跟我说说昨晚发生的事？”

    两人一边向山下走去，李龙泽一边在心里编排了一阵，半真半假的把昨晚的事说了出来。

    像自己为什么会出现在这坟墓林立的山上，自然是不能实话实说的。

    听完，九叔神情古怪的看了他一眼，说道：“还好你懂得自持啊，若真是与这女鬼欢好，怕是会被吸了精气。”

    “这等女鬼，一般都会些迷惑人的段，小兄弟你竟能保持清醒，倒也是意志坚定。”

    意志坚定？李龙泽回想了一下，苦笑一声，想起了昨晚那杯茶，果然还是有古怪啊，估计是被清风决化解了。

    “这女鬼昨晚没有得逞，恐怕还会缠上你的，这样，我回去画张符给你，要是有什么事，你再到镇子上的义庄找我！”九叔随后说道。

    “不瞒九叔，我本是路过此地，对这里也不熟悉，还没有落脚之处，既然这女鬼还会缠上我，不如我先跟九叔到您那里暂住一下，等驱走了这女鬼，我也好继续赶路。”李龙泽的本意是跟着九叔，当然不会这么快离去。

    虽然不记得电影的很多细节了，但他知道，任老太爷的尸体很快会尸变，变成僵尸，他可不能错过。

    “路过此地？那也好，不过，我那里毕竟是义庄，今日又有任老太爷这事，恐怕会有些什么意外，你晚上若是听到什么声响，可千万不要出来。”九叔也是很好说话，立刻答应了下来，对着李龙泽嘱咐道。

    “好！”李龙泽自然立即应了下来，跟着九叔回到了义庄。

    不久，才和秋生带着烧得两段一长的香回来了，九叔眉头紧锁：“人最忌长两短，这香，最忌两短一长！偏偏就烧成这样！”

    李龙泽也在一旁，却是不以为意，不就是任老太爷要变僵尸么，他就是奔着僵尸来的！

    随后，九叔却是让才和秋生以鸡血和墨混合，用墨斗在棺材上弹上墨线，李龙泽看到这一幕，觉得有些熟悉，自己是不是该提醒什么？

    只是提醒什么呢？他也不记得了。

    按照这情形，九叔也像是知道这任老太爷很可能会变僵尸，而早有准备啊，不过，为什么电影里最后任老太爷还是变成僵尸了呢？

    李龙泽有些想不通，但毕竟是看过太久了，记忆早已模糊，只记得任老太爷反正是变成了僵尸，过程却想不起来了。

    不然这电影怎么叫僵尸先生呢？或许是剧情需要吧？想不起来，李龙泽也就不去想了，反正自己不亲自在这儿呢嘛，到时候就知道了。

    等他们忙活完一切，已是下午，李龙泽正琢磨着去找九叔探探口风儿，打听一点关于他师门和僵尸之类的事情，却是被才贼兮兮的拉住，缠着他让他带去任家喝茶。

    李龙泽苦笑不已，自己这是自作孽不可活啊！

    不过又一想，这才也是九叔的徒弟，虽然看起来倒是没继承到九叔几分本事，但关于九叔师门之类的事，怕也是知道一星半点儿的吧？

    于是便答应了下来，两人刚打算出门儿，秋生不知从哪儿冒了出来，凑过来嘿嘿一笑道：“之前在坟山上的话，我可也都听到了，兄弟，你可不能偏心啊，只带才去，却不带我去！”

    “好好好！一起去！”李龙泽苦笑不已，无奈道。

    这俩小子也真是，不就是喝茶吗？他们是醉翁之意不在酒啊！


第三十四章 整蛊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不一会儿，在才和秋生的热情带领下，人来到了任老爷的家，镇子里最豪华的大宅子。

    任婷婷显然对李龙泽竟然这么快来赴约，好似迫不及待似的有些失望，不过还是招呼几人进屋，并询问几人想喝点儿什么。

    正说着，却见一个油光满面的胖子跟着任老爷从楼上下来。

    不等李龙泽他们说什么，那胖子看到李龙泽人与任婷婷站在一起，却是快步走了过来，一脸不善的瞪了他们一眼，又看向任婷婷，瞬间换上了讨好的微笑。

    “表妹啊，这些是什么人啊？竟然让你亲自招呼，让下人沏壶茶不就得了。”

    “表哥！这是李先生，李先生对国外的事情也十分了解，跟我很是投缘，所以我就让他来我家做客嘛！怎么能扔给下人招待呢？太没礼貌了！”任婷婷显然有些厌烦他这个缠人的表哥，往旁边走了走介绍道。

    “李先生？怎么？难道你也去过国外吗？我看你浑身穿得这么寒碜，恐怕是骗人的呐！”听任婷婷这么一说，那胖子神情高傲的看了李龙泽两眼，伸上下指了指李龙泽说道。

    “表妹啊！你呢，就是太单纯了，人家说什么话你都信啊！”随后，又看向任婷婷，一副担忧着急的样子说道。

    “表哥！我又不是小孩子了，不需要你来提醒，我自己能分辨！”任婷婷一甩说道，却是对她这表哥也有些无奈。

    李龙泽则是摸了摸鼻子，低头看了自己两眼。

    寒碜吗？他穿的还是昨晚穿越过来的时候的那一身。

    为了方便行动，只是简洁宽松的亚麻t和休闲长裤，论华贵自然是不如这个时代一些地主老财所穿的一些锦缎之类的华贵。

    论款式，或许对这个时代的人来说，也不是那么容易接受吧。

    只是，说他寒碜，这他可就不乐意了。

    见到这胖子对任婷婷百般接近讨好，才和秋生对视一眼，显然也不是那么高兴，秋生眼珠子一转，凑到李龙泽耳边说道：“这胖子真是嚣张啊，想不想教训他一下？”

    “哦？你们有办法？”李龙泽低声回道，随后又看了那胖子一眼，此时，他正从兜里摸出个什么东西凑到任婷婷身前，说是什么礼物。

    李龙泽是越看这胖子越不顺眼啊，这哪里是表兄妹的样子，这胖子对任婷婷也未免太过亲近讨好，他的心思可谓是司马昭之心，路人皆知！

    虽然李龙泽对任婷婷不是多感冒，但你丫追求人家就追求吧，干嘛还得贬低别人来抬高自己，真是欠揍得不行！

    “嘿嘿，你就看着吧！”秋生得意一笑，站了起来，正准备做什么，却是有下人通报九叔来了。

    九叔的到来，吓得才和秋生两人瞬间成了乖宝宝，坐下来目不斜视的样子，李龙泽看了他们一眼，摇头失笑。

    而九叔进屋也只是看了他们一眼，便转而向任老爷说道：“任老爷，我来是关于另寻坟地一事的。”

    “哦！你跟我来书房说！”任老爷吧嗒了一下旱烟，随后转头看向这边，对那胖子说道：“那阿威啊，你就跟婷婷一起帮忙招待一下几位客人！”

    “呼！”九叔和任老爷走后，秋生这才松了一口气，站了起来，眼珠子一转，却是从巴在任婷婷身边各种讨好的阿威头上拔下一根头发。

    同时摇头叫道：“哎呀！竟然是白头发，这是早衰啊！你看看，是不是你的？”

    阿威被拔了头发自然是感觉疼痛，转过头来正要发火，一听秋生的话，却是连连摇头否认道：“怎么可能是我的？不是我的！我才没有白头发！”

    李龙泽看到这一幕，不由暗笑，同时心里倒也是有些佩服，这秋生倒也是个鬼灵。

    “不是你的啊？”秋生特意看了阿威两眼问道。

    “不是！”阿威斩钉截铁的说道，“说不定是你们哪个人的！”

    正说着，秋生突然捂着肚子一叫：“哎哟，肚子疼！准时午吃坏东西了，走！陪我去个茅厕！”

    说着，拉着李龙泽和才便一溜烟儿跑了出去。

    李龙泽微愣，却是回想不起这一出儿又是个什么情况，而且，因为自己的介入，恐怕很多事情也被改变了。

    既然有秋生这么个鬼灵，李龙泽倒也想看看，他俩准备怎么对付这胖子，当再看一次电影儿了。

    所以此时倒也任由秋生拉着他跑了出去，不然，以他的力量属性，恐怕秋生还拉不动他。

    跑出门外，秋生拉着两人在墙边一个窗户下蹲了下来，摸出一张黄符把之前从阿威头上拔下的那跟头发两下包了起来。

    随后却是递给了才。

    “啊？给我？”才显然有些不乐意，不过才比较憨厚，论灵，那是被秋生甩出去八条街。

    秋生眼珠子一转，却是说道：“你看看那阿威，难道你就不想教训他一下吗？”

    说着，站起来指着窗户缝隙道。

    李龙泽和才跟着看了过去，却见屋里，任婷婷在桌边为他们准备茶水，那阿威本来就是凑近极尽讨好，此时从窗外看去，有些错位和遮挡，更是看上去像亲上去了似的。

    “当然想啊！”才一捏拳头，点头道。

    “喏！”秋生又把那黄符一递，才这次却是直接接了过去，却是放入了口。

    “这是干什么？”毕竟已经记不太清当时电影里的情景，李龙泽也不知道他们这是干什么，只觉得行事古怪，不由得问道。

    “嘿嘿，待会儿你就知道了！”秋生极为狡黠的一笑，对才使了个眼色道：“打自己一下试试看！”

    “世界上哪儿有人会自己打自己的啊？”才却还是有些迟疑的样子，嘟囔着不肯下，却是被秋生抓着腕儿往脸上拍去。

    一遍拍着，一边却是微微起身，往窗户缝儿里看去。

    “哈哈！你看！你看！”秋生招呼着李龙泽和才指向窗户里。

    到底什么个情况？李龙泽好奇不已，也跟着从窗户缝儿里看去。

    却看见原本还一脸笑意讨好任婷婷的阿威，此时却也是突然抬自己往自己脸上打去。

    “这是什么符？”李龙泽顿时惊奇不已的问道。


第三十五章 被鬼表白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我哪儿知道是什么符呢？师傅教的嘛！”秋生却是摆说道，随后看向才：“唉？你怎么不打了？”

    “痛嘛！”才摸了摸自己的脸道。

    “唉，我帮你打！”秋生一挽袖子，便作势要打。

    才连忙双抓住秋生的腕儿，“不，不用了吧？”

    “现在是我们修理他，又不是他修理我们，干嘛要停下来嘛？”秋生，说着继续用力想要挣脱才抓着他腕儿的。

    而此时，一直盯着屋里的李龙泽差点儿笑喷，紧捂着自己的嘴没发出声儿来。

    只见外边儿才秋生跟这儿胡闹，那里边阿威也是一丝不漏的作着才的动作。

    此时却是双同样往前一抓，却是抓住了任婷婷的腕儿，任婷婷惊叫一声挣脱着。

    而此时，窗下才秋生这边儿，才还是没能斗得过秋生，秋生直接用另外一只甩了才一巴掌，把他打得翻身后倒。

    而屋里，阿威同样也是大叫一声，从刚刚才拉过来坐下的椅子上翻倒到了地上。

    “表哥！你干什么？”任婷婷显然对阿威突然做出这些离奇举动疑惑不已，后退了两步问道。

    此时，才秋生两人也发觉了屋内的事儿，才倒也不抵抗了，自己又打了自己几巴掌，向窗户缝儿里看去。

    阿威自然也是不由自主的往自己脸上打去，似乎是为了掩饰尴尬，口还说着：“我轻浮，我该打！”

    “哈哈！”秋生不由得又低笑了两声，眼珠子又一转，一边扒拉才的衣服一边道：“脱衣服！脱衣服！”

    “啊？这不好吧？”才摇头道。

    “怕什么？你在外面脱，他在里面脱嘛！”秋生一边说着，一边继续扒拉着，嘴里还嘟囔着：“快！快！”

    李龙泽玩心一起，也跟着凑热闹，帮了把，五两下把才身上的衣服脱得剩下个裤衩儿。

    人听得一声惊叫，又向屋里看去，只见阿威也是一脸苦相，不由自主把自己衣服都扒了，一旁任婷婷惊叫着转过头去。

    而此时，李龙泽却是眼尖，发现九叔和任老爷谈完事儿也出来了，拍了拍正笑得高兴的才秋生两人的肩膀，给了他们一个自求多福的眼神儿。

    果然，九叔一看到屋里发生的事，似乎就明白了过来，大步走了出来，狠狠的瞪了才秋生一眼，秋生倒是灵跑得快，才却是被九叔一把抓住，一拳揍在肚子上，让他把符吐了出来。

    “两个顽徒，让李先生见笑了！”随后，看到一旁的李龙泽，九叔却是说道。

    毕竟，九叔应当是知道的，李龙泽没这个本事，有这本事的是他两个徒儿。

    “九叔果然是有本事的人，才能教出有如此段的徒弟！”李龙泽惊奇赞叹的说道。

    九叔摇头一叹，显然对他这两个顽劣的徒儿颇为无奈。

    而此时，任老爷和任婷婷也跟着出来，九叔却是连忙把才一推，让他躲到柱子后藏了起来，毕竟还是半光着呢。

    “额今天这真是失礼了”任婷婷抬眼看了看李龙泽，有些不好意思的说道，毕竟在她看来，是她表哥先是排挤李龙泽，随后又做了些莫名其妙的事。

    “没事！没事！”李龙泽连忙摇，整蛊阿威这事算起来虽然不是自己干的，好歹也参与了嘛，反倒让任婷婷来道歉，李龙泽也会觉得有些心虚。

    随后却是说道：“不过，今天这茶，就不喝了，我还是先随九叔回去了。”

    如果不是才秋生两人，李龙泽还不一定会来赴任婷婷的约，光是一个女鬼已经够他受的了，他可不想有更多的烂桃花。

    他一直记着，这里对于自己只是一个异位面，迟早要回去的，与这个世界的人有了太深层的牵连，难免离别时候来痛苦，何必自己徒增烦恼呢？

    “这那好吧！今天的事，还请你不要放在心上。”听见李龙泽这话，再见到李龙泽那淡淡疏远的样子，任婷婷不由一笑说道。

    此时也想到，恐怕是才和秋生赶着他来的吧？不然此时干嘛又要提回去。

    随后，李龙泽随九叔回到了义庄，秋生却是怕九叔责备，早溜回他婶儿家，倒是才被好一通说。

    不久，却是到了夜里。

    李龙泽住在九叔临时为他腾出来的一个小房间里，却是半天也睡不着觉，这个时代还没有电脑电视什么的，天一黑就是晚上了，该睡觉了。

    实际上也不过才八点钟，这个时间，对李龙泽来说，自然是太早了，根本睡不着，爬起来整理着背包里的东西。

    不知过了多久，当李龙泽再次躺下，还未合眼，却是听到窗外呼啸而过的风声，好似夹杂着一个女声，轻声哼唱着什么含糊不清的小曲儿。

    李龙泽一睁眼睛，不会是董小玉吧？顺把昊光镜握在了。

    “吱呀！”此时，却是传来一声开门声，却又没有听到脚步声。

    李龙泽眯了眯眼睛，果然！

    不过，他倒也没有立即出。

    电影里，董小玉并没有做什么坏事儿，对秋生也没有恶意。

    现在，李龙泽变成了被女鬼缠上的人，他也不知道这女鬼对他到底有没有恶意。

    就如伏虎道人之言，他不愿意去奴役那些纯良妖物，李龙泽也不想就因为自己有了这点儿捉鬼的本事，就跟小说儿电视里的那些道士似的，压根儿不分青红皂白，见鬼就捉。

    “你是鬼吧？”李龙泽猛的从床板上坐了起来，转过去看着走进来的白影子道。

    “嗯！”沉默了许久，董小玉知道没办法隐瞒，这才点头应承道。

    “那你到底想要干什么？吸我的精气？”李龙泽纳闷儿道。

    “你应该知道，我对你没有恶意的！”一晃神儿的功夫，董小玉却是已经坐到了李龙泽身边。

    李龙泽不由得冒出一丝冷汗，就算有昊光镜，这董小玉神出鬼没的速度也值得他惊叹了，恐怕比的上自己全力奔跑的速度了。

    “昨晚，你突然出现在我的坟前，踩到了我的墓，还慌忙向我道歉，帮我清理墓边的杂草。咯咯，真是可爱呢！”董小玉笑了起来，一双明眸闪动着异样的光彩。

    李龙泽尴尬的轻咳了一声，想必没有哪个男人会想被人称作可爱。

    只是，毕竟是面对不熟悉的鬼神之事，也难免当时作态幼稚了些。

    “映着那晚的月光，就好像上天的恩赐！我喜欢你！我才不管呢，反正我都是鬼了，也没有什么脸面可以顾及，我要跟你在一起！”董小玉接下来的话，却是让李龙泽直接被口水呛到了，咳嗽不止。

    什么？这未免也未免也太奔放了吧？


第三十六章 僵尸现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “那个这人鬼殊途的道理你应该明白，我们是不可能的！”面对董小玉这番说辞，李龙泽自然也不能恶语相向，只得无奈的劝说道。

    岂止人鬼殊途啊，董小玉跟他压根儿就不是一个位面的。

    “我不管！”董小玉却是十分任性的摇了摇头说道，竟抱住了李龙泽的胳膊顺势靠了过来。

    李龙泽有些坐立不安的站了起来，正使劲儿想抽出来，却听见屋外突然传来一声响动，在这寂静的黑夜里，显得很大声，好似什么重物落下的声音。

    “我去看看！”李龙泽快步离开这间屋子，向传来响动的地方走去，却是才睡的地方，也是放着任老太爷的棺材那间停尸房。

    正巧碰到九叔似乎也是被这响动惊扰，过来察看。

    当看到李龙泽的时候，九叔有些意外，随后道：“不是跟你说了吗？不管听到什么响动都不要出来。”

    “额，这个我有些好奇”李龙泽饶了绕头解释道。

    九叔却是先一步进屋，倒是没有发现什么异常，绕着任老太爷的棺材转了一圈儿，摇了摇头，准备离开。

    “没什么事，回去睡觉吧！”九叔对着李龙泽说了一声，便先走了。

    李龙泽却是磨磨蹭蹭有些迟疑，也不知道是不是顾忌九叔，董小玉此时却并没有跟出来，倒是自己，如果回去的话，免不了又要面对这女鬼。

    虽说是没有什么恶意吧，但对于一个声称喜欢自己的女鬼，这该如何面对？却也是让李龙泽有些为难。

    却就在他磨蹭着不肯回去的时候，又听到一声巨响，李龙泽不由得下意识的回过头去。

    却正好看到，任老太爷的整个棺材爆裂开来，一个穿着清朝官服的僵尸直挺挺的站了起来，有些僵硬的扭头向着李龙泽看了过来。

    “九叔！九叔！快回来！”李龙泽不由大叫道，虽然早知道任老太爷的尸体会变僵尸，他也没想到原来这么快啊，而且这其过程他也记不清了，此时见到，还有些意外。

    听到李龙泽的叫声，九叔脚步一顿，连忙折返回来。

    而此时，那僵尸一跳之下，虽然显然有些僵硬，但速度其实不慢，一下便靠近了李龙泽。

    李龙泽的身体本能被激发，以更快的速度摸出了带在身上的昊光镜，并立刻后退，灌输法力于昊光镜，一道凝练的光束向着任老太爷所变的僵尸照射过去。

    被这光束一照，那僵尸原本狰狞的神情似乎有些痛苦，行动也真正迟缓下来。

    刚刚赶回来的九叔看到这一幕却是一愣，惊讶道：“难道小兄弟你也是个道士？”

    “不，我不是道士，只是学了几招而已。”李龙泽摇了摇头道。

    而此时，即使九叔看到了李龙泽的段，却也没有再多问他之前为什么骗他说怕什么女鬼，跟着回来义庄。

    九叔心思纯良，当然也不会先把人往坏了想，此时却是以为，李龙泽当时恐怕也是看出了任老太爷坟墓上的问题，这才要跟着回义庄来。

    至于李龙泽的解释，直接被九叔忽略了。

    不是道士？那恐怕也是与道士有着深厚的关系，这类捉鬼驱邪的段，又不是语算数，随便在哪儿都能学到几招。

    “既然小兄弟也是同道人，那你先在这里看着它，我去拿家伙！”随后，九叔看了看任老太爷所变的僵尸，却是神色严肃道。

    走的时候，又一脚踹在睡得正香的才屁股上，喊道：“还不起来！等着被僵尸咬啊？”

    “啊？天还没亮呢！师傅，你叫我干嘛？”才迷迷糊糊的揉着眼睛道，却是还没发现眼前的境况。

    “嗷！”僵尸大吼一声，似乎发现才是个软柿子，却是向着他冲了过去，张口就要向脖子咬去。

    此时的僵尸刚刚苏醒，实力还不够强，只有吸到足够的鲜血，他的实力则会更上一层楼！

    旁边的九叔大急，便要冲上去，不过，此时的九叔，赤空拳的，要对抗这僵尸却也有些无力。

    李龙泽见状，却是一收昊光镜，身形鬼魅刹那间冲到了僵尸身前，飞起一脚把僵尸踢倒，重力之下，僵尸一阵后滑，撞倒了不少东西。

    这僵尸自风**孕育而出，而且是当年那风水先生故意设计，虽然只得二十载，却也是威力不凡，至少传说僵尸的刀枪不入是有的。

    这一脚下去，李龙泽竟感觉好像踢到了钢铁之上，虽然把僵尸踢了出去，却也是让自己痛得够呛。

    而昊光镜虽是法宝，但真正的功效还是使鬼魅现形，对实力较弱的鬼怪才能起到降服的作用，对这僵尸来说，却是威力有限，不能完全的限制它。

    “九叔快去拿，我挡着这僵尸！”李龙泽扭头对九叔喊道。

    要降服这僵尸，光靠自己一个人肯定是不行的。

    这僵尸刀枪不入，力大无穷，即使以李龙泽现在的各项基础数值，恐怕也不能与它蛮干，而法术道法之类的，李龙泽又还只是个半吊子。

    “啊！妈呀！师傅！这到底是什么玩意？”此时，才才后知后觉的惊呼道。

    “僵尸！”九叔看了他一眼，却是转身跑去拿家伙去了。

    而这僵尸此时则像是盯紧了才，嚎了一声又向着才冲过去了。

    李龙泽一边以昊光镜控制僵尸的行动，一边伸从旁边扯来一条粗麻绳，两下把僵尸缠了起来。

    而那僵尸却是一阵挣扎，使得麻绳紧绷，好似随时可能断裂。

    才一下从床上跳下来，躲到了李龙泽身后：“没想到李大哥你这么厉害啊！那这僵尸，你先挡着，我去找师傅！”

    说完，才一溜烟儿的跑了出去。

    李龙泽这正对付僵尸呢，听他这么一说，不由得苦笑一声，还说这丫的老实憨厚呢，跟秋生没两样儿嘛，都挺狡猾的。

    “这具僵尸占据蜻蜓点**温养二十年，很厉害的！我们还是快走吧，不要管这闲事了！”此时，董小玉却是再次出现在李龙泽眼前，帮他压制着僵尸道。


第三十七章 捉僵尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “闲事？这可不是闲事？”李龙泽一笑，摇了摇头说道，他本来就是冲着这僵尸来的，又怎么能说是闲事？

    而此时，九叔也正好取了东西回来，瞪了董小玉一眼说道：“小兄弟说得对，驱邪捉鬼本就是天下道士的天职，又怎么能说是闲事？你就是缠着小兄弟的女鬼？看我解决了这僵尸再来收你！”

    九叔说话间，却是扔出一张符向着董小玉飞去。

    似乎是想要先控制住董小玉腾出来收拾僵尸。

    李龙泽一见，却是伸一晃接住了那张符纸道：“九叔，她没有恶意的，我们还是先收拾这僵尸吧！”

    “小兄弟，你也是道门人，可不要被这等鬼魅迷惑！”九叔瞥了董小玉一眼道，却也没有坚持，放下带来的一个黄布包儿。

    那黄布包一抖，落出许多黄符糯米墨斗之类的东西，而那布包，却是一件黄道袍。

    九叔动作麻利的一甩道袍穿在了身上，捡起一把桃木剑，便向着僵尸刺了过来。

    僵尸一见，却是奋力挣扎，竟一下崩开了麻绳，挣脱了李龙泽的束缚，却还是没有躲过九叔这一剑。

    只见这桃木剑一剑刺下去，那刀枪不如的僵尸身上竟然被切开一个伤口，冒出白烟儿来。

    僵尸沉闷的低吼一声，却是忽的一蹦，冲至九叔身前，想要袭击九叔。

    九叔却是波澜不惊，扔出一把糯米正僵尸胸口。

    僵尸嗷嗷怪叫着踉跄后退两步，随后，九叔却是捡起墨斗自己捻了墨斗线的一端，把墨斗扔给李龙泽道：“接着！”

    李龙泽身敏捷，伸一晃稳稳接了过去，配合九叔将墨斗线往僵尸身上缠去。

    这有了家伙之后，情形果然不一样，这番折腾下来，僵尸连连后退，显得狂躁不已，却又没有什么办法。

    九叔自信一笑，却是摸出一张黄符向着那僵尸额头贴去。

    不过，那僵尸似乎是知道这一道符下去，可能它就要任人宰割了，竟然突然爆发出巨大的力量，摆脱了李龙泽和董小玉的控制，嗖的一下从窗外跳了出去。

    李龙泽和九叔皆是一惊，连忙跟着到窗边往外望去，浓重的夜色，却是不见任何踪迹。

    “糟了！这僵尸怕是要去任家！小兄弟，不知道你可否跟我一起去任家捉了这僵尸！”九叔一皱眉，随后却是看向李龙泽问道。

    “当然！不过，九叔，实不相瞒，我这次出来游历，除了要锻炼一下自己的能力外，也是准备捉几只僵尸，听说九叔师门是茅山，应该知道有些方法可以把这些害人的僵尸变成我们的助力。”李龙泽有些忐忑的看着九叔说道。

    不管怎么说，这僵尸他必须是要搞到的，不过他却也有些怕九叔误会他要用僵尸去做什么坏事儿，他并不想跟九叔为敌。

    这僵尸，毕竟是不详之物。

    “那没问题，茅山也有专门的养尸之法可以制造僵尸，却不像这只僵尸，不受控制，为祸一方。”不过，有些出乎意料，九叔回答得却是很干脆。

    李龙泽心暗自庆幸的同时，也不由想到，恐怕这与九叔师门茅山有些关系。

    这九叔的师承，还是他白天从秋生和才口打听出来的。

    而各个道教流派，茅山应该是对僵尸最了解最熟悉的，不但有专门的养尸、练尸之法，很多茅山道士甚至自己就有那么一两具僵尸驱使。

    见惯了这些，九叔此时对李龙泽提出要求自然是没有任何迟疑就答应了。

    “事不宜迟，这僵尸的速度很快！我们现在就去任家，希望来得及！”随后，九叔却是麻利的收拾起东西，向着外面跑去。

    李龙泽自然也是快步跟了上去。

    “哎，你”董小玉见李龙泽还真跟了过去，不由得叫了声，随后无奈的摇了摇头，却是也跟了过来。

    “我这是要去做正事，你就不能先不跟着了吗？”李龙泽见董小玉竟也跟了上来，不由得有些无奈的说道，这算什么事儿啊。

    一只鬼，跟着道士去捉僵尸？

    “哼！你刚刚不是说人鬼殊途吗？我来看看，你怎么变成鬼的啊！不听劝！”董小玉冷哼一声道。

    听到董小玉赌气似的话，李龙泽竟然突然觉得有些好笑，这倒不像是个女鬼，跟个普通女孩子没什么两样嘛。

    “糟了！那僵尸果然先到了！我们快去看看任老爷他们！这僵尸是当年任老太爷得罪了一个风水先生，风水先生设计使风**变为养尸穴弄出的，这僵尸一出，首先要杀的就是任家人。”不一会儿，李龙泽、九叔、董小玉，还有才一行人来到了任府外。

    却是见大门倒塌，墙壁凹陷，这样的破坏，也只有僵尸能够轻易弄出了。

    听到九叔提醒，李龙泽速度最快，向着任家屋内冲了进去，在大厅却是没有看到任何人，连僵尸也不见。

    于是又快步跑上楼梯，去到二楼查看。

    正在走廊上，却听得旁边一间屋内传来一声惊叫。

    李龙泽神色一凛，一脚踹开了房门，却见是任婷婷脸色憋得通红，惊叫着绝望的看着眼前的僵尸向着她所在的方向跳了过去。

    李龙泽来不及多加思考，驱动昊光镜，暂缓了一下僵尸的行动，随后摸出刚刚放在身上的墨斗线来，一甩过去套住僵尸身体便往后一拉。

    只见那僵尸被墨斗线所触碰的地方全都嗤嗤冒着白烟，低吼着被拉倒在地，却是一下又从地上弹了起来，挣脱墨斗线的束缚，便又凶狠的向着任婷婷袭去。

    而此时，李龙泽早已靠近，一把将任婷婷拉到身后，猛然加大了对昊光镜的法力灌输，又极为快速的猛然把昊光镜直接印在那僵尸胸口。

    “嗷！”僵尸含混不清的一声痛吼，竟然是倒飞出去，直接砸穿了墙壁，李龙泽见状把昊光镜一收，一把糯米顺势扔了过去，又听得几声僵尸嗷嗷嚎叫的声音。

    此时，九叔等人也听到这边的响动，快步向着这屋走来。


第三十八章 前往茅山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “僵尸呢？”九叔一过来，就赶紧问道。

    李龙泽一指对面墙壁，道：“那里！”

    此时，那僵尸正卡在被砸坏的墙壁，挣扎着冲出来。

    九叔见状，竟是大步走去，一道黄符闪电般贴到了僵尸的额头，这才松了口气道：“好了！”

    李龙泽一听，也知道这时候该自己出了，毕竟刚才可是跟九叔要下了这只僵尸。

    于是，打开系统桌面，点击了一下驯化图标，李龙泽突然出现一条挽着圈儿的麻绳，一下扔过去套到了那僵尸的脖子上。

    “额小兄弟这练尸段，可真是相当独特！”九叔愣了愣，似乎是不知该怎么说，想了片刻才说道。

    李龙泽神色有些僵硬的笑了笑说道：“小门小派，所施的段，自然不如茅山之法，流传广泛！”

    随后，被驯化的僵尸被自动收入了系统所带的宠物仓库里，见到突然凭空消失的僵尸，九叔更是惊奇不已。

    还扭头四处找了找，感慨道：“这般段，真是太神奇了。茅山那些练尸的师叔师伯，跟随身边的铜尸铁尸，却都是拿棺材装着，不如小兄弟段神奇啊！”

    “过奖，过奖！”李龙泽嘴角抽搐，却还是不得不一本正经的说道。

    “刚刚，刚刚那是传说的僵尸？”此时，任婷婷怯生生的话，倒是打断了李龙泽和九叔继续进行“道法上的交流”。

    “哦，任小姐，刚刚那具僵尸，就是任老太爷所化，所以，我之前才会提出立即火化任老太爷的建议。”九叔转头看向任婷婷，解释道。

    “是爷爷？”任婷婷垂下眼睑，好似有些难过。

    “啊！”不过，正当李龙泽准备安慰两句的时候，任婷婷却是突然惊叫一声，触电般放开了之前因为恐惧，而不自觉紧紧抓住李龙泽胳膊的。

    李龙泽略微一愣，随后想到，难道是因为害羞？

    也对，这才像这个时代的女孩子的样子嘛，哪儿像董小玉那女鬼。

    正想着，任婷婷却是微微卷起袖子，露出一截腕儿，上面却是有着青紫的痕迹，皱了皱眉头，轻声道：“好痛！”

    看到这伤痕，李龙泽眉头一皱，随后却又有些苦笑，看来并不是自己想的那样啊！

    “董小玉！”李龙泽神色微冷的喊道。

    “叫我干嘛！我可没做什么。”旁边飘着的董小玉玩弄着发梢，撇了撇嘴说道。

    “我都还没开口，你知道我要问你什么？”李龙泽神色更冷，果然，身边放着只鬼，就像是放着个定时炸弹一样。

    “我我是鬼嘛，当然知道你想要说什么。”董小玉果然被李龙泽说得一愣，不过很快又是辩解道。

    “别想忽悠我，鬼可没这本事！”李龙泽瞥了她一眼，不悦的说道。

    “小兄弟，你既然也是道门人，应该明白，人和鬼在一起会有什么后果。不然还是让我帮你收了这女鬼！”九叔在旁也是看得摇头，提议道。

    “额这还是不用了吧？”李龙泽摇了摇头，虽然此时感觉董小玉有些过分，但李龙泽也不知道被道士收了的鬼，会被怎么对待，估计好不到哪里去，有些于心不忍的说道。

    “还是那句话，小兄弟自身本道门人，应当知道人鬼殊途的道理，也应当有些收服古怪的段，我也不多说，只要小兄弟自己心有数就好。”九叔摇了摇头，虽不强求，却还是警告道。

    “嗯！九叔放心！虽然游历在外，家乡却也有了意之人，不会被鬼迷惑。”李龙泽连忙点了点头道。

    “哼！”董小玉本来见九叔想要收她，还对九叔恶狠狠的瞪了两眼，听到李龙泽的话，却是冷哼一声，竟然自己飞走了。

    李龙泽一愣，随后却是释然，也好。

    如此，也算拜托了董小玉的纠缠，只希望她能自己相同，不要于这一方为祸，否则，恐怕九叔仍不会放过她。

    “我们刚刚已经找到任老爷了，他好像被僵尸咬了，昏迷了过去，既然僵尸已经降服，我们还是快去看看任老爷，不然，恐怕又要再出一具僵尸啊！”随后，九叔道。

    “好！”李龙泽点了点头，一行人又往楼下走去。

    却没人注意到，跟随在人群之后，任婷婷神情黯然，却也不像是为任老爷担忧伤心的样子。

    本来按照电影剧情衍生、发展的位面，此时有了李龙泽的介入，却是发生了很多改变。

    比如这任老太爷所化的僵尸，原本是被火烧了，此时却是成了李龙泽收服的宠物。

    原本剧情死去的任老爷，因为李龙泽他们的匆匆赶来，逼得僵尸不得不尽快追杀任婷婷，却也没有死，只是被咬后昏迷了过去，九叔想办法救了回来。

    一切落幕，小镇里一切如常，僵尸已经被收服，所以也并没有传开僵尸出现的流言，一切都如同往日一般，平静祥和、安宁。

    而李龙泽，在想九叔打探了茅山的去路之后，也准备离开这里，去省城坐车，上茅山。

    茅山道门有不少道士精通练尸之法，被他们炼制出来的僵尸，跟那些普通的僵尸不同，被他们称为铜尸、铁尸、金尸、银尸。

    其铁尸最弱，却也有着普通百年僵尸的实力，李龙泽此行，正是要去从那些茅山道士里购置一些僵尸回来。

    反正有现成能买的，也不用天南地北的去捉什么僵尸了。

    毕竟，就算在这个世界，僵尸不时出没，但百年僵尸，也较为难寻，而且也基本不会扎堆出现。

    真要是天南地北一只只的去捉，不知道还要捉到什么时候。

    因为这个位面，所处的年代虽然还比较落后，但也已经出现了诸如汽车、火车之类的存在，李龙泽赶了一天只有两班的汽车，前往省城。

    正值午，便到了。

    而这所谓的省城，在李龙泽看来，也不过就跟地球上随便一个偏僻小县城似的。

    因为正值午，他便随便找了个小面馆吃饭，却是遇到一些怪事，比如刚刚坐下，旁边的椅子也自动拉开了，明明无风，小面逸散的热气儿却随着一个方向飘去等等。


第三十九章 乾靖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽放下了刚刚拿起的筷子，看了看四处无人，这个年代大多是能吃一口干粮就不下馆子的，所以这面馆生意倒也不是特别好，李龙泽又正好坐了个角落，所以没人注意他。

    “董小玉，你不是走了吗？”李龙泽自言自语般低声道。

    “没！”旁边的茶盅飞出一滴水来，在桌上化为一个字。

    “你还真是阴魂不散，我这可是要去茅山，那是什么地方，你应该知道！”李龙泽摇了摇头，威胁道。

    董小玉却是没有再回答。

    李龙泽等了片刻，也没有什么动静，摇了摇头，又拿起筷子吃起面来，只是，知道有只鬼跟着自己，这做什么还是都有些浑身不自在的感觉。

    吃完面，李龙泽便去坐了火车，直往茅山而去，一路上，董小玉不时弄出一些响动，彰显着她的存在，却也没有做什么出格的事吓到旁人。

    渐渐的，李龙泽也就习惯了，由得她去了。

    其实，九叔所在的小镇，本来也离茅山不远，只是一晚的车程，第二天一大早，李龙泽就到了茅山所在的jr市因为正是早晨，李龙泽一刻也没有停顿，翻出九叔写给自己的小条子，按照上面所说的找了辆车，前往茅山脚下。

    一番颠簸，直到傍晚，才到了茅山下的一个小村。

    李龙泽本打算在这个小村儿休息一晚，明天就去九叔的师门。

    正在村间小路上走着，却是迎面走来一个穿着道袍的干瘦老头儿。

    不知道为什么，同样是干瘦老头子，同样是道士，这道士和清谷老道给自己的感觉完全不同。

    这道士身上给人一种阴翳的感觉，甚至让人背心发寒。

    而那道士看到李龙泽这一身旅行者的打扮，身上服饰又十分与众不同，却是眼睛一亮，迎了上去。

    “小伙子，可是来茅山旅游？贫道乃是乾元观的道士，乾靖子，有礼了。”乾靖子作了一辑道。

    “额，不是，我是来找人的。”李龙泽摇头摇头说道，不明白为什么这老道这么热情，心下也多了分防备。

    “找人？哈哈，那倒是贫道眼拙了。”乾靖子虽然给人感觉过于阴翳，此时却是爽朗大笑一声洒脱道，让人平添不少好感。

    李龙泽也略微放下戒心，暗道，估计因为乾靖子所修之道属于茅山，平日里与什么僵尸之类的打交道多了才这样。

    而清谷老道却是属于正一道，玩儿的是符，不像茅山炼尸之类的段，所以给人的感觉完全不同。

    “不瞒小兄弟，这茅山虽是道教圣地，但也不是所有人都受到感化，心善纯良。”随后，乾靖子却是叹息一声，摇头道。

    “山野之地，这些百姓们却是颇为自私，小兄弟在这里要多加提防，小心被骗啊！”

    “是吗？我看这里的人都还挺面善的啊，还想找户人家，借宿一晚。”李龙泽有些迟疑的说道，天已经快要完全黑了，如果这里的人真像乾靖子所说的不好相处，难道他要连夜上山吗？

    “唉！小兄弟，你我相见即是有缘，也不用去借什么宿了，免得被那些山野村夫敲诈。我经常下山办事，在这村里还有一座小院，你跟着我去我那里休息一晚得了。”听到李龙泽这话，乾靖子却是十分豪爽的说道。

    真有这么好的事？李龙泽有些迟疑，但看着乾靖子的样子，却也是真诚邀请，神情坦然，让他连拒绝都会觉得有些不好意思。

    “那好吧！”想了想，反正虽然自己对系统所说的万千位面来说，还是个什么江湖小虾米，但实际上对于普通人来说，也是个大高了，还有一只鬼跟着。

    难道还怕什么人图谋不轨吗？

    而且，要真是如乾靖子所说，这山野村民不好相处，自己今晚岂不是要露宿山林了？

    “那就谢谢道长了！”李龙泽又向乾靖子道谢道。

    “不谢，不谢！”乾靖子笑得十分真诚，摆着说道，看起来心情倒真是很好的样子。

    随后，李龙泽跟着乾靖子，却是来到了村里最靠近山上的一个小院。

    这个小院在村子深处，甚至都算是离开存在的范围了。

    乾靖子一边开门，一边解释道：“修道之人都爱清静，虽然是下山办事暂住的地方，倒也是选在了远离乡村喧闹之处。”

    “清静？”这个说法怎么这么熟悉呢？李龙泽心里不由想着，跟着乾靖子进了屋。

    此时，太阳已经完全落山，屋里显得比屋外更加漆黑，简直是伸不见五指。

    随着房门大开，一阵儿穿堂风吹过，竟然感觉凉意刺骨。

    乾靖子走到一旁墙边，拉开了一盏散发着昏黄的光的电灯。

    昏黄的灯光虽然照亮了屋子，却也远远比不上地球上的日光灯明亮，略微显得朦胧，映着两人的影子在墙上，倒好似张牙舞爪的鬼怪一般。

    “我去弄点儿吃食，小兄弟不用客气，就随便坐吧！”随后，乾靖子笑着说道，走进了另一间漆黑的屋里，不一会儿，那屋里也亮起了昏黄的灯光。

    李龙泽打量了一下这屋子，十分简单，间一张小方桌，四条长条凳，墙上挂着张老君像，一旁的墙上靠着一个长柜子，除此之外，便再也没有其他什么东西，倒是还有两个房门，连着另外两个房间。

    此时因为没有开灯，从门口看去也是漆黑一片，好像张大口择人而噬的猛兽。

    “小兄弟久等了，这里也没准备什么食材，就吃碗面垫垫肚子吧。”没多久，乾靖子端着两碗小面走了出来。

    “好，谢谢了。”这个年代普通人家本来也没有什么大鱼大肉的，李龙泽也不嫌弃，连忙接了过来放在桌子上道谢道。

    “快趁热吃！”乾靖子见状，笑了笑，也端着面坐到了桌子另一边，催促道。

    “谢谢道长！”李龙泽道谢一声，吃了起来。

    乾靖子笑容更深，也吃起了自己那碗面来。

    吃过晚饭，李龙泽被乾靖子安排在一间房住下。

    不知道为什么，虽然明知道虽然外面天色漆黑，但时间估计也不过**点钟，这对李龙泽来说，还很早。

    但今天却是忍不住打瞌睡，头脑有些昏沉。

    难道是过来两天，就习惯了这边的作息时间了？李龙泽暗自嘀咕，关了门上床睡觉。


第四十章 差点被练成僵尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “笃笃笃”伸不见五指的黑暗，一阵啄木鸟啄击树木般的声音有规律的响起。

    “醒醒！醒醒！”李龙泽正睡得模模糊糊，本来多年来的习惯，使他十分浅眠，单凭一点声音，都能使他醒来，但好像偏偏例外。

    迷迷糊糊间，竟睡得很沉。

    不过，身边的声音却好像没有放弃呼唤，使他睡梦不耐烦的翻了个身，却感觉仿佛受到什么桎梏，身处狭小的空间之，连翻转身体也变得困难。

    半梦半醒间，只觉得体内有一股清流流了一遍又一遍，而随着这股清流不断在经脉循环、流淌，他的头脑也逐渐清醒起来。

    直到最后，终于悠悠转醒。

    一醒过来，却是正看到上方，董小玉漂浮着与自己面对面，近得好像几乎是要贴在自己身上。

    李龙泽一惊，下意识想要避让，却又受到了之前睡梦的那般束缚，好似自己被困在一个十分狭小的空间，根本没有多余的空间可以动弹。

    不等李龙泽去想这是为什么，耳边那萦绕于耳的笃笃声仍旧在不急不缓的响着。

    “什么情况？”李龙泽不再想着躲避，而是侧耳倾听了片刻，对着散发着微弱的光芒，也是这漆黑的空间，他唯一能看到的董小玉的鬼魂问道。

    “是白天那个道士，他想对你不利！不过，他是道士，我也没什么办法，只能叫醒你了。”董小玉低声说着。

    “乾靖子？”李龙泽眯了眯眼睛，却是从头思索起来，果然是不安好心么？

    本来他仗着自己艺高人胆大，不怕他做什么脚，倒也是处处没把这乾靖子往坏处想，而且，自己也没露出什么值钱的东西，又不是小姑娘，有什么好图谋的？

    李龙泽有些疑惑，另一边则是让董小玉避让，自己则是在这个狭小的空间摸索起来。

    “这是个棺材！”最后，李龙泽发现了自己的处境，竟是躺在一副好像为他量身定制的棺材。

    这一发现，让他有些惊悚的同时，却也是更加疑惑了，乾靖子到底要干什么？

    把他活埋了？可他也没得罪这家伙吧？

    这样做，对乾靖子也根本没有什么利益可言吧？

    “你让开！”李龙泽捏了捏拳头，准备先出去再说。

    谁没事儿喜欢躺在棺材里啊？以他的力量，倒是足以打开这个棺材了。

    “嘻嘻，你忘了，我是鬼，你又打不到我！”董小玉笑嘻嘻的说道，不过还是隐去了身形。

    李龙泽握紧了拳头，对准面前的棺材板就是一拳。

    只是，毕竟身困棺材这狭小的空间之，发力也受到掣肘，一下竟没能轰开。

    不过，随着这一拳，发出沉闷的声响，外面的人似乎也发现了李龙泽醒来，那规律的笃笃声却是停止了片刻，随后，却又是继续响起。

    李龙泽冷笑一声，还真把他当作普通人欺负么，那这乾靖子可要倒大霉了。

    李龙泽眼珠子一转，唤出了系统主界面，从仓库取出剩余的几只魔兽。

    不过，由于这棺材里的空间几乎只够李龙泽占据的，那几只魔兽都是出现在了棺材外面，李龙泽心念动转之下，那些突然出现的魔兽自然是齐齐向着装着李龙泽的棺材扑过来，李龙泽只感觉一阵颠簸，棺材碎裂。

    昏暗的灯光下，乾靖子里拿着一个锤子，一个木楔，惊愕的看着那些突然出现，十分凶恶的魔兽。

    见到棺材碎裂，李龙泽好整以暇的抖了抖衣服上的碎木屑和他放置在棺材的一些草药站起来，乾靖子神色有些慌张，却是扔了里的东西，转身就向着门外跑去，顺便反把门关上。

    李龙泽正从棺材的碎木堆儿里站起来，却是来不及阻止，这家伙倒也是跑得比兔子还快。

    不过，棺材困不住自己，难道他以为区区一扇木门就可以了吗？

    今天李龙泽倒要看看，这乾靖子到底打的个什么主意！

    “砰！”李龙泽一脚踹在那木门上，奇怪的是，那木门竟纹丝不动。

    李龙泽神情惊讶，怎么会？这一下，他至少用了**分的力道，一扇普通的木门，绝对挡不住这力量，应该化为一堆碎木块才对啊。

    “那个道士在门上贴了张符！”董小玉却是不受这些房门墙壁的阻扰，飞出去看了看回来说道。

    不过，慌忙飞进来时又是一声惊叫：“呀！他发现我了！”

    “符？”李龙泽轻声道，不愧是道士，总归是跟普通人不同的，有些神鬼莫测的段。

    只是门上有符，墙上也有吗？

    李龙泽眼珠一转，又一脚踢到了旁边的墙上。

    乾靖子这个小院子并非是现代的钢筋水泥的建筑，在李龙泽脚下简直脆弱得不行，一下裂开了个大窟窿。

    李龙泽弯腰走了出去，身后一群魔兽随后跟来。

    不过，却是有些惊讶的发现，乾靖子竟然没有逃走，只是去了另外一个屋里，或许是走得匆忙，那屋的房门都来不及关上，此时还是大开着。

    李龙泽一眼就看到了其的乾靖子。

    因为屋里的灯已经被乾靖子打开，李龙泽却是能看到屋里的景象。

    竟整整齐齐，摆放了不下十个棺材！

    而此时，乾靖子正用力推开一个棺材的棺材板，见到李龙泽竟然踢塌了墙追来，也不继续去推棺材板了，却是出现一个铜铃叮叮当当的晃了起来。

    一听到这铃声，李龙泽竟有一刹的恍惚，不过随着清风决的运转，则是很快驱散了这丝恍惚。

    清风决毕竟是修仙法决，对保持人的灵台清醒，是很有效用的。

    不过，这铃声显然不是为了干扰李龙泽，随着这铃声响起，那几个被打开的棺材，竟然齐刷刷的站起来几个僵尸。

    “看来你是想把我也炼成僵尸啊！”看了看那屋里的情景，又看了看那几个僵尸，李龙泽若有所思的说道。

    “哼！可惜了一个好材料，若是将你炼成僵尸，恐怕会是百年难遇的尸王！”乾靖子有了这些僵尸在，镇定了很多，遗憾的说道。

    “也是，身体强度几乎是常人的十倍以上，又怎么会是普通人，但这凭空变出这些猛兽的段，我也是闻所未闻，你到底是什么人？”随后，乾靖子谨慎的看着那些虎视眈眈盯着他的魔兽道。


第四十一章 你该死!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我是什么人你就不用管了！只是，用活人练尸，天理难容啊！”李龙泽冷声道。

    随后弯腰从身边一只魔兽口接过刚刚让它找来的自己的背包。

    “天理难容？哈哈！天理，这世间哪儿还有什么天理！强者即是天理！就让你看看我这活人炼制的僵尸的威力！”乾靖子听得此话，却是突然大笑起来，竟有些癫狂之状，随后一摇铃，六只僵尸，化身残影向着李龙泽袭来。

    李龙泽略微一惊，僵尸僵尸，顾名思义，本应是浑身僵硬之物。

    但此时面前这几只，虽仍有些僵硬之感，但却是比任老太爷所化的僵尸要灵活得多。

    膝盖腕儿竟然都可以自由摆动，与常人无异，速度更是在任老太爷所化的僵尸之上。

    “我这几只虽然仍只能算是铜尸，但论威力，怕是不比银尸差了，我倒要看看，就凭你这几只野兽，你要怎么对付！”乾靖子不无得意的说道。

    由于是以活人炼制，而且都是他精心挑选的体质强大之人，这几具僵尸的威力，远远超出了同品阶的僵尸。

    “管你是活人炼制还是死人炼制，都是僵尸！”李龙泽冷声道，从背包摸出一把糯米撒了出去。

    只是，糯米落到僵尸身上，却并没有意料之的情况出现，几只僵尸竟然没有受到丝毫影响。

    “哈哈！既然是专门炼制的僵尸，又怎可能还会被那些俗物克制。”乾靖子大笑着说道。

    “是吗？”李龙泽看了看四周，由于僵尸袭击自己，被自己唤出的那几只魔兽已经迎了上去，但由于这些僵尸都可谓刀枪不入，又感觉不到丝毫痛楚，还带着尸毒，对魔兽这活的东西天生造成了一些压制。

    “僵尸是厉害，可我不信你也这么厉害！”李龙泽丢了背包，低声喃喃一声，却是突然向着乾靖子冲去。

    乾靖子见状，里不住的摇铃，控制僵尸阻止李龙泽的靠近。

    但李龙泽怎么说也算身不凡，东躲西闪，不时也不得不与僵尸硬碰两下，只是这僵尸好像铜墙铁壁一般，任李龙泽再大力气，打到那僵尸身上，却也像打到钢板上，痛的只是自己，僵尸一个踉跄又冲了过来。

    见到李龙泽的动作，董小玉好似也明白了过来，一挥袖子，一条白绫向着乾靖子飞去。

    “哼！小小女鬼，也敢向我乾靖子动？”乾靖子本来都没把董小玉放在心上，专心对付李龙泽，此时见到这小女鬼还敢主动招惹他，不由有些恼怒，冷哼一声，从衣襟摸出一张黄符向着董小玉扔去。

    黄符在空化为烈火，向着董小玉铺天盖地燃烧过去。

    李龙泽一见，有些动容的同时，却也找不到什么办法帮董小玉。

    毕竟，他接触这些东西的时间真的还不算长，或许连半罐水都算不上。

    不过，这不代表他不知道此时他应该做什么。

    乾靖子分心对付董小玉，那被他操纵的六只僵尸之间的配合自然就没有那么默契了，李龙泽趁此会，从几只僵尸攻击的空隙冲了过去，终于靠近乾靖子。

    乾靖子感受到身旁劲风，也是一惊，道：“还是小看了你！”

    抬间，却是一道黑色的影子从他道袍衣袖飞出，向着李龙泽袭去。

    如今近距离之下，李龙泽只想着怎么尽快控制住乾靖子，也是没有预料到这一点，想要闪避已经有些来不及。

    此时，却是一道白影飞来，伸擒住了那黑色影子，却是一条带着复杂斑纹的蛇，虽然看似通体漆黑，但在灯光照耀下，隐隐可见黑鳞之上竟反射着红光。

    虽然不知道是什么蛇，但既然此时被乾靖子当作杀锏扔出来，定然不凡。

    “该死的女鬼！”乾靖子暴怒，却是气急败坏之下却是一枚铜钱向着董小玉扔来。

    李龙泽见状连忙伸去接，但董小玉此时是挡在他的身前，不可避免的被铜钱击，却是撕心裂肺的大吼一声，显然痛苦之极。

    更让李龙泽惊愕的是，只是这么一小枚铜钱而已，竟让眼前董小玉的身体变得淡若青烟，好似随时可能消散。

    “你你快到一边去！”难道，鬼竟然是这么脆弱吗？李龙泽有些无措，却是一边说着，一边向着乾靖子擒去。

    “哼！乾元观镇观之宝，诛邪剑上的一枚铜钱，够这小鬼死上一千次了！”乾靖子冷笑着说道。

    不过，在李龙泽的追击下，却是显得十分狼狈，连滚带爬的向着屋外跑去，同时控制着几只僵尸向着李龙泽追来。

    乾靖子虽然精通炼尸捉鬼之术，但自身身体素质比起李龙泽可差多了，毕竟道门心法，大多养生。

    此时那些僵尸又有魔兽们拦着，没等那些僵尸追上来，李龙泽就一把抓住了乾靖子的脖子，一夺过了他的法铃。

    随后，把法铃一抛，旁边一只魔兽跳起衔在了口。

    李龙泽腾出来，忍不住就是狠狠给了乾靖子一巴掌。

    “咳咳！哈，算我乾靖子这次倒霉，终日打鹰，最后倒是被鹰啄了眼。”乾靖子咳出几缕血丝，却还算硬气的说道。

    “怎么控制这些僵尸？”见那些僵尸还没有停止下来，李龙泽冷冷问道。

    “你觉得我会告诉你吗？”乾靖子却是笑了。

    “是吗？”李龙泽早有预料，神色没有什么变化，只是紧了紧捏住乾靖子脖子的，让他面色青紫，平静道：“你觉得我会杀了你吗？”

    “什么？你！”乾靖子果然一惊，不过随后却又强自平静下来：“你敢吗？虽然这里是山村，十分偏僻，但毕竟是茅山之下，我怎么也算是乾元观记了名的道士，你若是杀了我，也逃不过警署的追查。”

    “警署？管不到我头上！而且，你该死！”李龙泽眼怒火升腾，好似随时可能捏碎乾靖子的喉咙。

    “你，你真敢杀人？”乾靖子有些惊惧，试探着问道。

    李龙泽表面看来完全是个阳光少年呐，怎么看也不像是杀人不眨眼的恶徒。

    “又不是没杀过，都是跟你一样的该杀之人。”这话，却是让李龙泽笑了起来，随后有些不耐烦的催促道：“到底说不说！就算你不说，杀了你我也有办法收服了这些僵尸！”


第四十二章 收了一堆宠物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见李龙泽神情不耐，而且说的也不像做假，乾靖子无奈道：“好，好好！我说！不过，你得保证，若是说了，你不会取我性命！”

    “不取你的性命？”李龙泽眼珠子一转，笑了笑说道：“好啊，我保证，不取你的性命，可以了吧？”

    “以此法铃控制僵尸，还需配合口诀和势”此时受制于人，乾靖子倒也没有再耍什么花招，说着空示范了一遍。

    李龙泽听后，却是一指头用力按在了乾靖子脖子间的一个穴位，使他昏迷了过去。

    随后，拿起法铃试了试，这乾靖子倒也没有骗人。

    于是，又唤出系统界面，把这几只僵尸统统给驯化了。

    腾出来收回了之前从宠物仓库取出的那几只魔兽后，李龙泽连忙看向了董小玉。

    此时的董小玉魂体已经变得十分淡薄，好似随时有可能消散，正蹲在房间的角落里，抱着双臂，好像很冷的样子。

    “你怎么样？”李龙泽伸过去，却根本触碰不到她，有些足无措的问道。

    “没没事，只是，你好像要如愿摆脱我的纠缠了。”董小玉笑了笑说道。

    “胡说什么！我哪里要摆脱你的纠缠了？”李龙泽不由得微微有些恼怒，都什么时候了，还在说玩笑话。

    就算自己不了解鬼神之事，不知道现在该怎么办，至少，董小玉自己是知道现在怎么做，才是对她最好的吧？

    “没有吗？”董小玉却并不介意，只是笑意盈盈的反问道。

    “额”李龙泽有些哑口无言，好像之前确实还真是想要摆脱一个女鬼的纠缠。

    “刚刚那乾靖子说得对，那枚铜钱之上有着很强的驱邪震煞的作用，我已经没救了，你不用管我了。”随后，董小玉虽不再开玩笑，却是认命的说道。

    “真的没有办法了吗？”连董小玉自己都这么说，李龙泽也不得不信。

    “对了！小宠，你有没有什么办法？你既然对那么多位面都有了解，见多识广，肯定有什么办法吧？”李龙泽向着小宠求助道。

    位面宠物商店已经足够神奇，而作为其自载系统存在的小宠，也不会普通到哪里去，最显而易见的就是小宠曾经跟随多任宿主穿越各种位面，其见识，世间无人能比。

    “当然有！”果然，李龙泽没有找错人，小宠的话让他稍稍放心下来。

    “而且很简单，宠物商店的仓库对宠物带有温养和治疗效用，像这样的小问题，只要放进去呆个一年两年的，自然就好了。”不过，随后小宠的话却是让李龙泽又有些纠结起来。

    宠物仓库？那岂不是要把董小玉变成宠物商店的宠物才行？

    “鬼也可以变成宠物吗？她生前可是人！”

    “为什么不可以，连僵尸都可以，鬼又有什么不行的？而且，别说曾经是人，就是现在是人，只要你有实力制服，宠物商店同样可以把他变成宠物。在宠物商店的区别，世间万物，只有个身份，宠物、宿主、顾客。”

    小宠的话让李龙泽有些哭笑不得，只有个身份？表达出来的意思无外乎弱肉强食，弱的被抓成了宠物，强的有能力的，自然成了买宠物的顾客。

    还把他这宿主提出来单独列为与这两类并行的一个分类，也不知道他是该庆幸还是苦笑了。

    不过，听得小宠这番解释，李龙泽不由得回头看了看昏倒在地上的乾靖子，人也可以变成宠物么，既然答应了不杀他，那么，就这么办吧！

    “我应该有办法能救你，只是只是可能会对你有一些限制，你愿不愿意？”随后，李龙泽有些迟疑的向着董小玉问道。

    心里却是有些复杂，有些怕董小玉不答应，那她可能真的就魂飞魄散了，但也怕她答应，那岂不是真成了宠物商店里的宠物？

    “好！”董小玉却显然不会想这么多，几乎连考虑都没有，立刻回答道。

    “你不用再考虑考虑？”董小玉回答得这么干脆，更让李龙泽心里有些不是滋味，继续问道。

    “还用考虑什么？既然你说有办法救我，那我也不愿意就这么消散于世间，什么痕迹都不会留下，而你恐怕不久之后也会忘了我。”董小玉笑了笑，垂下头摇了摇说道。

    她这么一说，倒也算是开解了李龙泽，也是啊，就算是变成宠物，也总比消散了好。

    于是，便不再此时，对着董小于点了一下系统面板上的驯化图标。

    片刻之后，李龙泽把董小玉从宠物仓库里召唤出来，有些紧张的问道：“怎么样？还好吧？”

    “不知道，好像突然睡了过去，不过感觉倒是好了很多。”董小玉摇了摇头，低头看看自己的魂体道。

    原来宠物被收到仓库是在睡觉吗？李龙泽暗自嘀咕着，之前还怕让董小玉一个人在那不知道什么情况的宠物仓库里呆上一年、两年的会把人逼疯，既然是睡觉，那就好了。

    “那你回去继续睡吧，也好疗养好伤势，我得把这里的残局收拾了。”说完，李龙泽又把董小玉收进了仓库。

    随后，李龙泽又把之前乾靖子还没来得及打开的几个棺材一一打开，果然又是几具额头贴了黄符的僵尸躺在里面，撕了黄符，李龙泽直接把这几句僵尸也驯化了，伏虎道人的订单也算完成了。

    虽然过程有些波折，不过结局倒也算是好的了，还不用自己亲自跑去买了，十来具僵尸，在茅山那些养尸的道士眼，那也是值不少钱啊，真要去买，自己还得想办法弄些这个年代的钱来。

    最后，李龙泽却是来到了昏倒的乾靖子身前，如同对那些僵尸所做的一般，直接驯化，收进了仓库，以活人练尸，放出去又是一个祸害，这家伙就算没死，恐怕也要在宠物商店的仓库里渡过余生了。

    “任务完成！送我回去吧！”处理好一切，李龙泽心情愉快的打了个响指，对着小宠道。

    回去倒也没有之前那么麻烦，还弄什么法阵了，只听小宠说道：“确认返回主位面，位面穿越程序启动”

    李龙泽便又是眼前一黑，昏睡过去。


第四十三章 继续交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    再次醒来，李龙泽是被一阵不停歇的电话铃声惊醒的。

    睁开眼，自己正躺在龙凤宠物店，只是之前的法阵和生物样本统统不见了，背包里的电话催魂儿似的不断想着。

    “谁啊？”李龙泽嘀咕着，从背包里把翻了出来，一看上面的显示，却是老妈。

    “喂，妈！”既然是老妈，李龙泽当然是赶快接起了电话。

    电话那头，却是传来老妈焦急又有些气急败坏的声音：“你这臭小子，说是去远处进货，你人是跑到外星球去进货去了咋的？电话一直打不通，让人担心死了。”

    额，老妈还真让你又说准了，我虽然不是去外星球了，却是去异位面了，也跟外星球差不多了。

    “妈，我你还有什么不放心的啊，安全得很，您就别瞎操心了，我这已经回来了，马上就到家。”李龙泽可不敢保证什么，这样的“失联”今后去其他位面的时候很可能再次发生，此时也只好打着幌子说道。

    “哼！回来了就好。这两天，钱家那小姑娘可来找了你好几次，哦，还有个什么什么叫秦空明的，说是有生意跟你商量，也来找了你好几次了。”听到李龙泽已经回来了，李云芳这才稍微熄火，说道。

    “秦空明？他来找我干什么？”听到前半句，李龙泽还只是笑了笑，听到秦空明竟然也来找他，竟然还找到了他家，却是让他不由得微微皱起了眉头低声喃喃道。

    没记错的话，他跟秦空明说是冤家对头也不为过了，上次还正是狠狠敲诈了他一笔，这才完成了宠物商店从零级升到一级的交易额。

    现在他竟然找上门说有什么生意要跟自己谈？自己怎么就不信呐？

    算了，等见了面自然就知道他想干什么了，难道还怕了他不成？

    “行了，我都知道了妈，待会儿我到家再说！”随后，李龙泽结束了电话，打开宠物店的门，却见外面正值清晨。

    或许是因为僵尸先生的位面与地球主位面的背景差距不大，时间竟也相当同步，跟上次自己去的魔法位面倒是有些不同。

    “钱家恐怕也是等不及了，还是先把伏虎道人接过来，把交易完成了再回去好了。”看着还在，李龙泽嘀咕着，一边唤出了系统界面，使用位面接引系统，选择了伏虎道人的名字进行接引。

    片刻后，一道白光闪烁，伏虎道人已经站在了龙凤宠物店的门口。

    只是，这次再来，伏虎道人可从容了很多，不像上次，突然来到一个陌生的环境，戒备得不行。

    “店主，哈哈，许久不见，店主风采依旧啊！不知可是我的订单完成了？”一看到李龙泽，伏虎道人便打着招呼兴奋的问道。

    “许久？这才几天？看来伏虎道长倒是真的很急这批僵尸啊。”李龙泽笑了笑说道。

    “几天？不、不、不！这可都两个月了，如果不是店主此时接我过来，我都快要以为店主事务繁忙，把我这事儿给忘了！”伏虎道人听了，却是连连摇头道。

    “两个月？”李龙泽一惊，这位面之间的事，果然还有很多自己没弄懂的地方，这时间流速便是其一样。

    看那僵尸先生的位面，时间几乎与地球同步，但伏虎道长所在的位面，却又跟地球的时间有着很大的差距。

    心里虽然有些惊讶，但李龙泽还是从容的把伏虎道人请进了店里，笑着说道：“道长有所不知，上次我跟你说过，此地并非道长所在的世界，所以时间上会有些差异，道长那里过了两个月，我这里却是才几天。”

    “这么神奇？”李龙泽这么一说，倒也是把伏虎道人哄得一愣一愣的，惊讶道。

    “难道这种事，我还有必要欺骗你吗？”李龙泽佯装不悦的说道。

    “是，是贫道失礼了，店主神通莫测，自然不必欺骗我这小小道人。”伏虎道人连忙道歉道。

    “道长不必如此，对我们做生意的来说，这顾客就是上帝啊，来，道长还是过来看看我给你弄来的这批僵尸吧！”李龙泽本来也不是真的要怪谁，见伏虎道人这么客气，连忙说道。

    “好好好！”听他这么一说，伏虎道人搓了搓，也管不了其他了，有些激动的点头道。

    毕竟这龙凤宠物店还是开在大街上，僵尸什么的，自然不应当出现于人前，李龙泽带着伏虎道人打开店内其一个特殊宠物栏位的门，走了进去。

    随后，关上门，这才放出十具僵尸来。

    十具僵尸一出现，只见这原本好似一片虚无的空间，一阵变幻，竟变化为一片阴森森的坟地，四处还正好放着十具棺材。

    见得这翻变化，伏虎道人眼又是神采连连，赞叹不已：“店主真是好段！这般法术，恐怕也只有那些上古大能能做到了。”

    这可不是自己做的，都是系统干的好事儿，李龙泽有些心虚的听着伏虎道人赞叹，指了指那些僵尸道：“道长还是看看这僵尸怎么样吧？”

    “好！好啊！质量上乘，就是好像被劣质法炼制过一遍，不过若是再以我清风观的法炼制一番，恐怕每一只都可以成为飞天入地，万法难伤的飞僵。”伏虎道人一眼看出了这些僵尸被乾靖子炼制过，不过却是并不在意，自信的说道。

    “道长满意就好，那这个价格”伏虎道人显然跟生意人不沾边，满意便赞不绝口，也不知道压价的道理。

    既然看他这么满意，李龙泽自然得说起价格的事来。

    “有了这十具僵尸，我总算也可以跟清风观的后人们留下一些东西，这对我清风观来说十分重要，店主尽管开价，若是我能够办到，必定义不容辞。”伏虎道人爽快道。

    跟地球上的人打交道习惯了拐弯儿抹角，你争我讨，伏虎道人这么爽快，倒还真是让李龙泽愣了一下。

    其实，伏虎道人虽然不是生意人，却也不是不知道讨价还价的道理，只是，在伏虎道人眼，李龙泽本事通天，此时完全是以与前辈高人交易的心态面对，自认什么都瞒不过李龙泽，才如此爽快而已。


第四十四章 交易完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    微愣之后，李龙泽想了想开始开价。

    伏虎道人这么爽快，李龙泽倒也没想多要，首先把钱大千急需的提高灵魂强度的灵药提了出来。

    只见伏虎道人咬了咬牙，恐怕这类宝物在仙侠位面也不是什么大路货。

    不过，他还是答应了下来，点头道：“好！增强灵魂的灵药，在各类灵药也都是属于最珍贵的品类，不过，清风观长久以来，也还存了那么一些，我可以把其效用最好的级灵药心六窍莲的莲子给你。”

    伏虎道人一答应下来，李龙泽也算松了口气，至少眼下最重要的事算是办成了。

    随后，又笑了笑说道：“还有就是，上次从道长这儿得了来部心法，但毕竟没有你那个世界与之对应的法术段，用起来颇为不如意啊，还望道长这次能送几个法术段给我。”

    “这当然没问题，想必我这些小法术，店长也看不上眼，贫道也没有什么可藏拙的。”本来听到李龙泽还有要求，伏虎道人却是有些紧张，不过又听到只是想再要几个与清风决配套的法术而已，顿时是大松了口气，一口答应下来。

    “那么，合作愉快！希望下次有会继续合作。”交易达成，李龙泽微笑着伸出去，准备跟伏虎道人握个。

    不过，伏虎道人却是一脸懵逼的看着他伸出的，有些尴尬的笑了笑说道：“合作愉快，合作愉快！只是，店主你这是”

    李龙泽笑容一僵，恍然惊醒，也是啊，自己这特么压根儿不是跟地球人交易，谁知道握是个什么意思啊。

    于是收回道：“哈哈，没什么，只是我们这边在交易达成后的一个习惯性礼节罢了。”

    同时心里暗暗警惕道，很多时候，自己还是不能得意忘形啊，跟自己交易的，毕竟不是地球的普通人。

    就说眼前的这伏虎道人，虽然眼下他对自己恭敬得很，但其实都是由于种种误会积累起来的威势做怪，真要打起来恐怕自己还远远不是他的对。

    虽然在龙凤宠物店内，有着宠物店的种种防护制，就算伏虎道人心怀不轨自己也能制服他，但龙凤宠物店外呢？

    就算是暂时没有露出任何敌意的客人，自己也绝对不能掉以轻心。

    “那么，还请道长交付灵药和法术，待交易完成，我也好送道长回去。”随后，李龙泽神色恢复平静，就算这是位面宠物商店完成的实际意义上的第一步生意，也没有令他露出半分欣喜若狂的神色，平静且公事公办般说道。

    “店主，贫道对这方世界也好奇得很，不知道店主可不可以带我四处逛逛呢？”不过，伏虎道人一边掏着东西，一边还有些期待的问道。

    上次来的时候，他只是被这里已经不是他所处世界的消息给惊到吓到了，不过这次早知道了这消息，淡定之余，却是掩不了好奇之心。

    “不好意思，这诸天位面之间，本不可往来，本店接引道长前来，已经算是有些破坏了规则，按照宠物店的店规，交易完成，必须立即送道长返回原本的世界。”李龙泽自然不可能带着伏虎道人去外面瞎逛。

    要是让他发现其实地球的人多半没什么力量，到时候面对的还是不是这么一个和善好说话的道长，那恐怕就不一定了。

    于是，便随口扯了个店规拒绝了他的要求。

    伏虎道人显得十分失望，不过还是把摸出来的一个锦盒和几本小册子递给了李龙泽：“这就是店主要的东西了，这莲子有着凝魂强魄的强大功效，若是服下，可助修炼者轻易突破境界，这几本，则是店主索要的法术。”

    李龙泽收了下来，随后指了指那十具僵尸，示意伏虎道人可以取走了。

    伏虎道人神色微喜，却是掏出个小袋子来，像是电视剧里的钱袋，打开袋口，对着那几个僵尸掐了个法决，只见几只体型比常人略微高大的僵尸顿时好像化作了小巧的模型一般，缩小飞进了口袋。

    李龙泽看得眼睛一亮，这难道就是传说的储物袋什么的？

    看来有会还得搞一个来啊，虽然商店的系统自带仓库，但却只能放宠物，李龙泽的一些东西也放不了，要是去其他位面，还得大包小包的做准备。

    “那就不叨扰了，麻烦店主送贫道回去。”伏虎道人显然也想尽快去研究研究他这几具刚得到的僵尸，催促道。

    “好的。”这倒是正合李龙泽的意思，应了一声，立即调出接引系统把伏虎道人送了回去。

    “看看是什么法术！”伏虎道人一走，李龙泽再也维持不住淡定的神情，把的锦盒放到一边，翻看起上的几本小册子来。

    上面龙飞凤舞像是写的字，对于他这个半盲来说那是压根儿不认识，不过，他有系统啊！

    只见，在调出个人系统之后，传来一声提示：“是否确认学习《清风九雷术》《涅引火术》《气候法术合集》《天师摄鬼术》？”

    “确认！”李龙泽立即回应，随后，只感觉脑子里涌上一股暖流，意识刹那空白，随后回过神儿来，却好像被硬塞了很多东西进去，正是这几本法术秘籍记载的东西。

    而且，伏虎道人所给的法术秘籍完善，一经学习，就是最高级的宗师之境，即使只是几个仙侠世界简单的法术，一旦达到了宗师之境，那也是相当不凡。

    回想了一下这些多出来的东西，李龙泽打了个响指，只见指尖却是冒出一朵火花来。

    火花橙红，不断跳跃晃动着，随着李龙泽的操纵，忽而化为一阵大火，在空化作一条火龙呼啸而过，随后又好似从来没有出现似的，凭空消失在空。

    “哈哈！不可思议，不可思议！半年前，我要有这能耐，他们也不会死！”大笑之后，李龙泽却是有些低沉的回忆起往事，捏了捏拳头道，当初，一次执行任务，去的时候是十五人，回来的时候，却只剩下他和另外两人。


第四十五章 灵药救人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    学习完法术后，李龙泽则是马不停蹄的回家报道，不然老妈还指不定怎么唠叨自己呢。

    回去之后，在他的询问之下，老妈也向他仔细说了说秦空明的事。

    秦空明虽然找到了李云芳这里来，但态度却是相当好，丝毫没有说自己曾经与他有过过节的事。

    在得知李龙泽不在时，也没有什么恼羞成怒的表现，反倒是相当讨好李云芳的样子，留下了一大堆礼物，只留下一句话，让李龙泽回来后尽快联系他。

    听完老妈的诉说，李龙泽更是百思不得其解了，你说这家伙，查到老妈头上来，竟然不是为了报复，还这么讨好，只为了让自己回来后联系他。

    这到底是为什么呢？难道，那小子果真是脑子秀逗不成？还被自己敲诈上瘾了？

    算了，就再联系他看看，看这家伙到底是要搞什么吧。

    百般不解之下，李龙泽也不去多想，在家吃过午饭后，却是向医院去了。

    这几天，钱菲菲也来找了他很多次，钱家恐怕也是对这灵药急得不行了。

    再次来到钱大千的病房，却见好几个护工忙上忙下伺候着钱大千，清谷老道却是戴着个老花眼镜儿悠哉的看报纸。

    “眩你回来了？”见到李龙泽进屋，清谷老道放下报纸问道，随后摇了摇头道：“灵药找到没？我就说那灵药不是那么好找的吧？野生的灵药恐怕在百年前就绝迹了，现在恐怕也只有那些底蕴深厚的武林世家、修道家族还藏有一些。我说的这还是普通的够得上灵药这称呼的，增强灵魂的灵药，在这些灵药也是凤毛麟角般的存在。”

    虽然嘴上是问着，但清谷老道好像笃定了李龙泽找不来灵药，摇着头说道。

    “找到了。”李龙泽对他这一大通话，也没有一一去辩解什么，只是简单的一句话，直接让清谷老道震惊得失去了形象。

    “哦，找到了额！你说什么！找到了？”清谷老道刚还没反应过来，反应过来后却是瞪大了眼睛看着李龙泽道。

    随后，也没那么淡定了，立刻跳了起来，凑了过去：“真的找到了？增强灵魂的灵药？长什么样？快给我看看！给我看看！”清谷老道一脸急切的样子，活像个跟家长要糖吃的小孩儿。

    “菲菲呢？”李龙泽白了他一眼，刚刚还信誓旦旦的说他不可能找的到呢，怎么可能这么轻易拿给他把玩，此时却是根本没有理会清谷老道提出的要求，而是问道。

    “你回来了？”没等清谷老道回答，背后传来一个惊喜的声音。

    李龙泽转过头去，却见是钱菲菲拿着个电话进来了，估计刚刚是出去打电话了。

    还不等李龙泽说上什么，钱菲菲却是一个飞扑跳过来挂在了他身上，笑嘻嘻道：“怎么样？你没事吧？”

    “嗯，我拿到灵药了，你爸没事了。”李龙泽有些不适应的拍了拍钱菲菲的脑袋道。

    “喂！我说钱家丫头，你就不能矜持一点儿？”清谷老道在一旁看得一呆，随后不是滋味道。

    “略略略，你这个老光棍儿，看不惯可以出去啊！”钱菲菲脸色一红，放开了李龙泽，对清谷老道却是不甘示弱，吐着舌头说道。

    “你！我我那能叫老光棍儿吗？我那是清心寡欲，我那是一心修道，不能算老光棍儿！”清谷老道急道。

    不过，看他这慌忙辩解的样子，怕是被钱菲菲说了啊。

    毕竟，清谷老道算是正一道的道士，不禁止婚娶的。

    “好了，别闹了，去把门关上，尽早把灵药给钱叔服下去。”李龙泽有些头疼的看着这争论起来的一老一少，看来这几天，钱菲菲跟清谷老道的关系亲近不少啊。

    “好！”本来想要反驳清谷老道的钱菲菲，听到李龙泽这话，点了点头，冲着清谷老道甩了个挑衅的眼神儿，跑去把门关了。

    而李龙泽，也走到床边，把伏虎道人给他的灵药拿了出来。

    清谷老道此时哪里还记得跟钱菲菲争论的事，迫不及待的凑了过来，好像盯着美女的色狼一般盯着李龙泽的锦盒，就差流着口水了。

    “这就是灵药？这么服多浪费呀，不如给我炼制一炉丹药，不但能解除钱大千的邪气，还能有些剩余的，嘿嘿，我们分了呗！”清谷老道眨巴眼睛道。

    “需要多久？”李龙泽一听，略微有些意动，丹药啊，他还只是听说过，还以为都是杜撰出来的呢，要是真像清谷老道说的，当然是炼制成丹药划算。

    “一两个月吧，这么好的灵药，不能草草炼制浪费了啊，我还得去寻很多珍贵草药配置。”清谷老道随后道，眼睛却始终不离李龙泽的锦盒。

    “拉倒吧你！我就问你，这钱大千身上的邪气还能控制住多久？”原本还抱有希望的李龙泽，一听他这话，鄙视的看了清谷老道一眼，问道。

    “额咳咳，也就也就十来天吧！”清谷老道此时也反应过来，炼制成丹药虽好，可钱大千根本等不了那么久，他提出的建议，根本就是不可能的，有些气弱的说道。

    李龙泽不再理会清谷老道，把锦盒打开，其却是放着一粒紫金色莲子，盒子一打开，屋里的人纷纷感觉好似嗅到一丝若有似无的荷花清香，精神为之一震。

    “果然是灵药的极品，这么浓厚的灵气，我已经有十年没有感受过了，上次还是跟师傅一起去祖师爷曾经闭关的灵谷接受传承。”清谷老道怀念似的感慨道。

    李龙泽充耳不闻，捻起莲子送入钱大千口，又以法力催动莲子自行被钱大千咽下。

    片刻，一股肉眼可见的黑气从钱大千体内浮现而出，不甘的缭绕不散。

    但随着灵气灌体，钱大千身体素质被极速提升不说，灵药本身的特殊功效也使得钱大千的灵魂不断壮大，邪气与钱大千灵魂上那点羁绊，被钱大千主动切断，邪气一股脑儿的被赶出钱大钱体外，无物附着，最终消散。


第四十六章 醒来后的争执

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随着邪气尽除，钱大千悠悠转醒，只是沉睡多日，显得有些虚弱，神情也还有些呆滞。

    呆呆的看了床前的人许久，这才扭头看向钱菲菲，出声道：“菲菲，这两位是我这又是怎么了？”

    “爸！你好了！哈哈！你好了！”见到钱大千与她说话，钱菲菲高兴得有些语无伦次的说道。

    随后才想起介绍起李龙泽和清谷老道来。

    先是指着清谷老道说道：“爸，这位是清谷道长，是孙爷爷请来的得道高人。您这几天了小人的段，邪昏迷，一直靠着清谷爷爷帮忙压制邪气，你可要好好谢他！”

    随后，又看了李龙泽一眼，脸色微红，拖长了语气道：“这个嘛就是灭除恶鬼，寻来灵药救您的真正大恩人了！不过，老爸你就不用感谢他了，你女儿帮你谢他了，以身相许！”

    “菲菲你”听完钱菲菲的话，钱大千却是脸色一变，有些无奈的说道：“菲菲，这种事你怎么可以自作主张！虽然爸爸从来不指望让你去进行什么商业联姻，但，也绝不会让你随便跟一个人在一起。”

    “你了解他吗？你知道他是干什么的吗？你知道他性格如何？你们有没有共同语言？两个人在一起，不是靠嘴说说而已。”听完钱菲菲的话，钱大千似乎有些激动，也不顾刚刚醒来的虚弱，对着钱菲菲说教道。

    “我钱大千也不是知恩不报的人，但让我以女儿作为报恩的工具，是绝对不可能的！这样吧，既然你救了一命，我愿意以一半家财相许，但我女儿之前擅自答应的事，就此作罢！”随后，钱大千扭头看向李龙泽说道。

    话语间，雷厉风行的语气，却也是展现了一位商业枭雄的果决和威势。

    李龙泽看着这一幕，心里有些复杂，不过却也没有感觉多生气，钱大千虽然着急了些，但言语间，不外乎都是为钱菲菲着想，而且，这一半家财的许诺，也能看出钱大千并不吝啬。

    只是，此时面对钱大千这一番言语，李龙泽却是有些不知道该怎么回答。

    答应是不可能答应的，但是该怎么拒绝，也得想想。

    “爸！你胡说什么！不是你想的那样！我又不是只为了你，才许下这种承诺！我，我喜欢他！”钱菲菲着急之下，大叫道。

    李龙泽不由得扭头看了她一眼，唇角浮现出一个自己都未曾注意到，略带宠溺的笑容，不管怎么说，被人说喜欢，感觉还不错。

    既然如此，那就更不可能答应钱大千以一半家财代替钱菲菲感谢自己的事了。

    “钱先生这可是用一半家财与你女儿做比？难道你女儿在你眼就值一半家财？可是，她在我眼远远不是你一半家财可以比拟的，所以，你的要求，恕我不能答应！”李龙泽此时也坚决的拒绝道。

    “你你们”钱大千先是被钱菲菲这一声大叫震撼，随后听得李龙泽这一番话，眼神在两人间不断游移，最后却只化作无奈的叹气。

    还能怎么办呢？女儿都跟人家站同一战线了。

    “菲菲，你是认真的？”沉默半晌之后，钱大千这才又看向钱菲菲，郑重问道。

    “当然！认真得不能再认真！爸，不管你怎么说，我都是不会改变主意的！当年，你既然能为了老妈离开钱家，想必应该也知道，如果你坚决阻止下去，我会怎么做。”钱菲菲此时好像变了个人一番，不服之前少女的娇嗔和羞怯，却活像个谈判的女强人。

    镇定的神情下，语气充满了果断坚决，浑身散发着一种强横的气势，竟与钱大千之前展露出来的气势有着几分相似。

    果然不愧是父女！李龙泽暗道一声，又看了钱菲菲一眼，这丫头并不止自己之前所看到的那一面而已啊。

    被钱菲菲这么一说，钱大千也是一噎，又是哑口无言愣了许久，随后郁闷的看向李龙泽道：“既然菲菲话都说到这份儿上了，看来我不承认也不行了。”

    “不过，我刚刚也说得很明白了，我是不会让菲菲随便跟一个我们所不了解的人在一起的。”

    “既然你能驱邪捉鬼，想必是修道之人了？不知道是入籍的道士，还是只是修行的居士？可否婚娶？除了这驱邪捉鬼之外，可还有什么产业？哦，对了！家是哪里的？家里还有些什么人？”钱大千突然变成了查户口的，逮着李龙泽就是一番询问，似乎根本想不起现在是个什么情况。

    李龙泽嘴角抽搐，看了一眼坐到一旁看好戏的清谷老道，对他幸灾乐祸的神色很是不忿，神情纠结片刻道：“我不是道士，暂时开了一家宠物店，家里”

    “宠物店？叫什么？”说到这儿，钱大千就皱了皱眉头，问道。

    李龙泽神情无奈，答道：“龙凤宠物店。”

    “这年头还有这么取店名的？你这化素养不行啊，在哪家大学毕业的？”钱大千摇了摇头，好像完全进入了岳父这个角色，不留情的评判道。

    随后还继续嘀咕道：“这名字也没听过，应该不是什么大店，唉，女儿怎么就看上这么一个人。”

    李龙泽脸色黑了分，如果这家伙不是钱菲菲老爸，说不定他得一拳头呼上去了，去你妹的学素养，这店名压根儿就不是我取的好吗？

    还怎么就看上我这么个人，我哪里不好了？你这命都特么还是我救的呢！

    吐槽归吐槽，终归还是不能化为实际行动，李龙泽只能郁闷的如实回答道：“没有读大学，初毕业就去当兵了，刚回来。”

    一番询问下来，钱大千除了对于李龙泽是他救命恩人这一点，其他都可谓十分不满意，但对于女儿的坚持，他却也不敢直接轰走李龙泽，只是无奈的看向钱菲菲道：“菲菲，你这眼光什么时候这么差了？”

    “一家小小的宠物店，恐怕连你的一个包儿，他倾尽家财都买不起，你们以后要怎么生活？别说你吃得惯那些粗茶淡饭，生活不是虚幻的爱情，油盐酱醋茶样样都要考虑，由奢入简难，到时候后悔就晚了。”

    “还有，连大学不，连高都没有上过，这说难听点儿完全是个莽夫，你们又能有什么共同语言？”


第四十七章 考验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “爸！你什么时候也这么俗气了？钱？我们好好脚的，难道还不会挣吗？学历？学历又能代表什么？你怎么就知道我们没有共同语言了？”钱菲菲反驳道。

    “好好好！我俗气？唉！这真是嫁出去的女儿泼出去的水，我这都是为你着想，你这还没嫁出去呢！”钱大千差点儿气得鼻子都歪了，或许此时的他，有些理解为什么当初他爹也是那么被他气得暴跳如雷的吧。

    “好了，我说钱大千呐，儿孙自有儿孙福，我看你就不要操心那么多了！而且，我看，李小兄弟也不赖，没你说的那么不堪，你应该也知道，钱在一些人面前，真的不算什么。”旁边的清谷老道出乎意料的帮腔道。

    钱大千似乎从孙教授那里听说过清谷老道，刚见面虽然不认识，此时被钱菲菲介绍后，对清谷老道却是颇为尊重。

    听他这么一说，倒也暂时熄火，只是苦笑一声说道：“道长自然是不了解我们这些俗人的烦恼啊，什么儿孙自有儿孙福，真要是看着她跳火坑，我能无动于衷吗？”

    “爸，你别胡说了！”钱菲菲小心翼翼的看了李龙泽一眼，喊道。

    “没事，我没这么容易被打击到。”李龙泽不由得心里一暖，伸揉了揉她的脑袋道，不过还是不由得微微叹了口气。

    “怎么说你也是我的救命恩人，我是不该让你太难堪，但这毕竟事关我女儿，我不会随随便便把她交到一个人里。既然连道长也为你说话，这样吧！我先给你一千万，你要是能在个月以内把这一千万变成一亿，证明你的能力，我就把女儿嫁给你！”最后，钱大千看向李龙泽，想了想说道。

    “如果不能，我钱大千也不会忘了你的救命之恩，若是有什么需要帮忙的地方，尽管说，只要我能办到，但是我女儿的事，还请你就此忘了。”

    “爸，这怎么可能？你这不是为难他吗？他又不像你，即使离开了钱家，总还有些以前的朋友关照。个月，把一千万变成一亿，这根本不可能！”钱菲菲着急道。

    “没什么不可能。”这话，却是从李龙泽口说出，安慰了下钱菲菲后，他又看向钱大千，笑道：“那就这么说好了，你那一千万我也不要了，只希望你到时不要又说什么借口推却，言而有信便可。”

    “放心，我钱大千叱咤商海这么多年，靠的就是一个诚信，绝不是言而无信的小人。”钱大千看着李龙泽的眼睛，见他竟如此自信，也郑重应承道。

    得到钱大千肯定的回答，李龙泽笑了笑，却是转身就走。

    自从得到了位面宠物商店，第一次让他发愁的钱，是老妈的术费，他只花了一天的时间。

    由此，他感受到了宠物商店的强大，也开始觉得他的眼光不应该局限于此，区区钱财，不值得费心。

    但此时，他又有了不同的想法，刚刚钱大千那一番话，虽然看似在劝解女儿，对自己的贬低都是无意的。

    但如何看不出来，钱大千就是看不起自己的穷，看不起自己的低学历。

    他毕竟还是生活在地球，钱，仍是不可缺少的东西。

    至于学历？李龙泽觉得有些好笑，有了个人系统的存在，不管是深奥的法术，还是难懂的武功秘籍，他都只需要一个确认键便可搞定，地球上的那些书籍，难道还能例外不成？

    大不了什么时候抽个空去趟图书馆，多看几本书不就得了。

    既然你看不起我穷，看不起我低学历，那我就真得好好让你看看，钱，我会有多到你只能仰望的那一天，学识，我会高到只能让那些所谓的硕士博士膜拜的一天！

    李龙泽暗下决心，不过却也是不愿继续在病房待下去，他怕继续待下去，他真的会发火。

    钱大千虽然处处是为女儿着想，但那些话听起来，也是很让人窝火的。

    只是，没想到他离开之后，钱菲菲竟追了上来，小心翼翼的跟在他身后，似乎纠结良久，这才低声道：“你是不是生气了？”

    “如果是你，你会生气吗？”李龙泽说得虽然云淡风清，却还是让钱菲菲心里一紧，点了点头道：“我爸爸说得太过分了，他就算想要劝我，让我多考虑一些，也完全不必当着你的面说那些的。”

    看到钱菲菲这副小心翼翼的样子，李龙泽不由得摇头笑笑，突然心情好了起来，开玩笑道：“你完全不必这么小心翼翼的，还把不把我当你男朋友了？你看其他那些女孩儿，哪个不是对男朋友呼来喝去的，你这么小心翼翼，我还真不习惯。”

    “不是这样的！两个人在一起，都是平等的，你要是惹我生气，我当然会骂你，但是因为我的原因让你受委屈，我就应该道歉。”钱菲菲却是摇了摇头，认真的说道。

    钱菲菲的认真倒是让李龙泽一愣，随后笑了笑，真是傻得可爱啊，连开玩笑都听不出来吗？

    他发愣这会儿，钱菲菲却是神情有些别扭的看了他两眼，似乎是在迟疑，随后低着头问道：“你以前的女朋友是不是就是那么对你的啊？”

    “以前的女朋友？”李龙泽又是一愣，思绪飞到遥远的年代，是初的时候吗？那些叛逆的青春，好像还真有过几段过家家似的感情。

    “不说这个了，既然你是来道歉的，那你准备怎么赔罪啊？你爸爸的话，真是很让人恼火呢！”李龙泽摇了摇头，捏了捏钱菲菲白嫩的脸蛋儿道。

    “唔”钱菲菲认真的思索起来，让李龙泽看得一阵好笑。

    “我请你吃饭喝酒！上次啊，因为我爸爸的事，我心情也很不好，可是喝醉了之后，就完全把不开心的事忘掉了！”随后，钱菲菲好似灵一动，仰头看着李龙泽兴奋道，好像对自己想出来的办法极为得意。

    李龙泽笑了笑，点了点头，却是不由得感慨道：“能以酒消的愁，都不叫愁。”

    曾经那么多的不如意之事，他喝醉过多少次，却也没能消得半点愁啊。


第四十八章 秦空明的电话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    钱菲菲跑出来一番解释之后，又想起她爸这才刚醒，也需要人照顾，两人相约晚饭的时候再联系，便各自离开了。

    走出医院，李龙泽想着宠物商店的事。

    想要赚钱，仅仅靠自己，不是赚不到，但是在个月内赚到一亿，是绝对不可能的。

    最后肯定要回到利用宠物商店这个问题上来。

    而且，关于位面穿越这一功能，也是一个月才能使用一次，而其他诸如伏虎道人这样的异界顾客，更是不确定什么时候能有一个。

    自从接到伏虎道人的订单以来，这么久过去了，也还没有其他异界顾客上门。

    说明这种生意，至少对此时的宠物商店来说还不是常有的。

    而他也不可能一直就这么干等着，只要是被系统驯化过的宠物，买卖出去，都能算上交易额。

    地球上人这么多，而且他几乎大多时间会呆在这里，地球这个市场，在前期，还是能给他提供巨大的交易额的。

    “伏虎道人的十只僵尸，给我提供了五千点交易额，升到两级也就差一半而已，去进些普通的宠物驯化了卖？”李龙泽嘀咕着，开始思索起来。

    五千的数量，对一个普通的宠物店来说，那绝对是个大数量了，说不定一年也卖不了这么多，而且根本也没地方放。

    此时李龙泽想的就是什么种类的宠物，会被人大量需要，而且不占地方。

    “对了！马上要秋分了，记得小时候，每到这种时候，花鸟虫雨市场那边会举办斗蛐蛐儿比赛，倒是热闹得很，连很多只是旅游来瞧瞧热闹的人也会买上几只蛐蛐儿试一试，或许我可以过去支个小摊儿卖蛐蛐？”不久，李龙泽一拍自言自语道。

    只是这卖蛐蛐儿交易额虽然可能不低，但这钱却赚不了多少。

    李龙泽又有些苦恼起来，个月赚一亿，当时答应起来倒是爽快，如今真要付诸行动，却还是困难重重啊。

    也只能走一步算一步了。

    对了，秦空明也不知道这么费尽心力的找自己干什么，还是打个电话过去确认一下吧。

    随后，李龙泽一边走着，一边摸出准备打电话。

    只是，还没等他打，便亮了起来，号码有些陌生，李龙泽想了想还是接了起来。

    “喂！”

    “喂！李哥吗？你回来了？你在哪儿？有空吗？咱们约个地方谈谈？”

    接起来，没想到竟正好是秦空明的声音，只是，这小子没毛病吧？

    热情得有些过分了啊！

    如果不记得他们之前的过节，李龙泽恐怕都要以为自己跟秦空明这家伙是多年不见的至交好友了。

    “什么事？”李龙泽被他这翻话搞得有点儿懵，只是人家笑脸相迎，他也不好直接上去扇个巴掌，只是有些冷漠的平静问道。

    “电话里说不清楚，这样，李哥你到全福茶楼来，咱们见面说怎么样？”秦空明仍旧十分热情的样子说道。

    “我不喝茶，而且跟你好像也没什么好说的，你要是想找我报仇尽管来好了。”李龙泽回道。

    “唉，别别别啊！李哥，我真不是来找你报仇的，是谈生意，真的是谈生意，还记得上次你卖给我的那批斗狗吗？”秦空明却是连连解释道。

    “记得，那是你的狗。”李龙泽有些纳闷儿的回应道，那狗怎么了？

    不就是用那些狗做借口，在系统的压迫下敲诈了你丫的几十万吗？还说不是来报仇，张口就提那些狗，不是才怪了。

    “不不不，您的狗！您的狗！我哪儿有这么品种优良，训练有素的名犬啊！”秦空明却是连连道，话语充满了讨好的意思。

    李龙泽却是脸色一黑，怎么听着这话这么耳熟，一想，这特么不就是自己上次交易的时候唬秦空明的话吗？

    还说不是来报仇的，这丫的摆明了就是来挑事儿的啊！

    “行了，别特么瞎胡说，到底什么事儿，你就直说吧！”李龙泽打断秦空明的话道。

    见他坚持要在电话里说，秦空明也没有办法，沉默了少许组织了一下语言后说道。

    “你也知道那些狗都是斗狗，那些人买去除了用来斗狗，也没有其他什么作用了，而那批狗，在被人买走后，竟然一个个都是百战百胜，除了遇到当时同一批的狗，几乎是所向披靡啊！”

    “其竟然还有一个狗主，凭借买去的那一批狗的一只，参加了一个国际性的斗狗比赛，一路过关斩将，击败了不知道多少据说血统高贵，来历不凡的世界名犬，夺得了冠军！”

    “总之，那批狗卖出去后，我们竟然破天荒的得到了不少买主的感谢，竟然还有回来想要补交一些钱的，说当时买狗的那点儿钱，根本比不上他买去这狗百分之一的价值的。”

    说着，李龙泽甚至都可以听到秦空明的笑声。

    “这怎么可能世界上还有这样的傻子，觉得自己买东西用的钱少了？”李龙泽心里一汗，早就知道被系统驯化后的宠物在平均素质上有一定的提高，特别是在智力上有着加强。

    却也没想到，他本来以为只是一点点微不足道的加强，毕竟都只是系统驯化附带的而已，在普通宠物上表现出来得居然这么夸张。

    不过对于秦空明说的，竟然还有人找上门来觉得当初给的钱不够，李龙泽还是保持怀疑态度。

    这世道，有人有便宜不占都是凤毛菱角了。

    “真的！真的！当时我也不信啊，但是我还亲自看到过那人了！”秦空明见李龙泽不信，好像一个被家长质疑的小孩儿，连连解释道。

    “所以，当我爸知道那批狗是我弄来的后，也没在意为什么那边狗场账面上少了十万的事，特别叮嘱我，一定要再进些这样的斗狗来。自从那批狗的事传出去，不但那一百只狗很快卖光了，连我们狗场的其他斗狗都火爆得不行！”随后，秦空明有些自得的说道。

    “李哥，我算是知道了，你就是那种隐藏在都市的奇人呐！我怎么可能找你报仇？那你不是一只就能把我收拾了吗？”说完，又继续对着李龙泽恭维道。


第四十九章 野心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “得了，别说这些有的没的，既然是谈生意那好吧，找个地方见面谈吧。”想到自己那个月内赚取一亿的艰巨任务，李龙泽心思一转，对着秦空明说道。

    “好叻！那这样，我也不喜欢喝茶，就去名雅咖啡厅坐坐怎么样？”秦空明想了想说道。

    什么咖啡茶的，李龙泽都没什么兴趣，当兵来的生活，他习惯了喝白开水。

    “在哪儿？”不过，反正他都无所谓，倒也没有继续拒绝，只是问道。

    “就在白龙大道段”

    “好！”距离医院并不远，李龙泽当即答应了下来。

    随后，却是在马路边儿等了半天，才拦下一辆出租车，让李龙泽不由得想到，什么时候也该去买辆车了。

    十分钟后，李龙泽来到了秦空明说的那个什么名雅咖啡厅，这小子正坐在里面喝着咖啡瞧，不时露出一个猥琐的微笑，也不知道在看些什么。

    李龙泽不由得摇了摇头，也不知道他爸将来把自己辛苦打下的家业交到这家伙的时候，会不会不放心。

    “唉！李哥，你来了？这边！这边！”此时，秦空明却也抬头发现了李龙泽，一副见到亲爹的样子，热情招呼道。

    随后，咖啡厅里那些低言细语的高雅人士纷纷扭头看向了他，秦空明这才突然惊醒，立马恢复了平静的表情。

    竟然很快又变成了一副衣冠楚楚，社会精英的样子，只是起身离开位置，向着李龙泽迎了过去。

    随后，两人再次落座，李龙泽直入主题道：“你说是要跟我谈生意，说说吧，怎么个生意？”

    “这个不知李哥那让我的斗狗突然变得那么厉害的办法是”秦空明见李龙泽这么直接，迟疑了下，吞吞吐吐问道。

    “嗯？”李龙泽抬头看了他一眼，还没开口，秦空明便连连解释道：“李哥，我不是要让你给我那让斗狗变得厉害的办法，只是问问，这样才好确定我们该怎么合作啊。”

    “哦，是一种特殊的训练段，你看我店里的其他那几只宠物，大白熊、小黑猫，都是这种训练段长期驯化下的结果。”李龙泽平静解释道，却是忽悠起人来不要命。

    这下，顺便把那几只魔兽的异常也解释过去了。

    听到李龙泽说小黑猫，秦空明却是一颤，好似想起了那天的悲惨遭遇。

    “我爸早就告诉过我，民间奇人很多，在他小时候，甚至见过一个道士，为他们村儿干旱已久的田地招来一阵大雨。不过，我看李哥的本事，比那道士还要厉害！”随后，秦空明讨好的奉承道。

    “还真有那样的奇人？”李龙泽却是对秦空明的奉承完全无感，却是对他说的，能招来大雨的道士有些好奇。

    怎么说他也算是认识个道门高人了，清谷道人在正一道还是名声赫赫的，只是，曾经李龙泽也问过，捉鬼驱邪他是做得到，但像传说那样祈天求雨、撒豆成兵什么的，却是根本不可能。

    “当然，我爸是这么跟我说的，我都听腻了，他应该没必要骗我吧？”秦空明一愣，却是没想到李龙泽的注意点竟然在这上面，纳闷儿道。

    看来地球上的高人还是不少啊！李龙泽心暗道。

    有些事，不接触，便完全想象不到，一旦接触，却发现原本以为只是前人杜撰，只存在于传说的事物，竟然都存在，只是隐藏在常人看不到的地方。

    “对了，这个说这个斗狗啊，既然是种训练方法，那我想能不能让李哥继续帮我们训练几批那样的斗狗呢？放心，那种斗狗我们是作为高端产品，打开其他城市甚至国际市场的，既然是高端，那数量也不会太多，不会累着李哥就是了。”

    随后，秦空明却是想起自己这谈斗狗呢，怎么被李龙泽带偏了，连忙返回正题道。

    “价格方面，也绝对不会让李哥失望的。”

    “数量不会太多？这怎么行，当然是越多越好！”李龙泽却是摇了摇头，反正驯化都是系统的事儿，他只是点个图标而已，当然要越多越好，自己的交易额也才多啊。

    “啊？”秦空明却是被李龙泽这话搞得一愣，越多越好？他还怕多了李龙泽不答应呢！

    “就算是高端产品，市场大了，需求量也会变大吧？听说你们秦海斗狗场，虽然集开办斗狗场和斗狗养殖为一体，但也不过在华海、华东两市占据大量市场份额，其他城市几乎处于空白状态，怎么，难道心就不能大一点儿？”秦空明还在发愣，李龙泽随后一句话，又是让秦空明一惊。

    愣了许久，才有些惊颤的问道：“李哥的意思是”

    “有了好的产品，想必对开拓市场也有着很大的增益，再加上你刚说的，之前我给你的那一批狗，其还出了个世界冠军，若是能好好宣传，也能大大增强你们秦海狗场的影响力。”

    “我希望，我的合作对象，并不只是仅仅局限于称霸几个市县。若是你们秦海狗场有能力，我可以大量为你们提供上次那样的优质斗狗，而你们，至少要有在斗狗这一方面，有着称霸全国的野心。”李龙泽敲着桌子道。

    “这斗狗养殖出售这一方面还好说，但是斗狗场那边的水比较深，怕是不好拓展啊。”秦空明有些痴呆的说道，他却是没想到，李龙泽一个看似隐居于市的高人奇人，竟有这样的野心。

    “那就看你们秦家的底蕴了，或者我可以换个合作对象。”李龙泽笑了笑说道，不过心里却还是比较在意与秦家的合作的，毕竟他一介白丁，在这方面没有任何人脉，如果不是得到位面宠物商店，他可能一辈子也接触不到这些东西。

    合作对象，也不是说换就换的，特别是像秦空明这样，对自己的了解似是而非，又带着一点畏惧的。

    “这李哥别急，我秦家虽然是泥腿子出生，但人脉还是有的，能走到今日，也多亏了老爷子当初几个战友鼎立相助，如果不是爷爷死在战场，恐怕我秦家还要更上一层楼。”秦空明连忙安抚道，并表明了秦家的底蕴。

    “李哥的本事，对我秦家来说是个会，不过，既然李哥有这样的野心，这事儿，也就不是我秦空明能做主的了，这样吧，我转告我爸，让他做决定，到时在具体详谈。”秦空明倒也有自知之明，思索片刻道。


第五十章 以其人之道还治其人之身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好，那等你转告你爸，再来联系我吧。”李龙泽点了点头，便准备起身离开。

    而这个时候，却有一男一女搂搂抱抱正从门口进来。

    男的衣冠楚楚，面如冠玉，神情间略带些轻浮和玩世不恭的意味，一看又是一个娇生惯养的公子哥儿。

    而女子妆容精致，一身名牌珠宝点缀，看起来光华照人，与男子谈笑娇嗔，极尽妩媚。

    本来，人家怎么样当然是跟李龙泽没有半毛钱关系，只是，刚一进门，那男子随意扫视一眼，目光却是定格在秦空明这边，眼睛一亮，却是嘴角一扬，带着那女子走了过来，挡住了李龙泽的去路。

    也正是因为如此，李龙泽才认真看了这两人几眼。

    随后回头看向秦空明，给了他一个询问的眼神。

    却见秦空明脸色铁青，直勾勾的盯着那对男女，放在桌上的，竟不由得捏成了拳头。

    李龙泽不由得挑了挑眉头，有故事啊！

    “哟，这不是秦少吗？怎么？烟儿对你的打击这么大？竟然一个人跟个男人在这儿喝咖啡？秦少，你该不会是哈哈，哈哈！”那男子笑嘻嘻的调侃道，说到后面，却不明说，只是哈哈大笑起来，眼神促狭。

    “嘻嘻，这也说不定呀，秦少的斯儒雅可是出了名的，听说还有洁癖呢。怎么能说是受了我的打击，说不定秦少本身爱好的就是分桃断袖这一口儿。我当初跟秦少，可是好聚好散，我是找到了我的真爱周少您，秦少说不定也是找到了他的真爱呢！”

    旁边那女子也笑嘻嘻的附和道，话语却是狠毒无比，说着，还看了旁边的李龙泽一眼。

    李龙泽莫名其妙被拉入这番风波之，还愣了半晌，被这女子狭长带着不明意味的眼神一看，顿时恶寒不已，也算是听明白了这俩人在说个什么东西。

    也是，咖啡厅这种地方，要么是五好友相邀而来，要么是一人独坐，剩下的便多是情侣约会了。

    只是，就算他们两个男人在这儿喝咖啡，显得另类了些，也不至于让人误会到这种地步，这两人分明是存心曲解的，其心可诛啊。

    “周宇豪，金烟儿，你们说够了没有？”秦空明终于忍不住暴怒吼道。

    这一嗓子，却是让咖啡厅里其他人都看了过来，形势倒好像是变得更加尴尬了。

    虽然这事儿本来不关自己的事儿，但这周宇豪和金烟儿却把自己也牵扯了进来，既然他们恶心自己，也得想个办法教训教训他们才行！

    李龙泽虽然没有作声儿，眼珠子一转，却是想到。

    他向来是人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍奉还！

    这你唱我喝的，不就是要说秦空明和我是同性恋吗？好啊，那我就来个以其人之道，还治其人之身！

    李龙泽也不急着走了，心思一转，回想起刚学的其一本法术，天师御鬼术！

    他本想着以法术控鬼，让周宇豪体验下鬼上身的感觉，但法术运转下来，这一看，咖啡厅里你别说鬼，连根鬼毛儿都没有。

    大白天的，这传说的鬼怪之类的，看来还是不好找啊。

    就在李龙泽这边搞着自己的小动作，准备教训教训这对男女的时候，秦空明也忍无可忍的与对方吵了起来。

    “得了，周宇豪，你不就是个靠着拆迁发了财的暴发户吗？舔着脸去当那龙千水的狗腿子，你以为我真是怕了你啊？”

    “还有你，金烟儿，说到底你不过是个高级***谁牛逼跟谁，这人往高处走，说不定他周宇豪在你眼也不过个垫脚石，还什么真爱，****无情，戏子无义，我秦空明被你甩也算认了，这么来恶心人有意思吗？”

    秦空明这气势磅礴的一番指责，倒也是让两人一愣，脸色有些不自然，很显然，秦空明这些话，算是触到了他们的痛处。

    不过，这两人本来就是冲着奚落秦空明来的，这众目睽睽之下反倒是被秦空明奚落了一番，看到四周指指点点的那些人，两人有些恼火，这戏也只能做到底。

    只见金烟儿露出一副鄙夷的神色，继续道：“哟，瞧瞧，这可不就是被人拆穿这见不得人的事儿，恼羞成怒了吗？”

    “就是！被我们说，恼羞成怒了吧？胡乱说些什么污蔑我们的话！恐怕正是为了掩饰你的心虚！”

    旁边的周宇豪一听，也是连忙附和道，总之，原本只是随意调侃让秦空明难堪的一番话，他现在得给秦空明坐实了。

    只有这样，不然，周围这些人说不定指指点点的反而是他和金烟儿。

    “不知道是谁在掩饰心虚呢？周少？”此时，李龙泽却是笑着加入了两人的争论，眼神带着幸灾乐祸看好戏的神色。

    周宇豪显然对李龙泽突然莫名其妙说出来的一番话有些不明所以，不过下一刻，他便是突然浑身一颤，什么都不知道了。

    而李龙泽的笑意则是更深，成了！

    刚刚用法术在这咖啡厅里找了一番，没有找到什么鬼魂之类的存在，但他身上带得有啊，自从董小玉成了宠物，连太阳都不怕了，还有天师御鬼术的加持，即使是在大白天的上别人的身也十分容易。

    此时，见周宇豪成功被董小玉附身，李龙泽指着周宇豪身后一个男人道：“周少！你看，那不是前天，我看着跟你一起去天豪大酒店的那人吗？你们干嘛去了？”

    说着，被董小玉附身的周宇豪故作慌乱的往后看去，然后突然推开旁边的金烟儿，向着那一人独坐，正休闲的品着咖啡，看着热闹的一个带着金丝眼镜的男子走去。

    “哥，你听我说，我跟那女人根本没什么的，我爱的是你啊！我跟她只是玩玩儿而已，真的！”周宇豪一脸焦急的模样，对着那男子说道，说着，还向着那男子怀里坐去。

    那男子被吓得差点儿从凳子上摔下去。

    金烟儿被这突如其来的一幕搞得一阵无措，惊愕的张大了嘴巴，看着抛下她向一个男人走去的周宇豪，即使长久以来练就的圆滑，也让她根本不知道该怎么处理眼前的事。

    “什么啊，原来这小子自己好那口儿，还污蔑别人，刚刚我好像听到那边那两个小哥儿是在谈生意。”不远处，几个看热闹的人对自己身旁的人嘀咕着。


第五十一章 “我从小就有个武侠梦!”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嘿嘿，你们刚刚听到没有？那男的，是个拆二代，那个女的，说不定是个********！真是好一出大戏啊，没想到这同志都玩儿小姐，咱们这些穷比，也只好喝喝咖啡看戏了。”

    原本安静幽雅的咖啡厅，顿时有如一阵蚊子嗡嗡声不断。

    这劲爆的一幕，让不少人都掏出了，笑嘻嘻的拍照录像，跟旁人调侃着。

    听到周围的议论纷纷，饶是金烟儿本以为自己脸皮够厚了，此时却还是臊得通红，又看了一眼还在向那眼镜儿男道歉的周宇豪，一甩，跑出了咖啡厅。

    李龙泽见状，想也差不多了，笑着对董小玉点了点头。

    董小玉嘻嘻一笑，从周宇豪身上跑了出来，对李龙泽道：“哈哈，真好玩儿，看他以后还敢不敢不积口德，乱说话！”

    “行了，这外面人多，不方便跟你过多交流，你还是先回去睡觉吧。”

    李龙泽笑着点了点头，也没开口，直接以系统赋予的跟宠物沟通的方式对着董小玉说道。

    “就知道叫我去睡觉，我现在明明都好多了。”董小玉不满的嘟囔一声，却还是回到系统仓库睡觉去了。

    “什什么情况？”被鬼上身后，周宇豪对那段时间的事却是一点儿也不清楚。

    此时清醒过来，却见自己不知为何坐在一个男人腿上，那男人还一脸尴尬的推着他，口不断说道：“我不是哥，你认错人了。”

    而周围的人，却是纷纷对着他指指点点议论着。

    都这年代了，同性恋人们都司空见惯了，平常见到都没什么感觉了，奈何你丫的作啊！

    这几乎是咖啡厅里每一个看热闹的人的想法。

    “呵呵！”李龙泽笑呵呵的看了两眼，吹着口哨走了。

    本来还有一腔怒火没有发泄出来的秦空明，也是呆愣的看着这一幕，怎么，突然之间，这周宇豪竟然在众目睽睽之下做出这么不符合常理的事来？

    周宇豪现在与他虽然算是敌人了，但实际上，之前的周宇豪与秦空明关系还不赖，凭借那一笔不菲的拆迁赔款进入了秦空明等人这个圈子，当初也是秦空明小弟般的存在。

    只是，这家伙也是灵讨巧，一次聚会，攀上了高枝儿，成了龙千水看重的人，这下，秦空明也得对他礼让分。

    也正是那之后，金烟儿这一心往上爬的女人，见到秦空明对周宇豪这态度的突然变化，好奇之下跟他勾搭了起来，也不知道最后两人都达成了些什么协议，反正事情成了现在这个样子。

    秦空明，一向只有他甩别人，没有别人甩他的花花大少，被一个小姐甩了，成了圈里一大笑谈，更气人的是，甩了秦空明的金烟儿，最后还跟了秦空明之前的小弟周宇豪，更是令讽刺加倍啊。

    总之，秦空明自认不算什么好人，但这两个也都是唯利是图的小人，在一起不可能是为了什么真爱。

    以秦空明对周宇豪的了解，他虽然有些喜欢耍小聪明，有些唯利是图，有些狗仗人势，但也没有什么爱好同性的倾向啊。

    秦空明呆愣了片刻，想起了李龙泽离开时的笑容，眼睛一亮，好像想通了些什么，付了钱追了上去。

    “怎么？秦少，还有事？”听到身后追来的脚步声，李龙泽停下了脚步，问道。

    “李哥，刚刚刚刚是不是你”秦空明双眼放光，紧张兮兮的问道。

    “我，我可什么都没做？你有看到我做什么吗？”李龙泽嘴角一扬，拍着秦空明的肩膀道。

    这一笑，却是让秦空明顿时确认，看他那表情，要不是在大街上，说不定激动得纳头便拜。

    “李哥果然隐士高人也！种种段，神通莫测！小弟心服口服，之前得罪李哥，是我秦空明瞎了狗眼！还望李哥不计前嫌，留我在身边，做个打杂的童子什么的。”秦空明大呼道。

    令周围来往行人纷纷侧目，一脸古怪的看向两人。

    李龙泽脸色一黑，神色有些僵硬的对着看来的路人笑了笑，解释道：“那个啥，我们其实是两个群众演员，这他背台词都背疯了，大街上就对起台词来了。”

    “哦，原来是这样，你们拍的什么电影？还是电视剧？看这哥们儿的神情，演技很好啊，说说，咱们到时候一定捧场！”好事路人却是很不识趣儿，一脸兴奋的追问道。

    李龙泽脸色又黑了分，狠狠瞪了秦空明一眼。

    “唔，是部网剧，到时候能不能播还不知道呢！那个，我还有事，就先走了！”李龙泽支吾道，随即借口开溜。

    “呼！”李龙泽打车回到宠物店，这才算是松了口气，凳子还没坐热，谁知道秦空明竟然也开车追了过来。

    “李哥，我不是开玩笑，我从小就有一个武侠梦，你看，连学铁砂掌的苦我都能吃，你这样的隐士高人，比那些什么武侠高什么的厉害多了，我也不求你能收我为徒，就让我跟在你身边当个打杂的吧。”秦空明却是突然变成了狗皮膏药般，对着李龙泽死缠烂打。

    “你特么真当我是陆地神仙啊，还童子打杂的？得了吧，从哪儿来的给我回哪儿去，不要让我亲自送你！”李龙泽一脸无奈，唤道：“小黑！”

    “李哥，我说真的，说真的！你放心，我绝对不会跟别人透露你的本事的，你还是可以安静的当你的隐士高人。”秦空明看着出现在屋的小黑猫，后退了几步，连连解释道。

    “你烦不烦，根本就不是这么个事儿好吗？你要真想给我办事儿，得！就刚才咱们谈的那个生意，你先回去给你老爸说清楚吧！”李龙泽不耐烦的打发道。

    本以为反正秦空明都因为上次驯狗的事，以为自己是什么高人了，就算承认了之前周宇豪的事也是自己干的也没什么关系，谁知道这丫的倒是缠上自己了。

    “得令！李哥你放心，我回去一定说服我爸，明天就跟你签合同！”秦空明一听，却是拍着胸脯说道，不等李龙泽再说什么，又一溜烟儿跑了。


第五十二章 年少糗事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    打发走秦空明，李龙泽留在店里查了一些关于蛐蛐儿的资料，以及关于华海市花鸟市场今年来所举办的一些斗蛐蛐儿比赛的事，准备到时候再刷一波销售额。

    直到傍晚时分，接到了钱菲菲的电话，这才离开，前往之前有缘碰到的烧烤一条街。

    “钱大小姐，没想到你还挺抠门儿的啊，给我赔罪还请我吃大排档？”远远便看见钱菲菲穿着一席与下午的着装完全不同的浅绿长裙，略施脂粉妆容精致，恍如鹤立鸡群，明显有精心打扮过，李龙泽一边走了过去，一边开玩笑道。

    “嘻嘻，都说是要请你喝酒的啦，经过上次的事，我觉得喝酒解忧，还是这种地方最有气氛啦。”钱菲菲笑着解释道，拉着李龙泽径直到街边一个大排档坐下，吆喝着老板开始点酒菜，竟好像是很熟悉。

    “这店不是”李龙泽看了看招牌，有些疑惑的说道。

    “就是上次那家啦！”钱菲菲此时已经动作流利的点完了酒菜，解释道。

    李龙泽听了，只好摇头失笑，也难为她竟然还记得，当时可是喝得烂醉如泥。

    “尽管吃！过了今天，我可就请不起你了。”酒一拿上桌，钱菲菲直接给李龙泽开了瓶啤酒递给他，却是说道。

    “哦？”李龙泽接过酒一顿，有些疑惑：“为什么？”

    “哼！还不是老爸，说什么怕我胳膊肘向外拐，拿家里的钱帮你，所以在个月期限到之前，我所有的积蓄都被冻结了，而且他也不会再给我零花钱，我就身上这百块了。”说起这事，钱菲菲有些愤愤不平的说道。

    “哈哈，那，作为男朋友，该我养你咯？”李龙泽却是不在意的笑了笑说道。

    “不用了，反正老爸也不会在吃穿用度上克扣我，只是没有零花钱而已，个月这么短，你真的有把握吗？”钱菲菲却是摇了摇头，有些担忧的问道。

    “不要让我食言啊！”随后，低头轻声道。

    “放心，保证捍卫你的诚信，不就是一亿吗？我们不妨先定个小目标，比如赚它个十倍给你老爸交待。”见钱菲菲竟还在担忧此事，李龙泽有些搞怪的说道，想要逗逗她。

    只是，这略带玩笑性质的话，却是引来一个讨厌的声音。

    “咦？这不是李龙泽吗？听说你当兵去了，真是好久不见啊！不就是一亿吗？哈哈，真像是从你嘴里说出来的话，你真是一点儿没变，还是那么爱吹牛。”

    说实话，李龙泽对这声音还真有点儿想不起来，既然认识自己，想必是个故人，只是，直到转过头去，看到了说话这人，他也回想不起这女人是谁？

    尖长的锥子脸，眼角下垂，有些刻薄的样子，画着浓浓的眼影和大红色的口红，此时嘴巴一咧笑着说话，竟让李龙泽有种血盆大口的感觉，不由在心里抹了把冷汗。

    再看那衣着，粉色短小的貂皮外套，也不知道真的假的，下半身穿着条极短的短裙，腿上裹着一层黑丝，说实话，这人还没想起来，李龙泽已经暗暗在心里吐槽自己怎么会认识这样的人了。

    不管是貂皮外套，还是黑丝，应该说在李龙泽眼都够不上丑的标准，但不知道为什么，被这女人这么一凑，他竟觉得有些暴发户般的恶俗气质，没有穿出美感来。

    “你是”好不容易安抚了下自己那受惊的小心脏，李龙泽问道。

    这女人刚才的话可谓相当没有礼貌，但狗咬人你犯得着去咬狗吗？

    李龙泽并不想多跟这女人计较，准确的说是，不想再跟这好像曾经认识的女人扯上任何关系。

    “李龙泽，你可真是贵人多忘事儿啊？连我你都不记得了？”那女人听李龙泽这么一问，却是有些生气，冷笑一声抱着胳膊说道。

    随后一甩脑袋，摆弄了下她那一头大波浪卷发道：“初二那年，你跟我在我家里看片儿，要不是我爸妈回来了，恐怕”

    “够了！我想起来了！”李龙泽嘴角抽了抽，看了旁边的钱菲菲一眼，心里一阵哀嚎。

    都怪当时年少不懂事啊，在学习上没有什么天赋的他，那时候学着电影里的古惑仔，在学校里那一群不学好的小混混儿里也算打出了一些名堂，人称龙哥。

    而这名头有了，就还缺啥，缺马子嘛。

    那时候大家都还小，天真不懂事儿，他们这些“坏学生”虽然很多时候被那些被老师宠坏了的“好学生”所不齿，但在普通的同学间，却是有些“威风”，竟还挺得人羡慕的。

    就是这样的环境下，李龙泽作为当时的“校霸”之一，与隔壁班的班花胡灵月自然而然的走到了一起，成为了一对早恋的情侣。

    而眼前这女人，就是当时的班花胡灵月无疑了。

    她说那件事，则是当时一次闹小矛盾，李龙泽让莫明他们帮忙想想办法哄一哄，又问他们情侣之间，应该做些什么事？

    当初都还对这事儿一知半解的莫明等人，跟他好一通商量，出了这么个馊主意。

    眼前的胡灵月，这一眼看去街上没有一百也有八十的锥子脸，妖媚俗气的妆容，哪里还有半点儿当初班花的影子。

    不然，他也不可能认不出来啊。

    毕竟，当时那件事，可是让他印象深刻啊，被胡灵月的爸妈捉了个现行，闹到学校让他丢大了脸，老妈痛心疾首的指责他，还差点儿被学校开除。

    总之，这件事简直成为了李龙泽年少时那段还算潇洒的岁月最大的阴影。

    “现在想起来了？”听到李龙泽喝止的话，胡灵月冷笑一声，说道：“当时那件事，可是让我成为了同学邻居们耻笑的对象，你知道走在路上总听到那些闲言碎语的感觉吗？”

    “呵，你怎么不知道？恐怕你也是一样的，只是，你根本不在意，你本来就是个混混流氓！”

    “当时是我无知做错了事，但你好好想想，你就一点错都没有吗？我记得，当时是你给我递的情书吧？我打退堂鼓的时候，是你拉着我的往你身上摸的吧？不然会被你爸妈抓住？我恐怕早回家了。”

    胡灵月一点儿不给面子大庭广众下的指责，让李龙泽也有些恼火。

    他承认当时做错了事，但这也不是他强迫的，也不是他能预料的，最后更是什么都没有发生，值得胡灵月记了年还来指责他吗？


第五十三章 见异思迁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你！难不成还是我错了不成？”

    “哼！算了，不跟你这样的小混混计较了！你看看你现在，也就只有这样的农村土包子会跟你在这种大排档吃东西，胡吹大气了，而我去用餐的地方，你恐怕连门儿都进不去！”

    本来看胡灵月那架势，好像还要胡搅蛮缠一番，只是，当她扭头看到街边驶来的一辆白色宝马时，却是趾高气昂的瞥了李龙泽一眼，留下这么一句话，得意洋洋的往那边走去。

    李龙泽本也想就这么算了，但这女人骂自己也就算了，毕竟当初自己确实有错，不管过了多久，这事儿确实发生过。

    虽然觉得胡灵月过了拿着四年前的破事儿来指责自己有些令人恼火，但李龙泽反驳几句也就罢了。

    偏偏现在，这女人竟然如此蔑视钱菲菲？

    叔可忍，婶儿不可忍！

    李龙泽蹭的站了起来，按住了胡灵月的肩头，正想跟她好好说道说道，让她给钱菲菲道个歉。

    只是，还没有开口，旁边低着头沉默了很久的钱菲菲却是先一步开口了。

    只见钱菲菲愤怒的瞪着胡灵月，活像个被激怒的小狮子，上下打量了胡灵月一眼，一脸嫌弃的说道。

    “大妈！农村土包子？说谁呢？说您自己呢吧？瞧瞧你这口红，都是多少年前流行的色儿了？瞧瞧你这貂皮，光泽粗糙、毛被齐整”

    说着，钱菲菲伸拔下一根貂毛，拿出打火点燃了，让胡灵月一声惊叫就要发怒，只是被李龙泽按着，却是动弹不得。

    “一股塑料味儿！这么假的东西，你也穿得出来！”

    “本小姐身上穿的虽然也只是昨年的旧衣服了，但好歹也是givenhy的高级定制，也不知道谁是土包子！”

    “你！你叫谁大妈呢？你这臭****！还什么什么高级定制？呵呵，穿的起这么贵的衣服，你会在路边大排档吃东西？”胡灵月气急败坏的大吼道。

    “嘴巴放干净点儿！不然”见她又出口侮辱钱菲菲，李龙泽皱了皱眉头，冷声道。

    只是，他话还没有说完，胡灵月打断道：“不然怎样？动打我吗？像你这样的混混流氓，就是社会渣滓！”

    胡灵月此时简直是疯狗一般，逮着谁撕谁。

    “路边大排档怎么了？本小姐就喜欢！”钱菲菲却是没有因为胡灵月的几句话难过，依旧气势汹汹的回应道。

    “他是混混流氓，你连混混流氓都不如，毕竟有谁会给混混流氓递情书呢？”钱菲菲此时也不忘了维护李龙泽，瞥了胡灵月一眼，不屑道。

    李龙泽苦笑不已，他感觉自己现在完全成了个旁观的了，钱菲菲，从来不是要让人保护的小白兔啊。

    “满口****婊子的，俗话说，什么人眼，就有什么样的世界，到底谁是****，我也不多说了。”钱菲菲继续道，顺抓起桌上的酒瓶就喝了一口，像是要润润嗓子。

    两人的争吵，引来了大量的人围观，钱菲菲发现这一点的时候，皱了皱眉头，扯了扯李龙泽的袖子道：“我们走吧！要是他们传到网上去，我明天可就得在我们学校出名啦！”

    “好！对不起，让你扯到这种事里来，恐怕会对你的名声造成一些影响。”李龙泽点了点头，有些愧疚道。

    “嗨，你不用道歉啦，我有什么名声？同学们都叫我小魔女呢！”钱菲菲却是一摆，不在意的说道。

    “不过哼！有些事你怕得给我交代交代！”只是，随后钱菲菲却是神色一变，抱着胳膊道。

    “先走吧！”李龙泽苦笑一声，拉着钱菲菲便要离开。

    而此时，一个西装革履的小青年儿也正推开人群走了进来，跑到胡灵月身边问道：“月月，怎么了？我刚刚好像远远看到你在跟人吵架。”

    “老公！你可算来了，你刚刚是没看见，之前我不是跟你说过吗？初的时候不懂事谈过一场恋爱，刚才看到那家伙在这儿吃东西，就打了个招呼，谁知道人家怀恨在心，跟新女朋友连着来欺负我呢！”

    这青年一来，原本还如同母老虎似的胡灵月，顿时满脸委屈，一下变成了小绵羊儿，抹着泪抽泣道。

    “你们给我站住！”那青年一听，顿时对着本来准备离去的李龙泽和钱菲菲大喊道。

    “给月月道歉！跪下磕个响头，这事儿就这么算了。”青年一脸高傲的样子，不屑的看着李龙泽两人，说道。

    只是，当看到钱菲菲的相貌的时候，顿时露出了猪哥相，一双眼带着**的神色在钱菲菲身上扫视。

    “再看！挖了你的狗眼！”李龙泽脸色一黑，把钱菲菲拉到了身后，心里暗自抱怨，菲菲也真是的，来大排档这种地方还打扮得这么好看干嘛！

    就算被别人多看几眼，也感觉自己很吃亏啊！

    见到李龙泽出头，那青年一脸蔑视，根本不理会他，而是继续向李龙泽身后的钱菲菲笑着道：“像你这样的大美女，怎么可以跟这样的小混混在一起呢？你看，他都只能请你来吃大排档。”

    “像你这样的美女，值得拥有更好的生活！”那青年带着些暗示意味的说道。

    “戚！”钱菲菲不屑的轻哼一声：“大排档怎么了？不是他请本小姐，是本小姐请他！怎么？不行啊？说他是小混混，我看你才是衣冠禽兽呢！”

    “你！”青年脸色一黑，就要发怒。

    却是被旁边见他对钱菲菲示好而呆愣住的胡灵月保住了胳膊，撒娇道：“老公~你怎么哎呀，我们还是去兰亭酒店用餐吧，该晚了！”

    很明显，胡灵月面对这青年很没有底气，面对这种事，连发怒都不敢，怕那青年真看上了钱菲菲而抛弃他，却是开始劝那青年离开。

    “别叫我老公，我们还没到谈婚论嫁的地步！而且，你以为你背着我做的那些事，我不知道吗？也好，今晚也顿，就当作散伙宴吧！”青年有意无意的瞥着钱菲菲，却是对着胡灵月说道。

    “我我做什么了？”胡灵月一愣，惊愕的说道。

    李龙泽看到这一幕，摇了摇头，竟然开始有些同情起胡灵月来，可恨之人，也有可怜之处啊。


第五十四章 “我家的”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你说你做什么了？哼！你跟阮二黑俩人的事儿，以为我不知道吗？”不过，此时青年说起来的事，好像还并不是污蔑，讽刺的一笑说道，顿时让胡灵月有些哑口无言。

    “美女，怎么样？要不要一起去兰亭坐坐，反正东西都定好了，去看看是这高级酒店的东西好吃，还是这路边大排档的东西好吃？”

    随后，那青年却是不再理会胡灵月，向钱菲菲笑着说道。

    “好啊！去就去，刚刚这位大妈可是说了，那地方，我们恐怕连门儿都进不去！这么高贵的地方，哼，本小姐倒也想去看看。”

    钱菲菲的回答却是有些出乎李龙泽的预料。

    那青年却并不意外，笑了笑，甚至有些误解了钱菲菲的意思，说道：“那地方门槛是比较高，消费不菲，不过，要是美女识趣，那地方自然是对你敞开大门，进不去门的，恐怕是她胡灵月。”

    “废话什么？走！”钱菲菲却是冷笑一声，拉着李龙泽的胳膊道。

    “你带他一起去？”见到钱菲菲的动作，那青年瞬间变了脸色，沉着脸说道。

    “怎么？不可以吗？你们去吃你们的散伙宴，我也跟我的男朋友去随便吃顿饭，不行吗？”钱菲菲却是嘴角一扬，说道。

    “呵呵，自然可以，只是别怪我没提醒你，那地方的消费，可不是这种路边大排档能比的，以你这位男朋友的身家，恐怕还真进不去大门儿，连杯白开水都点不起！”听到钱菲菲这话，那青年不客气的说道。

    李龙泽有些郁闷，不知道钱菲菲这跟人家较什么劲儿呢，不过他却也不可能在这时候提出不同意见，免得扫了钱菲菲的面子。

    对于眼前这青年的叫嚣，也反驳着回应道：“那就不劳你操心了，一顿饭，我想我还是请得起的。只是，你这散伙饭，想必应当丰盛些，到时候别比我们这一顿普通便饭还差就是了。”

    “嘻嘻，你跟他们斗这气干嘛，反正他们不都说了吗？这酒店啊，门槛有点儿高，有些人，是进不去的！”钱菲菲听到李龙泽的话，却是笑嘻嘻的说道。

    李龙泽又是一阵郁闷，什么叫我跟他们斗气，这不还是配合你么，不然，看到胡灵月本身也够可怜的了，虽然是自找的，但同学一场，他也没必要继续找麻烦了，早一走了之了。

    “哼！那咱们走着瞧，酒店门口见！可别不敢来！”见到钱菲菲与李龙泽说话的样子，与面对他时完全不同，那青年冷哼一声说道，看向李龙泽的目光充满了敌意。

    随后，那青年拉着胡灵月推开人群向他的宝马车走去。

    两人走后，李龙泽这才看向钱菲菲，有些哭笑不得的说道“还说我跟他斗气呢！倒是你，干嘛答应他要去什么酒店啊？”

    “刚才那个老女人，竟然敢说本小姐是土包子，还说本小姐连兰亭酒店的门儿都进不去，我气不过嘛！”钱菲菲嘟着嘴说道。

    说着，钱菲菲却是叫来大排档的老板，付了钱，拉着李龙泽打车往兰亭酒店而去。

    “那这次还是我请你吧，你不是只有几百了吗？”李龙泽倒也没有指责，反倒有些宠溺的说道。

    “那倒不用了，嘿嘿，你到时候就知道了。”钱菲菲却是神秘一笑，说道。

    不一会儿，两人来到兰亭酒店门口，确实见到了已经等在酒店门前的胡灵月、朱永华两人，只是，此时的胡灵月神色很不好看，狠狠的盯着李龙泽，充满了仇恨的意味。

    或许，在她看来，如果不是因为李龙泽，不是因为李龙泽身边的那个女人，朱永华也不会甩了她。

    而朱永华看向李龙泽的目光更是充满敌意，谁叫李龙泽是他看上的猎物的男朋友呢？

    “这两个家伙，倒还真是般配啊，啧啧，干嘛分呢？又得去祸害别人。”李龙泽摇了摇头，嘀咕道。

    不过，随后倒也是被富丽堂皇的兰亭酒店吸引了目光，这家酒店是华海市为数不多的几家五星级酒店之一，光是酒店大堂的水晶吊灯便价值数百万，更别提据说其餐具都是镶金镀银，极尽奢华。

    其包间，更是传言，每一间之内，都挂着一副古代书画大家的真迹，每一副，价值都在百万以上。

    “还真敢来！小子，我也真是佩服你的勇气，到时候别被价格吓得落荒而逃啊！”见到李龙泽和钱菲菲走过去，朱永华讽刺道。

    随后，拉着胡灵月先一步走进去，对迎来的侍者说道：“我们之前预定了九号桌。”

    随后，竟还指着随后走来的李龙泽两人道：“对了，那两人跟我们不是一起的。”

    “您好，先生，请问您有预定吗？我们酒楼生意十分火爆，若是没有预定，我们恐怕不能为您提供用餐服务。”

    之前对着朱永华迎上去的服务员好像对他颇为熟悉，听朱用华这么一说，立即走过来对李龙泽和钱菲菲两人问道，虽然客气，但却也不乏有些为难的意思。

    这倒也是让李龙泽纠结了一下，若只是钱的问题，他倒也不算为难，只是没想到这酒店吃个饭都要提前预定，这他倒还真没办法了，难道又要用非常段吗？

    现在这情况，无论如何不能丢脸啊，还是让钱菲菲跟着丢脸。

    旁边的钱菲菲此时却是全然没有理会侍者的问话，只是掏出打起电话来。

    朱永华和胡灵月则是摆明了想要看热闹，看笑话，此时也没去用餐，就在这儿等着。

    “喂，海叔么，麻烦过来一下，我在酒店大堂。”钱菲菲什么也没说，只是叫电话里的人过来。

    旁边朱永华看了，皱了皱眉头，难不成这钱菲菲还真有点儿什么来历不成？他记得，这兰亭酒楼的总经理就叫什么蓝海的。

    胡灵月却是抱着胳膊瞥了瞥嘴，低声嘀咕道：“装腔作势！”

    “小姐，大晚上的，你过来怎么都不提前说一声？”没等两分钟，一个西装革履的微胖年苦笑着向几人走来。

    “现在可以告诉我是怎么回事了吧？”到了此时，李龙泽哪里还不知道，恐怕这酒店正好跟钱家有什么关系，难怪，钱菲菲身上就几百块了还这么底气十足，听到朱用华和胡灵月两人要来的酒店是兰亭，想也不想就跟了过来。

    “也没怎么回事咯，我家的。”钱菲菲摊了摊道。


第五十五章 就是这种程度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    蓝海和钱菲菲的对话，瞬间让旁边还等着看好戏的朱永华和胡灵月神情呆滞。

    半晌，朱永华回过神儿来，结结巴巴的说道：“你你是钱小姐？”

    “怎么？很不可思议吗？说吧，你又是谁家的谁，你对我说的那些话，我会转告我哥哥的。”钱菲菲笑了笑说道。

    “钱小姐我但是他”朱永华顿时脸色一变，谁不知道钱家有个护妹狂魔啊，记得以前追求钱菲菲那些人，甚至还没等怎么行动，被钱晋武知道了一番威胁不说，顽抗的还被打断了腿。

    他之前所说的那些轻浮话，若是被钱晋武知道了，恐怕也不会好到哪儿去。

    不过，朱永华无措间却是指向了李龙泽，自称钱菲菲的男朋友，恐怕这家伙才更该被打断腿吧？

    “他？他怎么了？他是我男朋友，我哥哥知道呀！”钱菲菲笑着说道。

    “这怎么可能？这不公平！”朱永华一愣，随后大叫道。

    “没什么不公平、不可能的！海叔，这人人品不行，列入我们酒店的黑名单，恕不接待！”钱菲菲却是变了脸色，冷着脸说道，竟还有一番威严。

    此时的胡灵月，哪儿还敢跟钱菲菲叫板，低着头尽量减少自己的存在感，巴不得钱菲菲千万不要注意到她才好。

    同时，也不由得不时瞥向李龙泽，这家伙到底是走了什么****运，竟然让钱菲菲这种千金大小姐看上。

    “好的。”蓝海苦笑一声，回应道，他还以为钱菲菲来干嘛，没想到完全是跟人斗气来的。

    “现在，我好像才真正认识到，你可真是一个真正的千金大小姐啊，让我都有些不敢认了。”看着钱菲菲在这金碧辉煌的大厅，镇定自若的吩咐蓝海，颇有些挥斥方遒的意味，李龙泽不由感慨道。

    自相识起，他的印象，钱菲菲就不过是一个性格灵古怪、爱哭又爱笑的普通女孩儿而已，虽然之后一次次的接触，让他知道了钱菲菲身世不俗，但也没有改变任何看法。

    但此时亲眼看到这奢华的酒店，而这，不过是钱家的产业之一，他才真正认识到了两人的差距，就好像处于两个世界一般，也难怪钱大千之前会说出那样一番话了。

    习惯了如此奢华生活的钱菲菲，要是真的跟着一个普通人，过着粗茶淡饭的生活，她真的能够开心吗？

    不过，幸好，自己并非普通人！一亿吗，这不过是一个起点！

    “有什么不敢认的呀！你记住了，钱菲菲，永远是钱菲菲，不管她在哪儿，都是你的那个钱菲菲！”钱菲菲听到李龙泽这话，却是有些紧张，皱着眉头说道。

    “我的那个钱菲菲！哈哈！知道了，小妮子，你就这么迫不及待呀？你爸知道了恐怕又得暴跳如雷了。”李龙泽大笑一声，捏了捏钱菲菲的鼻子道。

    “什么呀！口误！这是口误！我只是想说，我一直是你认识的那个钱菲菲”钱菲菲脸色一红，嚷嚷着辩解道。

    李龙泽笑了笑，这样看看，确实没有任何变化嘛！就是自己认识的那个钱菲菲。

    “那个李龙泽，之前是我不对，那些话你别放在心上。”

    看到两人旁若无人的秀恩爱，胡灵月和朱永华神情有些不自在，胡灵月叹了口气，对着李龙泽说道。

    随后，看向朱永华道：“华少，我一直知道，我们之间，不过是交易一般，既然现在你想结束这笔交易，那就这样吧!虽然跟了你之后，不愁钱用，但每天小心翼翼的看着你的脸色行事，我也受够了。”

    或许是此时的景象，真是有些打击到胡灵月了，艳羡的看了李龙泽和钱菲菲一眼，颇有些心灰意冷的说道，随后提着包包走了出去，背影竟有些萧索，李龙泽不由得多看了两眼。

    “看什么看！旧情难忘啊？”钱菲菲却是瞪着双眼，气鼓鼓的问道。

    “什么旧情？小妮子，你吃醋啦？”李龙泽笑呵呵的问道。

    “唉！”朱永华看了看离开的胡灵月，又看了看一旁正与李龙泽说笑的钱菲菲，顿时叹了口气，也是扭头走了出去。

    不走能怎么？人家都恕不接待了，死皮赖脸出丑吗？不过，他也是想不到，你钱菲菲一个好端端的千金大小姐，名媛，没事儿去吃什么路边大排档？

    “就是吃醋怎么了？哼！还不老实交代？你跟她当初到底走到哪一步了？还有，她之前说的那件事，到底到底是怎么回事？”原本气势汹汹逼问的钱菲菲，说到后来，却有些脸红起来。

    李龙泽此时却是充耳不闻，直勾勾的盯着眼前的钱菲菲，酒店大堂华丽的灯光之下，精心描画的妆容更显得楚楚动人，平添了些高贵的气质。

    钱菲菲见到他这眼神，突然心里有些发怯，怎么觉得她就是被饿狼盯上的小白兔似的呢？

    没等钱菲菲继续胡思乱想，李龙泽突然伸一揽，将这软玉温香揽入怀，低头吻了下去。

    钱菲菲小脸通红，紧张的闭上了眼睛，让李龙泽看得有些好笑。

    “就只是这种程度而已，别多想了。至于，她说的那件事”

    虽然气氛正好，让人有些难耐，但李龙泽却只是点到即止，解释着钱菲菲刚才的问题。

    “你，你你别说了，我一点儿都不好奇！”钱菲菲捧着脸庞说道。

    李龙泽一愣，随后意味不明的看着钱菲菲笑着。

    “咳咳！那那个”旁边的蓝海一个人当电灯泡也是当得尴尬不已，轻咳了一声说道。

    “哦，海叔，既然来了，我们就顺便吃个饭，多拿些酒来！”蓝海的话，好像让钱菲菲总算找到了地缝儿钻，连忙转头对他说道。

    “多拿些酒？”蓝海神色怪异的看了钱菲菲一眼，劝道：“小姐，这个要是让老板知道了”

    钱菲菲原本还有些懵懂不知所然，此时猛然惊醒，这话也真是有歧义呀，酒后那什么

    于是连忙解释道：“我说了请他喝酒的，刚刚被那两个人打扰，都还没怎么喝几口呢，我不喝！”

    “哈哈！”看到钱菲菲这副慌乱的样子，李龙泽却是有些幸灾乐祸的笑着。


第五十六章 蛋炒饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “笑你个头啊！想吃什么？”钱菲菲扭头瞪了李龙泽一眼，不满的问道。

    “什么都好，我想吃你做的。”李龙泽心思一转，笑着说道。

    他哪儿还有什么心情吃饭啊，还有什么比逗这小妮子更好玩儿的？

    “可可是我不会做饭。”钱菲菲扭过头去，低声嘟囔道。

    “唉，是吗？你不知道，即使是山珍海味，也比不上一些人随便做的家常小菜好吃啊。”李龙泽大概也猜到这么个千金小姐，有可能不会做这些事，不过是逗她，此时还是故作失望的说道。

    “我知道！我妈妈做的蛋糕就最好吃了，可是唉！我想起来我好像还会一样，既然你这么想吃我做的饭，那就成全你了！”钱菲菲却是突然情绪低沉，随后勉强露出一个笑容说道。

    “怎么了？你不高兴，既然不会，就不要做了，你请的，也是一样的。”李龙泽却是拉住钱菲菲说道。

    “不是这个啦，是我妈妈。你就不奇怪吗？我爸爸为了妈妈离开钱家，而爸爸生病这些日子，妈妈却一次面也没有露过。”

    “其实，我妈妈已经不在了。小时候，有小偷闯入家，却被我撞上了，我被劫持，妈妈担心我，让劫匪用她来做人质，放了我。可是，最后警察处理不当，激怒了劫匪，妈妈就”

    “自那以后，我吃过很多著名糕点师的蛋糕，但再也找不回妈妈所做的蛋糕的味道了。”

    “对不起，让你想起这些伤心的事。”李龙泽有些愧疚的搂着钱菲菲，轻拍着她的后背安慰道。

    “嘻嘻，没事啦！早过了最伤心的时候。等着吧，我也要让你对我做的饭，像我对妈妈的蛋糕一样念念不忘！”钱菲菲却是抬头一抹眼泪，挽了挽袖子说道。

    李龙泽哑然，虽然看出钱菲菲这是故作坚强，却没有拆穿，微笑着点了点头说道：“好！”

    “走！海叔，带我去厨房，本小姐要亲自下厨啦！”钱菲菲招呼着蓝海道。

    李龙泽摇了摇头，只好先去等着。

    过了半个小时左右，李龙泽都快怀疑这丫头是不是把厨房烧了的时候，还围着围裙的钱菲菲身后跟着一个端盘子的服务员走进了包间。

    “嘻嘻，猜猜看，是什么？”钱菲菲让服务员吧盖着盖子的一个大碗放在桌上，笑嘻嘻的问道。

    “不会是面条吧？”李龙泽嘴角抽了抽，之前还说不会做饭，估计也不可能是什么复杂的东西。

    “怎么会？说了是饭的嘛！”钱菲菲一跺脚，嚷嚷道，顺揭开了盖子。

    “额”李龙泽看着眼前这碗应该是蛋炒饭吧，犹豫了很久。

    只见一大块一大块有些烧焦的煎蛋间，掩映着一粒粒略微焦黄的米粒，而在这煎蛋和米粒上，可以看见十分明显的一层油，在灯光下反着光，光是看起来，恐怕就有些腻。

    “这就是你唯一会做的一样饭，蛋炒饭？”李龙泽扭头看向钱菲菲，问道。

    会做的都做成这样，不会做的那得是什么样啊？

    李龙泽突然有些后悔起来，让自己嘴贱，好好的吃一顿山珍海味不好吗？

    真是自作孽，不可活啊！

    “对啊！喂，你不会嫌弃这只是蛋炒饭吧？”钱菲菲沉下脸道。

    “不会，当然不会！”李龙泽勉强笑了笑，拿起旁边放着的筷子，看了两眼，还是不知道该怎么下。

    只是，旁边钱菲菲一脸期待的盯着，他也不好迟疑，终于鼓起勇气端起碗刨了两口。

    入口，一股油香直冲大脑，却是腻极了，特别是这丫头是嫌盐不要钱吧？这得是放了多少盐啊？

    还有那略微烧焦的味道，混杂在一起，真是一言难尽。

    “怎么样？”或许这毕竟是钱菲菲的用心之作，在她自己眼是会被美化的，见李龙泽吃后，她满脸期待的问道。

    “嗯口感很奇妙。”李龙泽一脸严肃的迟疑了许久，似在思考，最后说道。

    “是吧！这种感觉是山珍海味不能代替的，现在我都好像还能回想起老妈做的蛋糕的味道，跟那些糕点大师做的完全不一样。”钱菲菲却是回忆着说道。

    李龙泽却是看着眼前这碗蛋炒饭发愁，是很奇妙啊，他竟然还能吃下这样的东西，可是，他现在宁愿去吃山珍海味啊。

    “继续吃呀，我做了很多，管够！”钱菲菲在李龙泽旁边坐了下来，趴在桌子上看着他道。

    “对了，你想喝什么酒？”随后想起来是要请李龙泽喝酒，借酒消愁的啊，于是问道。

    “啤酒就好。”李龙泽哪儿还有心情去想什么酒不酒的。

    不一会儿，桌上摆满了各种品牌的啤酒，李龙泽同样没心情去管这些，一口酒，一口饭，好似过了一个世纪般漫长，好不容易把这碗加量的蛋炒饭吃完。

    “隔儿~时间不早了，我送你回去！”李龙泽打了个酒隔儿，对着钱菲菲说道。

    “你怎么都不醉的呀，不醉怎么消愁啊？”钱菲菲自知酒量不好，这次倒也是真的没有喝酒，一直趴在旁边看着，此时却是有些郁闷的问道。

    “要不我让他们再拿些来？”随后，又继续问道。

    李龙泽也是被她问得一愣，光顾着蛋炒饭了，确实没发现这个问题，一看桌上，已经被空酒瓶摆满了，少说有二十来个，虽然他酒量一直不错，但也没到千杯不倒的境界啊。

    得，虽然不知道是因为宠物商店的原因，还是自己体质增强的原因，还是那些修仙法决、法术的原因，总之，看来自己又多了一项非人本事了。

    “不用了，吃了你的蛋炒饭，我哪儿还有什么愁啊！”随后，李龙泽摇了摇头说道。

    随后，送钱菲菲回家，开门的又是钱晋武，以及那只藏獒黑龙。

    这家伙看大白不在，冲着李龙泽就是一番狂吠，李龙泽施展了个天师摄鬼术附带记载的威慑野兽的法术，这才镇住了它，嗷呜叫着返回屋子了。

    不过，钱晋武可就没这么好对付了，看贼似的看了李龙泽许久，冷笑一声，盯着他说道：“你们又喝酒了？”

    生怕这脑补能力爆棚的家伙想太多，李龙泽正要解释，却见他一把拉过钱菲菲，随后说道：“你跟我爸的约定我知道了，不过，我没有把你跟我妹妹已经生米煮成熟饭的事告诉他，你最好能办到你答应我爸的，若是办不到哼哼!”


第五十七章 斗狗实验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随后，不等李龙泽解释，拉着钱菲菲回屋，砰的一声关上了门。

    李龙泽在门前呆愣了一阵，苦笑着嘟囔道：“都说你脑补过头了，生米还是生米，没有煮成熟饭，倒是你妹妹做的蛋炒饭，你也该享受下。”

    第二天，本想去昨日查到的几个蛐蛐儿养殖场购买一批回来，谁知道一大早又接到了秦空明的电话，说是已经安排妥了，让李龙泽与他爸见面详谈。

    好消息倒是个好消息，可却是让李龙泽忍不住摇头失笑，这么快搞定，看来秦空明是坚定了心思要当这个狗皮膏药啊，甩都甩不掉。

    对此，李龙泽也只好走一步看一步了，约定好在秦家的一处斗狗养殖场见面后，李龙泽想了想，带上大白和小黑猫一同前往。

    秦空明是对自己视若神明，但他老爸是什么态度，还不确定，带上这两个家伙，也算是能在必要的时候，一定程度下威慑一下秦空明他爸。

    而凭空从仓库取出宠物，和后来学到的法术之类的，却是没有必要完全展现出来。

    十点左右，李龙泽到了地方，看到了站在门口翘首以盼的秦空明。

    这处养殖场虽然同样是在郊区，面积却是比上次去的那处更大一些，而且其各种建筑不少，最起眼的是间建造的一座办公大楼，虽然楼层不高，但形状别致，气势不凡。

    在秦空明的带领下，李龙泽来到办公大楼顶层一间宽阔的会议室，见到了已经等候在那里的秦天龙，以及，他身旁几个助理、保镖一类的存在。

    “你就是明儿说的隐士高人？没想到这么年轻，看着不像啊。”秦天龙一眼看去，身上气势很强，穿着一身简洁合体的西装，人到年，却仍是掩不住脸庞上英俊的痕迹，年轻时想必是个俊杰。

    与秦空明不同，相貌虽然相似，秦天龙脸上却多了一些坚毅的神色。

    此时虽然是笑着跟李龙泽说话，却是仿佛瞬间使周围空气都凝滞，带给旁人很大的压力。

    特别是这话的内容，也差不多是个下马威了。

    感受到这样的压力，李龙泽却是不由得笑了笑，论起压力来，秦天龙身上的压力，又怎比得上军那些当了半辈子军人的老将军，又岂会对如今的他造成一星半点儿的影响。

    “没人说隐士高人就必须是白发苍苍的老头子吧？”李龙泽从容自若，同样以开玩笑般的语气说道。

    看到李龙泽在他故意施加的压力下如此淡定自若，秦天龙眼闪过一丝神采，笑了笑说道：“这倒是，不过那些隐士高人给人的印象一般确实是耄耋老人啊！毕竟，只有一辈子的苦心钻研，才会在某个领域达到巅峰，达到常人所不能及的程度。”

    “那秦先生有没有听过，还有一种人，谓之天才？”李龙泽一边走过来，拉开椅子坐下，一边笑着回应道。

    见到他这仿佛在自己家般略显无礼的动作，秦天龙身后的两个保镖皱了皱眉头。

    “看来李先生就是这种人了？犬子已经给我讲解过李先生的本事，但我们做生意的人，一向是眼见为实，更何况，李先生要跟我们谈的，也不是一笔普通的生意。”

    “当然，那，秦先生想怎么个眼见为实呢？”见秦天龙回到正题上来，李龙泽点了点头说道。

    “这样吧，要么，李先生就当着我的面，给我们驯化一只普通的斗狗试试”

    “这不可能！我的能力可以让你们知道，但如何办到的，其间法却不能让你们看去。”李龙泽摇了摇头，坚定的说道。

    “那就由我们为李先生提供一只普通斗狗，先由李先生秘密训练，再以这只狗，与其他普通斗狗斗一场如何？”秦天龙似乎也知道李龙泽不可能答应之前的提议，随后又说道。

    “可以！”李龙泽点了点头。

    随后，秦天龙似乎早有准备，让人送来了一只普通斗狗，又给李龙泽提供了一间空屋子，让他与那只斗狗单独呆在屋子里进行驯化。

    屋子内，待秦天空等人离开，李龙泽关上房门，却是在这屋内扭头四顾看了起来，以修炼清风决那灵敏入微的视力，却是发现了掩藏在屋内的几个针孔摄像头。

    李龙泽冷笑一声，生意人，往往是不择段。

    这次，李龙泽却是没给他们客气了，挥掌一拍，把几个找出来的针孔摄像头拍个粉碎。

    随后又确认了一遍，这才开始对这只血统普通的斗牛梗进行驯化。

    不一会儿，李龙泽直接松开了斗牛梗的牵引绳，带着它走了出去。

    “完成了？”秦天龙笑着问道，仿佛一点儿也不知道摄像头的事儿。

    “嗯，可以实验了。”李龙泽点了点头，也没有提及。

    随后，一行人又移步室外，在一个被栅栏围起来的场地上进行斗狗实验。

    与牛头梗相斗的，是养殖场最著名的一只斗狗，也是一只比特犬，曾经得过全国比赛的冠军，若是平常情况下，这只斗牛梗与这只比特几乎没有可比性。

    可是，当两方的工作人员放开两只斗狗之后，场面并没有如同预料的那般一面倒。

    牛头梗被驯化之后虽然身体能方面并没有特别大的增强，与这只比特比起来还是稍有不如，但智力上的增强，却是让它不再是本能般的扑咬蛮斗。

    竟与别特缠斗起来，仔细观看，便能发现，往往都是斗牛梗找准会往比特的要害处咬去，而牛头梗就算有些时候无法避免的被咬，也都是一些无关紧要的地方。

    终于，在缠斗的第十分钟，胜负已分，刚刚被驯化出来的牛头梗获胜。

    “李先生的本事果然不凡，我算是长见识了！”秦天龙眼神热切，感叹道。

    “还请李先生继续移步办公楼，咱们继续洽谈相关细节。”

    “请！”李龙泽笑了笑，却也是有些感慨，真没想到只是宠物商店最基本的一个功能，就有这么强大的功效，此时亲眼观看驯化过后的普通斗牛梗跟这名犬比特的比赛，他才真正认识到这驯化功能的强大。


第五十八章 猛虎不屑与绵羊合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随后，一行人又回到办公大楼的会议室。

    只是，秦天龙却好像并不忙着商谈例如李龙泽多久为他提供多少这类驯化后的斗狗，他又要付出多高的代价之类的细节问题，反倒是让人给在座的众人奉上茶水，稍做休息。

    李龙泽心思动转，这秦天龙刚刚确认自己的能力确实能够给秦家带来一个质的飞跃的时候，可是高兴得很，现在却不慌不忙的请自己喝茶，而不是继续洽谈合作的相关细节，有猫腻啊！

    只是，他今天来的时候就已经预料到了事情可能不会那么一帆风顺，也早做了准备，此时倒也没有什么动作，就等着看秦天龙能弄出些什么幺蛾子来。

    “李先生年少有为，确实是个人才，不过想必对我秦海狗场，怕是不太熟悉啊。”只是半盏茶的功夫，刚刚低调离开的一个助理回来了，在秦天龙耳边低语几句，秦天龙笑了笑，抿着茶说道。

    “爸！你”见到这一幕，旁边全程陪同的秦空明突然眉头一皱，似有不满的对着秦天龙喊道。

    “这里，现在还轮不到你说话！”秦天龙抬头瞥了一眼秦空明，呵斥道。

    “是不太熟悉，看样子，秦先生是想跟我说道说道？”李龙泽眯了眯眼睛，笑道。

    “不敢，不敢！只是见李先生本事颇大，却好像涉世不深，对人没有防备之心呐，是以，不得不给李先生提个醒儿。”秦天龙一脸虚伪的说道，随后拍了两下。

    只见会议室的房门再次被推开，却是一些身材高大，满脸凶相的大汉走了进来，之后还颇有模样的分散布控，好似列下天罗地网，让李龙泽无处可逃。

    这些大汉尽皆穿着一身黑西装，但露出来的脖子处，隐约可见一些刺青，身上有一股彪悍的气势，是普通人未曾有的。

    李龙泽看了两眼，脸上不由露出一个笑容，道：“没想到秦海狗场与本地黑帮还有联系，说吧，你想干什么？”

    见李龙泽到了此时还如此镇定自若，秦天龙倒也是有些不安，不过却很好的把这一丝不安掩饰了下来。

    笑着说道：“李先生为何明知故问，我是个礼贤下士的人，只要李先生愿意加入我们秦海狗场，我不但不会动李先生分毫，更是会给李先生每月百万酬劳”

    “看来，秦先生，你也还不了解我啊。”李龙泽却是打断秦天龙的话说道。

    “哦？”秦天龙十分不悦，却还是轻咦一声道：“我知道李先生心比天高，不可能屈居人下，甘心当我秦海狗场的一个员工，但我得提醒李先生一点，最好看清形势，猛虎，是不可能跟绵羊合作的。”

    “你的能力，确实不凡，算得上隐士高人，但是它就像一样宝物，会给强大的存在带来好处，若是弱小者将之示于人前，却只会因为怀璧其罪，引来祸端。”秦天龙劝告道。

    “所以说秦先生对我还不了解啊。”李龙泽笑了笑说道，却也没有过多解释。

    秦天龙更加不悦，也不再挂着那副虚伪的面孔了，只是说道：“我知道你曾经入伍当兵，在第二年，被选入飞鹰小队，半年后，飞鹰队覆灭于一次国外任务，而后辗转加入更加特殊的天龙小队，但是，你以为赤空拳的你，今日真的能安全离去？”

    “今天，秦先生只有一句话说对了，猛虎是不会与绵羊合作的。”李龙泽冷笑一声，站起身来，既然秦天龙拉下了脸来，他也不必陪着继续虚伪下去了，反正他也不擅长这个。

    他一起身，涌进来的十几个西装大汉，纷纷向着门口靠拢，其几人，竟是掏出一把枪来，对准了李龙泽。

    李龙泽神情不屑，一把把趴在自己肩头的小黑猫拂了下去，道：“知道你顽皮好动，就先让你玩玩儿。”

    小黑猫喵的一声，眼闪烁着兴奋的光芒，在众人疑惑的眼神化为一道黑影。

    随后，却只听见几声痛呼，却是围拢在门口的几个西装大汉捂着臂、脸庞，满脸惊恐。

    小黑猫毕竟是魔兽，用力一挠，造成的效果与普通的猫抓自然是一个天一个地，却见那几个大汉，满脸鲜血，脸上竟是少了几块肉去，胳膊上受伤的更是如此，不但那看似崭新的西装袖子不见了，更是留下一个血窟窿，隐约可见白色的臂骨。

    “砰！”小黑猫瞬间在那一群大汉引起了骚动，竟有几个持枪的开枪了，只是，小黑猫形如鬼魅，速度快得让那一群大汉连眼睛都快看不清轨迹，怎么可能打。

    反倒是有一枪一下打到会议桌旁的秦天龙脚下，吓得他脸色一青，暴怒道：“都给我住！你们干什么吃的？让一只猫”

    只是，他话还没有说完，李龙泽却是亲自动，15点的速度全力发挥起来，比小黑猫只快不慢，由于修炼了清风决，身体各方面的增强，让他用起原本那些普通的格斗招式来也是威力倍增。

    只听得一声声惨叫，但凡是被李龙泽重拳一挨着的，顿时倒在地上爬不起来。

    不过片刻功夫，一群满脸横肉，看似凶狠的大汉，全变成了一群被人蹂躏的小娘们儿似的，躺倒在地上不断哀嚎着。

    那几只原本被大汉们掌控的枪，被李龙泽顺势踢到了会议室角落，堆做一堆，只顺拿了一只。

    等他坐回原本的椅子上的时候，秦天龙刚才那句话还没说完，却是噎在了这里。

    “啪！”李龙泽把捡回来的枪往桌上一拍，好整以暇的整理了下被弄乱的衣服，笑着问道：“现在，该好好谈谈，合作的相关事宜了吧？”

    “哦，对了，刚刚秦先生说了，猛虎不屑与绵羊合作，这句话我倒是十分赞同，看来我们应该换个方式。”随后，又想起什么似的说道。

    “你怎么会？我明明查了”秦天龙神情有些恍惚，似乎还接受不了眼前的情景。


第五十九章 赔偿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “怎么？你儿子没有跟你说？”李龙泽挑了挑眉问道，秦空明这小子也算是被自己好好折腾了一番，就算不知道自己本身也是身不凡，至少大白和小黑猫它们的实力，他是该知道的吧？

    “我我不知道我爸会这么做，明明这些年都很少动用这些”秦空明在一旁显得很是自责，感觉自己这是对不起老爸，也对不起李龙泽啊，简直里外不是人。

    “你懂什么？之所以不动用，只是不值得，毕竟我们秦家还是做生意的，只是，他的能力对我们秦家太过重要，如果只是合作，他哪天一个不高兴不干了，转投其他人，对我们秦家却是致命的打击。”

    “秦家的未来，只能掌控在秦家自己的！”秦天龙苦笑不已，却是没想到他儿子可能早就知道李龙泽并非只有一驯狗的本事，本身实力也如此非人，只是以为他会正常跟李龙泽达成合作，所以竟没有告诉他。

    “老板，不用担心，这小子速度再快，快得过枪子儿吗？刚才被那可恶的黑猫扰乱了阵脚，才让他趁放倒了泰哥他们，现在我倒要看看他还有什么本事！”此时，秦天龙身后原本的一个保镖，却是神不知鬼不觉的溜到了李龙泽踢过去的那一堆抢旁边，更是拿着一把上膛的枪指着李龙泽道。

    李龙泽看了他一眼，这人未免太急功近利，为了立功，真是胆子够大啊。

    “你可以试试，是你先开枪，还是它先咬断你的脖子。”李龙泽眼皮都懒得抬一下，真以为他是大意才没有掌控那些枪支吗，只是不在意而已。

    此时，小黑猫却是不知什么时候落到的那保镖肩膀上，咧开嘴朝他的脖子比划了下，那丝丝热气儿，却是让那保镖好像瞬间掉入冰窟之，冷汗直流。

    对准李龙泽的枪，啪嗒一声掉到了地上，秦天龙苦笑不已，也知道这保镖急于立功的心思，就是……脑子不怎么灵活啊。

    “秦先生，考虑得怎么样了？”李龙泽看向秦天龙，问道。

    “你还没说，你想要怎么样？”秦天龙黑着一张脸，却也只能是无奈的叹了口气说道。

    “发生了这样的事，合作是不可能的了，秦先生想想，该怎么向我赔罪吧，之后再谈原先合作的事。”李龙泽笑着说道。

    “一千万！不知可能消弭李先生的怒火？”原来是要钱，秦天龙心闪过一丝不屑，厉害是厉害，却毕竟是一个底层人，没什么见识。

    “你在打发叫花子吗？”李龙泽却是一拍桌子，那一张实木会议桌上，竟留下一只半寸深的印。

    秦天龙眼神一缩，无奈道：“那你想怎么样？难道你还敢杀了我不成？”

    “不会，我是明人，怎么会像秦先生这样做些杀人放火的事呢？顶多，也就是给秦先生多派个保镖嘛，比如唉，你看我那只小黑猫怎么样？这小黑猫啊，可是经过特殊驯化，每顿都要吃人肉，喝人血，你要是饿着了它，它可不管你是谁”

    秦空明本就与黑道有染，会不会曾经打算自己死不答应的话，便把自己神不知鬼不觉的做掉，李龙泽不敢肯定，他只知道，他还真不能这么做。

    此时，为了给秦空明造成一些压力，也只能这般胡编乱造的忽悠了。

    秦空明听着李龙泽的威胁，脸色又黑了几分。

    他不确认李龙泽说的是不是真的，即使觉得很离谱，但李龙泽的本事摆在这里，之前被他训练过的斗狗厉害了不止一倍，这被他训练过的黑猫，会不会真跟他说的那样，要吃人肉，喝人血，谁敢肯定。

    而且，刚才，那黑猫的本事，他也是亲眼目睹了的，玩弄几个身强力健的大汉于鼓掌之间，绝对不是真正的猫狗能做到的。

    “那，李先生觉得该怎么赔偿？”秦空明揉了揉太阳穴，一脸疲惫的问道。

    “好办，就拿秦海狗场百分之五十一的股份作为赔偿，这样，秦先生也不用担心我哪天拍拍屁股不干了，反倒帮着其他狗场对付秦海狗场，不是吗？”李龙泽笑了笑说道。

    “痴心妄想！”秦天龙蹭的一下站了起来，李龙泽甚至可以看到他脖子间青筋直跳，看来是暴怒不已啊。

    “这不可能！秦海狗场虽然看似是秦家的家族企业，但实际上，我自己里也只有百分之五十的股份，其他的一部分给了青帮，一部分给了一些支持秦家的朋友们，也正是如此，秦海狗场才有今天。”

    不过，在看着李龙泽那似笑非笑的神情后，秦天龙浑身一软，又跌坐下来。

    人类对于未知最是恐惧，而此时，眼前的李龙泽对秦天龙来说，就是未知，不知道他的能力大到何种境界，只知道他所展现出来的这一点，已经足够让他没有半点脾气。

    “那就百分之十，若是还不答应，那我们可以等上半个月再谈。”李龙泽却也好说话，当即干脆道。

    “爸”

    “你给我闭嘴！”秦天龙神色严肃的沉思着，秦空明有些惴惴不安的叫了一声，却被秦天龙喝止。

    他可不想李龙泽把那小黑猫留下来折腾他们半个月啊，上次一天就够他受的了。

    打又打不过，叫人来帮忙，又一溜烟儿跑了，没人抓得住，你一个人的时候又神不知鬼不觉的窜出来教训你了。

    甚至他还想过用毒气、毒药之类的把小黑猫毒死，可是这家伙天生就是玩儿毒的，这些秦空明能弄来的毒药，对小黑猫来说根本没有任何威胁。

    “好，我答应。”秦天龙沉默了许久，最终是泄气般说道，他能看出自己儿子对那黑猫的畏惧，也深感面对李龙泽这样的奇人，太过无力。

    他甚至想到，如果李龙泽想杀他，是不是只需要在大庭广众之下，派出一只像小黑猫，或者像他训练过的斗狗那样的动物直接咬死他就行了，反正也没人会相信，一只动物，竟然会被人类派遣。

    而李龙泽对小黑猫的指挥自如，却让秦天龙不得不相信这一点。

    “很好，尽快搞定转让合同，至于那原本合作的事，也不需要再谈了，你给我多弄一点普通的斗狗来训练，之后凭借这一批超越寻常斗狗的优质斗狗，尽快做出一点成绩来，一个月之内，我要看到成效。”随后，李龙泽不客气的指挥道。

    “还有，我那店里还缺个打杂的，就让你儿子过去吧。”随后，李龙泽想了想说道，也算是成全了秦空明吧。

    “你这是要质子啊！难道你对你训练的黑猫还不自信吗？”秦空明却是眉头直皱，反问道。


第六十章 打杂小弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “黑猫再厉害，总归没有秦先生你聪明，愿不愿意随你，我不强求。”李龙泽笑了笑，看了一眼呆愣的秦空明，对秦天龙说道。

    “明儿”秦天龙看向秦空明，眼有着一些犹豫和担忧。

    但秦空明自己反应过来后，却是一拍大腿，笑道：“好呀！好呀！那什么，老爸，等会儿找人帮我把行礼搬到李哥店里去啊。”

    “明儿你！”秦天龙一阵哑然，随后却是哭笑不得，他怎么感觉自己这儿子压根儿就跟自己不是一个立场的。

    “那就这么说定了，我们走吧！”李龙泽神色从容，他就知道秦空明会是如此反应，这小子为了自己那所谓的武侠梦，还真是有些决心的。

    本以为是一场友好合作，最后却如此收场，李龙泽一番感慨，世事无常啊。

    耽误大半天后，李龙泽带着秦空明回到了龙凤宠物店，随意把一个特殊宠物栏位的空房间分给他住下。

    那原本虚无的空间，在两人眼前一阵变幻，最后成为了一个简洁普通的人类居室，这又是让秦空明更加坚定了自己的决心。

    这李龙泽，压根儿不是武林高，而是那传说的神仙人啊！

    不然，哪儿能有这无生有，化虚空为现实的本事？

    秦空明的神色，李龙泽都看在眼，却只是淡然一笑，没有解释什么，不管他怎么认为，看到了如此离奇的一幕，李龙泽是不会再让他脱离自己的掌控的，包括秦家。

    他有这个自信，位面宠物商店赋予他的能力，若是不用，就等同于无，而他要做的只是知道分寸。

    就像上一任宿主，自不量力，以为几个退伍兵就可以去异界抓火龙，丧生异界魔兽口，最后却是连火龙的面儿都没见着，只是一个亚龙种的地龙，就结束了他的生命，也因此便宜了李龙泽。

    “这些是我从网上找的资料，等几天那边的宠物一条街不是会举办斗蛐蛐儿的比赛吗？我准备去支个摊儿卖蛐蛐儿，嗯，这也算我们宠物店近期的主要活动，你去这几个地方联系一下蛐蛐儿养殖场的老板，能买多少买多少。”

    随后，不等秦空明的震惊平复，李龙泽取出一叠打印的资料塞到了他里，吩咐道。

    “卖蛐蛐儿？”秦空明一脸呆愣的抱着李龙泽塞过来的资料，似乎有些脑子当的意思。

    “不是，大仙呐，就您这身份，您干嘛去卖蛐蛐儿啊？要是缺钱用，找我爸拿不就行了吗？”

    “不准胡说，大什么仙？以前怎么叫的还怎么叫！”李龙泽脸色一黑呵斥道。

    自从得到这位面宠物店，自己还真是多了很多乱八糟的称呼。

    “你懂什么？你知道我为什么要开这个宠物店吗？”随后，李龙泽想了想一脸深沉的问道。

    “额不知道，按说像你这样的高人，就算不是隐居深山不问世事，那就应该是游历天下，看遍世间愁苦的吧？”秦空明见李龙泽这一脸深沉的发问，顿时提起了兴趣，一脸憧憬的望着遥远的前方幻想道。

    李龙泽嘴角抽了抽，秦空明怎么教他这儿子的啊，从小故事听多了吧？

    不过此时，装了一半的逼不能半途而废，李龙泽一副孺子不可教也的表情，摇了摇头，说道：“所谓要想出世，就得先入世，而这红尘历练，向来是修炼者大劫之一，所以”

    “哦，我明白了！这卖蛐蛐儿，其实也是一种修炼，对吧？我记得每年宠物一条街的斗蛐蛐儿活动都会引来很多人，还有很多外地游客，李大哥之所以想去卖蛐蛐儿，实则是为了观察人生百态！”秦空明恍然大悟的回过神儿来，打断了李龙泽的话，自己补充道。

    “额大概就是这样吧！”李龙泽愣了愣，随后点了点头道，反正这种种离奇可以让秦空明知道，但位面宠物商店的事却不能让秦空明知道。

    上一任宿主死后，自己就成了宿主，谁知道是不是只要有人杀死了自己，也能从自己这里夺走位面宠物商店，总之还是不让别人知道的好。

    而卖蛐蛐儿实则是为了刷交易额的事，自然也不能让秦空明知道了。

    “既然明白了，那就去吧！”随后，李龙泽对着秦空明挥了挥道。

    “好的！你就等着我的好消息吧！我秦空明这些年虽然不着调，但能力可不差！”秦空明一脸严肃的保证道。

    “唉，等等！”李龙泽见他这副样子，心里却是有些纳闷儿，虽然按这小子自己说的，想要跟着自己做事，是因为从小有着一个武侠梦，而自己施展出来的种种段，让他在这现实的世界，好像真正的看到了原本虚幻的梦想存在于触可及的地方。

    但好歹自己刚刚还算是敲诈了他家一大笔，连他自己也可以算是“质子”，他就这么心甘情愿的为自己做事？

    “刚刚我跟你爸还算闹得很不愉快，你这个‘质子’是不是太积极了些？”李龙泽不由得问道。

    “我爸的事是我爸的事，我的事就是我的事，其实在我小时候，我家很穷，后来老爸凭借爷爷曾经的人脉，开始做起了生意，这才有了今日的秦家，他除了会满足我的要求，从来不会让我过问他所做的事。”

    “所以，他所建立下的这番基业，与我又有什么关系呢？秦海狗场，是他一步步实现的梦想，而我想要做一点事，更靠近我那虚幻的梦想，又有何不可？”秦空明自嘲一笑说道。

    随后，却是不等李龙泽再说什么，拿起那叠资料离开了。

    “这秦空明对你的信仰值达到了0点，要是你能把宠物商店升到级，开启分店系统，倒是个做店员的好料子啊。”秦空明走后，小宠自己从系统主界面上飞了出来，向李龙泽建议道。

    “信仰值？店员？难道，这位面宠物店并不是只有我一人可以当宿主？”李龙泽一听，却是有些好奇的问道。


第六十一章 Cosplay的怪人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我说的是店员，不是宿主！这么说吧，如果秦空明可以当店员，那你就是店长，懂了吗？而一间威震寰宇的名店，怎么可能只有一个店长？肯定还得有许多分店、店员之类的吧？”小宠翻了个白眼，解释道。

    “额，我以为咱们宠物店是那种隐藏于世间，只有极少数人知道的那种？”李龙泽有些惊讶，一直以来，位面宠物商店给他的印象不就是这种吗？

    “这怎么可能？既然作为店铺存在，肯定就是要发展壮大的啊！记住，我们店的目标是，让世间所有的主人和宠物，都找到彼此的心灵伴侣。”小宠鄙视的看了李龙泽一眼，随后坚定的说道。

    “得了吧，世间所有说得容易，而且还是这么奇葩的目标。”李龙泽瞥了瞥嘴，难得鄙视回小宠一次。

    “奇葩？你竟然敢说这个目标奇葩？这明明就是很重要的事，你必须得记住了！”不过，这次小宠却不再像是平常，不管什么都那么不在意，总能找到办法鄙视李龙泽，此时却好像真的急了，瞪着一双斗大的龙眼盯着李龙泽道。

    虽然只是系统面板上幻化出来的龙族形象，但此时咋一看，竟有种不可忽视的威严，让李龙泽不由得略微一惊。

    不过随后反应过来，虽然不知道为什么小宠竟然这么在意这个看起来如此奇葩的目标，但管他的，反正这位面宠物商店本身就很离奇，只要能增强自己的实力，怎么样都行。

    此时见小宠急了，虽然只是个系统精灵而已，而且还是总忍不住鄙视自己的那种，却还是忍不住安抚道：“好好好，我记住了。”

    如此，小宠才算安分下来。

    而接下来的几天，李龙泽则是和秦空明忙着准备不久秋分时宠物一条街将会盛行的斗蛐蛐儿之事。

    准确来说，是秦空明忙着，而李龙泽，突然有了这么个可以使唤的打杂小弟，那是悠闲得不行，一句话吩咐下去，秦空明自然会办妥了。

    不得不说，这点秦空明倒还真是没有吹牛，能力还是有的，办什么事都相当效率。

    天时间，已经为李龙泽低价进购了五万只品质不算差的蛐蛐儿，而且也联系好了宠物一条街到时摆摊的场地。

    这种已经临近秋分的时候，想要大批量的从那些蛐蛐儿养殖场买蛐蛐儿，也是不容易，其很多，还是秦空明跑到郊区一些每当这种时候赚些外快零花钱的村民、小孩儿里收的野生蛐蛐儿。

    也是此时见识到，李龙泽才真的相信，世界上真的有那种不是我不行，只是我没认真的人存在。

    或许是随着这几天相处下来，两人逐渐熟悉，而秦空明也觉得自己为李龙泽办的事得到了认可，他开始旁敲侧击的询问起来，比如，什么时候能教他一两？

    李龙泽早有预料，虽然最先秦空明那一副哭着喊着不求回报，只希望能跟着自己打打杂什么的，但世间，又岂有真的不求回报而哭着喊着跟随你的？

    面对这一情况，李龙泽倒是很平静，只说他做的还不够，等时到了，自然会传他一本事，绝对要比他那铁砂掌厉害。

    只是，让李龙泽哭笑不得的是，秦空明好像本身也不觉得能这么快轻易的从李龙泽这里学到真本事，听他这么一说，反倒是兴致勃勃的问起了一些诸如“有没有传说的武功，降龙十八掌、如来神掌、九阴真经厉害？”之类的问题。

    对此，李龙泽的回答只有一个：“那我不知道，你先去把降龙十八掌、如来神掌什么的学了再说，比比看就知道了。”

    秦空明自然也只能讪讪而归，那些不过是小说功夫，他若真能学了去，也不会在见识到李龙泽的种种神奇段后而缠着他了。

    秦空明就这么被打发了之后，李龙泽却是开始了苦逼的闭关生活，把自己关在一个特殊宠物栏位幻化的房间，开始了驯化蛐蛐儿的日子。

    五万只蛐蛐儿，一只一只驯化下来，却是又过去了五天时间，这五天来，李龙泽一步不离，或许得益于清风决的功效，竟也没有吃喝拉撒的困扰，直接一口气驯化完，收入了宠物仓库。

    还好还有个董小玉陪着，还可以一边聊聊天儿，不然，这五天跟这满屋子蛐蛐儿待下来，李龙泽不知道自己会不会发疯。

    只是，正当他驯化完所有蛐蛐儿，准备休息一下的时候，却不合时宜的传来了敲门声。

    “谁呀？”李龙泽皱了皱眉头，不是都跟秦空明说了自己这几天“闭关修炼”，不要让人来打扰他，就算老妈来了都让给劝回去吗？

    “是我！”门外传来的声音让李龙泽眉头皱的更紧，竟然就是秦空明这小子本人。

    “什么事？”李龙泽沉默了片刻，问道，没有什么原因，这小子应该是不会主动来打扰自己的才对。

    “李哥，你快出来看看吧！我爸委托过来跟你签订转让协议的律师和一个玩儿splay的怪人快打起来了。”秦空明有些着急的喊道。

    李龙泽一听，眼睛一亮，转让协议！应该就是秦天龙的赔偿了，当日不但带走了他儿子，还留下了小黑猫监视着他，当时答应下来的事，他自然是不敢耍赖。

    也不知道这秦海狗场百分之十的股份价值多少，够不够钱大千要求的一亿，当日也就是气愤之下随口一说，却也没去细想其价值。

    不过秦空明说的玩儿s的怪人又是怎么回事？

    李龙泽一头雾水的打开了房门走了出来，宠物店大堂，果然一眼看到了两个正在争执的青年。

    一个西装革履，拿着个件袋，戴着个小眼镜儿，应当是前来签订协议的律师无疑了。

    另一个就有些搞怪了，竟然穿着一身玄黑色的长袍，长袍十分华丽不说，上面还用金线暗绣着飞舞的蟠龙，头上带着个好似古代帝王的冠冕，虽看起来同是青年，但身上气势很庞大，脸上有股不容忽视的威严。


第六十二章 缺兵的帝王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    而此时，便是那律师一脸义正言辞的大声说着：“你今天必须向我道歉！我不就是赶路急，抢先你一步进店来吗？你竟然敢踹我，害得我摔跤！”

    “哼！尔等刁民，敢行朕之前，还敢如此无礼的对朕大吵大嚷，若是在天澜国，定要诛你九族！”那穿着玄黑长袍的青年却非但没有半点儿歉意的心思，反倒也是一脸威严的指责道。

    “你特么哪儿来的神经病？别以为神经病伤人就可以免责，你的家人呢？”律师十分无语，一脸倒霉的的样子，继续大声对着那穿玄黑长袍的青年指责道。

    看到这一幕，李龙泽嘴角抽了抽，拍了一下额头一阵哀叹。

    如果，那个好像是在玩儿splay的青年真的不是律师口的神经病的话，那只能有一个可能了，就是因为收到宠物商店发布出去的名片，而被接引而来的客人。

    “你就这么看着，不上去劝劝？”看到这一幕，除了李龙泽有些哀叹外，秦空明倒像是看好戏似的，在一旁笑得够呛。

    “哪儿有，我这不是来叫你了吗？唉，李哥，你说那家伙身上这气质，这精气神儿，也不像神经病啊，是不是玩儿s太入神儿了？不过这天澜国倒是没有听说过，哪个新出的动漫里的吗？”

    听到李龙泽的问话，秦空明笑着解释道，随后一边摇头，一边疑惑的嘀咕着。

    “行了！别在这待着了，你先去招呼一下律师，那个玩儿splay的就让我先去问问。”李龙泽在秦空明肩上一拍说道，随后向着争吵的两人走了过去。

    “那个，这位我是这里的店主，不知您来这里是有何贵干？”李龙泽想了半天，也没有想到该如何称呼那穿长袍的青年，只能如此问道。

    称呼先生吧，估计他听不懂，称呼他帝王吧，估计那律师得把自己也当成神经病了，称呼兄台吧，估计自己很可能落得跟那律师一样的下场。

    “你就是店主吧？我认识你！听说你这间店能够让我买到满意的东西，口气倒是挺大，能把我从天澜国守卫森严的皇宫突然弄到这里，也算是有些本事。”那青年转过头来看了李龙泽一眼，点了点头说道。

    语气间，还是不乏有种高高在上的意思，不过，却也是比对那律师客气了很多。

    “你就是李先生？你好，我是秦天龙秦先生委托过来与您签订股份转让协议的周律师。”此时，旁边的律师也伸与李龙泽握了握说道。

    “你好，还请跟他去那边小坐一会儿。”李龙泽笑了笑，指了指秦空明，对这律师说道。

    相比起宠物店的特殊客人来，李龙泽自然会选择优先招待自己的顾客。

    那律师听到李龙泽的话，却是神色一僵，脸色有些怪异，看了李龙泽一眼，又看了之前与他争吵的黑袍青年一眼，眼明显有些怒意，却还是笑了笑点头道：“好的。”

    “跟我来吧！”随后，李龙泽对着那黑袍青年道。

    “不知道你是想要什么样的宠物呢？”一个特殊宠物栏位幻化的房间，李龙泽对着这黑袍青年问道。

    看到两人走进原本虚无的空间，却突然演化出一个房间来，那青年眼闪过一丝讶然，却是很好的掩饰了下去，面上不动声色，只是在暗观察李龙泽和这房间。

    自从修炼了清风决，李龙泽也是六识灵敏，此时明显的感应到，眼前这青年虽然体魄强健，但也就相当于两倍普通地球人的水平，此时他的暗观察，李龙泽也能敏锐察觉，却也是不动声色，任由他观察。

    心里却是思索起来，不知道又是个什么位面来的，什么天澜国没有听说过，应该不是像上次自己所去的僵尸先生那样的位面。

    而且，此人浑身气势不凡，好似久居高位，再看他这身打扮，估计还真是个帝王之类的存在。

    但是他的实力却并不是很强，要是能满足他的要求，自己所要的报酬应该是什么，还真得好好想想。

    “宠物？我要的不是宠物！”那青年却是摇了摇头不屑的说道。

    “我轩辕启志在千里，并非什么贪图享受的庸君，岂会要什么宠物玩乐？”

    “额”李龙泽一愣，可大哥，我特么开的是宠物店啊，你不要宠物怎么会来这儿？

    话说回来，这轩辕启跟人说话的语气还真是让人不爽，李龙泽心略带不满的想到。

    不过，地球上不是有句名言么，顾客就是上帝！

    看在你丫好歹也是异位面的帝王，还算得上是个优质客户，李龙泽倒也没有露出丝毫不满，想了想，回想起上次伏虎道人的事，他一来所要的不也不是什么宠物吗？

    便又换了个说法问道：“那不知道让你发愁的是什么事？你想要的东西又是什么？”

    轩辕启瞥了李龙泽一眼，那鄙视的表情真是像极了小宠，李龙泽强忍着揍他的冲动，等着他的回答。

    只见轩辕启略一迟疑后，说道：“如今天澜国在我的带领下，开疆扩土，国土已是我登基之时的两倍，只是，最近我边境遇到一国，兵多将广，天澜国的扩张也就此停顿，甚至，那国在被我国兵将攻下一城后，有反扑之势。”

    “天澜国发展迅速，但除了战俘之外，精兵确实已然跟不上发展的脚步，国内经济农业的发展也还在缓步进行，不能继续征兵，我来这里，便是为了看能否解决兵源稀缺的问题。”

    轩辕启解释道，说起这事来，神情之间，倒是充满了认真，不复之前总有意无意带着的高高在上的鄙夷之色，眉宇间还带着些忧虑，看来这问题确实困扰了他很久。

    只是，李龙泽听后也是傻眼儿，脑子当了很久，什么？一个帝王，来跟自己要兵？

    我真的只是一个宠物店主啊，你这一国之君，来跟我要兵打仗，我真的做不到啊！


第六十三章 没有梦想的咸鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “怎么？店主办不到吗？”见到李龙泽的反应，轩辕启眼闪过一丝失望，但神情上却是充满了鄙夷，嘴角挂着那一贯的不屑笑容，问道。

    这副表情，让李龙泽心里有些火大，但却仍是沉默了片刻，不得不说，这特么自己还真是办不到啊！

    才得到这位面宠物商店不到一个月，他也就是刚了解学会了一些宠物商店的基本功能，还没有去过几个位面，抓到的宠物也十分有限，就那寥寥几只。

    若是以后，去的位面多了，说不定还可以给轩辕启弄个宠物大军什么的，只是现在

    但是，先不说顾客就是上帝，系统发的名片这牛逼都给自己吹出去了，办不到也不行啊，办不到，也要想办法办到！

    “不愧是帝王，你这要求还真是不同凡响，只是我是个开店的，不可能平白无故给予别人什么，为了此事，你又愿意付出些什么呢？”李龙泽回过神儿来，先不提自己能不能办到，而是对着轩辕启问道。

    “你真的有办法解决这个问题？”轩辕启明显带着怀疑，看了李龙泽一眼问道。

    李龙泽笑了笑：“你好歹是一代帝王，难不成还会傻到我没给你办成事儿就给我报酬吗？你的问题，毕竟不是一件简单的事，我也要看看，值不值得付出代价去帮你办啊。”

    “好吧！若是你能帮朕解决这个问题，朕可封你为王，与朕同掌天下，天澜国内，无不以你为尊，不管是金钱还是美人，予取予求。朕所要的，不过是开拓一片天澜国从未有过的广阔疆土，只要你不干扰我这个目的，随便你做什么，朕都可全力支持！”轩辕启一挥大袖，豪迈道。

    李龙泽心里一惊，并没有想到轩辕启愿意为了此事付出如此大的代价，电视里的帝王不都是想一人独尊，揽尽天下权的吗？

    这个轩辕启，跟“剧本”不一样啊！

    当然，这也很有可能只是轩辕启为了打动自己说来听的，不过看他此时的神情，李龙泽倒是更倾向于这就是轩辕启的真心话。

    如果说秦空明是为了自己那不着调的武侠梦，而愿意在自己这个甚至对秦家算得上敌人的下打杂，那么，轩辕启为了自己开疆扩土的梦想，愿意许下如此重诺，也就不足为奇了。

    李龙泽自小看似特立独行，实则却是随波逐流，初时的学着古惑仔不学好，校园称霸，后来的服从老妈的安排去当兵

    没有一件事，是为了梦想，而去努力，而不断前进。

    或者说，他从来不知道自己的梦想是什么。

    此时，接连见到两个秦空明和轩辕启这样的人在自己身边出现，心里倒是有些触动，或许，自己也该想想，自己的梦想是什么了。

    “好，我知道了，我会想办法的。应该能办到，你先回去吧，报酬的事，到时候再谈，等我想到办法，会再接你过来。”

    李龙泽心情突然有些低落，却是没有心情继续接待这位高高在上，神情话语间总能轻易挑起人怒火的顾客了。

    “好，那朕就静候店主佳音了。”轩辕启毕竟是一代帝王，倒也很会察言观色，此时干脆点头道。

    见识过这一路来的离奇之事，突然被传送过来、这四处完全与天澜国不一样的光景，还有这虚空间幻化房间的奇景，轩辕启选择了相信李龙泽，有这个本事。

    “那我送你回去！”李龙泽笑了笑，随后操作接引系统将轩辕启送了回去。

    随后长叹一声往屋外走去，暗自嘀咕一声：“难道我连秦空明都还不如？这小子所谓的武侠梦虽说是不靠谱儿，好歹知道自己的梦想是什么啊。”

    之前他还没觉得这有什么，此时又见了个口口声声说自己志在千里的轩辕启，李龙泽倒是突然感性了一下，发现自己就是条没有梦想的咸鱼啊！

    出了房间又回到宠物店的大厅，却是看到秦空明跟那周律师说说笑笑，坐在一边喝着茶，看样子，估计那周律师也是把刚才的不愉快忘得差不多了。

    “周律师，你说你今天过来是签合同的？那麻烦把合同拿出来我签了吧！”李龙泽走了过去，对着周律师说道。

    “哦，好的！那个刚刚那神经额，那人呢？”周律师看到李龙泽，好像又回想起了之前跟轩辕启的不愉快，而且估计也很是介意李龙泽竟然先接待那神经病，而把他丢在一边，此时见到李龙泽一个人出来，不由得好奇问道。

    “哦，我联系他家人送他回去了。”李龙泽一愣，随后一拍笑道。

    周律师怀疑的看了他两眼，说道：“我怎么没看到他出来？”

    随后更是语重心长的说道：“李先生，虽然我觉得那神经病是很讨人厌，但非法囚禁可是犯罪啊！”

    李龙泽嘴角一抽，看了那周律师一眼，这特么是你的想法吧？轩辕启踹的是你，又不是我。

    “周律师多虑了，我让他们从后门走的，这旁人看到了对我店里的影响也不好嘛。”李龙泽心里吐槽着，却还是笑着解释道。

    “哦，原来是这样！”周律师点着头，一边整理着一叠合同资料，随后递给李龙泽道：“李先生看看，没什么问题，就在这儿签字，那边秦先生已经签过了。”

    李龙泽接了过来，发现什么条条款款的倒是很多，谅秦天龙也不敢在这上面耍自己，他粗略一翻后，直接翻到了最想知道的地方。

    秦海狗场百分之十的股份，市值约6亿元。

    李龙泽瞳孔一缩，这价值，倒还真是超出了他的预料，本以为整个秦海狗场也就值个两亿的，还真是低估了秦天龙，低估了秦海狗场啊。

    只是，如此轻易把这么庞大的一笔财富交到自己，虽然当时秦天龙是不得已，小命儿要紧，但此时，就算有小黑猫时刻跟随威慑着，恐怕还是免不了他不甘心呐！

    李龙泽心思虑着，最后却是释然一笑，那又如何？瞧瞧，自己随便一个顾客都特么是一国之君了，还要求自己解决麻烦，还怕一个小商人在自己眼前翻起什么浪来吗？倒是钱大千的要求，自己也算是办到了。

    只是，突然有了这么大笔钱，却也不好直接兴冲冲的找钱大千说去，他要问自己为何突然成了秦海狗场最大的股东，这怎么办？

    当时虽然是秦天龙先动的，自己这也近乎于抢啊。


第六十四章 丧尸神剧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    一番思虑之下，李龙泽并没有直接去告诉钱大千，自己已经达到了他的要求，还是走一步算一步吧，月之期还早着呢，总会有办法的。

    随后，打发周律师回去，李龙泽又开始苦恼起轩辕启的事来。

    缺少兵源，这个问题，对一代帝王来说尚且是难题，更何况李龙泽，就算有着宠物商店的存在，他毕竟也还没有得到多久，还没有发展起来。

    这一苦恼，便是一下午过去，傍晚的时候，却是接到钱菲菲的电话，说是新上映了一部电影，让他晚上陪她一起去看。

    这几天李龙泽一直忙着秦家那边的事、以及不久秋分时去宠物一条街卖蛐蛐儿的事，倒是没怎么顾得上她，此时她既然提出这个要求，李龙泽本着一丝愧疚之心，倒也是毫不犹豫的答应了。

    晚上点，两人在约好的电影院门口见面，钱菲菲一见李龙泽出现，便兴冲冲的跑了过来，挥舞着的两张电影票笑着说道：“看！新上映的国产丧尸片，肯定又是一部雷人的‘神剧’哈哈，我们快进去吧！”

    听到钱菲菲的话，李龙泽不由露出一丝无奈，这么兴致勃勃的叫自己来，还以为是什么电影，国产的丧尸片，那能看吗？

    倒是看钱菲菲这样子，好像还真是以看雷人神剧为乐啊！

    李龙泽摇了摇头，要说丧尸片的话，还是诸如生化危、丧尸围城之类的国外片子精彩。

    “我怎么没有听说啊？”李龙泽嘀咕一声，与钱菲菲一起往电影院里走去。

    “戚！你又不关注这方面的事，怎么会听说，我听说这部片子虽然是国产的，但其的女主角是国内最近火起来的一线女星徐灵秀，其他演员也都是比较出名的大牌，算是大投资了。”钱菲菲倒好像是很熟悉一般解释道。

    不一会儿，两人买了一些零食，坐到了电影院。

    或许真如钱菲菲所说，是什么大投资、大制作吧，这国产丧尸片，竟然也有不少人来看，座位差不多都坐满了。

    李龙泽烦恼着轩辕启这事儿，有些心不在焉的与钱菲菲交谈着。

    “你爸爸怎么样了？”

    “唔，好着呢，第二天就出院了，现在是能吃能喝能跑能跳，感觉比以前还精神呢！”钱菲菲一边胡乱往嘴里塞着东西，一边回答道。

    “清谷老道呢？”李龙泽继续问道。

    “嘻嘻，那老头儿据说向来神龙见首不见尾，那天我追出来找你，回去的时候就没见着他了，我爸说也没注意到他什么时候走的。”钱菲菲笑嘻嘻的说道。

    李龙泽叹了口气，本来还准备找时间问问他那所谓的异能组的事呢，毕竟，上次那鬼师，是以自己的名义交给异能组的啊。

    估计，自己也应该被那异能组注意到了。

    不过，清谷这老头儿溜了，自己那也只能这样走一步看一步了。

    正思索着，周围蓦然一黑，电影开始了。

    一开始，展现出来的是一个繁华的城市，夏日炎炎的午后，正是许多人吃完饭休息的时候，一间公司的办公室，一个正喝着咖啡浏览网页的小青年突然眼睛暴突，身子一倒，躺了下去。

    随后，只见镜头转换，整间公司、以及外面的街道、远处的小区、学校，都在发生着这样的事。

    不一会儿，好好一座繁华的城市，成为一座死城。

    到了夜晚，因成为死城而寂静的城市，在月光的照耀下，竟然又都复活了过来，只是那一个个人，已经不是人的模样，一个个面目狰狞，迦怀闪松ナ。

    在一个个毫无理智的丧尸群，却有一只丧尸，有些与众不同，镜头下，它虽然外表与其他丧尸一样，但眼神却还闪烁着灵动、恐惧、不敢置信的神色。

    很明显，这只丧尸，有着生前的思想。

    随后看下来，便知道这只丧尸就是这部电影的主角了，接下来的剧情，便堪称一部丧尸奋斗史。

    这只与众不同的丧尸，经过最初的惊恐之后，为了活下去，在一群群丧尸理智的丧尸混迹着，强大着，不久后，竟然在这座城市内遇到了一个幸存的女孩儿。

    这女孩儿理所当然的，就是这部电影的女主角了。

    当看到眼前的丧尸的时候，女孩儿显得十分惊恐，但由于这只丧尸拥有生前的思维，所以并没有攻击女孩儿。

    反倒是带着女孩儿，躲避了一群突然到来的丧尸的追击。

    经过一些交流，一人一丧尸为了弄明白这场突然发生的灾难的原因，打算离开城市，去往其他城市查探。

    一路历经艰辛，终于弄明白，原来是有一支秘密的科研部队，一直在城市的地下进行着生化实验，随后由于研究人员操作不慎，造成了这次事故，随后这座死城也已经被封锁，主角由于已经成为了丧尸，被阻止离开这座城市。

    而女孩儿却仍是人类，但由于一路上来两人相处已然暗生情愫，身为人类女孩儿的她竟选择留下来，留在这个充满丧尸和危险的城市。

    最后，主角为了女孩儿的安全，则是不断变强，成为了这丧尸城之王。

    “我去，这丧尸电影主角竟然真的是丧尸了？”钱菲菲一边看一边吐槽着。

    “还有那女主角，这尼玛跟这丧尸才相处几天，竟然就愿意为了那丧尸放弃正常的人类生活？那样子她也真看得下去！”

    李龙泽听着钱菲菲这自言自语的嘀咕，却是眼睛一亮，思绪已经飞到了其他地方。

    电影，有一幕是主角成为丧尸之王，指挥下上万丧尸的壮观景象，这让他联想起轩辕启的事来。

    这不就是兵源了吗？

    丧尸他没有，但他有僵尸啊，僵尸是不够多，只剩几只，但别忘了，除了僵尸，他还捉了个炼僵尸的道士回来啊！

    本来以为乾靖子这辈子也就只能在仓库里度过余生了，没想到还有派上用场的时候，经过系统的驯化，乾靖子倒是已经对李龙泽无条件臣服，但碍于之前的事，李龙泽对他还是有些膈应，所以没打算放他出来。

    不过，如果是能派上用场的话，倒是无所谓了，反正都是流放到其他位面去，眼不见心不烦，跟一直关在仓库也没什么两样。


第六十五章 就是这么暴躁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽一拍大腿，恨不得大笑两声，这丧尸电影还真是没有白看呐，不然不知道什么时候他才能想出解决轩辕启麻烦的办法来。

    只是，还不等他笑出声儿来，旁边正津津有味边看边吐槽的钱菲菲突然惊叫一声，引起了周围不少人的注意。

    “怎么了？”李龙泽看了过去，皱了皱眉头问道。

    “这家伙摸我腿！”钱菲菲瞪大双眼，指着旁边座位一个干瘦男子说道。

    “小姑娘家家的，你胡说什么？我可是带着女朋友来的！怎么可能怎么可能做你说的那种事？”那干瘦男子见这么多人望过去，眼闪过一丝慌乱，随后却是很快掩饰了起来，反倒是指责起钱菲菲来。

    清风决在身，任何一丝微小的变化都不可能逃脱李龙泽的眼睛，这干瘦男子虽然只是瞬间的慌乱，又怎么可能瞒得过自己？

    李龙泽丝毫没有相信这干瘦男子的话，只是冷冷的盯着他说道：“哪只？”

    好嘛，一晚上尽想着轩辕启的事儿了，这传说电影院该发生的经典桥段，自己可是什么都没做呢，让你小子占便宜？

    “你想干什么？”李龙泽这好似择人而噬的目光，看得那干瘦青年有些心虚，不过随后却是眼珠子一转，又高声道：“哦，我知道了！你们是想碰瓷儿是不是？污蔑我摸她，想要敲诈我？哼，你们的同伙呢？同伙在哪里？”

    “别以为你们人多我就怕了你们，我告诉你们，这是个法制社会，你们这么做是犯法的！”那人一脸正气，说起来竟也不心虚。

    这让很多看热闹的人有些摇摆不定了，不知道该相信谁。

    “哼！你胡说什么？我们敲诈？我们碰瓷儿？那好啊，你把拿出来看看就知道，刚刚某只咸猪脚，好像是被姑奶奶给抽了一下，这会儿，该还是红的吧！”钱菲菲并非软弱可欺的小女孩儿。

    听到这家伙狡辩的话，冷哼一声说道。

    “算，算了，我大人有大量，不跟你这小姑娘一般见识，下次别乱污蔑别人就是了，芸芸，我们走！”那干瘦男子此时倒是有些心虚起来，拉起旁边座位上一个吨位庞大，怕是有两百来斤的胖女人道。

    本来很是生气的李龙泽，看到这一幕竟差点儿忍不住笑出来，也不知道这瘦猴儿找了个这吨位的女友，他受得住么，也不怕被压扁呐？

    “站住!让你走了吗？”不过，就算是想笑，也不可能放他走，占了便宜还想走，哪儿有那么好的事？自己还没这么好脾气！

    “既然不说，那我就当两只都摸了！”李龙泽眼睛一眯，却是不容分说，一把拽过那干瘦青年的一只胳膊，只听嘎巴一声，那干瘦青年杀猪般惊叫一声，整条胳膊耷拉在身侧。

    李龙泽面不改色，又向干瘦青年另一只抓去。

    “你你干什么？救命啊！”干瘦青年奋力挣扎着，一脸惊恐的向着周围的人求助。

    不过，看到他说了一番冠冕堂皇的话便想要开溜，周围的人大概也知道是怎么个情况了，纷纷都在一旁看好戏。

    “敢打老娘男朋友，找死是不是？”之前或许一早就知道干瘦青年没被人冤枉，所以没说话的那胖女人此时却是坐不住了，双拽着李龙泽的胳膊道。

    “呵，做了什么事，就该付出什么样的代价！我想他该早有预料才对，你既然是他的女朋友，难道就不对此感到愤怒吗？”李龙泽有些不可理解的对着那胖女人问道。

    “就算要教训，也该是老娘来教训他才对，哪儿有你插的份儿？”那胖女人显然也是性格彪悍，眉头一竖说道。

    “可他摸的是我女朋友，我没有插的权利？”李龙泽眉头一皱，感觉这女人有些不可理喻。

    “哼！狐媚的臭****一个，穿成那样儿，不就是勾引人看，勾引人摸的？”那女人却是瞥了钱菲菲一眼，眼闪过一丝妒火，嘲讽道。

    “你你你！就你这身材，想穿也穿不了！”钱菲菲被气得不行，指着那胖女人道。

    “好了，不要气了，为这种人生气，不值得。”李龙泽拍了拍钱菲菲的后背道。

    “哼！”钱菲菲抱着胳膊嘟着嘴扭过头去。

    李龙泽却是咧嘴一笑，看向了那干瘦青年和那胖女人，却是随一挥便挣脱了那胖女人抓着自己胳膊的双。

    随后，却是一巴掌毫不犹豫的扇到了那胖女人脸上，留下一个清晰的掌印。

    “你竟敢打女人？老娘跟你拼了！”那胖女人一愣，却是发疯似的向着李龙泽冲了过来。

    “你顶多算个疯婆子！”李龙泽随一拉，扯着那胖女人的胳膊让她跌坐在地。

    虽然这女人吨位不小，但跟李龙泽十五倍于常人的力量比起来，什么都算不上。

    “她穿这样是勾引人看，勾引人摸的，我看你长这样就是勾引人打的！”李龙泽不客气的回敬道。

    不过倒也没有继续动，转而把那一旁吓得不轻的干瘦青年另外一只胳膊也卸了，转头对钱菲菲道：“好了，电影也看了，该回去了吧？”

    “好小子！有血性！”

    “卧槽，这哥们儿也太暴躁了吧？就算人家摸了你女朋友，也不用这么狠吧？”

    “换你女朋友试试？”

    周围看热闹的是不嫌事儿大，议论纷纷。

    “嗯！”钱菲菲回头看了两人一眼，乖巧的点了点头，跟着李龙泽往外走去，小声问道：“那家伙没事吧？要是他报警怎么办？”

    “只是关节错位而已，让他疼两下他才知道有些事不能做。”李龙泽解释道。

    随后冷笑一声道：“哼，他先骚扰别人，还敢报警？”

    不过，转瞬却是装出一副可怜兮兮的样子，对着钱菲菲说道：“不过，人家要真是报警，那钱大小姐你可得保我出来啊。”

    “得了吧你！装给谁看呢？哼！刚才没见你怕？”钱菲菲也知道他是开玩笑，笑嘻嘻的推了李龙泽一下道。

    开着玩笑，钱菲菲一下把之前生气的事抛到了脑后，两人离开了因为电影散场而稍微有些喧闹起来的电影院。


第六十六章 勾引你的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我送你回去！”离开电影院，李龙泽见天色已晚，走到马路边，对钱菲菲说道。

    “还早呢，就这样陪我走回去好不好？”钱菲菲却是不乐意的嘟了嘟嘴说道。

    “好。”李龙泽转头看了她一眼，扬唇一笑点了点头，两人在华灯初上的街道缓步而行。

    “你刚才在想什么？一直心不在焉儿的。”钱菲菲不时悄悄观察了一下李龙泽的神色，有些不满的问道。

    “没什么，一点儿麻烦，已经想到办法解决了，还多亏了你今天叫我来看电影，不然也不会这么轻易想到办法。”李龙泽对她一笑，说道。

    “哼！”钱菲菲却是冷哼一声，转过头去，很不高兴的样子，让李龙泽有些不明所以。

    “那胖女人有一点没说错，我穿成这样，就是来勾引某人的，可惜某人看都不看我一眼。”钱菲菲气鼓鼓的小声嘀咕着。

    只是，再怎样小声，又怎瞒得过李龙泽的耳朵，听到这话，却是让他神色一僵，随后露出一个苦笑来，是不是自己太不解风情了？

    “谁说我没有看你一眼的？这不就看着你呢吗？”李龙泽随后配合的将钱菲菲往怀一揽，低头看着她道。

    “你今天很美！”此时，好似时间凝滞，丢下那烦心之事，这才发现，钱菲菲今日的打扮，确实很特别，故意的妆容下，与一直以来青春活泼的形象有所不同，多了一丝成熟的美感。

    看着眼前佳人，李龙泽心一动，不由低头落下一吻，略微迟疑，一双狼爪不安分的游移。

    “我我我我还小”感觉到与上次接吻时完全不同的气氛，钱菲菲好似十分慌乱，不久挣扎着推开了李龙泽，有些口不择言的说道。

    “哈哈！”李龙泽松开钱菲菲，恶作剧得逞似的大笑起来。

    随后，挑眉说道：“怎么？不是某人自己说要勾引我的吗？你成功了呀？反悔了？”

    “哼！你听到了？你这什么耳朵！我明明很小声的！”钱菲菲一跺脚，羞恼的说道。

    “再说再说我也没让你这样啊。”

    “这可是大街上，你以为我还能做什么？嗯？”李龙泽好笑的看了钱菲菲一眼，问道。

    “再说不小了！”李龙泽眼神游移，撇了钱菲菲胸前一眼，笑道。

    “你这个混蛋！看什么呢！”钱菲菲惊呼一声，抱着双臂跑了。

    “哈哈！”李龙泽忍不住大笑着，不急不缓的跟了上去。

    钱菲菲一路小跑，李龙泽虽然是不急不缓的跟着，但以他如今的体质，即使看似漫步而行，步伐也是极快，竟没走一会儿，便到了钱菲菲家门前不远。

    钱菲菲这才停了下来，回头看向李龙泽道：“那个其实这次约你出来，是想要告诉你，本来我是请假回来照顾我爸的，明天我就要回学校了。”

    “回学校？”李龙泽一愣，随后自嘲的笑笑，是啊，钱菲菲不说这事儿，他都要忘了。

    钱菲菲今年才十九岁，按照这个年纪，正常情况下应该还是在上学吧？

    “那，你读的哪所学校，我会去看你。”李龙泽迟疑了一下，说道。

    “燕京大学！你真的会来看我吗？”钱菲菲睁大双眼，望着李龙泽问道。

    “嗯！”李龙泽略微迟疑，但还是点了点头。

    老妈不让自己去北方，即使是当兵的时候，也是属于蓉城军区那边的，后来被选入特种部队的事情，老妈都不知道。

    “你是不是骗人的！连回答我都迟疑了。”钱菲菲却是怀疑的看了他一眼，不满的说道。

    李龙泽苦笑一声，女人有时候还真是不可理喻啊。

    “我犯不着在这事儿上骗你，回去吧！”李龙泽无奈道。

    “你不送我到家？”钱菲菲又瞪大了眼睛问道。

    “额那个，你哥在家呢吧？”李龙泽眼神闪烁，他还真是怕了这个大舅子了，脑补能力爆棚，谁知道跟着去又会逮着自己说一顿什么。

    “咯咯！”看到他这样子，钱菲菲捂嘴一笑，转身向自己家走去。

    “对了，我也有件事要告诉你，你爸的要求，我已经办到了，你不用再担心这件事。”见到钱菲菲走远，李龙泽才突然想起，叫住她说道。

    “真的？你怎么办到的？”钱菲菲一听，却是惊呼一声，折返了回来。

    “就是这么办到的，世界上还有难得倒我的事吗？”李龙泽笑了笑说道。

    “哼！你就得瑟吧！不说算了！”钱菲菲一撇嘴，傲娇的转身走了。

    李龙泽笑了笑，看着她走进家门，转身走了。

    此时，钱菲菲却是站在门口，看着李龙泽离去的背影直跺脚，嘴里嘀咕着：“还真不告诉我呀！”

    离开之后，李龙泽想了想，宠物店有秦空明照看着，还是回家看看老妈吧，为了秋分去宠物街卖蛐蛐儿的事，也是好几天没有回家了。

    一路走来，越近家门，便越是感慨，这一条条路，大街小巷，都是自己小时候熟悉得不能再熟悉的，如今看来却是已经陌生。

    “那边，应该就是初时候的学校了吧，要不是上次遇到胡灵月，那段时光，恐怕都要完全遗忘了，明明才过年而已。”李龙泽看着有些陌生的路口暗自嘀咕一声，脚步停顿，却是转了个方向，向着那边走了过去。

    “华海市第学”看着眼前学校的牌匾，李龙泽有些感慨，如今夜幕之下，正是学校里的学生下了晚自习不久，喧闹的校园刚刚寂静下来。

    李龙泽看了看空无一人的校园，紧闭的门卫室，轻轻一跃，攀上铁门跳了进去。

    随后摇头笑笑，只是一时兴起，想来曾经的学校看看而已，没想到搞得跟做贼似的。

    夜色下，李龙泽漫步校园之，操场、走廊、教室，一处处走来，最后停顿在初五班的教室前，回忆起往日之事，感慨颇多。

    “算了，过去的已经过去了，回去吧！”李龙泽感慨的摇头笑笑，准备折返，却是突然听到教室内竟有响动传来。


第六十七章 被关在教室的小男孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “有人？”仔细一听，除了捣鼓什么东西所发出的声音外，还有微弱的呼吸声，李龙泽不由得一惊，有些讶异。

    这么晚了，教室门都应该锁了，里面怎么可能还有人？

    只是，听到外面李龙泽的声音，那门内传来的响动却是突然静止，只剩下微弱的呼吸声在李龙泽灵敏的耳力下显得十分清晰。

    李龙泽想了想，还是决定开门看看，或许是个被人恶作剧关在里面的学生也说不定，他记得曾经自己和小明就玩儿过这样的把戏，把一个向胡灵月献殷勤的小子关在了教室。

    教室的门早已锁上，不过难不****龙泽，随掏出裤袋里的钥匙串，用上面的掏耳勺捣鼓了两下，啪嗒一声，门便被打开了。

    扫视一眼，漆黑的教室隐约可见一排排整齐的桌椅，却是没有看到人影。

    李龙泽随按开了教室的灯，直接向着讲台前的讲桌走去，走近后，弯腰一看，果然，讲桌下藏着一个穿着校服的小男孩儿，此时正抱着双膝紧靠讲桌下后面的挡板。

    此时见到李龙泽竟然发现了他，眼闪过一丝意外，不过却也好似松了一口气。

    “被同学关在教室了？出来吧！回家去！”李龙泽笑了笑，有些感慨，伸出对那小男孩儿说道。

    “你是谁？”那小男孩见到李龙泽这陌生人倒是还算冷静，只是皱了皱眉头问道。

    “我？嗯算是学长吧？我以前也在这里上学。”李龙泽想了想说道。

    “你怎么知道我是被同学关起来的？你也被人关起来过？”那小男孩儿眨巴了下眼睛，拉着李龙泽的钻了出来，问道。

    “不，我把别人关起来过。”李龙泽笑了笑说道。

    听到他的话，小男孩一缩，挣脱了李龙泽后退了几步警惕的看着他。

    李龙泽一愣，随后哈哈大笑两声，挪耶的说道：“放心吧！你没看我已经是个大人了？还会玩儿这小孩儿的把戏？”

    “那可说不准，你们这种坏学生，长大了也不会是什么好人！”小男孩儿冷笑一声，抓起书包蹬蹬跑了出去。

    李龙泽摇了摇头，突然想到，当初老妈会不会也是这么想的，所以才把自己送去当兵？

    随后看了这熟悉的教室一眼，关上门走了出去，随后离开了学校。

    至于遇到的这个小男孩儿，也不过就是一个小插曲，他没有放在心上，原路返回，准备回家。

    只是，没走多远，便听见学校附近一个黑暗的小巷传来一些声音。

    “哟，不愧是咱们学校的高材生啊，是不是早准备了钥匙？竟然让你逃出来了？”

    “你跟他说这么多干什么？正好，咱们没钱上网了，你身上有没有？快点拿出来！”

    “没有！你们不是走了吗？”

    “哈哈，大才子，也就你这种好学生才不知道这附近有个网吧吧？我们怎么会这么早回去？”

    “废话什么？快拿出来！别以为我不知道，你家里就一个瘫痪的老太婆，钱都放在你那儿吧？”

    “要帮忙吗？”李龙泽转了进去，却见几个同样穿着校服，只是神情吊儿郎当得不像学生，一头乱发好像杂草，要么就是染成些黄色红色的少年把之前那男孩儿逼到墙角，其一人正躲过他的书包乱翻，另两人抓着他的双，掏他的口袋。

    “去去去，不要多管闲事！”那几个坏学生见到李龙泽非但没有半点儿害怕，一脸不耐烦的驱赶道。

    “你们胆子很大啊！”李龙泽愣了愣，随后笑道，回想起当初，自己好像也是这么目无人，以为自己混出点儿名堂，犯不着怕谁。

    “这不就是吗？还敢骗我们？”此时，一个坏学生已经从那小男孩儿书包里找出一叠零钱，顺扇了那小男孩儿一耳光说道，随后一行人丢下书包便要离开。

    “还给我！”那小男孩儿却是不知哪里来的勇气，猛的扑了上去，抱住拿着他钱的那小黄毛儿吼道。

    “唉！”李龙泽摇了摇头，有些看不下去了，走了过去，一把夺过那小黄毛的那叠零钱塞到了小男孩儿，顺将他拉到身后，对那几个坏学生说道：“是自己走还是让我打一顿再走？”

    “你以为你是谁？成龙还是李连杰？一个打我们五个？”听到李龙泽的话，那几个少年一愣，随后却是一脸桀骜的说道。

    “像你们这样的战五渣，别说五个，五十个都没什么用。”李龙泽却是笑了，是该好好打击一下他们的自信啊。

    “艹！比我们还狂！哥儿几个，揍他！”带头那小黄毛呼喝一声，一丢自己的书包，冲了过来。

    李龙泽随一拂，抓着他的胳膊一扯，便见他打着转儿退了回去，一屁股坐到了地上，一切像是排练好似的。

    其他几个闻言冲过来的几个少年对视一眼，回头对那小黄毛儿喊道：“然哥，不是吧？你特么在跟他做戏？”

    “做你妹啊！这家伙力气好大！你们一起上！”那小黄毛丢了面子，恼怒不已，大骂道。

    李龙泽摇了摇头，看着闻言冲了过来好似准备抓住自己四肢的几个少年，脚步游移，一人赏了一脚，把他们踢了回去。

    随后捡起地上身后那小男孩儿的书包，拉着他往巷子外走去。

    “有种别走！看我们不打得你妈都不认识！”几个少年在后面放着狠话，却是没有一个人爬起来追上来的。

    李龙泽笑了笑，就这德行，怕是还不如当初的自己和小明他们呢！

    “你叫什么名字？”走了一段路，李龙泽这才想起刚刚救出来的小男孩儿对着他问道。

    “徐，徐敏。”小男孩犹犹豫豫的说道。

    “噗！”李龙泽差点儿一口唾沫呛着自己，难道自己眼睛出问题了，这特么是个小女孩儿？

    李龙泽回头有些古怪的看了徐敏一眼，上下打量着，一头整洁的短发，面容虽然稚嫩，轮廓分明颇有些硬朗，不像女孩儿的面像，再往下看，也没胸啊，都初了，是女孩儿的话，怎么说也该有胸吧？

    “我是男的！”徐敏好像知道李龙泽在想什么，有些恼怒的瞪了他一眼说道。


第六十八章 斗狗失踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “噗！哈哈，那你，你这名字”李龙泽忍不住有些好笑的问道。

    “算命的说，我要取女孩子的名字才好养活，爷爷说这是聪敏灵慧的意思。”徐敏一本正经的解释道。

    李龙泽回头看了他一眼，有些感慨，想起之前那几个坏学生说的，不由得多嘴问道：“你家里，只有你奶奶一个人了？”

    “嗯！所以这些钱不能给他们，这是要给奶奶买止疼药的。”徐敏低着头，拽紧了的一把零钱说道，让李龙泽看得有些心酸。

    “我要走这边了！谢谢你，之前误会你了，你是个好人！再见！”没走几步，徐敏停了下来，指着一条黑暗的小路道。

    李龙泽苦笑一声，什么叫自己是个好人啊？难道自己真有做好人的天赋？被这么个小孩子发好人卡？

    “等等，你们在一个学校读书，他们应该还会来找你麻烦的。”李龙泽叫住徐敏，从仓库把小白取了出来，放到他肩上道：“这个小家伙就送给你吧！好好对它，它可以保护你。”

    小白对如今的李龙泽来说，作用已经不大了，今晚一时兴起回以往的学校看看，碰到了这小孩儿，也算缘分，想了想，便决定让小白留下来陪伴这个可怜的孩子。

    同时，他心里也有瞬间的明悟，或许，这就是宠物真正的意义，陪伴和互相帮助，以此建立下深厚的感情，而不是简单的命令者和奉行者的关系。

    “这里，是我开的一家小店，还缺个打杂的，你要是缺钱，可以来找我试试。”随后，李龙泽摸出个烟盒撕下一小块纸壳来，写下了宠物店的地址，递给了徐敏。

    最后，拍了拍徐敏的头，转身走了。

    回到家里，老妈果然是一阵唠叨抱怨，问他这几天都在忙什么，连都关了，要不是李龙泽早有交待，她都要报警了。

    “对了，听说我病愈的事，几个老同学要请我出去旅游散散心，你去不去？”一番抱怨之后，李云芳对着李龙泽说道。

    “旅游？去哪儿？最近挺忙的，应该去不了。”李龙泽一边吃着老妈端来的夜宵，一边回答道。

    “唉，既然不去那就算了。”李云芳一听，顿时懒得跟他说了，专心看起电视来。

    李龙泽苦笑一声摇了摇头，自己这老妈，向来也是很有个性的啊！

    随后几天倒也是风平浪静，秦天龙那边或许是由于有着秦空明这个“质子”的缘故，倒也还算积极，不久前就送了一批惊醒挑选出来的斗狗过来给李龙泽训练。

    随后好像趁着那个得到世界级冠军的斗狗的热度还在，在秦家的一家斗狗场举办了一次规模颇大的斗狗比赛，邀请了附近不少城市出名的斗狗爱好者前来参加，一番运作之下，也开始在其他城市签下几个高额订单。

    秦天龙则是靠着自己那几分关系，运作着打算先在燕京、双庆、鹏城等几个大城市建立起几个斗狗场，随后向着周边城市辐射，以期望最终能达到李龙泽的目的。

    在斗狗一道上，成为国内首屈一指的存在。

    这天，李龙泽总算是放下斗狗一事，准备先把轩辕启给接过来，完成这笔交易。

    只是，还没等他行动，就听到原本正在店里招呼来买宠物的普通客人的秦空明拿着大呼小叫的走了进来。

    “不得了了！不得了了！李哥，出事儿了！”

    “什么事儿？大呼小叫的。”李龙泽一脸郁闷打开房门走了出来，还好还没有开始，要是让他这么闯进来，突然看到那天那个玩splay的“神经病”，还不知道要怎么误会自己呢！

    “李哥，你刚交给我爸的那批斗狗，在运往燕京的途，被人劫道了，那车队的几个司都已经联系不上，看过沿途的监控，只知道那车队在燕京郊区便转了道儿，离开了有监控的范围，不知道哪儿去了。”

    “真的？”李龙泽眯了眯眼睛，看着秦空明问道。

    他第一反应便是，会不会是秦天龙自己搞的鬼，贼喊捉贼，毕竟，自己辛苦大半生的事业，一下当作赔偿给了别人一大半，自己还得帮这人办事，心里怎么都会不甘，会耍小动作的吧？

    “李哥，这次我肯定，你相信我爸！”秦空明见状，连忙解释道：“那车队里有几只斗狗，还是我爸专门挑选，承诺给几位喜欢斗狗的大人物的，这一下丢了，我们秦家恐怕也要吃不了兜着走。”

    “嗯，我记得这批狗，你爸说是在燕京那个新开的斗狗场举办了个活动要用的。”见他神情不似说谎，李龙泽点了点头，沉吟道。

    “嗯对！我爸说是特别挑选的一批斗狗的精品给你驯化的，准备拉过去，在燕京的斗狗场弄个活动，让其他斗狗爱好者报名挑战这些狗，赢过一只，便可得千万奖金！”

    “因为知道你的这些狗根本不可能输给其他普通的斗狗，所以奖金开得特别高，想要好好聚一聚人气，只是，如今若是找不回来这批狗，这新开的斗狗场不但会丢了面子，让人觉得之前的宣传都是在吹牛，这经济损失，恐怕也不会小。”

    “那些斗狗本来就是斗狗的精品，普通的斗狗就算让你驯化一次，恐怕也赶不上那效果，麻烦了啊！”秦空明皱着眉头解释道。

    “燕京是首都，也是我们想要称霸国内斗狗界必须拿下的地盘，如果不是你爸自作聪明的小把戏，恐怕，就是有些人不安了，盯上咱们了。”李龙泽想了想说道。

    “我对国内斗狗一类的事也不算了解，我们的发展，可会对哪些同行造成威胁？这些你爸说过吗？能不能从这方面，找到一些线索，看是谁对我们下的？”

    “我爸也不是没这么想过，但是这次的事，对方一看就是有备而来，自然不会让我们看出什么蛛丝马迹，而且以我们现在的情况，也不宜过多树敌。”秦空明苦笑着摇头说道。

    “唯一的线索，还是那几个消失的车队司，只有他们知道车开到了哪里，狗又弄去了哪里，只要找到那批狗，想必幕后之人也就不远了。”


第六十九章 曾经的战友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “斗狗活动是哪一天？”听完秦空明的解释，李龙泽问道。

    “后天，因为你催得急，我爸安排得很紧密，昨天才选好买下的场地，装修两天开业，活动就是开业那一天，因为前期的宣传，应该有不少爱好斗狗的人会去凑个热闹的。”秦空明回答道。

    “好了，给你爸说，这事儿交给我吧！帮我订张去燕京的票，越早越好。”李龙泽只能无奈的先放下轩辕启的事，对秦空明说道。

    与轩辕启的交易，虽然或许也不过是几句话的功夫，但这几句话要考虑的东西还真不少，毕竟不是地球上正常的交易，轩辕启是异位面的人。

    两人的交易并不是说，我给你货物，你给我钱财这么简单，李龙泽需要考虑他能从轩辕启那里得到的，他真正需要的东西。

    说起来是简单，但对于李龙泽来说，他对轩辕启所处的世界的了解也只是从轩辕启嘴里寥寥几句话听得，想要知道能从那个世界得到什么最有用的东西，并不简单。

    至于轩辕启之前说的，愿与李龙泽同享天下的事，那听听也就罢了，李龙泽没有考虑，只是从这话判断轩辕启的决心和愿意付出的代价而已。

    天下？异界的天下，他要之何用？他不可能抛下地球上的一切，去那异界做个什么逍遥王爷。

    更何况，有着轩辕启在，你今日是王爷，他日人家一句话落下，人头落地也不是不可能。

    李龙泽又怎会捡了芝麻丢了西瓜，他还没那么傻，现在位面宠物商店才是他的根基，其他都是虚的。

    所以，一切还需商酌，如今要忙着找回那批斗狗，这轩辕启的事也只能再次暂时放下。

    由于时间紧迫，当日下午，李龙泽便坐上了前往燕京的飞。

    到了燕京，李龙泽站在人来人往的场有些失神儿，虽然老妈命令禁止，但他不是第一次来燕京，只是，以前要么是有任务在身，要么只是路过行程匆忙，此时站在这座城市，感觉有些奇妙和空荡。

    “喂，秦空明，我已经到了，你给我发一下那几个司的资料、特征什么的，还有那几辆车的车牌号，以及在哪里消失的。”顿了片刻，李龙泽给秦空明打去电话问道。

    “好的，李哥。”秦空明很快答道。

    挂断电话之后，李龙泽轻车熟路的打了个车，在这繁华的都市，却是来到一家平平凡凡的小旅馆儿。

    “小铃铛，好久不见，想我了没？”李龙泽进入小旅馆儿，对着坐在前台桌后一个面容稚嫩，身材娇小的女子喊道。

    女子正皱眉沉思，敲着键盘，听到他的话，却是抬头一瞪，颇有气势的吼道：“小泽子，说了多少次了？姑奶奶比你还大岁！小铃铛是你叫的吗？”

    “哦？是吗？不过你这样子，让好多人怀疑老板用童工了吧？”李龙泽笑了笑，一如既往的调笑道。

    “哼！那是他们眼瞎！”小铃铛气呼呼的冷哼一声道，明明身材娇小，还是一副童颜，但这脾气可不可小觑呀！

    “这次住几天？”随后，小铃铛白了李龙泽一眼，继续低头做自己的事，顺口问道。

    “两天吧！”李龙泽笑了笑说道，当初，第一次来燕京的时候，顾虑重重，毕竟老妈不让自己来这儿，最后却是没有带够钱，被燕京的物价吓得够呛，差点儿流落街头。

    幸好遇到了小铃铛，才找到这么个落脚之处，旅店的老板罗奶奶是个老燕京人，开这家旅馆也只是为了排解寂寞，价格倒是便宜。

    “戚，你说你一天都干什么呢？总是神神秘秘的。”小铃铛一边登记，一边闲聊到，随后递给李龙泽一把钥匙，这边的建筑都比较老了，自然不像一些大酒店，还有门卡这种东西。

    “我要说我是杀，你信吗？”李龙泽笑了笑，压低声音说道。

    “信你个大头鬼！就你这样儿，还杀！我看你杀个猪都不敢。”小铃铛翻了个白眼儿，鄙视道。

    “哈哈！”李龙泽笑了笑，却是没有再答话，拿上钥匙走了。

    来到熟悉的房间，李龙泽拿出，迟疑了下打起了电话。

    “喂，小鸟儿吗？帮个忙！”电话接通，李龙泽不客气的直接说道。

    这是当初飞鹰队的战友之一，也是那一次任务，所剩不多的，平安归来的人之一，却是，失去一一脚，被安排到后勤做情报工作去了。

    其大名宫鸣，代号游隼，关系好的却都叫他小鸟儿了。

    “龙哥，是你？听说你退伍了？本来还以为”宫鸣显得十分意外。

    “别说了，当初一早就决定只当年兵的，不管是什么兵，也不管那什么所谓的前途，这是我答应我妈的。”李龙泽打断道。

    当初老妈虽然让他去当兵，却只是想把不服管教的他弄去历练一番，并没有打算让他一直当兵，虽然是和平年代，但也保不准什么时候给你个什么任务就牺牲了。

    李龙泽印象最深刻的便是老妈对自己的安危看得很紧张，小时候不管怎么调皮，若是回家晚了，都是免不了一顿好打的。

    “好吧，嘿嘿，要帮什么忙？没想到龙哥你还有求到我这废人的一天。”宫鸣倒也不纠结，自嘲的笑笑问道。

    “别乱说！什么废人！”李龙泽皱了皱眉头道。

    “嘿嘿，别担心，你知道我这性格，事到如今，接受不了也得接受了，说吧，我还能帮上你什么忙？要是能办到，我绝对尽全力！”宫鸣笑了笑，不在意的说道。

    “对你来说应该很简单，想让你帮忙找几个人，或者是几辆车，待会儿我把资料发给你，你看看吧！”李龙泽叹了口气，心里有些不是滋味儿的说道。

    “对了，我现在也在燕京，晚上有空出来聚聚吧！”顿了顿，李龙泽说道，既然来一趟，能见一面也好。

    “好的，龙哥有请，哪儿敢不来？你要找什么人？把资料发给我吧，找人这事儿找我还真是对了。”宫鸣笑道。


第七十章 九龙斗狗场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    两人都不是善于寒暄的人，虽然久不联络，此番也是直来直去，说明一切后，李龙泽挂断了电话，在屋里倒了杯水，安静的等着。

    五分钟过去，摆在桌上的亮了起来，李龙泽微微一笑，拿了起来，点开一看，是宫鸣发来的短信。

    车队里一共五辆货卡，在离开燕京城区内的监控之后，最终绕路到达西郊的一个名为九龙斗狗场的地方。

    宫鸣想得十分周到，顺便查了一下这斗狗场的背景，一并附上。

    九龙斗狗场是燕京的一个老牌斗狗场，规模较大，不过近些年来，一直在走下坡路，直到不久前，被一个神秘人物收购，从国外进购了一批优质斗狗撑场子，又改善了斗狗场的管理制，斗狗场的生意有所改善。

    至于那车队的几个司，在昨日下午，将车开到九龙斗狗场后，随后两小时内，分别出现在了燕京的几个车站，随后坐车离开。

    如今已经分布天南地北，其两人去了春城，另人分别去了汴城、江城、彭城，按资料显示，这些城市，应该是他们的家乡。

    车队失踪，已经是昨日下午的事，直到今天早晨，秦天龙联系不上车队的几个司，这才告诉了自己。

    看着情形，那几个司恐怕也只是被人收买，现在去找他们，意义不大，倒是这个九龙斗狗场，很有可能就是幕后黑了。

    同为斗狗场，自己的猜测恐怕没有错，这是有人眼红了。

    如今信息时代，消息流通迅速，秦海斗狗场虽然本来只是在华海那边有些名气，但伸到这边来，人家一查，也差不多知道个大概，再看秦海狗场最近再另外几个国内主要城市的动作，没有警惕是不可能的。

    “九龙斗狗场，也好，就让我先来会会你，算不算是杀鸡儆猴里的鸡呢“看完宫鸣发来的资料，李龙泽端起水杯喝了一口，笑了笑，揣着离开了房间。

    “哟，又出去啊？去哪儿？”走到小旅馆门口，小铃铛抬起头来，好奇的盯着李龙泽问道。

    “说了你也不信啊，还是不说了。”李龙泽摆了摆，留给小铃铛一个背影，惹得小铃铛咬牙跺脚又狠狠瞪了他一眼。

    离开旅馆之后，李龙泽打了个车，直往九龙斗狗场而去。

    不久，便到了九龙斗狗场之外，一下车，便看到这里虽然是郊区，但四处开来的豪车却是不少，都是冲着那九龙都狗场去的。

    李龙泽倒成了个另类，自己徒步向着斗狗场的方向走去。

    走近之后，发现这斗狗场相对来说也算是发展很好，设施完善，还有指路牌，告知去哪儿买票的。

    因为斗狗这事儿，太过血腥，只是少数人眼的盛事，在国内的发展并不是那么轻松，发展到这种程度的斗狗场，已经算是不错了。

    “给我来一张门票。”走到售票处，李龙泽对着里面打瞌睡的售票员喊道。

    那售票员抬头瞥了他一眼，一边取票，一边道：“800！”

    “这么贵？”李龙泽嘀咕一声，他记得秦天龙新开的斗狗场门票也才五百左右吧。

    嘀咕归嘀咕，却还是取出一叠红票子递了过去。

    见他竟然拿现金，那售票员又是撇了撇嘴，把门票递了过来。

    李龙泽也不在意，取了票便走。

    临近傍晚，斗狗场非但没有安静下来，反倒是逐渐喧闹，不少汽车呼驰而过开了进去。

    像李龙泽这样走路来的也逐渐多了起来，门口竟还排起了队来。

    经过一个穿着黑色背心的大汉检票，李龙泽终于进入斗狗场内。

    门口旁边立着个牌子，有着斗狗场内的简略路线地图。

    李龙泽走过去看了一眼，这斗狗场的规模着实不小，除了停车场之类的设施，有两个露天斗狗场地，还有五个室内的，这些斗狗场地分部在四周，而斗狗场间则是一座办公楼，其提供餐饮、休闲等服务，也是斗狗场工作人员的办公区域。

    李龙泽的目光，便是落在了这里，既然自己的狗被送到了这里来，那参与这事儿的，应该也是九龙斗狗场的高层，可惜他这些狗在宠物商店的程序上已经算是卖给秦天龙了，不然以宠物商店的防盗措施，他可以轻易找到这些狗的位置，也不必如此大费周章了。

    随后，李龙泽一边观察了一下这斗狗场四处的环境，一边向着间的办公大楼走去。

    大楼的第一层是一个开放餐厅，正值晚饭的时候，用餐的人倒也是不少，应该是过来斗狗或者看斗狗，顺便在这里先吃一顿的。

    人多，倒也没有人注意到李龙泽，李龙泽观察了一下，晃晃悠悠自然而然的走向了一旁的电梯，进去后，却是按下了第层的按钮。

    这办公大楼并不高，与城区内的那些高楼比起来就跟平房一样，这第层，却也已经是最高层，也是斗狗场的人办公的地方。

    不一会儿，电梯叮当一声打开，李龙泽走了出去，入眼是一个走廊，不远有几个玻璃门的房间，可以看到有一些人在其做事。

    还没等他找到想找的总经理办公室之类的地方，便有一个西装革履的年叫住了他，年好似很忙，叫住他后不由分说往他塞了一叠资料道：“给周经理送去。”

    “啊？”李龙泽有些讶异，只是，还没等他怎么说话，那人转身就离开了。

    李龙泽苦笑着摸了摸鼻子，随后笑了起来，估计是把自己当成这里的员工了吧，这样也好。

    随后，李龙泽一边找着总经理办公室，一边随翻了翻这叠资料，只是，没有想到的是，这竟然是关于兴奋剂的资料，上面记载了九龙斗狗场这个月进购兴奋剂的次数、数量，以及给哪些狗用了之类的。

    李龙泽摇了摇头，没想到这斗狗暗地里都还有这些把戏，找了个没人的地方，随后照了下来，正好也看到了一个紧闭着的大门，旁边正挂着总经理办公室的牌子。


第七十一章 新仇旧恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽没有敲门，直接推门走了进去。

    开玩笑，自己是来找人算账的，又不是来给他送什么鬼资料，难道还要礼貌的敲门，等人说请进吗？这气势都没了啊！

    只是，推开门，屋里的情形让人有些意外啊。

    映入眼的，是一个坐在办公桌上的妙龄女子的背影，身材倒还不错，不过却是衣衫凌乱，一双在女子身上摸索着，一个穿着西装的男子俯身在女子身上，因为埋着头，没有看清面容。

    “咳咳，那个打扰一下！”虽然之前想的是既然来找人算账，那就直接点儿，别跟丫的客气，只是，看到眼前的场景，李龙泽还是有些凌乱，干咳了一声说道。

    “谁让你进来的？滚出去！”那周经理抬头对着李龙泽一瞪便怒吼道。

    只是，随后一声充满了仇恨的更大声的怒吼响起：“是你？”

    “是你？”李龙泽看着眼前这人，也有些意外，眼闪过一丝惊讶，却是和那周经理近乎异口同声的说道。

    “噗，哈哈！没想到周公子还真是有兴致啊，上次那个烟儿呢？”李龙泽挑了挑眉，调侃道。

    周宇豪满面铁青，死死的瞪着李龙泽：“我没来找你，你倒是找上了门来！上次的事，是不是你催眠了我？”

    “催眠？”李龙泽一愣，随后又笑了起来，可能这也就是他能想到的最合理的解释了吧。

    李龙泽笑而不语，他没必要给敌人解释，只是说道：“我为何不敢找上门来？说吧，我的狗都在哪里？”

    随后，李龙泽把的资料随扔到周宇豪的办公桌上，自然而然的在沙发上坐了下来。

    “你的狗？”周宇豪皱了皱眉头，有些不明所以。

    “别装傻，秦天龙运来燕京的那一批斗狗，是在你这儿吧？”李龙泽翘着腿，好整以暇的说道。

    “几天不见，没想到你倒是成了这九龙斗狗场的总经理啊？那个收购九龙斗狗场的神秘人物，就是你？”随后，李龙泽顺口问道。

    “你先出去！”周宇豪听完李龙泽的话皱了皱眉头，算是明白了李龙泽的来意，对着坐在办公桌上的女子说道。

    那女子倒也识趣，乖巧的点了点头，整理了下衣服快步走了出去，随后关上了房门。

    “我？哼，我还没这么大能耐，收购斗狗场的人，是龙少！倒是你，难道就是最近盛传的，突然成了秦海狗场最大股东的人？”周宇豪眯着眼看着李龙泽问道。

    李龙泽摊笑了笑没有回答，不过他的神情已经说明了一切。

    “最近，秦海狗场大刀阔斧的举动，也都是因为你？”周宇豪再次问道。

    “我没必要回答你这些吧，你最好乖乖把弄去的斗狗还回来。”李龙泽有些不耐烦的说道。

    “哼！异想天开！就是因为你，害的我身边流言蜚语不断，不得不躲到燕京来，如今你自己送上门来，新仇旧恨，那就一起算！”周宇豪一脸狠辣道。

    随后，却是拿起了办公桌上的电话打了起来。

    “要叫人吗？哎哟哟，我劝你最好不要啊！”李龙泽见状，却是丝毫不紧张，笑着说道。

    周宇豪早被愤怒蒙蔽，哪里看出李龙泽这完全是逗他玩儿的话，还以为李龙泽怕了，恶狠狠的说道：“既然你敢来，那就要做好被打断五肢扔出去的准备！”

    直接接通了电话，对着电话那头说道：“老黑，速度带几个兄弟过来，带上家伙！”

    李龙泽看着他挂断电话，嘴角勾起一丝冷笑。

    只是，没有想到的是，周宇豪挂断老黑的电话后，竟然又拨打起另外一个号码来。

    “你这人还要分头喊的呐？”李龙泽嘲讽道。

    周宇豪只咬牙，正要开口咒骂，电话却已打通，只见他瞬间变了脸色，一副讨好的样子，对着电话那头说道：“龙少，你让我注意这小子，现在就在我办公室里，我已经叫了老黑他们过来，你看”

    李龙泽听到他的话，却是眉头一皱。

    周宇豪口这龙少，应该就是秦空明上次给自己说过的，龙千水，周宇豪就是抱上了这位的大腿，才不那么在意秦空明的。

    只是，让李龙泽疑惑的是，按说，自己压根儿不认识这龙千水，也谈不上什么得罪过之类的事，此时听这周宇豪的话，却好像这龙千水竟然吩咐他注意自己？

    李龙泽不觉得这样的人，是为了上次自己收拾周宇豪的事，要给下报仇才专门让周宇豪注意自己的，但除此之外，还有什么原因？

    这让李龙泽百思不得其解。

    而此时，房门又被推开，一水儿身材魁梧的大汉涌了进来，粗略一看，也有十四五个人，里都拿着钢管、水果刀之类的，满面狠辣，比起上次秦天龙那些人倒还是差些，李龙泽并没有放在心上。

    “把这小子给我抓起来，打断五肢，好好折磨一下。”周宇豪此时也已经结束了与龙千水的通话，指着李龙泽恶狠狠的说道。

    “对了，老黑，听说你不是喜欢俊俏小伙子吗？这家伙长得也不赖，嘿嘿，该怎么做，不用我说了吧？”随后，周宇豪眼珠一转，对着带头的一个光膀子络腮胡大汉道。

    “哈哈！那就谢谢经理了！”老黑眼神猥琐的瞅了李龙泽几眼，舔了舔嘴唇道。

    周宇豪看他这副模样，有些恶心的皱了皱眉头，道：“速度点儿，龙少等会儿也要过来了。”

    李龙泽倒是神色如常，只是这老黑也成功挑起了他心的怒火。

    “听到了没有，龙少就要过来了！兄弟们给我上！速度点！”老黑一听，急切的对着身旁十来个人吩咐道。

    “哼！”李龙泽冷哼一声，抬腿站了起来，身子一晃闪过抽来的乱棍，顺便一脚踢飞了一个里拿刀的，径直走到了那老黑身前。

    老黑狞笑着向李龙泽抓来，李龙泽皱了皱眉头，反抓住那老黑胳膊一扯，只听咔嗒一声，传来一声惨叫。

    李龙泽神色未改，灵敏的六识完全掌握着战场的局势，翻身躲过旁边的袭击，又是两脚踢飞了两个，横扫一腿，将惨叫的老黑打倒在地。

    “啊！我腿断了，这小子力气好大！”老黑杀猪般惊叫一声，痛苦的哼哼道。

    对他，李龙泽没有留，看似普通的一踢，直接打断了老黑的双腿。

    “废物！你们这群废物！”那边周宇豪却是看得心惊不已，李龙泽在十数人的围攻横冲直撞，身形潇洒，反倒好似他压着这一群人打似的，但凡被他击的人，都是痛呼着倒地不起。

    这群张牙舞爪凶狠的大汉，好像反倒还突出了李龙泽的淡定自若和潇洒从容。


第七十二章 法术逞威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你看，我这不早劝你不要叫人了吗？怎么样？”不到一刻钟，老黑等人躺在地上呻吟着，李龙泽身形鬼魅，却是不知何时来到了周宇豪身旁，哥俩好一般搂着他的肩膀，笑道。

    周宇豪还沉浸在眼前场景所带给他的震撼，此时听到李龙泽临近耳边的声音，不由一个哆嗦，下意识的喊道：“不要打我！不要打我！”

    “哈哈！”看到周宇豪这副糗样儿，李龙泽不由得大笑两声。

    只是，笑声未罢，门口传来一个清冷的声音：“你就是李龙泽？呵，看来不过如此。”

    李龙泽扭过头去，却见门口站着一个看来不过十**岁的少年，穿着一身白衬衣黑长裤，双插袋，神色平静的看着眼前屋内的场景，或者说是，看着李龙泽说道。

    李龙泽皱了皱眉头，正在想这小子是谁，旁边的周宇豪却是眼睛一亮，对着那少年大叫道：“龙少！龙少救我！这，这小子好厉害！”

    龙少？这就是秦空明口的龙千水？

    倒是没想到，竟然是这么个小少年，脸上还带着些稚嫩，与那一副桀骜和不将众人看在眼的冷淡神情有些不符。

    只是？自己什么时候认识过这么个人？李龙泽想破了脑袋也想不出来，应该不是像上次胡灵月那样，是遗忘了，这次是真不认识！

    不过，这不认识的人，为什么还要特意交代下的人注意自己？

    “小子？哼，小子也是你叫的吗？”让李龙泽意外的是，面对周宇豪的求救，龙千水反倒是冷冷的看了他一眼，冷哼一声道：“怎么说，也是大哥啊。”

    此话一出，李龙泽和周宇豪的神情都是震惊不已，愣了半晌。

    “喂，我说你这小毛孩儿，不要乱攀亲戚啊。”李龙泽略微有些凌乱，随后说道。

    只是，心里也不由得开始猜测起来，莫非这家伙是自己那从未蒙面的父亲那边的亲戚？

    “呵呵。”龙千水轻笑一声，却是不做回答，只是倏然晃身而上，屈指握拳，向着李龙泽袭来。

    李龙泽瞳孔一缩，这家伙的速度，竟然快得在自己眼留下残影。

    李龙泽把周宇豪往旁边一推，曲掌成爪迎了过去。

    两人交，李龙泽只觉一阵巨大的力道从龙千水拳头上涌来，他匆忙之下一只接来却是接不住，另一只不由得在身后的办公桌上借力一撑，整个实木办公桌竟是轰然碎裂。

    这种力量，恐怕比自己的力量还要强大！

    李龙泽脸上神色认真起来，却也有些疑惑，这区区一个十**岁的少年，身份尊贵倒还可以说是出生不凡的缘故，但这力量，不可能生而有之。

    果然，这世界上还有很多自己不了解的事情，而得到了宠物商店，自己正在不断涉及这些原本不了解甚至不可能有关联的事情。

    “倒还有些蛮力。”龙千水脸上同样露出意外的神色，只是很快又收敛起来，淡淡的说道。

    下的动作却并未就此停顿，刚刚，那不过是他随一拳而已。

    此时，他却是退了半步，随后拳影重重，再次向着李龙泽袭来。

    李龙泽聚精会神，以格斗术里的技巧迎击，但是片刻之后，李龙泽神色一变，捂住胸口倒退几步，直到靠墙，才停了下来。

    “怎么会？我明明接住了的。”李龙泽咬牙，紧紧的盯着龙千水疑惑的问道。

    “空有一身力道，招式却太过肤浅，不过如此，不过如此！”龙千水却是略有些得意的说道，看得出来，这小子倒还有些少年心性。

    “再来！”不等李龙泽再次出口说话，龙千水身影一晃，李龙泽只见残影闪烁，竟看不清龙千水脚下步伐，反倒是把自己看得有些头晕眼花。

    待接近之后，只见拳影成双，向着自己再次袭来，李龙泽侧身边躲边挡，想要向龙千水喉咙袭去，却只见龙千水脸上露出一个诡异的笑容，一不注意，竟是被龙千水虚晃一招，一腿踢到了背部。

    李龙泽踉跄几步差点摔倒，只觉巨力袭击下，后背剧痛无比，眼闪过一丝怒火，忍着剧痛一个翻身避免了跌倒的后果，再次向着龙千水袭去。

    只是，此时的龙千水，又好像是那水的鱼儿，滑溜得很，身形晃动，竟是捉他不住。

    看着龙千水闲暇间竟还得意的冲自己笑了笑，李龙泽心暗骂一声，也知道自己在招式上估计是斗不过这小子，当即眼珠一转，却同样是露出一个狡猾的笑容。

    招数不行，那就不用！

    “清风九雷之掌心雷！”李龙泽轻轻念叨一声，对着龙千水虚拍一掌。

    只见一道拇指粗细的雷霆以迅雷不及掩耳之势击龙千水胸口。

    龙千水本来正得意笑着，忽然被雷霆击，浑身一阵酸痛麻痹，神色僵硬，却是两秒之后，才一声痛呼叫了出来。

    “异能？”龙千水大惊，显然没想到李龙泽能用出这种招数来。

    随后却是一咬牙，向着李龙泽靠近过来，屈指成爪向着李龙泽袭来。

    这时，龙千水好像才是动了真格，攻击还未临近，李龙泽便感觉到巨大的压力袭来，凌厉的劲风好似能划破人的肌肤。

    在此之前，李龙泽绝对不会相信，仅凭人类本身的力量，可以做到这一步，但如今，他不得不信！

    “哼，清风九雷之五行神雷，招来！”李龙泽冷哼一声，也不顾形象，一个驴打滚儿便翻躲了过去，随着话音落下，却只听一阵雷霆声响，好似晴空霹雳，整个房间都能听到，且震耳欲聋。

    最后，竟是从窗外接连袭来五道雷霆，不客气的向着龙千水劈去。

    龙千水大惊失色，运用身法，想要闪避过去。

    只见这办公室内顿时一片狼藉，到处是龙千水留下的残影，但那雷霆好像张了眼睛似的，不急不缓，五道雷霆，一道不差的往龙千水头顶劈去。

    一番雷霆轰炸之后，刚刚那威风得不行的龙千水头发倒竖，双眼无神的躺在了地上。

    李龙泽看着龙千水的样子，有些咋舌，不会把人给劈死了吧？他从来没有试过，倒也不知道这传说的法术威力有多大啊。

    只是，今天眼看着打不过龙千术，才不得不试了试。

    这法术倒是给力，就是会不会太给力了些？

    “不过，用了我四百五的法力，劈成这样儿倒也不冤。”随后，李龙泽看了看个人面板显示的法力值又自言自语轻声嘀咕一声。


第七十三章 躺着也中枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “能引动天地之力，至少也是a级异能者了，隐藏得够深！这年来，你十四次面临生死之危，竟也没有用过！”片刻之后，躺在地上的龙千水咳嗽两声爬了起来，浑身却还是有些打颤，只是口说的话让李龙泽有些不明所以。

    “那么，如今展现出来，是决定了？”

    “决定什么？”李龙泽一头雾水，这家伙到底在说什么？

    只是，他口那十四次生死危，倒是真的，他到底是谁？

    或者说，自己到底是谁？他为什么对自己了解得这么清楚？

    “决定什么？还用我说吗？”龙千水冷笑一声，随后站起来拍了拍衣服，对着一旁吓得不清的周宇豪说道：“那些狗，还给他吧！今天的事，不准说出去！”

    说完，竟是大步离开了，虽然身形狼狈，走得倒是潇洒，留下一头雾水的李龙泽和周宇豪两人。

    “不用你说吗？我到底要决定什么？”见龙千水竟然走得这么干脆，李龙泽一愣一愣的，自言自语的说道。

    随后摇了摇头，管他呢，莫名其妙，当成神经病好了，现在狗的事才是正事！

    “我的狗在哪里？”李龙泽回过神儿来，向房间角落的周宇豪走了过去，提起他的领子便问道。

    “不，不要打我，我这就让人带你去取！”周宇豪见到刚刚那番不似人类的大战，此时哪儿还敢跟李龙泽顽抗，再说，不也有龙千水的吩咐在嘛，于是连忙求饶道。

    “算你识相，我就不去了，让人给我送到新开的秦海狗场去，要是明天早上还没有到，哼，我会回来再找你谈谈的。”李龙泽被这龙千水一番莫名奇妙的言论也是搞得烦躁不已，没有心情对周宇豪多说，放下一句话便松了周宇豪的领子，转身也走了。

    只是，离开九龙斗狗场后，虽然说着龙千水莫名其妙，直接当成神经病不要理就好，但心里还是忍不住会去想他说的那些话。

    大哥？他会是自己父亲那边的亲戚吗？比如说弟弟？还有那莫名其妙的决定？到底要决定什么？

    为什么展现出了这类似异能者的能力，就是决定了？

    想着这些烦心事，铃声却是不合时宜的响了起来，李龙泽有些不耐烦的摸出来一看，却见是宫鸣打来的，顿时神情缓和了不少，接起了电话。

    “喂，龙哥，不是说了晚上找地方聚聚吗？”

    “不好意思，有点儿事情耽误了，你找个地方吧，我这就过去。”李龙泽笑了笑说道。

    “那就去夜色酒吧喝两杯吧，我知道，你肯定又住在雨燕旅馆，正好距离那儿不远。”宫鸣想了想说道。

    李龙泽听得他这话不由得笑了笑，点头道：“好！”。

    十五分钟后，李龙泽来到了宫鸣口的夜色酒吧，喧闹的气氛让李龙泽有些不耐烦，走进去后，在酒吧大厅里一个角落找到了宫鸣，这小子果然是来喝酒的，桌上已经摆满了啤酒白酒各种酒，看来就等着自己呢。

    “龙哥，这快一年了，你还是一点儿没变啊。”宫鸣见李龙泽过来，一边笑着说道，一边用仅存的一只熟练的开了瓶啤酒递给李龙泽。

    见他这熟练的动作，李龙泽心里有些不是滋味，可以想象，用惯了两只的人，要习惯用一只来办到以前用两只办到的事，该有多么困难艰辛。

    心里虽然不是滋味，但李龙泽脸上倒也什么都没表现出来，他知道，宫鸣需要的不是同情和安慰，此时自如的接过了酒瓶喝了一口道：“一年能有什么变化？”

    宫鸣笑了笑，没有说什么，给自己也开了瓶酒，瞟了李龙泽一眼道：“刚刚去打架了？”

    李龙泽一愣，随后笑了笑：“是瞒不过你。”

    “看你这样子也没想瞒谁，可惜啊，你看我现在这个样子，再想并肩作战，是不可能了。”宫鸣摇了摇头，自嘲的说道。

    “别这样，说不定还有办法。”李龙泽沉默了片刻，随后安慰道，心里想着，有了位面宠物商店的存在，传说的法术自己都能搞来。

    宫鸣这不过断了一一腿的，应该也能找到办法挽救的吧？

    “哈哈，龙哥，你什么时候这么喜欢开玩笑了？你瞧瞧，我这腿这胳膊，都没啦，怎么可能还有办法，就算是装了假肢，能做到一些吃饭喝水之类的事都不容易了，想像以前那样不可能了！”宫鸣摇了摇头道。

    李龙泽正不知道该如何解释，让宫鸣对自己有点儿信心，这时旁边一个娇滴滴的声音传来：“口好渴啊，帅哥，能请我喝一杯吗？”

    李龙泽扭头一看，却是一个穿着小吊带裙的女孩儿，妆化得有些浓，依稀可以看出面容倒是较为清秀。

    李龙泽对这类混迹酒吧的女子没有什么兴趣，摆了摆道：“不好意思”

    只是，话还没说完，这女子便不识趣的在李龙泽旁边的位置坐了下来，措不及防的抓着李龙泽的放到了她的腿上，道：“小哥哥不要这么无情嘛~”

    李龙泽心里一万个卧槽，看了宫鸣一眼，想让他帮着解围，谁知道这小子特么一脸笑意的看着自己和这女子，根本没有开口的意思。

    李龙泽皱了皱眉头，正想抽出自己的来，却见一个发型奇特的纹身青年向着自己走了过来，一推自己肩膀恶狠狠的说道：“小子，混哪儿的？老子的马子也敢碰？”

    李龙泽一愣，看了倚在自己身边的女孩儿一眼，见到这青年过来，这女孩儿扭过了头去，似是有些不悦。

    什么情况？碰瓷儿？还是怎么滴？

    “起来！你翅膀长硬了？敢背着老子勾引男人？”随后，那青年对这女孩儿也不客气，一把把她拉了起来怒声道。

    女孩儿倒也不怯，冷笑一声道：“就许你玩儿小姑娘，不准老娘玩儿小鲜肉了？”

    “噗！”李龙泽一口酒下去差点儿没呛死，感情自己这是躺着也枪啊，你们闹矛盾关我屁事儿啊？


第七十四章 路见不平,报警相助?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “妈的！你还敢顶嘴？”听得女孩儿此话，那纹身青年显得怒气重重，抡圆了胳膊便是一巴掌向着女孩儿脸上扇去。

    李龙泽一见，这力道打下去，还不得打出个好歹来？

    心里终归是有些不忍，伸抓住了那纹身青年腕儿，劝道：“说归说，不要动。”

    “老子怎么做还用你来教？哼！心疼了是吧？看来老子是该先教训教训你这不开眼的家伙！老子的女人也敢碰？”谁知道，这一下算是祸水东引，那纹身青年一下把目光放到了李龙泽身上，恶狠狠的说道。

    “不是，这事儿本来就是你们的问题，他可什么都没做，你这样是不是有些不讲道理？”见这纹身青年来找茬，宫鸣也不再干坐着了，插嘴说道。

    “你特么又是哪跟葱？你的意思是老子错了吗？”那纹身青年撇了宫鸣一眼，冷哼一声道。

    随后冷笑一声：“老子劝你别多管闲事！妈的，残废也敢来出头，不怕剩下的几肢也被打残？”

    随后，对着跟过来的几个青年、少年一招，指着李龙泽道：“给我砍了他这双！”

    听到纹身青年的话，宫鸣神色一僵，眉宇间堆满怒气，更多的却是无奈。

    李龙泽却是站了起来，忽略了听从纹身青年的指挥向着他走来的几个小混混，一巴掌扇到那纹身青年脸上：“你说谁是残废？”

    “看来今天不好好教训你一下是不行了！你这样的人渣，就不该活在这世上！”李龙泽此时却是动了真怒，一掌下去的力道，直接把那纹身青年打蒙。

    “你要砍了谁的？火气挺大嘛！”李龙泽一边说着，一边又是两巴掌抡到那纹身青年脸上。

    “跟你说了没什么，你听不到？”李龙泽继续说着，却是一掌冲着纹身青年那胳膊拍去，只听一声脆响，纹身青年发出杀猪般的惊叫。

    这次可不止是关节错位那么简单，这一掌拍下去，估计怎么也是个粉碎性骨折。

    “既然口口生生说着残废残废的，那就让你来体验一下！”李龙泽怒意不减，冷声说道。

    “啊！嘶~你！”纹身青年被李龙泽突然的爆发给打懵了，只觉浑身被车碾了似的痛得不行，一句完整的话都说不出来。

    至于纹身青年下那几个小混混，更是还没碰到李龙泽一下呢，就被这生猛的画面吓呆了，丢了巴掌长的水果刀，头也不回的跑了。

    其有几个还是学生呢，跟着纹身青年混也不过是图个威风，让他们跟人去拼命是不可能的。

    “大，大哥，停吧！他也就是嘴上说说，不也还没做什么吗？”随后，之前引诱李龙泽那女子反应过来后，却是求情道。

    李龙泽瞥了她一眼，暗自摇头，自作孽，不可活啊！

    你说这女人不是贱是什么？这家伙都那么对她了，到头来，还帮这男人求情？

    “嘴上说说？嘴上说说就可以当作什么都没发生过？有些话能说，而有些话，不能说！”李龙泽摇了摇头，屈膝一踢，直接把这纹身青年一条腿也废了。

    之所以动怒，不是因为这不识好歹的女人，而是纹身青年那一句残废。

    这话，不光宫鸣听到不好受，李龙泽心里也是五味陈杂。

    宫鸣又不是先天残疾的，为什么变成今天这个样子？说到头来，还不是为了这些蛀虫、这些人渣今日安安稳稳的生活环境。

    最终，却是要被这些被保护的人骂做残废，不做些什么，李龙泽没有办法平息自己心里的怒气。

    “行了吧，为了这种人动怒，不值得。”宫鸣也是被李龙泽突然的暴怒吓了一跳，随后连忙劝说道。

    “是不值得，只是看着碍眼。”李龙泽随将纹身青年推到旁边一个座椅上，转身坐了下来，说道。

    随后无奈一笑：“我们还真是走到哪儿哪儿生事端，随便喝个酒也能碰上这事儿，今天就这样吧，我叫个车送你回去？”

    “也好，你来燕京恐怕也是有什么事，别被这麻烦耽误了。”宫鸣点了点头道。

    “没事，已经办妥了。”李龙泽笑着摇了摇头说道。

    随后，打算扶起宫鸣离开。

    这时身后却突然出来一个响亮的声音：“打了人还想走？真是不将法律放在眼啊。”

    李龙泽回头一看，却是一个吊儿郎当的公子哥儿，带着几个穿着警服的人走了过来。

    “你又是谁？”李龙泽眯了眯眼睛问道。

    “我？我当然是路见不平，报警相助的见义勇为好青年了。”那公子哥儿十分骚包的笑了笑说道，就差里拿把折扇摇了。

    “斐从莱，你也真是说谎话不打草稿，为小弟出头就为小弟出头吧，还要说得这么大义凛然。”这时，又不知从哪儿突然冒出个穿着休闲服的小青年来，对着那吊儿郎当公子哥儿道。

    “眩郑公子！不好好在你的象牙塔待着，又跑出来喝酒？让郑叔知道了，恐怕”斐从莱眯着眼睛笑了笑，威胁般说道。

    “你！哼！谁不知道你斐从莱小人一个？仗着自己老爹是燕京市警察局长，纵人行凶，颠倒黑白！”郑旦冷哼一声，似乎与这斐从莱颇有夙怨。

    “小兄弟，我知道你只是气愤之下有些冲动，不过这虎子是斐从莱下的人，你打了他，让斐从莱抓到警察局去，必然没有好果子吃。不过，我见你有几分血性，若是愿意当我郑旦的小弟，我可保你无恙！”郑旦随后看向李龙泽说道，眼竟还有几分跃跃欲试期待的神色。

    李龙泽苦笑一声，看这郑旦的样子，年纪倒也不大，心性还有几分幼稚，也不知道是不是因为自己打了这所谓的虎子，让他生出这样的想法来。

    只是，不管怎么说，去当别人的小弟？李龙泽是无论如何也不会愿意的。

    “你的好意，我心领了，不就是警局吗？莫非我还走这一趟不得。”李龙泽摇了摇头拒绝了郑旦的好意。

    打架斗殴，也不算什么大事，若这斐从来真要在这上面做章，那自己也不是好欺负的。


第七十五章 站队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “唉，我说你这人”郑旦似乎是没有想到李龙泽会拒绝他，愣了一下说道。

    “郑公子，还是多操心操心自己学业的事吧！没看到人家都不领情吗？”斐从莱笑了笑说道，随后对着身边几个警察道：“愣着干什么，还不快把这个暴徒抓回去！”

    “龙哥，你看要不要给齐教官他们打个电话？”看到这一幕，宫鸣有些不安的问道，刚刚郑旦已经说得很清楚了，这斐从莱是市警局的公子，而且是为了给小弟出头。

    若是李龙泽真跟着他去了警局，会受到什么折磨想也能想到。

    “这点儿小事，不要麻烦他们了。”李龙泽摇了摇头。

    “不行！这个小弟我要定了！斐从莱，你要抓他，就把我一起抓进去吧！我倒要看看，你有没有这个胆子！”郑旦却是走了过来，站在李龙泽身旁，对着斐从来和那走过来的几个警察说道。

    似乎这郑旦来历也颇为不凡，见他这样，那几个警察脸上神情有些犹豫，回头看了看斐从莱。

    “郑公子，郑大少！你能不能不要胡闹，这次，我不是为了给虎子出头。”斐从莱显得有些头疼，语气软了些劝说道。

    “你说不是就不是？斐从莱，你什么时候这么天真，真认为我这么好忽悠了？”郑旦冷笑一声说道。

    “郑旦，你不要给脸不要脸！我说了这次不是为了给虎子出头，你以为我真不敢抓你么？你再这样妨碍公务，我抓你也是理所当然！”见郑旦不给面子，斐从莱有些怒了，威胁道。

    李龙泽却是听着两人的对话微微皱起了眉头，刚刚斐从莱的神情不像说谎。

    只是，不是为了给虎子出头？那他为什么要抓自己呢？真的见义勇为？别逗了！

    李龙泽相信这世界有见义勇为的人，但绝对不会是眼前的斐从莱。

    “既然郑大少不让，就一并抓进去吧！”僵持了片刻，斐从莱脸色一沉，对着几个警察说道。

    “这”那几个经常仍是有些迟疑。

    “怕什么？天塌下来有我斐从莱顶着，压不到你们头上。”斐从莱瞪了那几个警察一眼，说道。

    “哎，你还真抓啊！”郑旦嚷嚷着，不过几个警察听了斐从莱的话，也纷纷放下顾虑走了过来，一脸冷漠的摸出两双铐，将李龙泽、宫鸣和郑旦拷了起来。

    “押回去！”斐从莱挥了挥，指挥几个警察道。

    “这家伙到底搞什么？难道真不是为了给虎子出头？”郑旦倒是面无惧色，嘀咕着走在李龙泽旁边。

    “唉，你怎么一点儿也不慌啊，这家伙不惜把我一起抓去警察局也要抓你，难道你还在其他什么地方得罪了他？比如睡了他老婆之类的？”郑旦看了一眼旁边的李龙泽，挤眉弄眼的问道。

    “闭嘴吧你！你不也没慌吗，还有心情磨磨唧唧这些有得没的。”本来素不相识，这家伙还跟着自己被抓了进去，倒也让李龙泽有些好感。

    此时听到他这话，倒是恨不得拿块布把这丫的嘴巴给堵了，说些什么乱八糟的，自己压根儿就不认识这什么斐从莱好吗？还睡了人老婆？自己是那种人吗？

    “那是因为什么啊？不就是个小混混吗？打了就打了呗，反正他的案底估计都有一尺厚，连带着我也非得把你抓进去，奇怪，奇怪啊！”郑旦摇头晃脑的嘀咕着。

    而就在几个警察带着李龙泽人上了警车之后，斐从莱坐上了后面一辆警车，摸出拨了个电话。

    “龙少，你吩咐的事已经办妥了，你看我爸那事”

    “王老头儿一退下来，你爸就会转正，前提是，我说的事，必须分毫不差的办好！我要李龙泽再也不会出现在任何人眼前。”那头，传来一个狠辣的声音。

    “好的，你放心。”斐从莱听到对方的承诺，眼睛一亮，连忙点头哈腰的说道，即使电话那头的人根本看不到。

    斐从莱的老爸是个能人，没有任何背景，走到燕京市警局副局长的位置，但也到此为止了，其他几个副局长都有着家族势力在背后撑腰，斐国想要再升一步，难如登天。

    而自小享受惯了这老爸权利带来的好处，斐从莱自然想要自己老爸更进一步，那他自己在这些公子哥儿间的分量，也会跟着提升。

    如今这龙少找到他，以此为酬劳，请他办事，他自然是毫不犹豫的答应了下来。

    与此同时，郊区一间豪华的别墅之内，龙千水正趴在床上，几个女子按摩师正在给他推拿，李龙泽那一顿雷给劈的，让他浑身都跟散架了似的。

    一边享受着按摩师们的服务，龙千水一边看着电脑上传来的资料，皱了皱眉头嘀咕道：“他也还真是心急啊，也不怕被家主他们发现，到时候可是竹篮打水一场空！”

    “呵呵，不过龙泽、龙霖、龙渊、龙辉”龙千水在电脑上打出几个字来，迟疑着，嘀咕着：“a级异能者，相当于先天初期的武者了，应该没这么容易死吧？”

    最后，龙千水在龙泽两字之后，又添了两个字“嫡长”。

    “阿勇！”龙千水大叫道，不久，一个穿着西装的年走了进来，他们会把他直接送到东城的拘留所，那里有二公子他们安排的人会对他不利，通知一下我们之前安排进去的人，到时务必出。

    “可是，如果他真的是a级异能者的话，二公子他们的人，不足为惧吧？”阿勇皱了皱眉头，有些疑惑不解的说道。

    “本少亲自确定的还能有错？不过是做给他看而已，站队懂不懂？晚了，就没用了。”龙千水哎哟一声扶了下腰，咬牙道，这雷劈得可真特么狠！

    “是，我这就去办！”阿勇眼闪过一丝笑意，点了点头道，他这少爷，从小可就是个天才，只有欺负别人的份儿，什么时候被人欺负得这么狼狈过。


第七十六章 拘留所

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    而此时，被带上警车的李龙泽人，被带到就近的东城区警局后，李龙泽则是被单独带走。

    带路的是斐从莱身边的警察之一，这才刚进警察局的门儿，把李龙泽单独带走后也不去什么审讯室做笔录之类的，只是做了个登记，便又带着他又往门外走去。

    李龙泽见他们把自己和宫鸣、郑旦分开，皱了皱眉头问道：“他们呢？你要把我带去哪里？”

    “他们？嘿嘿，有功夫关心别人，还不如关心关心自己！郑大少可是郑书记家的公子，能有什么事儿？倒是你”那警察别有意味的笑了笑，却是又推搡着李龙泽上一辆警车。

    李龙泽心里暗骂，但也知道，此时想要反抗恐怕也来不及了，这里毕竟已经是警察局，先不说自己这两把刷子敌不敌得过真枪实炮，在警察局闹事，就不是私人恩怨的事了，无异于与国家做对。

    于是，倒也不做无谓的抵抗，顺从的坐上了来时的警车。

    “那另外一个人呢？”李龙泽对自己倒没什么担心的，只是有些担心宫鸣会不会被为难，于是问道。

    “那小子跟斐少可没什么恩怨，对付他都嫌麻烦。”那警察摇了摇头不耐烦的说道。

    随后，却是让坐在前面座位上的警察开车。

    没过多久，警车停了下来，旁边那警察先一步下去，随后呼喝着让李龙泽下车。

    李龙泽也不在意，权当狗吠罢了，便也走了下去。

    眯眼儿一看，眼前却是一间拘留所。

    “多看两眼吧，虽然不知道你怎么得罪了斐少，但我看斐少的意思这里虽然只是拘留所，你这一进去，怕也是出不来了。”那警察笑了笑，神情有些得意。

    或许是得意于自己跟着这么个有能耐的大少吧。

    出不来了？这意思是要置自己于死地？

    看来不是打了那家伙小弟这么简单啊，只是，除了这件事之外，这斐从莱跟自己又无冤无仇的，他干嘛要这么害自己？

    这点，让李龙泽疑惑不已。

    但警察没有给他多加考虑的会，推着他走了进去，随后在一个干瘦管理员那带着深意的笑容，把他分到了号仓。

    做好登记之类的续，将他分过去之后，之前带他来的那警察便走了，由拘留所里的一个管理员带他去那号仓。

    不一会儿，到达之后，管理员打开大铁门退了他一把，“进去吧你！真是倒霉，害得我来这边走一遭。”

    管理员那点儿力道，对李龙泽来说根本算不上什么，这一推之下，他倒是没有半点儿晃动，那管理员自己倒是差点被反作用力给推倒。

    不由有些发怒，抬脚便要向着李龙泽踢去。

    “勇哥，有新人来了呀？哈哈！怎么还不让他进来呢？”此时，却是有一个瞎了一只眼的魁梧男人探出头来，对着那管理员问道。

    见他神色，对管理员并没有半分畏惧。

    那管理员一脸晦气的皱了皱眉头，对李龙泽吼道：“还不快进去？”

    李龙泽耸了耸肩，神情自如的走了进去。

    那管理员便快速的关上了铁门离开了。

    这里关押的都是些老油条，已经不是一次两次进来拘留所了，只是他们知道分寸而已，不然恐怕都得是大牢里蹲着的，真要是惹急了他们，还不知道能做出什么事儿来，所以连拘留所里的管理员也不愿意与他们多打交道。

    更何况，就在不久前，可是刚刚关进去了几个穷凶极恶的杀人犯，说是要送去其他地区的监狱关押，不过续方面有些耽误，要在这拘留所里暂留一下。

    “你叫什么名字？”李龙泽刚走进去，靠门的床上便坐起来一个身材干瘦，两眼却闪着精光的小个子，对着李龙泽问道。

    这号子里几乎都是魁梧大汉，偏偏现在这个小个子先开口跟自己说话，而且看房间内所处的位置，他一人坐在靠门的床上，其他人隐隐有些以他为首的意思。

    这让李龙泽不由得多看了他几眼，早有耳闻，这种地方谁拳头大谁就是老大，这小个子，莫非比这些魁梧大汉都还厉害？

    “看什么看？风哥问你名字呢没听到？”这一迟疑的功夫，刚刚探出头来的那独眼男人对着李龙泽大吼道。

    李龙泽瞥了他一眼，又看向那所谓的风哥，开口道：“李龙泽。”

    “就是他了！兄弟们，我们的会来了！只要干掉这小子，我们就不用去那屁大点儿的大牢里蹲着了。”那风哥听得李龙泽的回答，却是大笑一声，对着屋里几个大汉道。

    那独眼男人好似并不是跟他们那么亲近，刚刚的话不过是为了讨好这风哥，此时听到风哥这话，顿时一惊：“风哥，闹出人命，这怕是不好收场吧？”

    “不好收场？你们以为我们为什么会来这么个破拘留所？”风哥冷笑一声，看了那独眼男人一眼道：“你们最好乖乖在一边看着，不关你们的事，这事一了，要是有人心情一好，说不定你们这拘留所也不用蹲了。”

    那风哥一声令下，只见相邻的几张床上站起几个明显气势就与号子里其他人有些不同的大汉来，李龙泽很明显便能感觉出来，这几个人，怕是真的见过血，上有人命的。

    最先动的是一个光着上半身，露出一身疤痕的年大汉，只见他脚步沉稳，步伐却也是极大，只是两步，就走到李龙泽身前，铁锤般的拳头直接向着李龙泽脑袋袭去。

    感受着凌厉的拳风，李龙泽眼闪过一丝讶异，这感觉，跟面对龙千水的时候是一样的，这人，应该也会两儿啊。

    再看那拳头袭来的角度，直取要害，颇为刁钻。

    李龙泽正想迎上去，看他的招式有没有龙千水的精妙，若是不及龙千水，光是自己在军学来的格斗功夫应该也足以应付，若是也跟龙千水的招式那般精妙，大不了就再用用法术咯。


第七十七章 你们打,我看戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    只是，还没等李龙泽动，人群却是又钻出几个人来，其一个就向着这攻击李龙泽的大汉迎了上去，拳掌相撞间，发出一声闷响，让李龙泽有些发懵，什么情况，竟然有人帮自己？

    有没有搞错啊？有人莫名奇妙的来对付自己就够让他伤脑筋，弄不懂的了，这会儿竟然还有人来帮自己，这就更让他一脸懵逼了，好像自己在不知情的情况下，成为了一些事件的主角？

    “你们！哼！咏春、八极拳你们是谁？为什么要帮这小子？”那风哥一见，有些发怒，随后却是皱眉问道。

    “咏春？八极拳？国术？”李龙泽好奇的看了两眼，他还一直以为这些功夫现在已经沦落到用来表演给人看的了呢，没想到还是能用来打架！

    莫非，龙千水之前用的也是国术？但好像又有一些不一样！

    眼前发生的一切，让李龙泽眼前好像蒙上了一层迷雾，突然觉得好像自己一直被蒙在鼓，很多与自己息息相关的事，偏偏他什么都不知道。

    这种感觉让他很不爽，好像什么都掌握不了，也预料不到接下来会发生什么。

    “他们也是跟你们一天进来的，只是人家可低调多了。”那边独眼男人低声嘀咕道。

    “少主，少爷让我们向你问好。”

    李龙泽抚额，他已经放弃去猜测了，完全没有头绪的事，猜来猜去也猜不啊。

    “你们少爷是谁啊？”李龙泽懒得猜测，直接问道。

    “龙千水！”挡在李龙泽身前接住了之前那大汉拳头的人回头冲李龙泽一笑回答道。

    李龙泽一阵恶寒，大哥，你又不是啥美女，还搞什么回眸一笑嘛，怪吓人的。

    只是龙千水？要是自己脑子没坏，好像这家伙刚刚才和自己打了一架，还被自己电得够呛吧？这会儿怎么会让人帮自己？

    这说不通啊！莫非这家伙是受虐狂不成？

    “哎！不管了，莫名其妙嘛！你们爱干嘛干嘛吧！”李龙泽一摇头，自顾的走到一个床位前整理了下，跷着腿儿躺了下来，假寐起来。

    龙千水，之前叫自己大哥，应该是老爸那边的人吧？龙千水能提前知道自己会在这里遇到风哥这群人，并且预先做好安排，恐怕对付自己的这些人，也是老爸那边的人？

    只是，自小以来老妈的态度，让李龙泽有些抵触去接触，去思考那边的事情，此时，也是一样。

    李龙泽这拍拍屁股一走，留下身不凡的两方人马面面相觑，这叫什么事儿？架还没打起来，主角先走了。

    “你们应该知道我们是为谁办事，那位的意思，也敢忤逆？”风哥回头对着明显与李龙泽站在一方的那几人说道。

    此时，这几人已经跟着走到了李龙泽躺下的床边，呈护卫之势。

    “知道，那你们也该知道你们要杀的是谁？也敢动？”其一人回答反问道。

    “哼！我们才不管他是谁，我只知道，要我办事的，是个能让我们不必蹲大牢的大人物！”风哥冷哼一声，似乎倒是没有这边龙千水下这几个人知道得多。

    “呵呵，原来如此，几个没脑子的亡命之徒罢了。”之前说话那人笑了笑，不屑的说道。

    “我说你们废话够了没有？打啊！”李龙泽翻身倚在床头，看着两方人马道。

    李龙泽一开口，顿时让气氛有些微妙，也让风哥和龙千水下这几人有些无语，我们为了你在这儿争来争去，你倒好，当戏看？

    李龙泽并不知道两方人马的心理活动，不然恐怕还会拍叫好，对！我就是把你们当戏看!

    说实话，这种莫名奇妙出现，扰乱他正常生活，以及原本计划的事，不管是好的坏的，实在让他很不爽，老爸那边的人又怎么了？二十年来没吭一声，没出现过，现在出现扰乱自己的生活就理所当然了？

    “妈的，看到这小子的样子我就不爽，你们还愣着干什么？几个人就把你们吓趴下了？”风哥看到李龙泽这一副看戏的模样也仿佛觉得受到侮辱一般，对着自己那边几个人喊道。

    几个大汉顿时向着李龙泽冲了过来，可以看得出来，这几个大汉其两人招式颇有条理，应该有着功夫在身，其他四人则是怎么狠怎么来，完全是凭借一股狠劲儿要把人往死里弄的感觉。

    而见到他们冲来，龙千水安排进来那几人也迎了上去，虽然人数要比对面少个人，但每人都有一招两式的功夫在身，你别说，打起来还挺好看的。

    李龙泽没有插，靠在床上翘腿儿看着，不时点头，跟看武打片儿似的，就差没拿袋儿瓜子儿磕了。

    “大佬，您到底是谁啊？走到拘留所里也能引动风云呐！”此时，趁着两方人马打斗，之前那独眼大汉却是不知什么时候摸到了李龙泽床边，一脸崇拜的望着他说道。

    “你不知道，这些个人，都是在你进来前不久才突然被安排进来的，这突然安排进来这么多人，我还奇怪呢，原来都是为了您来的。”

    “我？嘿，不瞒你说，这两天我也开始有些不知道我是谁了。”李龙泽一笑，倒也不计较这独眼儿之前对他的呼喝，指了指自己说道。

    “你瞧瞧，有人处心积虑要杀我，有人莫名其妙要保我，好玩儿不？”

    “卧槽，瞅瞅，大佬您这风度，泰山崩于前而面不改色啊，难怪他们就只能是小弟，为人打死打活的。”那独眼儿倒也是个趣儿人，此时好似找到了抱大腿的正确方向，连忙指着那边打得热闹的一群人，对着李龙泽恭维道。

    李龙泽笑了笑，没有再答话，什么泰山崩于前面不改色的？几个小人物算得上泰山吗？

    再说，如果没有猜错，不管是要杀自己的，还是要救自己的，都很有可能是因为自己老爸那边的缘故，跟自己本身没有半毛钱关系。

    龙千水，还有这还不知道身份的要对付自己的人，都算是身份不俗啊，也不知道老爸到底是干什么的？还有，为什么自己和老妈会独自在外生活，二十年来，好像没有过父亲的存在。


第七十八章 搞错了?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    最终，这场闹剧并没有持续多久，因为没过多久，那大铁门再次被打开，几个管理员看起来有着战战兢兢的站在门口，往里张望了下，见到那打做一团的风哥一行人和龙千水派来的那群人，便一脸急切的冲了过来要把他们拉开。

    虽然那几个管理员都只是普通人而已，但毕竟也还是拘留所的管理员，打斗已经持续了一会儿，那风哥也不急在这一时，于是便让下几人停了下来。

    而龙千水派来的人见状，也都停了下来。

    “李龙泽呢？谁是刚刚进来的李龙泽？”其一个矮胖的管理员走到几个受了点儿伤的人面前看了看，一边急切的喊道。

    “我在这儿！找我什么事？”李龙泽眯了眯眼睛，看这几个管理员的样子，好像生怕是自己出事了，看来是来放自己出去的？

    是郑旦那边郑家的作用，还是龙千水？速度挺快的嘛，自己这前脚进来，怕也才不到两个小时而已。

    几个管理员循着李龙泽那懒洋洋的声音看了过去，见到他倒是一脸悠闲的靠在一个铁床上，顿时好似松了口气般。

    随后，满脸堆笑的说道：“不好意思，不好意思，让李少您受惊了，都是警察局那边搞错了，这不？一弄明白，我们就赶快来放您出去了，这冤枉好人可要不得啊。”

    听到他这话，饶是李龙泽这一天下来被这些莫名其妙的事搞得一腔怒火，也差点儿笑出来，不就是某些人的背后博弈吗，还搞错了，睁着眼睛说瞎话呢？

    “管理员，这怎么回事？怎么可能就错了？”风哥在那边听到这话也有些傻眼儿，连忙过来问道。

    那人明明说已经安排好一切的，他们只要在这里面解决掉李龙泽，其他什么都不用管。

    只是，现在这什么情况？李龙泽竟然要被放出去了？

    莫非风哥有些沉默下来，悄悄看了李龙泽两眼，莫非，他们这次还真是栽了跟头，被人当枪使，这位的来历，也不比请他们办事的那人小？

    “老子说搞错了就是搞错了！怎么？还要向你解释？”这拘留所里的管理员长期与不服管教、破坏规则的人打交道，也都不是什么好脾气，当即对着那风哥大骂道。

    “没受惊，倒是看了场好戏。”此时，李龙泽不在意的笑了笑，回答着管理员之前的话。

    随后，从铁床上翻身下来，拍了拍衣服道：“既然是来放我出去，那就走吧！”

    从容不迫间哪里有半点阶下囚的自觉。

    “哎，好！”那几个管理员连忙点头哈腰道，他们还怕李龙泽赖在这儿不走呢，到时候倒霉的还是他们！

    见到这般变故，那风哥在一旁看着，倒也是不阻拦了，他答应那人的是在拘留所里解决掉一个叫李龙泽的人，而前提是那人会安排好一切，现在情况有变，他犯不着为了不明朗的局势拼命。

    走出号仓的大铁门后，几个管理员也还是一脸恭维的好生伺候着，派了车将李龙泽送到了之前来的东城警局门口。

    警局门口的路灯下，宫鸣和郑旦竟也还在那儿等着，好像在交谈些什么。

    李龙泽走过去的时候，还听到郑旦追着宫鸣问道：“后来呢？你们飞鹰队真的那么厉害？这种任务都可以完成，简直非人类啊！”

    “这都凌晨了，你们还在这儿等着干什么？回家去吧！”走近之后，李龙泽对着两人说道。

    “嘿嘿，龙哥！宫大哥说你们曾经去亚马逊参加过一个世界特种兵大赛，你一个人赤空拳弄死了那么大一条巨蟒？”见到李龙泽出现，郑旦眼睛一亮，兴致勃勃的比划着向他问道，也不提之前想的要收李龙泽当小弟的事了。

    李龙泽嘴角一抽，鬼知道这两个小时发生了什么！

    瞥了宫鸣一眼，有些无奈的说道：“你都跟他说了些什么乱八糟的事？”

    “小孩子嘛，有些好奇是理所当然的，我也就是闲着无聊跟他讲讲故事。”宫鸣笑了笑说道：“说起来，我们今天恐怕还要多谢谢这小子，他老爸竟然是燕京市的********，来头不小啊，不然恐怕我们还没有这么容易给放出来。”

    这一点李龙泽本来就是知道的，倒也没有什么意外，也没有告诉宫鸣，自己今天之所以会遇上这事，也并不是打了斐从莱的小弟这么简单，而是有人早就处心积虑。

    “宫大哥，你这话就不对了！什么叫小孩子，我已经十八岁了，是成年人！”郑旦一脸不悦的说道。

    宫鸣笑了笑，没有说话。

    瞧郑旦这计较此事的样子，可不就跟小孩子似的嘛！

    “嘿嘿，不过我也有些奇怪，我爸今天的速度也太快了吧？上次我被交警捉了去，他都磨磨蹭蹭半天才来救我，更奇怪的事，我说要留在这里等李大哥，他竟然也答应了。”随后，郑旦饶了饶头道。

    “明明平常这种事情，他肯定会拎着我的耳朵把我提回去的。”

    李龙泽一听，眼闪过一丝思索的神色，怎么？难道龙千水那边的来历，竟然要比********还要大吗？

    这可不是普通市的********啊，燕京，可是华国首都。

    “那你现在不回去吗？”现在去想这些有的没的也没用，李龙泽将心思掩了下去，随口对郑旦问道。

    “嘿嘿，回去挨训吗？我这可是逃出来喝酒，老爸绝对不会放过我的！我看，我干脆就跟李哥你那儿去凑合一晚，明天一早我就直接回学校了。”郑旦笑了笑说道，恐怕，这才是他留下来等李龙泽的真正原因吧？

    “你确定？我住旅馆的。”李龙泽看了他一眼，问道。

    “确定！确定！你就算是睡大街我也跟你去啊，反正不回去！”郑旦连连点头道。

    李龙泽白了他一眼，“胡说些什么？什么叫睡大街也跟我去，我可是有女朋友的人，让人误会就不好了。”

    “噗！哈哈！你动作挺快啊，刚退伍回去就有女朋友了？什么时候带来看看？”一旁宫鸣大笑不止，问道。

    “有什么好看的？看你自个儿的去！”李龙泽瞪了他一眼道，随后拦了辆车送宫鸣回去，最后带着郑旦回到了雨燕旅馆。


第七十九章 燕京大学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “小铃铛！你还没下班？”回到旅馆，却是发现小铃铛一个人还坐在前台，不由得问了句。

    “你去哪儿了？这么晚才回来！”小铃铛抬头抱怨的问道，随后狐疑的看了跟李龙泽一起的郑旦一眼。

    “这么晚了，还带着个男人回来，你一直不肯跟我说你是做什么的，莫非”“莫非你个头啊！给他开个房间！你早该下班了吧？”李龙泽看着小铃铛这饱含深意的眼神，给了她一个爆栗，随后问道。

    “哼！人家这不是在等你嘛！大半夜也不回来，万一出什么事儿，我也好报警啊。”小铃铛捂着脑袋瞪了李龙泽一眼，委屈道。

    李龙泽神色一僵，收回了来，一脸淡漠的看着小铃铛给郑旦开好房间，说了句：“早点休息去吧！”

    随后便自顾自的回自己房间去了，连这句话到底是对谁说的，也不明了。

    “哼！不识好人心！”小铃铛恶狠狠的瞪着李龙泽的背影嘀咕着，随后回头发现郑旦还在这儿看着她呢，翻了个白眼没好气的说道：“看什么看？”

    “嘿嘿，没看什么，没看什么。”郑旦笑了笑摇了摇头，转身欲走，随后却又是一停顿，回过头来，挤眉弄眼对着小铃铛笑道：“美女，我李哥可是有女朋友的人，你不要有什么想法啊！”

    “怎么会？他怎么可能有”小铃铛不满的嘀咕着，发现郑旦一脸笑意看着她，恶狠狠的瞪了郑旦一眼道：“胡说什么？姑奶奶怎么可能对那白痴有什么想法？”

    “哈哈，没有就好，没有就好！我这也是为你好啊。”郑旦哈哈一笑，随后走了。

    而此时，李龙泽虽然早已离开，灵敏的六识还是把身后两人的对话听在耳，幽幽叹了口气，回到自己房间，倒头便睡，今天发生的事太多了。

    即使感觉很累，多年以来的习惯，还是让李龙泽第二天一大早便起了床，正遇到郑旦，打招呼说是要回学校了。

    说起学校，李龙泽神情一动，想起钱菲菲不也是在燕京上学吗？上次还答应要去看她来着，这次既然来了，就抽个时间去看看好了。

    一边想着，李龙泽顺口对着郑旦问道：“哦，你读哪个学校？”

    “燕京大学呗！”郑旦瞥了瞥嘴回答道：“燕京也就这两个大学能让老爸看得上眼了吧？”

    随后，却是见李龙泽一脸怪异的盯着他，愣了下，炸毛似的说道：“你这眼神儿什么意思？我可是自己考进去的！绝对没走后门儿！”

    “咳，不是，你想多了。我只是想说，我女朋友也在这个学校，我跟你一起去吧！”李龙泽干咳一声，忍不住笑道。

    看来，这小子的身份，让他平日里没少经历过这样的误会，才会对这种事这么敏感。

    “真的？嘿嘿，那我今天岂不是就可以看到嫂子了，不，既然是一个学校，那肯定天天都能看见！嘿嘿，这下我可能去给宫大哥吹嘘吹嘘了。”郑旦眼睛一亮，嘿嘿笑道。

    李龙泽脸色一黑，得瑟个鬼，老子的女朋友，自己都不能天天看见，你跟我眼前得瑟你能天天见到，这不找抽呢嘛！

    “废话什么？还不快走！”

    郑旦见李龙泽突然黑了脸色，有些不明所以的饶了饶头，倒也只好带路离开了旅馆。

    没过多久，两人来到了著名的燕京大学校门前，正值清晨，倒也有不少行人来来往往，附近更是有不少豪车行驶。

    李龙泽和郑旦向着校园里走去，郑旦好奇的问道：“李哥，嫂子是什么学院的啊？叫什么名字？你说说看呗，说不定我还认识呢!”

    “跟你有什么好说的？我给她打个电话！”李龙泽对于这小子刚才的得瑟还有些耿耿于怀，说着摸出了打起电话来。

    “喂！菲菲”电话接通，李龙泽对着电话那头说道，本来想问问钱菲菲这会儿在干啥，给她一个惊喜之类的。

    却是听到电话那边有些嘈杂，似乎有不少人起哄喧闹的声音。

    李龙泽正疑惑着，又听到电话那头传来一个明显有些激动的男声：“菲菲！你就答应我吧！这已经是我第十二次告白了，世间还有比我更痴情的男人吗？”

    听到这话，李龙泽脸色顿时一黑。

    又仔细一听，那边乱糟糟的起哄声，好似是一些：“答应他！”“吻一个！”之类的话，这让李龙泽本就阴沉的脸色更加阴沉了几分。

    他倒是没想到，自己这小女朋友，还真是会招蜂引蝶啊。

    郑旦明显也感觉到李龙泽的不对劲儿，倒也识趣的安静了下来，没有再叽叽喳喳的问这问那。

    “我都说了，我有男朋友了”此时，钱菲菲好似被电话那头的人纠缠的不清，接了电话也没工夫说话，而是对着那边推却道。

    “菲菲，你就不要骗我了！谁不知道你钱大系花是单身，入校这么久，连个绯闻都没有。”之前那男声再次激动道。

    “你在哪儿？”李龙泽皱了皱眉头，也不说其他的了，直接问道。

    “我我在图书馆门口。”钱菲菲虽然并不知道李龙泽此刻就在燕京大学里了，还是下意识的回答道。

    李龙泽直接挂断了电话，瞟了旁边的郑旦一眼，道：“图书馆在哪里？带我去！”

    “卧槽，大哥，你这样子我有点儿怕怕啊，不会是去砍人吧？要不咱还是消消气儿再去？”郑旦有些迟疑的小心劝说道。

    “先拿你消消气儿？”李龙泽笑了，揉了揉拳头道。

    “别！你这拳头我可挨不住，我带你去！”郑旦连忙摇头，所谓死道友不死贫道，那什么，惹恼我李哥那人，虽然不知道是谁，你丫就自求多福吧！

    昨晚在酒吧，郑旦也是看着李龙泽两下打折了虎子脚的，也正是看到李龙泽这生猛的样子，他才起了想要收李龙泽做小弟的心思。


第八十章 借花献佛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    有着郑旦的带路，李龙泽很快来到了图书馆门前。

    此时，远远看去，还能看到那里围拢着一堆人，不远处四方道路上，还源源不断的有人围拢过去看热闹。

    李龙泽脚步一顿，随后大步走了过去，挤过密集的人群，看到在人群包围之，一个穿着小西服，打扮的优雅得体男子，抱着一大束火红的玫瑰凑到钱菲菲跟前说着什么。

    再看这四周，地上也落满了各色花瓣，四周花束拥簇，大致堆成了个心形，很明显，这是精心布置过呀！

    直到李龙泽挤进来的时候，旁边还有人在起哄“钱大系花，你就答应了吧！你们一个是系花，一个是经管学院的才子，可谓是郎才女貌”

    “李哥不会吧！难道，你说的女朋友，就是钱大系花？”旁边，带李龙泽过来后，没想到看到的是这样一幕，郑旦有些惊讶的问道。

    “怎么？你不相信？”李龙泽回头看了他一眼，问道。

    “不，不！只是感觉有些梦幻罢了。”郑旦连忙摇了摇头回答道。

    李龙泽也不再看他，这场面，他怎么可能还忍得住，当即向着被人群围在间的两人走了过去。

    见他突然闯入，四周围观的人群似乎有些骚乱，议论纷纷起来，毕竟，人家这专门营造出来的告白的浪漫场景，你一个人突然闯进去算是怎么回事？

    李龙泽压根儿不把这些人的议论放在心上，丫的，劝自己的女朋友答应跟别人在一起，他没一个个拉来揍一顿都算好的了。

    “唉，你这人怎么回事？”见李龙泽走进来，那还一脸痴情的向着钱菲菲告白的小子顿时怒了，冲着李龙泽问道。

    李龙泽只是瞥了他一眼，一把把突然见到他出现在这里而呆愣住的钱菲菲拉到了身边，搂着钱菲菲这才回头正眼看他，冷声道：“这话该我问你才对！向我的女朋友告白？问过我了吗？”

    李龙泽这话一出，顿时四周众人大惊。

    “怎么可能？你竟敢冒充钱大系花的男朋友？嫌命长了吗？”

    “就是！哪里冒出来不识好歹的人，也不怕风大闪了舌头，竟敢说钱大系花是他的女朋友？真是笑死我了！”

    “嘿嘿，我们就等着看好戏吧，竟然敢大庭广众之下冒充钱大系花的女朋友，钱大系花不狠狠的落他的面子才怪！”

    “瞧瞧人家王子谦，整整告白了十二次，那前面十一次可都是被狠狠拒绝了啊！”

    围观者们兴致勃勃的议论着，想要看好戏，但钱菲菲接下来的动作，却是让他们惊得下巴都掉了下来。

    反应过来后，钱菲菲一脸惊喜的搂住了李龙泽的脖子，笑着问道：“你怎么来了？”

    “不来？不来我恐怕还不知道，我这头上恐怕要顶着一片青青大草原了！”李龙泽翻了个白眼，没好气的说道。

    “胡说什么呢！你不相信我？我又没准备答应他的。”钱菲菲轻哼一声，不满的说道。

    “长得美也是人家的错啊，他要告白我有什么办法。”随后却是嘟着嘴嘀咕道。

    “噗！臭美吧你！”李龙泽忍不住被逗笑了，随后瞥了一眼四周越来越多的围观人群，拉着钱菲菲向外走去。

    “走吧！找个安静的地方，别在这儿给人当猴儿看了！”

    “站住！”这时，刚才被钱菲菲的表现打击得不清的王子谦却是挡在了两人身前，一脸笃定的说道：“他肯定是你找来假扮的，对不对？菲菲！其实，要是你还没准备好的话，我还可以下次再跟你告白的。”

    “假扮？”钱菲菲无奈的翻了个白眼儿，摊了摊，这王子谦也是一个十分以自我为心，笃信自己想法，根本听不去旁人的话的人，对此，钱菲菲也是被他缠得实在没有办法。

    怎么说人家都不听啊，你还能怎么办？

    “假扮？”李龙泽也是被气乐了，真是不到黄河不死心啊！

    随即拉过钱菲菲，十分霸道的落下一吻，宣示着自己的主权。

    “现在呢？你还觉得是假扮？”随后，李龙泽看向王子谦问道。

    看到眼前的一幕，王子谦明显深受打击，呆呆愣愣的看着两人，没有答话。

    四周原本还起哄的围观群众们也是顿时鸦雀无声，人家都这么证明了，他们还能想出什么来反驳？自己的猜测吗？

    “你干什么？这么多人呢！大庭广众的”钱菲菲也没有预料到李龙泽这突然的动作，半晌才回过神儿来，微红着脸抱怨道。

    “这有什么？你是我的女朋友，这本来就是正大光明的事，大庭广众又怎么了？是他们自己逼得我非要证明给他们看的嘛！”李龙泽一脸无辜，摊道。

    “哦，对了，看你也是不知情，这次就不跟你计较了，下次，再让我见到你纠缠菲菲，小心你的腿！”

    随后，李龙泽向着仍一脸不愿相信的王子谦说道。

    最后，瞥了他怀的花一眼，一把夺了过来，道：“这就当作赔偿吧！”

    随后，转向着钱菲菲递了过去，笑道：“送给你，喜欢么？”

    “噗！哪儿有你这样的？一点儿也不诚心。”虽然抱怨着，钱菲菲还是笑嘻嘻的把花接了过去，自然干脆的动作，与之前推却王子谦时判若两人。

    “那什么才叫诚心？”李龙泽一脸认真的盯着钱菲菲问道，钱菲菲却是被他这眼神儿看得有些心悸，心里好似小鹿乱撞，低下头去嘟囔道：“那得问你自己啊！”

    随后，却是抱着花束，先一步挤出人群离开了。

    李龙泽摇头失笑，也连忙跟了上去。

    片刻后，听到身后郑旦大叫的声音：“哎！李哥！等等我啊！钱大系花还真是你女朋友啊？”

    直到几人走远，被这消息震得不清的围观群众们仿佛才集体回神儿，刚才的寂静消失不见，顿时变得喧嚣起来，惊声大呼不断。

    “卧槽！钱大系花真的有男朋友了啊！赶紧**坛去！”

    “艾玛我去，那小子谁啊？你们瞧见没，钱大系花刚刚那样子，我特么还从来没见到过她这娇羞的样子呢！看来这事儿八成是真的了！”

    “对了！刚刚你们有谁拍照了啊？传我张呗，刚刚给惊得够呛，竟然忘了！”

    “你们看到刚刚追上去叫钱菲菲男朋友李哥那人没？好像是咱们学校四大公子之一啊。”

    “唉，这次王子谦怕是只能自个儿憋闷了，能跟四大公子混在一起的，那来历能低了吗？”


第八十一章 “投资”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不一会儿，人离开图书馆，找了个饮品店坐下来聊了一会儿，由于钱菲菲和郑旦两人都还有课，李龙泽便让他们各自回去上课，自己离开了。

    此次来燕京，要办的事已经办了，并且，遇到的一些事，也总算让他有点儿明白老妈为什么会禁止自己来北方了，这里，对自己来说，是是非之地啊。

    一个人回旅馆收拾了下，当天下午，李龙泽便又飞回了华海市。

    回到店里的时候，却是见到秦空明和一个小孩子正坐在那里说着什么。

    李龙泽有些纳闷儿的走了过去，那小孩子的身影有些熟悉啊，只是却又一时想不起来。

    “李哥，你回来了！我爸已经打电话给我说了，真不知道你是怎么找到那些斗狗的，竟然这么神速！”察觉到李龙泽的存在，秦空明连忙转过头来，一脸惊叹的说道。

    “唉，对了！李哥，这孩子说是来找你的！他说是你叫他来店里应聘店员的，我见他这么小，就开玩笑说考考他！你猜怎么着？我靠！天才啊！过目不忘！”说着，秦空明突然想起了旁边的小男孩儿对着李龙泽说道，一脸的赞叹之色。

    “徐敏？”李龙泽想了想，这才向着那小孩儿问道。

    那晚黑灯瞎火的，倒也没怎么看仔细，这会儿一看，倒是个挺白净的小孩儿，或许是穷人的孩子早当家的缘故，身上还有一种坚毅的气质，面貌也是生得乖巧，倒是没有白瞎了他这女孩儿的名字。

    “怎么现在才来？”李龙泽接过秦空明递过来的一本厚厚的字典，却是随放到了一边，并没有要考考徐敏的意思，只是笑着问道。

    “我我本来不想来的，只是奶奶的病情有些恶化，我没有钱买药。”徐敏低着头，很不好意思的说道。

    “差多少钱？”见到他这样子，李龙泽好像想起了得到宠物商店之前，自己为了老妈的病，拉不下面子向农村的亲戚们借钱的样子，心感慨的同时，对着徐敏问道。

    “五五百”徐敏低着头回答道，显得很没有底气。

    李龙泽不由得又笑了，问道：“治好要多少钱？”

    “不知道”徐敏张了张嘴，最后却是摇了摇头说道。

    “唉！”李龙泽叹了口气，毕竟还是个小孩子，随后扭头看向秦空明道：“你跟着去看看，把他奶奶送到医院去，能怎么治就怎么治吧！”

    “哎？李哥，你什么时候这么好心了？”秦空鸣惊讶的问道。

    “去你的！你那意思是我一直都很恶毒是吧？”李龙泽瞪了他一眼，屈指在他头上狠狠一敲道。

    “哎哟！卧槽，李哥，你要不要这么狠啊？开个玩笑么，我哪儿敢说你的不是啊。”秦空明捂着头一脸委屈道。

    “不行！这要很多钱！”只是，让李龙泽没想到的是，旁边的徐敏却是坚定的摇着头说道。

    “是你奶奶重要，还是钱重要？”李龙泽问道。

    “可是”徐敏紧咬着唇，沉默下来。

    “放心，我帮你出！”李龙泽拍了拍徐敏的脑袋道。

    “可是我还不起。”徐敏迟疑着说道。

    “不用你还！”李龙泽摇了摇头道，本来就没准备要什么回报，只是感觉这小孩儿跟自己当时的情况很像，想要帮帮他而已。

    世间可怜的人多了去了，他帮不完，但是，既然他遇到了，并且能让他想帮，那就帮一把。

    “不行！我不能平白受别人恩惠。”谁知道，这小子却是更加倔强的摇头道。

    估计，他之前说并不想来，也是因为这个。

    李龙泽这倒是有些无奈了，不过看着店里眼珠一转，说道：“谁说我是平白无故帮你了，这不是施舍，你还不起钱，但你可以为我工作来还。”

    “可我还是小孩子，做不了什么的。”徐敏听到这话倒是有些意动了，只是还是有些迟疑的说道。

    “你不是天才么，现在做不了什么，不代表以后也做不了什么啊，我这叫投资，懂吗？”李龙泽拿起刚才放下的字典掂了掂说道。

    “真的？可以吗？”徐敏仰头望着李龙泽问道。

    “嗯！你都擅长什么？”李龙泽肯定的点了点头，随后笑着问道。

    “嗯我会数学，连着两次得了市里举办的奥数比赛第一名，我还会背书！牛津词典和新华字典都可以倒背如流！”徐敏似乎是认可了李龙泽的提议，此时仿佛是为了证明自己的价值般，扳着指道。

    李龙泽笑了笑，虽然感觉没什么卵用，但能做到这些，在这个年纪也是很厉害了。

    当即便点了点头道：“好！那你以后就学着用自己的聪慧，多学一些东西，最好是能用到现实的，喏！那台电脑就给你用吧，既然你这么天才，自学可以的吧？”

    李龙泽指了指店里前不久才购置的一台电脑。

    “好！我会学一些有用的东西。”徐敏饶了饶头，似乎也察觉到了他所说的这些，虽然听着厉害，但实际用处不大。

    “好，那就跟秦大哥一起去把奶奶送到医院去吧！”李龙泽指了指秦空明，对徐敏道。

    随后，两人离开店里，李龙泽却是回到店里一间特殊宠物栏位幻化的房间，让小宠启动接引系统，将轩辕启接了过来。

    “店主？这么快就想到办法了？”轩辕启过来的时候里还拿着一本奏折呢，一见到李龙泽，随就将那奏折扔了，对着李龙泽问道。

    “嗯，想到办法了，而且，我这办法啊，可是一劳永逸，保管你只要一直打仗下去，就永远不缺兵用。”李龙泽点了点头道。

    这话让轩辕启都不由得一呆，只要一直打仗下去，就永远不缺兵用？这怎么可能？随即怀疑的看了李龙泽一眼，这话，听起来怎么这么不靠谱儿啊。

    “我既然说出来的，就一定做得到，我们还是商量一下报酬的事吧！”李龙泽自然看出了他这再明显不过的怀疑，一脸镇定从容的说道。

    见他这幅从容自若的样子，轩辕启也不由得信了几分，一挥袖子，还是那句话，说道：“朕说过了，你若是能帮朕办到此事，朕便与你同享江山！君无戏言！”


第八十二章“卖你一人”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我对你的江山没有兴趣，除此之外，你能拿出什么？”李龙泽摇了摇头说道。

    这话倒是让轩辕启愣住了，毕竟，从来不会有人会去问一个皇帝，他能拿出什么。

    正是他拥有的东西太多，此时被李龙泽问到，反倒是让他突然一时有些难以回答。

    片刻后，轩辕启微皱着眉头，不信的问道：“你真的对这江山没有半点兴趣？”

    “当然！”李龙泽点了点头，斩钉截铁的说道，没有半点迟疑。

    “那好吧，普天之下，莫非王臣，率土之滨，莫非王土。不管是奇珍异宝，金银俗物，还是各行人才，古今孤本，你只要说得出来，朕便给得起。”轩辕启自信道。

    李龙泽却是平静的笑了笑，只要说道出来，他便给得起？

    这话，若是一个帝王对普通人来说，自然没有什么问题，但对李龙泽来说，却是有些吹嘘的嫌疑了。

    “不知，你们那里的人，可有什么特别的能力？比如这样？”李龙泽弹了弹指，指尖出现一团火焰飞舞。

    “”轩辕启眼闪过一丝震惊，随后神色恢复如常，咽了咽口水道：“店主真是神通广大，原来是世外高人，难怪不愿与我同享这世俗江山。我们这些凡夫俗子，又岂会这等本事？”

    轩辕启的反应，让李龙泽略微有些失望，在宠物商店的店面之内，他的安全是会受到绝对保障的，这样的情况下，他自然希望顾客越厉害越好，这样他能得到的东西自然也更好。

    如今看来，这轩辕启虽然贵为帝王，但他所在的位面恐怕武力值不高，所以想要从他这里得到一些提升自己武力值的东西，估计是没戏了。

    不过，随后李龙泽便平复了这一点儿失望，再怎么说，轩辕启也是个帝王啊，除了功法异能之类的东西，还可以弄点儿别的嘛，比如金钱？

    “不过，朕下那些莽夫倒也还会那么招两式打架的功夫，只是那些脚猫功夫，恐怕店主也看不上眼。”随后，轩辕启接着说道。

    李龙泽却是眼睛一亮，笑了笑说道：“我用不上还可以给别人用嘛！”

    “行，既然店主不嫌弃，那我回去就让人搜集一些武功秘籍来。”听李龙泽这么一说，轩辕启倒也干脆，立刻回答道。

    “你说的那些孤本是”随后，李龙泽回想着刚才轩辕启所说的话，问道。

    “都是一些古时著作，诗词歌赋、灵药偏方、技艺典籍、治国修身之道之类的。”轩辕启解释道。

    “这样啊，那你这孤本我不要你的，找人给我抄一份儿来吧！”李龙泽想了想说道，他对其他位面的孤本什么的自然没有什么兴趣，只是书籍书籍，记载的不就是知识嘛，正好自己这儿不有个小天才？

    有这几乎，就弄回来给他学学看嘛，别的位面的知识，李龙泽倒也有些好奇。

    “没问题！”轩辕启满口答应道。

    毕竟，这跟他之前承诺的半壁江山比起来，实在算不了什么，

    “还有那些奇珍异宝”顿了顿，李龙泽看了看轩辕启道。

    这些东西在轩辕启眼应该也不是大白菜了，恐怕没那么干脆了吧？

    谁知轩辕启一听，仍是一点头，干脆道：“既然朕许诺的半壁江山，店主看不上眼，那这国库里的珍宝，便也送店主一半如何？”

    轩辕启是个扩张成性的皇帝，天澜国在他的统治下，不断征战扩张，最缺的，只是兵、粮草、武器而已，这珍宝还真是不缺。

    毕竟，每每打下一国一城，便能搜刮到大量的奇珍异宝，金银之类的更是不在话下。

    “好！”李龙泽倒也是被轩辕启的干脆吓到了，沉默了片刻，点头道。

    “不过，有一点我要纠正你啊，不是送，我们只是交易而已。”李龙泽笑了笑半开玩笑道。

    轩辕启一听，苦笑了一下，他没直接说成赏，都是给刚才李龙泽那一给惊到了的结果了。

    凭空控火，这在他那个位面，也是神仙众人才有的段了。

    “对！交易！只是不知道店主所说的办法是”不过此时，轩辕启也没有解释，附和着李龙泽道。

    “我要卖给你一人。”李龙泽神秘的笑了笑说道。

    “一人？”轩辕启立刻皱起了眉头，神情有些不悦，这一人，如何能解决他的困扰？

    这又不是过家家，那两国交战，随便也是几十万兵将，这给他一人，又能有什么用处？

    就算是以一敌万的大将，也难解他燃眉之急啊。

    不过，轩辕启毕竟是帝王，这点沉稳还是有的，很明显李龙泽在跟他卖关子呢，话还没说完。

    他并不认为，李龙泽兜了这么大圈子，跟他谈了这么多，最后就为了耍他。

    “对，一人！”李龙泽点了点头，肯定道：“不过，重点不在一，在这个‘人’，r人是奇人，有他在，可保你天澜国永不缺兵。”

    “哦？什么样的奇人？竟然有如此逆天之能？”轩辕启好奇的追问道。

    李龙泽笑了笑，逆天之能吗？或许吧，不过在某些位面，乾靖子也不过是茅山一派的一个普通道士而已。

    “此人能将死人尸体，炼制成为刀枪不入、力大无穷的僵尸，这僵尸不知痛楚，只听从主人的命令，用来征战，再好不过了。”

    “而且，听你描述，既然征战不休，那自然也有死尸无数，想想看，敌人的人死了，你将其炼制成僵尸，便成了你的兵，此消彼长，必当百战百胜！”李龙泽解释道，话语间充满了诱惑。

    果然，听他这么一说，轩辕启果然有些抑制不住激动的神色，半晌才平复下来，想了想问道：“既然是只听主人的话，那我又如何保证你卖给我的奇人，会受我控制？若是他一旦反叛，那我天澜国不是毁于一旦？”

    “这点你放心，我卖出去的是‘宠物’，自然不会有噬主的道理，再说，也不是必须炼制僵尸的人才能成为那只僵尸的主人，炼制好后，可以让他教你们方法，让别人收服那只僵尸的嘛。”李龙泽继续解释道。

    不管之前是不是敌人，经过系统的驯化，乾靖子将再也不能反抗身为店主的李龙泽，以及，宠物商店承认的主人。


第八十三章 交易达成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好！店主大恩！来日若有朕天下一统时，必将再次重谢！”听李龙泽解释完，轩辕启竟是冲着李龙泽拱一拜，鞠了一躬。

    得帝王礼拜，天下能有几人？

    此时，李龙泽不得不再次感慨位面宠物商店的强大，如果没有宠物商店的存在，此时的他，恐怕还在头疼老妈的救命钱吧？

    “我说了，我们只是交易而已，你不必如此。”随后，李龙泽回过神儿来，摇了摇头道。

    随操作系统界面，将宠物仓库的乾靖子取了出来。

    乾靖子一出现，对着李龙泽恭敬的行了一礼：“店主！”

    这是经过驯化后的所有高智力宠物都会有的行为准则，在被售卖之前，李龙泽就是他们的主人，有着绝对的掌控权。

    “今后，轩辕启便是你的主人！”李龙泽看了乾靖子一眼，指着轩辕启说道。

    虽然如今乾靖子已经是被系统驯化的“宠物”，但想起自己差点儿被这家伙坑了，李龙泽就有些不爽。

    “乾靖子见过主人！”乾靖子随即转头看向轩辕启道。

    而此时，系统面板上闪现一个提示框，交易达成，轩辕启承诺的报酬都将由系统自动收取。

    这也是宠物商店的一些小能力了，顾客提出的报酬若是不在身上，不能当面拿出，将会在交易达成的瞬间，由系统自动收取。

    不然，跟不同位面的顾客交易，若是每次都还要顾客回去取，这也太麻烦了，而且消耗系统的能量。

    “交易完成！谢谢惠顾，希望这宠物能合你心意，我现在就送你回去！”见到系统提示，李龙泽笑了，对着轩辕启说道，也不等轩辕启说话，便将轩辕启和乾靖子两人送到了轩辕启所在的位面。

    “可惜啊，就算是人，也只能算是普通的宠物，才算一个交易额。看来去宠物市场卖蛐蛐儿的事是势在必行了。”送走两人后，李龙泽瞥了一眼系统面板下方的进度条摇头叹息道。

    交易完成之后，不一会儿，秦空明和徐敏也回来了。

    看到徐敏，李龙泽想起刚才从轩辕启那里弄来的一些抄本，因为李龙泽要的是那些孤本的抄本，轩辕启虽然还没来得及回去让人抄，在系统的作用下，也自动复制了一份孤本作为抄本送了过来。

    在他们回来之前，李龙泽粗略的清点了一下收获，除了那些数量庞大令人惊叹的珍宝之类的，被他放到了其一个宠物栏位幻化的房间，这些秘籍、孤本之类的也都翻看了一下。

    那些武功秘籍倒是显得较为普通，无非就是一些发力的技巧，招式之类的，比军格斗术高明不到哪里去。

    倒是那些孤本有不少有趣的东西，李龙泽便想着让徐敏来学学看，看能学出个什么东西来。

    此时见到人了，李龙泽便把顺拿出来的几本递给了徐敏，道：“这些书你拿去看看吧！”

    “好！”徐敏郑重的点头，眼神坚定。

    认真的样子倒是让李龙泽有些摇头失笑，若真能研究出什么算是意外惊喜，若是不能，倒也没什么可失望的。

    毕竟，他刚刚给徐敏的，是一套名为木傀儡兵士的技艺秘籍，木傀儡兵士，顾名思义，是用一些特定的木头制造的傀儡，能做到一些简单的劈砍横扫突刺之类的动作，但由于其是特制的木头制造。

    所以也算是刀剑难伤，而且既然是傀儡，自然不会有恐惧、退却的情绪，也不会害怕疼痛，所以虽然动作较为僵硬，但用来当作士兵也是很好的。

    不过，这玩意儿在轩辕启那个位面也都成为传说了，不然怎么是孤本呢？

    这东西可是完全由木头制造，而能自如行动，以李龙泽多年的常识来看，几乎是不可能的，不然怕是比华夏传说的木牛流马还牛逼。

    此时拿出来给徐敏学，虽然抱着一丝侥幸，但多的还是觉得这东西有趣，而且还是一整套，就算不能制造出木傀儡来，也能学到一点其他的东西嘛。

    将书递给徐敏后，李龙泽又看向了秦空明，从背后拿出一本薄薄的小册子递给了他：“喏，你要的武功秘籍！这只是简单的，但也比你那铁砂掌好上几分。还有没有其他的，就看你的表现了。”

    秦空明呆愣了一下，好像是被这突然的惊喜搞得有点儿发懵，随后赶忙接过去翻看了起来。

    “卧槽！剑法！李哥，你怎么知道我喜欢剑？哈哈！修至大乘，可发剑气尺传说的武功啊！”秦空明一脸兴奋，跟旁边的徐敏比起来，倒显得他才是年龄小的那个。

    李龙泽一脸无奈，不是你丫说的有个武侠梦吗？剑客，往往是武侠小说提到最多的，营造得最潇洒的形象吧？

    “待会儿再去研究！”李龙泽瞥了他一眼，随后看向徐敏：“你先去照顾你奶奶吧，天后我们要去宠物一条街摆摊儿，你再来帮忙。”

    “还有你，看好店，我回家了。”李龙泽又扭头向秦空明道。

    这些日子，秦空明已经住在了店里，而李龙泽，倒不是那么常来了。

    不过，倒也没什么担心的，表面上看，这里就是一个普通的宠物商店而已，一切不寻常的地方，都是由系统面板控制的。

    回到家里，却发现老妈并不在，只在桌上找到个纸条，说是已经跟朋友出去旅游了，在她回来之前，让李龙泽自行解决一切吃喝拉撒的问题。

    看着冷清的家里，李龙泽哀叹一声，打了电话叫了个外卖，抱着电脑上起网来。

    刚登录上某信，就收到了钱菲菲发来的信息，是一个链接。

    李龙泽有些不明所以的点了进去，却发现是燕京大学论坛里的一个帖子，上面附着一张照片，是之前图书管前两人接吻的照片。

    下面则是楼主一番慷慨激昂，激动无比的描述，当然，其夹杂了很多楼主个人的猜测。

    什么钱菲菲之所以一直以来在学校拒绝一切告白，实为早已名花有主。

    什么凭借燕京大学四公子之一的郑旦竟然追着李龙泽叫大哥，可见其背景不凡。

    其一些言论颇为好笑，李龙泽正看得津津有味，突然屏幕一黑，却是突然冒出一行行滚动的字来“****”，随后，却是浮现出几张照片。

    竟是钱菲菲穿着睡衣，或洗漱，或躺在床上颇没形象的样子，看其背景，应该是在学校的宿舍被拍下，而且应该是在夏天的时候，睡衣颇为清凉暴露。


第八十四章 王子谦的报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这是钱菲菲学校的论坛被人给黑了？

    李龙泽一愣，随后皱眉想到。

    谁这么无聊，黑了学校的论坛就为了发这些照片，诋毁钱菲菲？

    又一想自己刚刚看的这个帖子，李龙泽若有所思，莫非是王子谦，追求不成，还在大庭广众之下那样被落了面子，所以由爱生恨干出来的？

    真是让人火大啊，虽然不知道他是怎么得到这些照片的，但老子自己都没有看过的这些照片被放到网上让人看，怎么都感觉十分吃亏。

    只是，眼前这情况，不管是不是王子谦自己做的，很明显是黑客的段。

    而自己对电脑却是一知半解，也就会上上网聊聊天玩玩游戏之类的，面对这种段，实在没什么办法啊。

    而且，现在自己也已经回到华海，距离燕京的王子谦那是有着十万八千里的距离，就算想要把他揪出来教训一顿也不成。

    难道就这么放任这些照片被他挂到燕京大学的论坛上？

    或许论坛维护的人在发现情况后会去解决，但恐怕那也要几个小时之后了，这些照片就这么毫无遮掩的任人浏览？

    怎么说钱菲菲既然是经管学院的系花，怕也有点儿名气，这消息传出去之后，肯定会有更多的人来看热闹。

    正沉思着，放在一旁的响了起来。

    李龙泽扭头瞥了一眼，拿了起来，看到是钱菲菲打过来的，苦笑一声接了起来，很明显，她自己应该也发现这个情况了。

    “喂，你怎么样？”李龙泽有些担忧的问道。

    既然王子谦会在网络上进行报复，现实恐怕也会做出些什么事来。

    电话那头却是半晌没有声音，只传来细碎的啜泣声。

    “菲菲，这些事你不要放在心上，我会解决的。”李龙泽连忙安慰道。

    “呜，可可是我没有想到，她们，她们会这样只为了几百块，就把我那样的照片给王子谦，还还捉弄我，在我的鞋子里放老鼠，把我的牙刷扔到厕所里”

    钱菲菲断断续续的诉说着，充满了委屈。

    李龙泽一拍额头，钱菲菲口的她们，恐怕是她的室友了，除了她的室友，别人恐怕拿不到这样的照片，而且钱菲菲说的那些事，也只有她的室友能办到。

    “她们骂我不识好歹，王子谦可是人人艳羡仰慕的大才子，我对他的追求不屑一顾不说，还暗地里跟别人在一起，就是对不起他。呜呜，我从来不知道她们是这么想的。”钱菲菲的声音伤心欲绝，让李龙泽有些提心吊胆，别做出什么傻事儿来。

    可恨自己现在不在燕京，千里之外，总有些无能为力的感觉。

    王子谦，这事儿，我跟你没完！

    “她们只是嫉妒而已，这种室友，以后不要再跟她们打交道了，明天你就搬出宿舍去吧，我给郑旦那小子打个电话，叫他帮下忙。”想了想，李龙泽只好如此说道。

    现在早已入夜，也只能如此了，不然李龙泽恨不得现在就让钱菲菲离开那些可恶的小人。

    “好，也只能这样了，可是她们在学校里传的那些谣言，怕是没办法了。”一番诉说下来，钱菲菲的情绪也冷静了很多，轻声答应道，随后有些苦涩的说道。

    “什么谣言？”李龙泽一听，连忙追问道，不就是现了个身，说明了一下事实，却没想到给钱菲菲惹出这么多麻烦来，到底还有多少自己不知道的事。

    “没什么谣言而已，用不了多久就会被人们忘了的。”钱菲菲一愣，似乎这才惊觉自己说了什么，想要敷衍过去。

    “到底是什么谣言？就算你不告诉我，我问一下郑旦也知道了。”李龙泽有些气恼，只是钱菲菲不说他也没办法，只能这么劝说道。

    “就就是，她们说其实早在王子谦第一次跟我告白的时候，我虽然明面上拒绝了，但其实暗地里已经跟他在一起，只是为了维持我清高的形象，这才一直拒绝王子谦，而王子谦也是为了哄我高兴才那么做的，不然谁会一连告白十二次，而且每次被拒绝之后，还有下一次的。”钱菲菲显得有些无奈，可以听出，她觉得这谣言颇为可笑。

    李龙泽听后，有些沉默，这王子谦还真是疯狂，原本以为也就是网络上的那些照片而已，没想到自己不知道的还有这么多。

    可以想象，这谣言一传出去，钱菲菲无异于身败名裂，走到哪儿，恐怕都有人指指点点。

    作为一个男人，怎么可以让自己的女朋友受这样的委屈？

    李龙泽眼怒火升腾，转眼映入眼的还是电脑屏幕上那些暴露的照片，心暗道，那好，就从这些照片开始，王子谦做出的事，必要他百倍奉还。

    “我知道了，我现在就给郑旦打电话，再有什么事，你去找宫鸣也可以。”虽然心里愤怒无比，但李龙泽说话时还是十分平静，没有让钱菲菲听出他的暴怒。

    “嗯，知道了。其实也没什么，说出来心里就舒服多了，你不要埋怨我嗦就好。”此时，钱菲菲心情仿佛已经好了不少，略带轻松的说道。

    片刻后，挂断电话，李龙泽正准备给郑旦打过去，却是动作一顿，先给秦空明打了过去。

    “喂！大哥啊，大半夜的，你打过来干嘛！我正在研究这个剑法呢！”秦空明抱怨道。

    “放着，等等再研究！有件事要你去办！”李龙泽干脆道。

    “什么事？很急吗？”听李龙泽这么一说，秦空明也有些认真起来，问道。

    “嗯，你现在就去给我多找些电脑方面的书来，送到我家！”

    “我去！找书？大半夜的，这算什么急事儿啊？你要学习，等明天也不迟啊！”听完李龙泽的话，秦空明好似充了气的皮球，又一下泄气儿了，嘀咕道。

    “我说是急事儿就是急事儿，给你半个小时时间！少于一百本，看我怎么收拾你！”李龙泽却是没有跟他开玩笑的意思，继续说道。

    不就是不会么，那自己学！反正只要是书籍，对自己来说都是技能书，一拍就学会的事儿，眼前的事，自己可等不了。


第八十五章 现学现卖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    挂断秦空明的电话后，李龙泽这才又分别向郑旦和宫鸣打去了电话。

    虽然是大半夜的，郑旦身处燕京大学，果然也已经早就知道了这事儿，对于李龙泽拜托他帮忙的事，倒是满口答应了下来，上次宫鸣也不知道都给这小子讲了些什么故事，李龙泽总觉得自己好像多了个盲目崇拜的粉丝。

    不管了，能帮忙就是好的。

    挂断电话，李龙泽看着电脑屏幕上的照片发着呆，想着要以什么办法给予王子谦猛烈的还击，没一会儿，门铃响了起来。

    李龙泽看了一下旁边上的时间，挑眉一笑，正好半个小时，掐得很准嘛。

    于是起身去开门，门口站着的，果然是拎着大包书籍的秦空明，身后还有两人，也拎着大包的书籍。

    “你不知道这些书多重！后面还有呢，我去拿！真不知道你发什么疯，大半夜的要找这么多书来，这么多，一个月也看不完呐！”

    秦空明把里的书递给李龙泽，嘴里嘀咕抱怨着。

    李龙泽笑了笑也不介意，大半夜的能给自己送来就不错了，虽然没办法解释，但也不至于让人抱怨两句的心胸都没有。

    “放屋里吧！”

    待秦空明把所有带来的书都搬进来，李龙泽便让他回去了，关上门随拿了一本，调出个人系统，直接“学习”！

    “我去，硬件方面的，秦空明这小子是不是搞错了我的意思？”学习后，那厚厚一本书的内容，就好像直接凭空印入自己脑海，略一回想，便能想起书包含的所有知识。

    瞥了一眼个人面板上显示着的入门级电脑精通，连低级都算不上，李龙泽低声嘀咕着。

    随后又拿起一本书，“学习”！

    “编程基础”李龙泽低声嘀咕着，随又拿起一本书，学习！

    十几分钟后，百来本书，都被他“学”完了，成功的从一个电脑小白，脱胎换骨，成为对电脑硬件软件编程网络等方面都较为精通的高。

    倒也是因为他自己没有说清楚，秦空明也不知道他到底要些什么书，只要是关于电脑的，不管软件硬件，不管基础还是著作，都统统打包送来。

    全部学完，个人面板上所显示的电脑精通（入门）已经变成了电脑精通（高级）。

    拥有了电脑精通的技能，此时眼前这部已经用了半年的笔记本，在李龙泽眼前竟显得有些陌生，心里竟有种把它拆了重新改装一下的冲动。

    当然，现在不是干这个的时候，脑海里回想着刚学来的知识，李龙泽开始在键盘上敲敲打打，首先获取了燕京大学论坛的管理员权限，随后将论坛恢复常态，随着之前黑客留下的线索追踪了过去。

    那边的黑客明显发现了李龙泽的存在，早在李龙泽开始行动的时候便想尽办法阻止，刚开始李龙泽还有些忙脚乱。

    虽然只是已经存在脑海里的，毕竟还从来没有运用过，知道怎么做，但做的过程难免也有些慌乱，好几次差点儿反倒是让人家找到自己的所在，入侵自己的电脑。

    不过关键时候，清风决的作用凸显出来，让李龙泽的心绪格外平静，明确知道，按照刚刚学到的知识，现在应该去做什么，怎么做。

    而远在燕京的电脑彼端，一个面容青稚的少年一脸紧张的盯着自己的电脑，运指如飞，嘴里嘀咕着：“怎么会？刚刚那法，明明像是刚入行的小白，怎么会进步这么快？糟了，要被找到了，这些肉鸡不要了，看来这单生意是吹了，我还是先闪吧！”

    “卧槽！怎么会？怎么可能？老子昨天才编完的防火墙，还准备去跟那几个家伙炫耀炫耀呢！就这样特么的就被攻破了？对面到底是什么妖怪？”不一会儿，少年眼睛一瞪，暴怒的大骂道，一锤桌子站了起来。

    瞥了一眼桌上的电脑，满脸无奈，此时，他的电脑已经被李龙泽入侵，快到根本来不及让人反应。

    随后，少年俯身，果断的扒掉了电源，这实在是身为黑客的耻辱！

    而此时，远在华海的李龙泽端起桌上的水喝了一口，笑着嘀咕道：“没想到还挺好玩儿的啊，不过，竟然不是王子谦，难道是错怪他了？”

    不对，刚刚钱菲菲也说了，那些照片，是她的室友给王子谦的，如果对方不是王子谦，又怎么会正好把那些照片挂到论坛上？

    刚刚看那家伙的电脑里的资料，他应该是经常活跃于网络，干了不少类似的事，或者是王子谦花钱请的？

    算了，还是先来找找正主儿的麻烦！你不是要从网络上进行报复么，确实，现在网络已经成了很多人生活的一部分，效果不错，那我同样以其人之道还治其人之身，让你自己也来享受一下。

    李龙泽阴险一笑，从燕京大学的论坛上找到了王子谦的的帐号，这小子之前在论坛上也蛮活跃的，发了不少帖子。

    以此为起点，李龙泽开始追踪王子谦在网络上留下的一切痕迹，不到十分钟，便对王子谦的一切资料了如指掌。

    “开房记录哼哼，风流才子风流才子，我就不信你真那么干净。我去！这照片辣眼睛啊！不是说才子吗？没想到还有这种爱好！异装癖啊！”

    “卧槽！卧槽！尼玛还有受虐倾向，难怪被菲菲拒绝了十二次还这么锲而不舍！”李龙泽连道两个卧槽，看着电脑上显示出来的照片，神情有些复杂。

    这是一个装修奢华的房间，一张大床横卧放，王子谦近乎****，一个穿着高跟鞋，拿皮鞭的女子正坐在床上，把腿搭在跪伏在地的王子谦身上。

    李龙泽本来是想找找看，王子谦有没有什么跟人开房干某事，或者学术上作弊之类的照片资料的，实在没想到

    辣眼睛！实在是辣眼睛！李龙泽不忍多看，挑了几张照片出来，随后上燕京大学的论坛发了个帖子“经管学院高材生，竟是受虐狂、异装癖？惊掉下巴！”


第八十六章 置之万劫不复!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    帖子发出去的一瞬间，浏览量飙升，不到一会儿功夫，便超越了之前钱菲菲发给李龙泽那个链接的帖子，被顶到了论坛最上方。

    本来有着之前那个帖子在前，钱菲菲和王子谦就是热门话题，如今又出现一个关于王子谦的帖子，而且爆料的内容还这么劲爆，自然很容易就引起了大批人群的关注。

    由于其照片清晰真实，帖子下方的评论几乎是一边倒的，都是说觉得自己眼瞎，知人知面不知心呐！

    之前在钱菲菲那个帖子里力顶王子谦，帮他说好话，为他诉苦的那些人也都不见了，或许是眼前证据确凿的事实，实在让他们不知道该怎么洗白了。

    这一个帖子，顿时在燕京大学引起了轩然大波，这样的癖好，不管怎么说，还是没办法被世人所接受，更何况王子谦平时也表现得是个清高的才子，表面上也算是翩翩有礼，也有不少仰慕者。

    如今爆料出来的这一切，却是让他以往特意营造出来的形象瞬间崩塌，而世人往往没办法轻易接受这样巨大的反差，都有种被欺骗的感觉，顿时愤怒不已，贴子下开始出现大批咒骂王子谦的人。

    至于钱菲菲的事，也开始有不少人出现不同看法，尽管谣言已经传出去，本是对钱菲菲十分不利。

    此时王子谦的事一暴露出来，倒是有很多人开始同情钱菲菲，为她考虑起来。

    什么，钱菲菲就算是已经暗地接受了王子谦的表白，恐怕也是因为发现了王子谦那些见不得人的爱好，所以才另觅新欢之类的。

    总之，王子谦此事一出，钱菲菲的事反倒是没那么多人讨论了。

    李龙泽微微一笑，看来反击已经完成了一半。

    既然他让钱菲菲在学校待不下去，引得李龙泽暴怒无比，李龙泽自然也不可能这么轻易放过他，身败名裂也不足以解恨，李龙泽要他万劫不复！

    正准备再去找找王子谦还干过些什么龌龊事儿，却发现自己刚刚发的帖子被删除，连自己刚注册的小号也被封禁。

    李龙泽略微一想便明白过来，这毕竟是名校论坛，自己发的帖子虽然是事实，传出去恐怕也对燕京大学影响颇大，更何况，其一些照片实在是不堪入目，也难怪会被删除了。

    但是，就算如此，自己能让这帖子就这么轻易被删掉吗，那样的话，这件事恐怕会很快被燕京大学和王子谦想办法压下去，到时候那些不明所以的人不是又要回到指责钱菲菲这事儿上来？

    李龙泽瞥了瞥嘴，若是之前的他还没有什么办法，但对现在的他来说，恢复一个被删除的帖子，轻而易举嘛！

    高级的电脑精通，虽然还不足以入侵什么国安之类的政府部门重要构，盗取国家密，但在网络上的其他地方，基本上已经没有什么能拦住他的了，算得上是横行自如。

    而且，随着刚才的一番操作，此时他也对脑子里这些知识运用得更加得心应起来。

    这次，只用了不到五分钟，便获取了燕京大学论坛的最高管理员权限，将之前的帖子恢复了不说，还顺置顶，随加了点儿料，让这帖子无法被删除，这才心满意足的离开了。

    “国土局的科长，呵呵，传说燕京一砖头下去就能砸到个部长，果然名不虚传，虽然没那么夸张，但也是个科长啊。”李龙泽看着眼前的资料，笑呵呵自言自语道。

    王国豪，不是别人，正是王子谦的老爹。

    要让王子谦万劫不复，没有什么比搞垮他的靠山更合适的了。

    只是，如果这王国豪真的半点儿污点都没有，李龙泽也只能自认倒霉了，他还没下作到为了报复别人而去伪造证据的份儿上。

    不过，随后搜查出来的资料，却是让李龙泽放下心来。

    儿子是个受虐狂异装癖，这老爹倒是个风流之人，光是现在包养的情人，便有个之多，而且，他的电脑里存着的自己和那几个情人缠绵的照片视频，竟然有几十个g。

    虽然可能他自认为隐藏得很深了，但在此时的李龙泽眼，完全就是直接暴露的。

    随复制了一份，又找了一下其他的东西，发现王子谦除了之前自己找出来的那些辣眼睛的照片，这才子之名，却也名不符实。

    证据显示，他好几篇出名的论，其实都是依靠老爹的权利，从几个穷学生那里掠夺过来，署了他的名发出去，这才打下了这个才子之名。

    “自己不干净，那就怪不得我了。”李龙泽低声嘀咕一句，将王国豪的污点证据打包发了一份给纪检委，随后又前往各大知名论坛和社交网站发了帖子曝光。

    做完这一切，李龙泽伸了个懒腰，关掉电脑睡觉去了。

    他倒是安安稳稳的睡下了，这一夜，却是有不少人睡不着了。

    首先就是王子谦，他自然也发现了燕京大学论坛上关于他的那篇帖子，丑陋的一幕曝光于大众眼，令他惊慌不已，颤抖着给自己之前雇佣的黑客打电话，打过去却是空号。

    学校的领导也第一时间找了他谈话，但这还没谈什么呢，他的电话又响了起来，却是王国豪那暴怒的声音，责令他立马赶回家里。

    学校的领导见这情况，怕也是知道王家恐怕是得罪了什么得罪不起的人，才被人这么搞，摇摇欲坠啊，当下倒也不火上浇油了，挥挥让王子谦回去了。

    回到自家的豪宅之，王子谦见到的是自己老爹那暴怒的身影，一发现门口的他，立马冲了过来，甩便给了他一个大嘴巴子：“你说说！你到底是给老子得罪了谁？你这是要坑死你爹啊！”

    “我我也不知道。”王子谦唯唯诺诺道，这一系列突如其来的巨变，打得他脑袋发懵，而且平时得罪的人也不少，一下竟想不到李龙泽身上来。

    “唉！算了！滚进来！”王国豪长叹一声，让王子谦进屋，随后丢给他一本电话薄，让他打电话，自己也抱着另一本电话薄打起电话来。


第八十七章 黑客“king”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “王局”

    “嘟嘟~嘟嘟”

    “李叔”

    “嘟嘟”

    “老首长”

    “国豪？唉！不是我说你，你这到底是怎么回事那种东西，怎么会落到别人里？你知道现在的情况，网上事情闹得这么大，怕是没人敢管咯！你还是不要祸害我这把老骨头了。”

    “我”王国豪一脸木然，电话那头已然传来一阵忙音。

    叹了口气后，王国豪向着王子谦看去，王子谦见到王国豪的眼神，怯懦的拿着电话小心道：“没人接！”

    “算了！收拾收拾东西，走吧！我已经第一时间订好票了。”王国豪一把把那些电话簿扔了，瞪了王子谦一眼，心灰意冷的说道。

    不光包养情人，若是深查下去，他的罪名，怕是够他坐一辈子的牢。

    事到如今，也只有走为上策了。

    “走？王国豪！你想走拿儿去啊？”此时，却是已经有几个人连夜赶到了王家，此时正在门口，一脸严肃的看向王国豪道。

    王国豪一见，脸色瞬间苍白，几乎站立不住，瘫倒在地。

    而燕京大学这边，同样是一夜未眠，不少领导被搞得焦头烂额。

    全因那篇李龙泽的帖子，这样的帖子被挂在论坛顶端，偏偏还没办法删除，对燕京大学会造成多大的影响不言而喻。

    此时，几乎所有管事儿的领导都被聚集在一起，目的只有一个，想办法删除那篇帖子。

    专门维护论坛的技术人员，计算方面的教授，甚至计算系一些出名的学生都聚集在了这里，一群人焦急的讨论着怎么把这篇帖子给弄下去。

    足足两个小时过去，没有半点儿办法。

    “这人绝对是国内排名前十的黑客，不然没道理，我们连这么个小小的帖子都弄不掉。跟刚刚黑我们论坛的那个黑客比起来，他的法高明太多，我甚至不知道他是怎么办到这一点的。”一个计算系的教授推了推眼镜，严肃道。

    “我们学校网站的安全系统，是前不久我联合一批教授做的，应该没这么容易这么被人入侵才对啊！”旁边一个技术人员不甘心的说道。

    “没这么容易被入侵？这是今晚第二个入侵的黑客！”旁边一个学生有些不屑的说道。

    “这个king到底是谁啊？从来没有听说过，难道是我消息太闭塞，什么时候出现了个这么厉害的黑客我都不知道？”随后，那学生有些挫败的嘀咕着。

    而那些教授和技术员们还在交流着，没有在意他。

    毕竟，教授都搞不定的事儿，能指望学生吗？之所以把他们叫来，也只是碰碰运气，看是不是正好有学生能解决呢？

    此时倒是没有一个学生敢站出来说能把这个帖子弄下去，这些学生自然也就被晾到了一边。

    见此情形，刚才那学生摇了摇头，却是自己离开了。

    回到宿舍之后，却是第一时间打开了自己的笔记本电脑，随后以幻影般的速敲打着键盘，不一会儿，进入了一个秘密聊天群。

    无影：“你们知道今天燕京大学发生的事了吗？”

    天下：“啊？你说王子谦那个？哈哈！没想到燕京大学的学生竟然也有这种人啊！”

    神：“就是！我还以为这些天之骄子都完美得一批呢！”

    宗主：“你们在搞笑吗？别忘了我们这是什么群？小影说的应该是之前有一个黑客在燕京大学论坛上挂美女照片的事吧？”

    天下：“那有什么好说的？那家伙的技术也就尔尔吧，不到一个小时就被燕京大学那些吃干饭的弄了下去。”

    无影：“那不是燕京大学的人弄下去的，是另外一个黑客。只是，随后那个黑客就发了个帖子，就是王子谦那个帖子。燕京大学的人把帖子删了，但是没多久，那帖子竟然被恢复，而且被置顶，删不掉了。”

    宗主：“什么？另一个黑客？我还奇怪燕京大学怎么会容忍这种帖子一直挂在首页，还置顶呢！原来也是黑客弄的？”

    神：“影子，你怎么知道？”

    无影：“这么久你们恐怕都猜到了，我也不瞒你们，我就是燕京大学的学生，刚刚还被学校领导找去想办法呢！”

    琨：“那帖子都个多小时了，你们燕京大学的人也太废了吧？”

    无影：“那个黑客很厉害，我的水平你们也知道，愣是没有半点办法，不信你们可以去试试看。”

    神：“眩好叻！走着！刚不是说要打赌吗？就赌这个，谁先把帖子弄下去，谁就是老大。”

    片刻后，燕京大学技术员那所谓不容易被入侵的系统，被一个个黑客接连光顾，当然，这些黑客都是来“帮忙”的。

    只是，饶是如此，直到天明时分，仍然没有一个人能把那帖子删掉，不知道多少人摔了键盘，开始怀疑起自己的能力来。

    而那个发布帖子，注册名为“king”的小号，也立刻跃然成为黑客界的一个高，一个传说。

    李龙泽一觉睡到天亮，倒是不知道自己随施为的事，竟然引起轩然大波，想了想，那帖子挂了一晚上怕是也够了。

    毕竟，这么劲爆的消息，那还不得口口相传啊，差不多也够消除之前钱菲菲在学校被传出去的谣言了，也该删了。

    毕竟，钱菲菲也在燕京大学读书呢，李龙泽的本意只是教训王子谦，而不是黑燕京大学。

    于是，起床之后，便登录论坛把那帖子删掉了。

    他的动作，使得那些红了眼，彻夜研究怎么删掉那帖子的黑客们好似一拳打到空处，心里憋屈不已。

    片刻后，那个神秘的聊天群又热闹了起来。

    琨：“这怎么算？谁赢了？”

    宗主：“我已经找到可以一试的办法了，应该算我赢吧？”

    无影：“滚！不是说谁先删掉的赢吗？你也没删掉啊！”

    神：“可是这好像是king自己删的吧？”


第八十八章 卖蛐蛐儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    无影：“我决定了！以后king就是我老大了！哈哈，有他罩着，这网络之大，何处不可去？”

    神：“滚犊子！”

    琨：“滚犊子！”

    李龙泽倒是不知道他这睡了一觉的功夫，发生了这么多事，删掉帖子后便想着给钱菲菲打个电话过去问问情况。

    刚拿起还没来得及拨号，电话铃声便响了起来。

    低头一看，却是郑旦打来的，想了想估计也是来向自己汇报情况的，便接了起来。

    “哈哈！李哥，昨晚可发生大事儿啦！你猜怎么着？王子谦那小子的丑闻连带着他爸的，都被挖了出来，挂到了网上。”郑旦兴奋的说道，有些幸灾乐祸的意思。

    “嘿嘿，如今这个环境，他爸又只是一个小官儿而已，听说连夜就被纪检委的拷走了。”

    “真不知道他家是得罪了谁，这种信息都能挖出来。”最后，郑旦嘀咕道。

    “得罪了谁？不是我们吗？”李龙泽笑了笑，说道。

    “我们？”郑旦一愣，沉默了许久，这才惊呼一声：“不是吧？李哥，是你干的？你怎么搞到那些证据的？你不是已经回华海了吗？”

    他当然知道郑旦得罪了李龙泽，只是，因为李龙泽早已经回了华海，而且也直接告诉过他，升斗小民一个，没有任何背景。

    所以，王家出事，他根本没有往李龙泽身上想。

    “佛曰，不可说！”李龙泽摇头道，没有哪个黑客会正大光明的告诉别人是黑客的。

    “昨天拜托你的事怎么样了？”随后，李龙泽转变话题问道。

    “李哥你就放心吧！今天一大早我就去找嫂子了，现在正在外面找房子呢！”郑旦连忙答道。

    “那好，就谢谢你了。”李龙泽点了点头，随后挂断了电话。

    倒也不忙着再给钱菲菲打电话过去了，而是去了宠物店。

    来到店里，秦空明通红着双眼还在研究那剑法，看得李龙泽苦笑不已。

    不过，看到李龙泽过来，秦空明倒是一下跑了过来，好奇的问着昨晚那么着急让他送过去那么多书到底是什么事？

    这李龙泽当然不可能告诉他，神秘的笑笑，没有解释什么，绕过他进入了存放着轩辕启送来的宝物的那间房间。

    由于宠物栏位原本是虚空，幻化的房间是要多大有多大，所以即使堆放了这么多宝物书籍，也丝毫不显得拥挤。

    只是很杂乱就是了，毕竟天澜国半个国库都在这里了。

    而李龙泽这两天的任务，恐怕就是清点这些玩意儿。

    “夜明珠、各色宝石、金银制品、瓷器、陶器、青铜的这是什么？”李龙泽嘀咕着，把所有宝物分门别类。

    接下来几天，李龙泽便是每天与这些宝物打交道了，甚至于到现在，他看着这些精美的宝物，根本没有任何情绪波动，估计是达到了传说的视金钱如粪土的程度了吧？

    直到秋分已至，宠物市场那边已经热闹起来，李龙泽才带了秦空明和徐敏摆摊儿去了。

    秦空明靠着秦天龙的人脉，找着的摊位倒还不错，在宠物市场心地带，当他们到达的时候，左右已经有不少摊位摆了起来。

    李龙泽不慌不忙的布置起来，取了些蛐蛐儿摆上桌面，随后却是到一旁支了个椅子躺下。

    旁边的摊主看到他这个样子，都不由得摇头失笑，嘀咕着或许是哪家被赶来看摊儿的小子，白白占据了这么好的位置，怎么可能跟他们竞争。

    秦空明和徐敏倒是面色如常，多日相处下来，他们自然是知道李龙泽的性格，此时倒是卖力的在摊位上吆喝了起来。

    “蛐蛐儿！最好的蛐蛐儿！买一只去包赚不赔了！一千一只，不二价！”

    秦空明和徐敏的吆喝声在人流如织的宠物市场里显得有些另类，因为别的摊位蛐蛐儿都是按品相明码标价，那些普通的，仅为了卖给游人尝试一下斗蛐蛐儿这活动的，甚至只是几块钱一只。

    他们俩叫的这价格，就能吓走不少人了。

    果然，这一吆喝，原本还想过来看看的一些游人都走了。

    秦空明和徐敏只能扭头向李龙泽求助，这价格是李龙泽定的，他们也没办法随意乱改啊。

    “哈哈，小伙子！你怕是新吧？你别看网上那些蛐蛐儿卖多贵，什么一克的价格比黄金还高，人家那是品相好，你这么胡乱定价，卖不出去的。”旁边一个矮胖摊主笑着说道。

    “随缘。”李龙泽睁眼瞥了他一眼，笑了笑说道。

    他倒是不怕卖不出去，只要有一个人买，就会发现自己这些蛐蛐儿与其他摊位的蛐蛐儿的差距，他只怕忙不过来。

    不然，他只是为了刷交易额而已，就算定价几块又有何不可？反正也不指着这个赚钱。

    要说钱，不说之前为了完成钱大千的要求而弄来的秦海狗场的股份，光是自己那半国库的宝物，就够他一辈子用的了。

    他这随意的态度，让那看似还想教他几招的摊主摇了摇头，不说话了。

    而此时，倒也是有一个穿着休闲的老头儿走了过来，戴着个老花眼镜儿，低头看着桌上陈列出来的几只蛐蛐儿。

    “算盘珠头，头色也难分明，斗丝也不够开阔，还是普通的红牙，小伙子，你这只是最普通的蛐蛐儿而已，卖一千一只，未免太不厚道了。”随后，那老头儿抬起头来，对着李龙泽说道。

    “我的虫，我自然知道，是不是坑人，拿去斗斗就知道了。”李龙泽笑了笑，云淡风轻的解释道。

    “嘿！你这小伙儿！在市场上来坑人还说得这么理直气壮，我今天就非得揭穿你不可！”那老头儿显然之前是委婉的想要警告一下李龙泽，此时见他不识趣，气愤的说道，声音也大了起来，再加上这天价蛐蛐儿，倒是引得不少人围观。

    看到此景，李龙泽不怒反笑，好啊，这是要给自己打广告啊，当即眼珠一转，站起身来，对着那老头儿笑道：“既然如此，不如咱们就试试？”

    “看您老估计也是这方面的行家，不如就让你在这宠物市场上精心挑选一只，买下来，跟我这劣等蛐蛐儿斗斗看？”


第八十九章 斗蛐蛐儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “啊？”李龙泽这番话，倒是让那老头儿一愣，似乎是没想到李龙泽竟然半点儿不心虚，还主动提出这样的要求来。

    想了片刻，那老头儿一摆道：“好！蛐蛐儿就不必找了，我这里前两天刚才得到一只帝王级的，想着这两天宠物市场热闹，来找找看能不能碰到好的对，没想到遇到你这么个坑人的黑心摊主，就先教训教训你又何妨？”

    摆出斗蛐蛐儿的罐子，李龙泽随选了一只先放了进去，看向了那老头儿。

    老头儿见李龙泽这番干脆的动作，也是郁闷不已，这是脸皮厚还是怎么的？

    他以为他这下品蛐蛐儿，真能斗得过自己的“帝王”不成？

    不过，此时围观的人也多了起来，即使觉得李龙泽的动作有些不能理解，老头儿也无退路可走，只好把自己身上带着的蛐蛐儿也掏了出来，放到了罐。

    这一对比，就算是门外汉也看出两者的差距了，老头子的蛐蛐儿个头大，牙齿锋利，看起来也很漂亮，而李龙泽这边的蛐蛐儿看起来就相形见绌，之前还不觉得，这一对比，倒是能看出李龙泽这蛐蛐儿实在是瘦小。

    光看这体型，就完全没什么赢面啊。

    “真的要斗？我看这摊主的蛐蛐儿不行啊，就跟走在大汉身边的瘦猴子似的。”

    “嘿嘿，你给他担心什么？他不是还卖一千一只呢嘛？你看看旁边这种蛐蛐儿卖多少？教训教训他也好。”

    “就是，我们的钱也不是白来的啊，要是谁图个新鲜，又不懂这方面的事，万一就被他坑了呢？”

    “老爷子好样的！加油！”

    李龙泽对这些议论声充耳不闻，递了根蛐蛐儿草给那老头子，示意他可以开始了。

    那老头子迟疑了一下，还是拿起蛐蛐儿草挑逗起来。

    只见罐子的两只蛐蛐儿开始盘旋搏斗起来，本来应该是一面倒的局面，但眼前呈现出来的场景却是并非如此。

    李龙泽的蛐蛐儿虽然体型娇小，在力量上肯定是比不上老头儿的蛐蛐儿的，但它腾转挪移，竟好似会思考一半，躲避着对方的攻击，找准会再上去重重咬一口。

    这实在是跟传统的斗蛐蛐儿的场面太不一样了，普通的斗蛐蛐儿哪儿会这么灵啊，被人一挑逗，激发了斗性，那便是完全依靠本能，上去撕咬在一起。

    而眼前这两只蛐蛐儿的相斗，看起来就精彩多了，腾转挪移，你来我往，好似武林高过招一般。

    老头儿的那只“帝王”级的蛐蛐儿，就好像是天生神力的高，而李龙泽这只，则好像是先天不足，但身怀神功的高，两者较量，一时分不出胜负，却在一招一式间引动人心。

    这老头儿拿出的这只蛐蛐儿也确实不凡，称得上是极品，即使李龙泽的蛐蛐儿经过系统的驯化，但毕竟不是直接提高蛐蛐儿的先天能力，所以不能做到战局上的碾压。

    两只蛐蛐儿凭借各自的优势斗得火热，持续了数分钟之后，众人的心思已经不在这赌上了，反而全身心的沉浸入两只蛐蛐儿的战斗。

    一群人围拢在这里，凑着脑袋往那小小的罐子看，竟是屏住了呼吸，一片沉寂无言，好似生怕惊扰了两个“绝世高”，从而引起了战局上的变化。

    这边的异常，很快吸引了更多的人过来，李龙泽的摊位前都要挤不下了，原本不明所以的人嚷嚷着问着什么事，走了过来，看上一会儿后，都自觉的闭上了嘴巴。

    即使一些对斗蛐蛐儿实在没兴趣的人，看到这情景，也都不忍打扰，自己走开了。

    李龙泽倒是还清醒着呢，不就是斗蛐蛐儿吗？这两个人打斗他也看得不少啊，再说，他是知道，自己的蛐蛐儿的实力的，也没什么期待和惊讶，见人围得多，便悄然退走，躺回了一旁的椅子上，也算是为那些人腾出个位置来。

    “啊！输了！唉，怎么会？”许久之后，之前那气愤不已的要教训李龙泽的老头儿一声哀叹，摇头道。

    片刻后，沉寂了许久的人群再次议论纷纷起来。

    “卧槽，这斗蛐蛐儿还挺有趣儿的啊，你刚刚看到那一招没有，那只小蛐蛐儿骗那大蛐蛐儿转头，结果一口把一只腿儿咬下来了！哈哈，怎么比我家狗还聪明？”

    “切！我看是你比还聪明吧？”

    “难怪古人都这么喜欢斗蛐蛐儿！不行了，我要赶紧去买几只回去没事儿斗着玩儿。”

    这些，倒都是些被激起兴趣的门外汉之言。

    那些本来就对蛐蛐儿颇有研究的行家则是一个个失魂落魄的，嘴里嚷嚷着：“怎么会？怎么会这样？那明明是一只再普通不过的下品蛐蛐儿，袁老头儿的是帝王级，没错！”

    “这是斗蛐蛐儿？我斗了这么多年蛐蛐儿，是不是都斗到狗身上去了？没有一场这么精彩的！这哪儿是斗蛐蛐儿，这是高打斗啊。”

    眼前这场斗蛐蛐儿，完全颠覆了他们以往的认知，一个个心里此时不光是震撼，更多的不解和对自己的质疑。

    难道，自己以前沾沾自喜的那些鉴定蛐蛐儿的道理，那些长篇大论，都是错的，都是没用的？

    “老板！你看这个蛐蛐儿能卖我几只吗？”最先反应过来的还是之前那老头儿，也不去看他那所谓“帝王”级的蛐蛐儿了，有些不好意思的向着李龙泽问道。

    “当然，我这蛐蛐儿摆出来不就是卖的吗？不过一千一只，不二价！”李龙泽点了点头道。

    “应该的，应该的！我这只帝王级的买成万呢！你这蛐蛐儿，就算卖万一只也肯定不过分！”袁老头儿一脸认同的说道。

    “去你的！老袁头儿，有你这样坑人的？你有钱，不代表我们也把钱当钢G儿丢着玩儿呐！小兄弟说是一千就是一千嘛！那啥小兄弟，给我也拿两只！”旁边还在自顾自嘀咕着的一些行家此时纷纷怒视袁老头儿一眼，随后紧张兮兮的看向李龙泽道。


第九十章 保护费?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “放心，说是一千就是一千，不会涨价。”李龙泽笑了笑，看了秦空明和徐敏一眼，两人立即反应过来，上前张罗起来。

    不到一会儿的功夫，便是数十只蛐蛐儿卖了出去。

    接下来一段时间，李龙泽这摊位，倒是成了宠物市场里的一处奇景，不断有人性质勃勃的赶来，买了蛐蛐儿离开，可谓源源不绝。

    每当这个时候，宠物市场里一些大的宠物店都会举办一些斗蛐蛐儿的活动吸引人气。

    既然是活动，自然也是有奖励彩头的。

    不难猜测，之前买了蛐蛐儿的人肯定是得去斗上一斗，毕竟还是有不少行家里带着自己准备的蛐蛐儿就是奔着这些奖励来的，这会儿买到了李龙泽这里的蛐蛐儿，怎么可能不去试试。

    而他们用李龙泽的蛐蛐儿去斗，赢了比赛，自然又会吸引到另外一些人寻来。

    甚至有一些本身预算比较吃紧，本来是不可能拿出一千元来买蛐蛐儿的，在见到那些赢取比赛的人获得店家开出的不菲奖励，也会动起拿一千来博一搏的心思。

    就这样一传十十传百，半天下来，李龙泽的摊位是人流不断，倒是跟周围几个摊子冷清的生意形成了强烈的对比。

    之前那矮胖摊主也是神情复杂的看着这一切，想要上去问问李龙泽他这蛐蛐儿到底是怎么回事吧，又拉不下脸来，毕竟他刚刚还想要说教人家呢。

    现在这可不？被现实打脸了。

    时值午，李龙泽一人离开摊位准备去将人的午饭买来，谁知只是离开一小会儿的功夫，回来的时候便看到令人气愤的一幕。

    几个吊儿郎当的青年，正与秦空明争执着什么，徐敏被吓坏了缩着脖子躲在秦空明身边，那几个青年一边争执着，还一边伸扫落桌上摆放的一些蛐蛐儿，以及旁边堆放的。

    不少蛐蛐儿被踩死了，还有一些逃出蛐蛐儿笼子，因为是被系统驯化的，所以没有逃走。

    这尼玛李龙泽就不能忍了，他想到以卖蛐蛐儿这办法来刷交易额的时候已经很晚了，距离秋分也近了，很多蛐蛐儿养殖场的蛐蛐儿都早被别人买走或预定了，秦空明也是好不容易才凑齐五千来只，差不多卖完够宠物商店升级的。

    这会儿被这几个青年踩死一些，那可就不够了！

    “怎么回事？”李龙泽黑着脸走了过去，把饭盒往桌上一放，问道。

    “收保护费的！”秦空明见李龙泽过来，撇了撇嘴带着一些怒气说道。

    怎么说他秦空明也是秦海狗场的大少爷啊，秦天龙更是与道上一些人也有些关系，没想到今天却是被几个收保护费的小混混为难。

    “保护费？你不是会那么几招吗？”李龙泽一愣，倒是没想到是这么个答案，有些不解的对着秦空明问道。

    “你以为我是你呀？大哥！他们八个人啊！我那几招，可做不到一打五一打十的。”秦空明摊翻了个白眼儿道。

    他会那几招也不过是普通的铁砂掌，对付寻常一两个人什么的倒还差不多。

    “这几个人可是附近一霸，远不止这八个人，你们消消气儿，还是破财免灾的好。”旁边的摊主凑了过来，有些幸灾乐祸的劝说道。

    “他们要多少？”李龙泽没有理会那摊主，而是对秦空明问道。

    “两万！之前我看他们向其他摊位收取的都是两百而已。”秦空明有些愤愤不平的说道。

    “管他两万还是两百，你还想给他们不成？”李龙泽回头瞥了秦空明一眼，反问道。

    秦空明一愣，不是，大哥，你既然都不准备给他们，那还问这干什么？

    “要不我跟我爸打个电话？”秦空明迟疑了一下，问道。

    虽然秦海狗场是跟道上的一些人有点儿关系，但他秦空明倒是一点儿没涉及，这事儿还得找秦天龙。

    “不用！”李龙泽摇了摇头，几个小混混而已，他在这里还能解决不了？要让秦天龙来解决？

    “说够了没有？快给钱！不给，你就别想在这摆摊儿了！别以为我们不知道，你们这蛐蛐儿卖得可贵啊？一千一只？两万也不是什么大事儿吧？就舍不得出出血？”说话间，那几个小混混其一人不耐烦的说道。

    “我就是卖一万一只也不会给你们这些垃圾一毛钱！”李龙泽怎么可能受他们威胁，当即冷笑一声说道，随准备把这几个小混混打发了。

    只是，他还没有动，只听见一声清亮的大喝声：“哪来的恶霸在这儿欺行霸市？看小爷我不打断你们的骨头！”

    这一声大喝，倒是让所有人都愣住了，包括李龙泽和那几个小混混。

    听到这一声大喝，李龙泽心里的第一反应竟然是这又是哪个位面冒出来“行侠仗义”的大侠？

    不过很快反应过来，这里是宠物市场，又不是自己那偏僻的小店，怎么可能出现其他位面的人。

    向着声音传来处看去，却是见到穿着一身白色复古长袍，打扮得像个小道士的少年拨开那几个小混混，挤了进来。

    李龙泽是满脑袋问号，什么鬼？真的不是其他位面的吗？这穿着打扮这说话语气

    “哪里来的二病少年，电视剧看多了吧？滚回家喝奶去！”被他推开的几个小混混怒视着他道，挽了挽袖子，一副要打人的样子。

    李龙泽明显看到那小少年眼露出了兴奋的目光，一副跃跃欲试的样子，见到几个小混混作势欲打的样子，当即化作一道白色残影，动起来。

    只见人影闪烁，八个小混混痛呼不断，片刻间，全倒在了地上。

    周围所有人，能看清这小道士动作的，恐怕也就是李龙泽一人了。

    高！李龙泽心惊讶，看这小道士的身，绝对不弱于龙千水，甚至要更强一些！

    真的不是其他位面的人吗？那自己怎么可能在大街上都能遇到这样的人，以前活了二十年也不曾碰到过啊，最近遇到的怪人真是越来越多了。

    “切！不堪一击！我果然很厉害！”打倒一堆小混混，小倒是眉开眼笑的嘀咕着。


第九十一章 人心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽看着这十**岁的小道士一脸自得的样子，嘴角不由得抽了抽，小弟弟，你这刚装出来的大侠风范全无了啊。

    那几个小混混倒也是习惯了欺软怕硬的，被人狠揍一顿，一边放着狠话，一边就要逃走。

    李龙泽却是走了过去，一把揪住一个人的领子道：“想走？问过我了吗？这些！你们打算怎么赔？”

    “赔你妈啊，滚！”那小混混只是被这小道士吓破了胆儿而已，对李龙泽倒是无半分惧怕的意思，见被李龙泽抓住，恼怒的咒骂一声，便想要一把推开李龙泽跑走。

    李龙泽被气得一笑，反就是一巴掌扇到那小混混脸上：“嘴巴放干净一点！”

    那小混混一愣，又用力挣脱了两下，只是，以李龙泽的力道，他怎么可能挣脱？

    又被这一巴掌扇得有些晕乎乎的，竟呆愣了下来。

    估计他此时怕也是很绝望啊，往日习惯了欺行霸市的，可谓是这附近一带的霸主，此时在李龙泽和这小道士面前，却全无反抗之力，像是面对大人的婴孩儿似的，只能任人拿捏。

    “对！既然破坏了别人的东西，就必须赔偿！”此时，一旁沾沾自喜的小道士也反应了过来，跟着点头道。

    李龙泽瞥了这家伙一眼，心里暗道，到底是哪里冒出来的二病，竟然还有这么强的身。

    难道是自己这几天整理宝物，久不出门，这世界已经变了吗？

    “好好好，我赔！我赔还不行吗？”那小混混一番挣扎，李龙泽抓着他的却是纹丝不动，他也只能妥协道。

    “你不是要两万保护费吗？好！那你就赔两万就行了，也不是很多，不是吗？”李龙泽笑了笑说道。

    “我我哪儿有那么多钱啊？”小混混哭丧着脸说道，随后看向其他几人。

    “飞哥，你别看我，你知道的，我也没钱啊！”

    “就是！就是！我们也没钱，不然跟你混什么，收什么保护费啊？”

    其余几个小混混见到这飞哥看过去，都连连摆摇头。

    李龙泽也不听他们的鬼话，直接搜了搜，发现这几个小混混身上也就刚刚收保护费收来的两千来块钱，瞥了瞥嘴扔给了秦空明，对着那几个小混混冷声道：“既然没钱，就给我在这里工作赔偿！”

    “你们刚刚打翻的蛐蛐儿笼子，都先给我收拾好吧！”

    “怎么？不愿意？”李龙泽眯了眯眼睛，抓着那飞哥领子的紧了紧，给飞哥一阵窒息的感觉，那飞哥也是个怕死的，连连点头，李龙泽这才送开了他。

    直到此时，之前劝说李龙泽破财消灾的那个摊主和其他几个摊主也凑了过来，搓了搓道：“嘿嘿，那个，他们身上的钱，都是刚刚从我们这里收去的保护费，你看是不是”

    李龙泽瞥了他们一眼，心里有些好笑，他自然知道这些人的想法。

    那几个小混混是当地一霸，他们惹不起，却见李龙泽也不过是个跟他们一样，摆摊儿的，多亏了这个莫名其妙出现的小道士，这才免去了几个小混混的欺负，还拿回了小混混从他们那里收去保护费。

    这是想要李龙泽把那些保护费还给他们呢！

    小混混他们惹不起，这李龙泽有什么惹不起的。

    “是不是什么？”李龙泽故作糊涂，一脸疑惑的问道。

    “小伙子！你这就不厚道了！都是一起摆摊儿的，我们的钱你也想吃下去？没有这小道长，我看你不也得乖乖拿出来？快把我们的钱还给我们！”其一个年人讨好的看了一眼旁边的小道士，随后对着李龙泽义正言辞道。

    “他们说得没错，既然是他们的钱”那小道士被那年人这么一恭维，也有些飘飘然的感觉，对着李龙泽点着头说道。

    “滚犊子！哪里来的小破孩儿？”李龙泽白了那小道士一眼，说道。

    他倒不是贪图这两千多块钱，不就两只蛐蛐儿的事儿吗？只是看不惯这些摊主的做法，他们畏惧小混混，可以理解，但这宠物十场上的摊主加起来不知道比这群小混混多多少人，只要能联合起来，根本不用怕。

    而他们却宁愿被小混混欺负，毕竟同行是冤家！想要联合起来不容易。

    而此时见到这些小混混被人收拾了，又过来拿好处了，欺软怕硬跟这些小混混又有什么两样。

    就算如此，他们好好说话，陪个笑脸，李龙泽说不定也还给他们了，但他们却是一副理所应当，甚至嘲讽威胁的态度，李龙泽能还给他们才怪了。

    “你才是小破孩儿！看打！”那小道士跳脚道，当即向李龙泽出。

    那几个来讨要保护费的摊主一脸幸灾乐祸，在一旁窃窃私语。

    李龙泽一脸无奈，甚至不知道该说这小道士是二还是涉世不深。

    但他既然动了，李龙泽也不可能站着挨打，当即与小道士交起来。

    只是这小道士身上的功夫怕是比龙千水更厉害，李龙泽也不敢硬接，这大庭广众的，这些武术一半的招数还可以解释，法术却也不能乱放，只好在接触之时，悄悄放了个掌心雷。

    谁知这小道士的反应竟是出乎李龙泽的预料，只听他惊呼一声：“掌心雷？”随后，竟然是退身出去，以极快的速度像电视里一般掐捏起法决来，口念念有词。

    李龙泽一惊，不是吧，这小道士难道也会法术不成？

    只是，他这个疑惑还没有解开，一个穿着一身得体西装的青年冲了进来，拉住那小道士道：“小师叔，不是说了不要乱走吗？你怎么一个人跑这儿来了？你再不回去，师祖可要发脾气了！”

    李龙泽顿时松了口气，要是这小道士法术一用出来，他还不知道后果会怎样，毕竟，大庭广众的，让这么多人看到这种非自然力量后果还真不好预料。

    “师傅发现啦？唉，那我们快回去！我可是行侠仗义做好事呢！师傅肯定不会生气的！”小道士一听，有些紧张的自言自语道。

    “不好意思，给你添麻烦了，小师叔从小住在山里的道观，不谙世事，顽劣处还请多多包含。”那青年对着李龙泽歉意的笑了笑解释道。


第九十二章 有钱不赚是傻子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听到这西装青年的话，李龙泽瞥了一眼那边皱着眉头嘀嘀咕咕，似乎是怕师傅生气的小道士，挪耶的笑了笑说道：“既然知道顽劣，就该好好管教才是。”

    引得小道士怒然一瞪，那西装青年一见，连忙打着圆场道：“应当的，应当的，平日里师祖管教甚严，此次也是下山办事，把小师叔带到身旁，没想到让他不注意溜了出来。给您造成什么麻烦，还请见谅，这点儿小意思权当道歉了，还请收下。”西装青年抽出一本支票簿，刷刷写了两笔，递给李龙泽。

    李龙泽瞟了一眼，只是道歉意思意思而已，倒也大方，直接就是二十万，看来这家伙也不差钱啊。

    看到这一幕，旁边那些摊主更是眼红无比，恨不得自己现在就是李龙泽，速度去接过来。

    那八个小混混也是如此，他们还被这小道士给打了呢，也没见你道歉赔偿的。

    “不用了，把这家伙带回去就行了。”李龙泽最后却是摇了摇头道，随后凑近那青年耳边低声道：“还有，最好警告他一下，有些能力，是不能在外面随便用的。”

    李龙泽不知道是不是有什么暗的规则维持着世界表面上的平静，但这么多年以来，在自己接触到位面宠物商店之前，竟然从来没有发现过这些非自然力量的存在，这其必定是有什么原因的。

    用脚想也知道，恐怕是有什么规则限制着这些拥有非自然能力的人在普通人面前展现这些力量。

    那青年一听李龙泽这话，神情一顿，随后严肃起来，诧异的看了李龙泽两眼，随后没有迟疑，收回了支票，郑重点头道：“想必师祖会告诫小师叔的。”

    此时李龙泽这番话，明显表明了，他跟这小道士是一道人，肯定不在乎什么钱财之类的俗物，这也是青年这么干脆的原因。

    “小师叔，我们走吧！”随后，西装青年转头看向那小道士无奈道。

    “哼！今天却是帮了个恶人！”那小道士瞪了李龙泽一眼，愤然道，随后拂袖而去。

    李龙泽撇了撇嘴，我也没叫你帮我啊。

    “看什么看？都收拾完了吗？那边有人买蛐蛐儿没看到？滚去招呼去！”小道士走后，李龙泽一见，这几个小混混还在望着那西装青年的背影发呆呢，呼喝道。

    现在，这些可都是自己的“苦力”。

    “飞哥，那小道士都走了，我们还怕这小子干什么？敢这么跟我们说话，呼死丫的！”听到李龙泽的呼喝，却是有小混混不服气的凑近那带头的飞哥道。

    刚刚李龙泽的段，也就只有被他亲捉住的飞哥知道而已，其他小混混还以为是飞哥惧怕小道士才如此听之任之呢。

    此时小道士一走，立刻不安分起来。

    李龙泽把这一切听在耳，对着那飞哥意味不明的笑了笑。

    飞哥顿时一个寒颤，一巴掌拍到那小混混头上：“我们虽然是混子，但那也是有人格的混子，诚信懂不懂？既然都答应了的事，肯定要做到的嘛！还不快去招呼客人？”

    不过，让李龙泽感到好笑的是，那飞哥也不想承认自己怂，怕的还真就是这李龙泽，一本正经的胡扯道。

    还什么诚信？要是这些小混混都讲诚信了，那恐怕母猪都会上树了。

    李龙泽也不拆穿，叫来秦空明，让他去其他摊主那里买些蛐蛐回来，好让自己驯化了弥补之前被这些小混混给踩死的那些。

    谁知道，秦空明出去逛了一圈儿回来，却是两空空，无奈的告诉李龙泽，刚刚李龙泽没有把那些摊主被收走的保护费还给他们，可谓惹了众怒，没有一个人愿意卖给他。

    李龙泽听后一笑，低声与秦空明说了几句。

    秦空明有些迟疑的看着他：“真的能行？我看他们倒是空前一致，态度坚决啊。”

    “试试不久知道了？”李龙泽笑了笑，自信的说道。

    “那好吧！”秦空明点了点头，又离开了。

    只是，这次他却是没有像刚刚那样大张旗鼓的去收，而是直接找到了其一个卖蛐蛐儿的摊主，低声道：“你知道我的目的，你也别忙着拒绝，我打算出两倍的价钱，把你这些蛐蛐儿全买了。”

    “要是你不干，那我去问问别人，看他们干不干？你想想，两倍的价钱！你刚刚被小混混收走的那两百算什么？我要买的可不多啊，估计一家两家的也就够了，你不干总有人干的。”

    “哼！还想从我们这里买蛐蛐儿？做梦！刚才我们一早约好了，谁也不会卖给你，你自己蹲田里捉去吧你！”那摊主却是一脸冷然的回答道。

    “唉！那看来你是有钱不赚咯！也好，那就让别人赚去吧！我管你们达成了什么协议，反正我要买的，也就是一两家而已，这宠物市场卖蛐蛐儿的不下几十家，我就不信没一家愿意赚这个钱的。”秦空明一边嘀咕道，一边十分干脆的转身救走。

    “你你等等！”见到秦空明的作态，那摊主迟疑了一下，叫住秦空明道。

    随后低声问道：“真的是两倍价格？”

    “一交钱一交货，我还能骗你不成？”秦空明点了点头道。

    “那好！我卖给你！”那摊主一咬牙，点头道。

    随后脚麻利的收拾起自己摊位上的众多蛐蛐儿笼子递给秦空明，一边说道：“我家里还有，你要不要。”

    “要！你待会儿直接送过来吧！”这摊主摊子上的也就百十来只，有些不够，秦空明点了点头道。

    “好嘞，你看这个钱？”

    “给你！”秦空明摸出一叠现金来，交给了摊主，之前已经卖出去不少蛐蛐儿了，现金倒是不少。

    见到钱，那摊主动作就更麻利了，还殷勤的帮着送到李龙泽的摊位。

    其他一些摊主看见，立马纷纷咒骂这摊主没良心，背信弃义，那摊主却是自得一笑，回答道：“我们本来就是同行，这不是冤家呢嘛！再说，有钱不赚，那不是傻子？”


第九十三章 游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    除了一些咒骂鄙视这摊主的之外，还有不少摊主暗地里找到秦空明谈话，说是自己的蛐蛐儿比这摊主的还要好，也不用两倍价格，直接全部原价拿去就行。

    毕竟，他们在这里一只一只的卖蛐蛐儿，还不知道能不能全卖出去呢，更是要花费无数时间，哪有这一次性一单卖出去的好？

    只是，秦空明已经买够了，对于这些摊主，自然是一一拒绝。

    李龙泽在一旁可谓把一切都看在眼，也是意料之，人心，不就是如此？

    倒是自己，又有得驯化了，还得忙个几个小时的。

    想到这里，李龙泽又不由得瞪了那几个小混混几眼。

    第二天，却是只让秦空明带着徐敏去摆摊了，自己留在宠物店里驯化那些刚买回来的蛐蛐儿。

    而这场斗蛐蛐儿的盛会，一直持续了半个月左右，李龙泽那些蛐蛐儿，倒是在第天的时候就卖完了，可见生意有多火爆。

    在交易额达到要求的一瞬间，系统主界面探出一个对话框，是否确认升级？

    这不废话吗？肯定确认啊！

    李龙泽立刻点下了确认键。

    随后对话框化作光点消散，整个系统的图标都消失不见，只剩下一个进度条，显示着剩余时间约24小时。

    再回到宠物商店，只见宠物商店也是再次挂上了装修升级，暂不待客的牌子。

    系统升级，李龙泽也有些无所事事，连宠物商店也进不去，只好找了个网吧上网算了。

    刚一上线，便收到不少信息。

    许久不见的小明，说是学校举办运动会，让自己去帮他助阵加油。

    孙武空邀请自己玩一个什么游戏的。

    吴山推销他的房子，让李龙泽帮忙拉拉客人之类的。

    李龙泽一一回复，看到孙武空的消息的时候倒是略微一顿，游戏？

    这倒是小时候趋之若鹜的东西，只是去当兵之后哪儿有空去玩儿这个。

    正好现在闲着无事，便点进去看了看，几年没接触到游戏这样的东西，此时一看，短短几年，却是已经与自己印象的游戏比起来变化颇大。

    孙武空推荐的是一个武侠游戏，看着官网上精美的图片，复杂的职业介绍，李龙泽颇为意动，没事玩玩？

    当即向孙武空发去消息：“在吗？你说的这个游戏”

    “卧槽！龙哥，你终于上线了？哈哈，你也想玩这个游戏？”

    “嘿嘿，我告诉你，我也是不久前才发现这个游戏的，画面、招式、打斗感都棒呆了，而且好像已经出了四年了，不知道为什么这么好的游戏，竟然没有什么宣传，不然玩儿的人不知道有多少。”

    “小明他们现在也在玩儿，据说沉迷得不行，让我负罪感颇重啊，小明那家伙可还在上学呢！”随后，孙武空感慨道。

    李龙泽一阵无语，他才说一句话而已，孙武空就说了这么一大堆，看来他爸不该给他取名叫什么孙武空，叫唐僧得了。

    “人家是大学，时间多，你就不要瞎操心了。”李龙泽沉默片刻后打字回应道。

    “倒是你说这游戏，出了那么久了？我怎么不知道？”要知道，当年的李龙泽，也算是个网瘾少年呐，出了新游戏还有他不知道的？

    “我也纳闷啊！好像这游戏没有做过任何宣传，一共也只有六个服务器，玩的人挺少的，真不知道花这么大力气做得这么精美，又不推广，是要干什么？”

    “得，我玩玩看吧，你现在在不在？”孙武空的话更是勾起了李龙泽的好奇心，当即道。

    不光孙武空想不通，他也想不通啊，花大价钱做出一款游戏来，不推广吸引人来玩赚钱，那不是要亏本吗？

    他倒是要看看这游戏，到底是怎么回事！

    “在！你就进那个一服龙游天地吧，反正这游戏人少，还是老服人多好玩一点。”孙武空立刻回答道。

    “行！现在就来！”李龙泽答道，找了找，却发现网吧的电脑上根本没有这款游戏，只好自己下了一个。

    取了个自己以前常用的id子龙，便进入了游戏。

    一段g之后，李龙泽发现自己的游戏角色出现在了出生点，一个小村庄里。

    旁边一个叫“我不是孙悟空”的角色已经站在那儿等着了，看到他出现，顿时密聊过来：“卧槽，龙哥，你怎么还是这个id，我看你干脆叫赵子龙得了。”

    李龙泽呵呵一笑，想起当初小明他们也是这么说，而如今，他的回答依旧与当初一样：“我不姓赵啊。”

    “现在干什么？刷怪升级？还是做任务？”毕竟孙悟空算是老了，李龙泽问道，虽然看着眼前孙悟空的角色好像也有些惨兮兮的，估计混得不怎么样。

    “刷怪？不！不！不！这个游戏没有等级的，只有修为，好像真的武侠世界一样，分为练体、后天、先天等境界，每个境界有十二个小境界。”孙武空解释道。

    “哦？那这怎么玩？”李龙泽有些意外，这没有等级的游戏，倒还真是稀奇了。

    “你现在啊，得去找个师傅，学个一招两式的，反正这个游戏就是不断从各种方面或许武学秘籍，提高自己的修为。”

    “不管是玩家，还是np都可以收徒，传授别人武学，你把这里当作一个真正的武侠江湖来玩就行了。”孙悟空解释着。

    “新村里有几个武师会成为新入玩家的第一个师傅，他们教的武学是不同的，你可以先去试试看。”

    “那好吧！”李龙泽回应道，跟着孙武空来到了一个武师那里，一通对话后获得了一套武学。

    只是看着眼前的招式名称，坐在电脑前的李龙泽有些发愣。

    什么鬼？这套武学竟然就叫格斗术！再一看那一套一共十二个技能的名称，也都跟自己在军所学的格斗术一模一样。

    李龙泽愣了片刻后，立刻跑到一个木桩旁一一按出十二个技能，这角色动作卧槽，真的跟格斗术的招式表现得一模一样，而且十分标准！

    “这游戏不简单呐！”片刻后，李龙泽向孙武空打字道。


第九十四章 游戏里的龙千水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “那还用你说？自从发现这个游戏，我感觉以前玩的都是渣渣啊！”孙武空却是并没有听明白李龙泽的意思，理所应当般的回答道。

    李龙泽看到孙武空的回答，笑了笑，也不再去解释，而是继续在这个新村里闲逛起来。

    不一会儿，却是发现显得有些空旷的新村内，为数不多的那几个刚进来的小号，都急吼吼的往一个方向去了，李龙泽不由得有些好奇，向孙武空问道：“这是怎么回事？他们去干嘛？”

    “哦，看来是有老玩家回来新村，这个游戏不但np可以传授玩家武学，玩家之间也可以拜师传授。相比起一些难以找到以及达到触发条件的np来说，玩家之间传授武学没那么多限制，自然也有很多新想要快速从老玩家那里获取武学了。”孙武空解释道。

    一边聊着，李龙泽也跟着走了过去，只是，看到那个穿着明显比他们这些新华丽，顶着华丽称号的角色时，李龙泽有些疑惑的皱起了眉头。

    龙千水？不会吧？真的是他？还是只是巧合而已？没有人会在游戏里也用自己本名的吧？

    只是若真是巧合，会不会太巧了一点？

    电脑前的李龙泽沉思着，眼前这游戏种种地方都透出一些诡异啊。

    而电脑画面上的角色，也是静止不动的呆立着。

    直到游戏里的密聊声响起，李龙泽才回过神儿来，点开一看，竟然还正是那id名为“龙千水”的角色发过来的。

    “就是你了，我妹妹想收个徒弟，我看你这id跟我有缘啊，怎么样？愿意不？”

    “好！”李龙泽迟疑了片刻，在聊天框内输入一个好字发了过去。

    拜个师傅，这倒是个不错的了解游戏的方法，更何况，这家伙id竟然叫龙千水，也是引起了李龙泽的兴趣。

    刚一个好字发过去没多久，便见到电脑上弹出一个对话框来。

    “龙小h请求收你为徒！”

    “龙小h？”李龙泽嘀咕着，这兄妹俩不会还真是用的真名吧？

    一边也点下了确认键，刚建立师徒关系，便见到眼前一道白光，一个穿着古装纱裙的女性角色站在了自己面前。

    “嘻嘻，你就是我的徒弟啦？来，快叫声师傅，为师传你绝世武学！”

    那小萝莉一半的角色头顶上冒出几个字来，显得十分雀跃的说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，指顿了顿，还是在键盘上敲出几个字来：“师傅好！”

    “嘻嘻！乖，为师先给你几本武学，等熟练度满级，差不多也炼体后期了，到时候再带你去打副本弄装备！”这一声师傅，叫得龙小h十分高兴，那小小的角色头顶瞬间再冒出一行字来。

    而此时，久没等到李龙泽再说话的孙武空也密聊了过来：“你愣着干嘛，我们还是去武馆练技能熟练度吧，那些老玩家基本上不会轻易收徒的，那些人凑热闹也是白凑。”

    “额刚刚拜了个师傅。”李龙泽看到孙武空这番话倒是有些不知道该怎么回答好了，不轻易收徒吗？

    可是，好像自己只是在这里站了站，就多了个师傅啊。

    “？？？我去！不会吧？是那个刚回新村的老玩家？你可不要随便拜师啊！想想咱们当年在哪个游戏里不是叱咤风云，要拜也要拜厉害的啊。”

    孙武空很快回应道。

    “应该还行吧！”李龙泽看了看眼前这俩兄妹，回答道。

    而此时，屏幕上又弹出不少对话框，他只好先放下与孙武空的交谈查看了起来。

    “龙千水邀请你加入帮会：龙武大营”

    “你的师傅龙小h传授您武学《五禽戏》。”

    “你的师傅龙小h传授您武学《杨氏太极》。”

    “你的师傅龙小h传授您武学《八卦掌》。”

    “我去，不会吧？太极？八卦？五禽戏？这游戏也太写实了吧？这些现实里都有啊。”李龙泽嘀咕着，顺同意了龙千水的入帮邀请，又查看起这些武学来。

    发现这游戏里面，由于武学众多，一个角色可以学的武学虽然是不计其数，但也只能同时装备种，与敌交战，由于不同武学间的相互结合，可谓千变万化。

    而此时，他所学会的这几种武学，熟练度都还为零，威力不大，随着熟练度提高，同样的招数用出来，威力则是大不相同。

    由于这几套武学的名字实在是引人遐想，李龙泽忍不住开始查看起每一个技能的名称来。

    “燕子抄水、白蛇吐信”李龙泽一边看一边低声念叨。

    神色变得严肃起来，这些技能的名字，也与现实真实存在的这几种武学的一模一样。

    要是也像刚刚的格斗术一样，不光招式名称一样，角色表现动作也都一样，那这游戏，可有意思了，绝不是一个用来玩乐的游戏而已。

    “给，徒弟弟，这里是一万两银票，可以在游戏里买些东西之类的。唉，家教老师来啦，我要去学习了，你有什么不懂的，可以找我哥！”随后，龙小h放下这么一句话来，却是秒下线了。

    “你先去武馆练熟练度吧，我要打架去了！徐家那些小兔崽子，真是天不打，上房揭瓦啊！”随后，龙千水也是打了串儿字，便消失了。

    李龙泽呆愣了片刻，这两兄妹，还真是来去如风啊。

    不过刚刚加入这个龙武大营帮会里倒是聊得热闹。

    龙承音“哈哈！这次徐为那小子可闹大啦，还敢到处吹嘘上次集会投壶赢了千水哥的事，连游戏里都无人不知了，不知道千水哥会怎么收拾他！”

    龙海：“切，徐家这些年是出了几个天才，快要连我们也不放在眼里了，可他徐为又不是那天才之一。”

    看到这些人的谈话，李龙泽更是疑惑起来，好像都是真名？而且都姓龙？还有什么徐家？

    游戏里的恩怨，怎么说也应该是某某帮会的谁吧，怎么是徐家？还有集会？投壶？

    那都是几百年前的游戏了，现在还有玩儿投壶的？


第九十五章 武馆看比武

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    总之，这个游戏好像处处都透着诡异啊！

    李龙泽这还看着帮会里的人你一言我一语的说着呢，那边孙武空也很快发来了消息。

    “刚刚我一个游戏里的朋友告诉我，待会儿在金陵城的武馆，会有两个青龙榜排名前一百的高比试，咱们去看看吧！让你瞧瞧这游戏里的打斗，唉，那真是总之，我从来没见过其他游戏里有这么精彩的打斗。”

    不会吧，那边龙千水刚刚说要去打架，这边孙武空就告诉自己这样的消息，会不会太巧了

    李龙泽心里暗自嘀咕一声，倒也很想看看这游戏里真实得过分的武学，真正交战起来是什么样子，于是也同意了。

    不一会儿，刚才被落下的孙武空赶了过来，带着李龙泽坐上了马车，来到了金陵城。

    眼前的金陵城与之前的新村比起来，可就气派热闹多了，那金碧辉煌的建筑，搞得跟紫禁城似的，高大的城门下，还站着一队队戴甲持戈的兵士，与古时防备森严的城市没什么两样。

    孙武空带着李龙泽来到了城内一个就叫金陵武馆的建筑前，此时这武馆之外已经有很多人了，都是往武馆里去的。

    其，像李龙泽他们这样，一身穿着看起来就很寒碜的人最多，但也有那种带着唬人的称号，一身装备一看就很厉害的高。

    “武馆都要交钱才能进，这金陵武馆练习熟练度的效率是新村武馆的十倍，一小时就要五两银子，我只有两了，只能给我们一人买个十几分钟的，希望他们很快打完吧！”武馆门口，孙武空打字向李龙泽说明道。

    “不用，在哪儿买，我去吧！”李龙泽很快回应道，看孙武空这样子，估计在这游戏里混的还不怎么样呢，正好刚刚龙小h不是给了自己一万两银票么，还是不要花他这点儿钱了。

    “你？你哪儿来的银子？我告诉你，这游戏你想充钱都冲不了，银子只能做生意赚，或者打人形怪和副本掉落。”孙武空解释着。

    不能充钱？果然，这游戏处处透着诡异。

    不过，现在不是说这个的时候，李龙泽打字回应道：“不是刚刚给你说拜了个师傅吗？师傅给了我一万两，还是让我去买吧！”

    发送过去后，却是许久没有得到回到，李龙泽都以为孙武空不在了，才收到了他的回答。

    “卧槽！你特么哪儿走的****运？土豪啊！这样的师傅也能让你遇上？我怎么就没这么好运气？”

    李龙泽笑了笑，还真不好意思告诉他，也就是自己这id引起了人家的注意而已，看龙千水那样子，怕也是准备随便找个人给他妹妹交差的。

    当即开玩笑道：“那是，毕竟像我这样的人，走到哪儿都是发光体，你就不同了。”

    “滚！土豪，快去买‘票’。”

    李龙泽在孙武空的指引下，从一个np那里弄来两张武馆门票，可以进入武馆修炼技能熟练度，当然，也可以干其他的事，比如观看比武。

    随着人群涌入武馆，武馆当一个大比武台上，已经有一个身着青色长衫，里拿着把翠绿长剑角色等着了，另一人却还是不见身影。

    直到李龙泽和孙武空进来，武馆已经簇拥了百多人，这在这个人数不多的游戏，可真算是热闹了。

    没多久，只见一个一席白衣，持折扇，好似翩翩公子似的角色也出现在比武台一边。

    虽然形象与之前的龙千水略有不同，但一看他头上的id，不是龙千水还是谁？

    而对面那人的id，也正好是叫徐为的。

    “听说你要挑战我？你这一身，还是金装吧？穿我现在的装备太欺负人，免得你几个哥哥说我胜之不武，那就这么来吧！”龙千水打字道。

    那徐为见后，也打着字回应道：“虽然不是我想挑战你的，但你这么说未免也太侮辱人了！这里毕竟还是游戏，你以为你赢定了吗？”

    “难道不是吗？”龙千水的情绪丝毫不被徐为影响，平静的再次打字道。

    而四下围观的人则是议论纷纷起来。

    “看这样子，徐为这次怕是得到什么好的道具啊！”

    “切！那恐怕就像是龙千水说的，胜之不武了。”

    “就是，你看当面他徐为敢跟龙千水叫板不？徐家大哥还差不多。”

    “徐家大哥也不能啊，你忘了？龙家，是他徐家敢得罪的吗？”

    李龙泽把这些议论纷纷看在眼，猜测着，徐家？龙家？莫不是现实真实的两个家族？那这个游戏

    思虑间，那边比试却是已经开始。

    只见台上的徐为抢先出，剑似寒光，在几处精致而真实的特效下，向着龙千水袭去。

    这剑法李龙泽没见过，倒还没有什么感觉。

    只是龙千水的反应，倒是让李龙泽瞬间肯定下来，这游戏里的龙千水，肯定就是自己曾经见过的龙千水！

    因为龙千水迎击那些招式，竟然跟那日在九龙斗狗场时，跟自己打斗时所用的招式相差无几。

    那些招式并不是李龙泽所知的任何一种国术武学，或许是一种并没有流传开来的武学。

    现实存在的武学，竟然在这么个游戏一丝不差的出现，这个游戏的目的，绝对不是玩乐这么简单啊！

    台上的比试，好像没有任何悬念，龙千水虽然赤空拳，却完全是在压着徐为打。

    如此形势下，那徐为竟然摸出一个小瓶子来，拿出一颗漆黑的丹药模样的东西，一口吞了下去。

    “卧槽，这是隐藏宗师bss的任务物品，我一个朋友遇到过，那个bss太变态了，所以才会先给玩家这种东西，能提升所有武学百分之五十的威力啊！”

    “这也太耍赖了吧？”

    “徐为也是为了赢，脸面都不顾了啊。”

    而龙千水也是郁闷不已，他也没有想到，徐为会为了一场胜负，做出这般不要脸的事来。

    现在，他本来就把装备换到跟徐为差不多，如此一来，他便落入了下风，有些后悔不及起来。

    毕竟，这登记之后的挑战比试，可是关乎青龙榜排名的，他原本是第九名，这次输了，怕是要跟第四十五名的徐为交换名次了。

    他还是低估了徐为，低估了他的不要脸程度啊！


第九十六章 小道士慕阳子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你输了！”有了这游戏道具的大幅度提升，没过几招，徐为却是打败了龙千水，有些得意的说道。

    龙千水咬牙切齿的瞪了徐为一眼，冷声道：“卑鄙！”

    “卑鄙？你自己自大而已？若是你不换到跟我一样的装备，就算我吃了这唤灵丹，结果也不会有什么改变吧？”徐为却是并不在意的说道。

    “再说了，这里可是游戏，游戏的输赢，就不要这么在意嘛！哈哈！”徐为接下来的话，更是惹得龙千水火冒丈。

    龙千水没有再回答，而是一声不吭的换上了自己最好的装备。

    徐为一见，连忙提醒道：“你要干什么？这里可是金陵城，你就不怕被抓起来？”

    龙千水走下比武台，嘲讽般打字道：“干什么？当然是比武结束，要离开了。难不成你还想让我一直穿这金装让你这样的小人找会不成？”

    原来是虚惊一场，徐为松了口气。

    只是，没等龙千水离开，只见人群又有一个带着华丽称号的角色打字道：“哟，这么热闹？徐为，你既然敢在比武用唤灵丹，不妨也跟小爷比比呗？你胆子这么大，这种挑战应该不会拒绝吧？”

    这又是谁？李龙泽有些疑惑的看了一眼那人的id，眼闪过一丝惊奇，竟然不是像龙千水、徐为这样的真名，而是叫什么纯阳慕阳子。

    看这取名的风格，有些像是道士啊，道士的道号不就爱取什么子，什么子的吗？

    当找到那个打字的角色本身时，李龙泽更是不由得惊叹，还真特么是个道士啊，一身白衣道袍，角色的形象竟与其他千篇一律的角色有所不同，精细到角色的面容，都十分独特。

    这形象，这角色的面容，竟然让李龙泽有种熟悉的感觉，好像在哪里看到过。

    不应该啊，自己又没有玩过这游戏，而且，这游戏里竟然还有连面容都精致到与其他角色完全不同的角色，可见这游戏诡异的地方，还有很多！

    “小道士”电脑前的李龙泽嘀咕着，随后一声卧槽引起了旁边人的注意，回过神儿来，害的李龙泽连连道歉，示意无事。

    其他人便也扭头回去了，估计又是在游戏里遇到什么坑爹事吧，在网吧这样的事不少。

    而李龙泽却是看着电脑画面上那个小道士的角色神色有些复杂，难怪眼熟，这不就是前几天遇到的那个二小道士吗？

    莫名其妙出来行侠仗义，最后又被带着师傅之令前来的师侄领回去了的那个！

    这角色的面容，竟与那小道士惊人的相似。

    这游戏到底是怎么回事？好像把自己最近遇到的莫名其妙的事，莫名其妙的人，都串在了一起。

    而此时，游戏，徐为面对这小道士的挑战，却是推却道：“慕阳子，你是真龙榜第，挑战我这个无名小卒，不太好吧？”

    青龙榜、真龙榜，却是游戏里的两个榜单，一个排实力，一个排潜力天赋，而真龙榜上的所排的虽然是潜力天赋，其本人如今不一定很强，但那只是对于排名靠后的来说。

    真龙榜排名前十的，可都要比青龙榜排名前十的更强大！

    “哈哈，无名小卒？你刚刚可还打赢了龙千水，现在也是青龙榜第九，怎么能说是无名小卒呢？”慕阳子回应道。

    随后似威胁般说道：“对了，徐家是在华海那边的吧，最近呢，我师傅正巧过去办事，带着我一起呢！好不容易下次山，这次可一定要玩儿个够本啊！你这个东道主，不打算招待招待我吗？”

    “岂敢？纯阳前辈既然到了我徐家的地盘，我徐家自然会盛情相待，只是这游戏里就”

    徐为似乎不敢得罪这小道士，委婉道。

    “我不管！连我的挑战都不接，你这是对待客人的态度吗？”慕阳子却是有些胡搅蛮缠，还真是一副我不听我不听的样子，让徐为十分无奈。

    而李龙泽，此时也从他们的对话，了解到更多的信息。

    现在，他毫无疑问能够确认，这游戏，并非一款普通的游戏，其的玩家，似乎在现实都有着不俗的身份，那徐为既然敢说华海是他徐家的地盘，可见，徐家在华海，肯定算得上是一尊庞然大物。

    而这些，就生活在华海市的李龙泽，竟然毫不知情，看来，有些事，隐藏在现实繁华之下，与你毫无关联的时候，难以窥得一丝半点，有所接触之后，真相往往会让你惊讶不已。

    “好！还请慕阳道长下留情！”见此，徐为一番考虑后，却也只得答应道。

    此时，发现了游戏的不寻常，李龙泽却是准备把这个游戏玩下去了，给龙千水发过去一个信息问道：“这个小道士是谁？怎么感觉他的角色形象都跟我们的不同啊。”

    “你是哪家的？怎么连这个都不知道？这家伙是真龙榜第，在游戏里有诸多特权，其一项就是专门为他量身打造的游戏形象，是根据他自己的形象打造的，别看他此时去挑战徐为，好像是为了给我出气。哼，这家伙，可是出了名的顽劣，性格古怪，谁也不知道他在想什么。”

    见到龙千水的回答，李龙泽笑了笑，性格古怪？

    想起当日见到的小道士，李龙泽觉得其实也不过是个对世界接触太少，听多了故事的小孩子而已，小孩子的心思，谁能猜得清楚。

    而此时，他去挑战徐为，说不得还真是去给龙千水出气的。

    此时，慕阳子和徐为已经再次站到了比武台上，比武一开始，慕阳子只是笑吟吟的看着徐为，没有动。

    徐为不得不先行动，不过看他那架势，招式比起刚才来，凌厉度远远不如，似乎是打算随便打几招输给这慕阳子算了。

    而慕阳子似乎看出了这点，只见他的角色却也没有拿出什么武器，而是凭空花了几道符，随后一挥，符纸不费丝毫力气贴在了徐为身上，徐为保持着出剑的动作，动弹不得。

    我去，不是说武侠游戏吗？这尼玛是玄幻了吧？李龙泽不由得吐槽道。

    不过想起当日的事，这小道士估计是会法术的，这游戏不会也有法术这种技能吧？


第九十七章 商店升级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    接下来却是让众人看了一出好戏了，那小道士也不知道从哪儿弄来的笔墨道具，在被定住的徐为脸上画了个大王八，最后看了几眼，满意的笑了笑。

    这次一脚踢翻了徐为，也算接触了他的定身术，随后却是搬开徐为的嘴，塞了道符进去。

    “这是禁脉符，会禁锢你内力运行，时效天。”小道士笑呵呵道。

    面对小道士如此戏弄，徐为却是不能有半点脾气，只是打字道：“你赢了！”

    “切，废话!难道小爷还能输不成？”小道士不屑的回道：“不好玩，走了！”

    说着，跳下比武台，却是直接离开了。

    不久，其他人也都纷纷散去。

    李龙泽和孙武空也离开了武馆。

    离开之后，李龙泽先是在游戏里逛了一圈，发现孙武空说得还真没错。

    这个游戏，就好像是一个真正的江湖，街上贩卖的食物，可以买来吃，可以做饭烧菜，也能雇凶杀人，可以经商造房，也可休闲钓鱼。

    还有很多奇特有趣的小道具，让这里更像是一个真正的江湖世界。

    逛了一圈儿后，李龙泽却是没有继续在游戏里闲逛下去，而是退出游戏后，开始在网络上查找这游戏的来源，以及，入侵游戏的服务器。

    只是，最后得到的结果有些意料之，有有点预料之外。

    这个游戏的服务器安全等级竟然格外的高，甚至，感觉比一些政府部门还难入侵。

    入侵之后，李龙泽却是开始在庞大的资料库寻找起游戏里的技能资料来。

    他注意到，不管是小道士所用的技能还是龙千水所用的技能，好像都是他们现实所会的。

    这可能是游戏的制造者，将现实本身所有的武学和法术打造了进去，李龙泽查找这些数据，也是了解现实的武学，还有，他倒也想要看看，其有没有与他所会的那几招法术相似的。

    “还真有啊！上清雷法，这不就跟清风九雷术差不多吗？味真火，倒是跟涅引火术差不多，就是看这描述，怕是还要厉害一些，还有这些呼风唤雨、千里飘雪的法术，也跟气候法术合集里的一些相似。”李龙泽一边快速的浏览着庞大的资料，一边暗自嘀咕着。

    发现了这些之后，李龙泽本想直接把这些数据加到自己角色身上，让自己学会这些法术，却是发现自己竟然做不到这点。

    能够查找到这些资料，对自己所拥有的电脑技能来说，已经是极致，竟然做不到修改这几个游戏数据？

    这游戏特么到底是哪些变态弄出来的啊？一个游戏，费这么多心思，花这么大价钱，真的值得吗？

    而李龙泽还在抱怨自己这电脑精通的技能还是不够强，看来什么时候还得多找一点电脑方面的技能书，把这高级技能升级到宗师级别的时候。

    运营着这游戏的一个身处大山的庞大仿古建筑群的一个巨大房间之内，几个工作人员惊呼：“我们的游戏竟然被黑客入侵了！快去找白翎过来！”

    “大呼小叫什么？我们的游戏怎么可能被黑客入侵？就算是fbi被入侵了我们的游戏也不会被入侵。再说了，有那本事，谁这么无聊去入侵一个游戏。”旁边一个似乎也是工作人员的少年却是懒洋洋的躺在椅子上说道。

    “真的！真的被入侵了！”刚刚那工作人员却是焦急的说道，不过随后又有些讶异：“又走了！不行，还是得叫白翎老大过来看看。”

    “刚刚发生了什么？”正说着，房门却是被推开，一个穿着白色西装，口袋还别朵玫瑰的青年却是走了进来，直接问道。

    “白翎老大，你怎么这么神？刚想去叫你呢！刚才我们的游戏被入侵了！”那工作人员惊奇的说道。

    “哼，我们的防御系统是我用异能搭建的，出了事儿我能不知道？”那青年轻哼一声道，随后却是不再理会几个工作人员，自己以异能查看起来，最后却是嘀咕道：“还有人能凭本身的能力在网络上做到这种地步？华海市？倒是出了个人才啊！”

    “这件事你们不用管了，我会去向老板说明的。”随后，白翎道，自顾自的走了出去。

    而此时的李龙泽也是有些心惊，竟然还有以自己的天赋达到这种程度的天才？刚刚的追击，竟让他也有种招架不住的感觉，还好，最后虽然让对方查到华海市，却也没有暴露具体地址。

    自己学计算可都是拿着书一本一本当技能书拍了就行，其他普通人要学到这种程度了，除了花费时间，天赋怕也不低啊！

    当然，这两个“高”，在感慨对方的天赋的时候，都不知道两人其实依靠的都并非天赋。

    沉默了一会儿后，见天色已晚，李龙泽起身离开了网吧。

    虽然没能修改数据，但刚刚搞到的资料，已经包括了这几套法术的获取方法。

    回家的路上，李龙泽顺便去店里买了些东西，回到家之后，却是把自己那性能一般的笔记本拆了个零八落，开始改装起来。

    半个小时后，一个外表与之前一模一样，但性能已经大不相同的笔记本放到了李龙泽眼前。

    李龙泽倒也没干其他的，先把之前那个游戏下到了笔记本，随后上线跟孙武空、小明等人聊了聊天，去游戏里修炼了一下技能熟练度。

    毕竟，自己所查的那几套法术都并非凡品，在游戏是很厉害的，以自己现在这个小虾米角色，就算知道了获取那些法术的所有方法内容，想要办到也不太容易。

    最后，直接挂睡觉去了。

    一觉醒来，没有上游戏，却是听到系统的叮咚一声，打开系统主界面一看，却是宠物商店已经升级成功，如今已经是二级宠物商店了。

    这次升级，不但对宠物商店本身进行了一些改造，比如位面接引台的建立，以后位面客人会直接被接引到商店之，还有一个大厅供客人休息，而不是接引到店外了。

    特殊宠物栏位的数量也扩增到五个。

    还多出了一个新的子系统，名为宠物医疗系统，附带一个次空间的宠物治疗室，作用嘛，就像它的名字，给宠物治病的。


第九十八章 科技位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “没想到你升级速度还挺快的嘛，比上一任宿主快多了。”这时，小宠也自己冒了出来，摇头摆尾的说道，看得出来，它也十分欢喜。

    “不过，我可要提醒你了，这个月的时效就要过了，再不去其他位面的话，这个月的会就白白浪费了。你看看你店里这些存货，寥寥无几，都没什么好货呀！”不等李龙泽因为它的赞赏高兴一会儿，这一向损人的家伙又开始了。

    “什么叫没什么好货？你不还说那僵尸还算是特殊宠物呢嘛？”李龙泽翻了个白眼说道。

    “不过，你有一点倒还是说对了，这个月的穿越会不能白费啊。正好老妈都自己去旅游了，不在家，也不用找什么出差的借口了，等我去收拾收拾，咱们走！”

    半个小时候，李龙泽背着一个背包出现在了宠物商店的大厅，此时的宠物商店面积又大了不少，装修更是古色古香，十分精致，在外面乍一看，甚至不能认出这是个宠物店。

    刚刚打了电话把秦空明和徐敏都打发回去了，让他们放几天假，随后李龙泽关上了宠物店的店面，对着面亲主系统面板之上，只有他自己能看到的小宠说道：“好了，这次就随穿越吧。”

    “好叻！”小宠转了个圈儿，摆着尾巴道，一个复杂的法阵从地面升起，一道白光从法阵涌现，瞬息之后，李龙泽消失不见。

    “好了吗？这里是怎么感觉有些怪怪的。”李龙泽拍了拍额头，让自己清醒一点，看着四周的环境神色迟疑，低声嘀咕道。

    只见映入眼的，是一个科技感十足的城市，此时的他，正在一条河流旁边，不远处，有一座十分宏伟的大桥，大桥之后，一眼看去，却是充满金属光泽的各种宏伟建筑。

    宏伟，却奇特！这就是李龙泽看到这些建筑的第一印象。

    之前所穿越的两个位面，要么是神奇的魔法位面，要么是时代背景与曾经的地球差不多的位面，此时突然穿越到这么个充满科技感的世界，反倒是让李龙泽有些意外，缓了好一会儿，才算接受了这个现实。

    正想着，这里看起来是个城市，或许自己该进城看看，把自己带的一些珠宝之类的换成这里的钱再说。

    城市嘛，总比野外好，多年的城市生活告诉他，有钱好办事，钱虽然不是万能的，但没有钱，却是万万不能的。

    只是，还没有等他迈出脚步，倒是没有留意到，自己身边什么时候竟然多了一个“人”。

    额应该是“人”吧？

    这是一个看起来有些像科幻电影里的甲一样的东西，只是没有科幻电影里那么笨重，好像就是一个人，穿了一件完全由各种金属械部件制成的衣服，整个人被牢牢的包裹其。

    而这层“衣服”也并不厚重，只是充满了金属光泽，能够看到关节处那精致的各种小零件，十分复杂。

    从头部处的“透明玻璃”，李龙泽可以看到其是一个女子的面孔，翠绿色的眼睛，白皙得似乎带着病态美感的皮肤，高高的鼻梁，有些像是地球上欧美人的特征。

    此时，那女子长了张嘴，似乎在说些什么。

    而李龙泽听到耳的，只是一阵奇怪的杂音。

    李龙泽张了张嘴巴，心里一阵哀嚎，不会吧？语言不通？这个世界的“人”也太奇怪了，为什么要把自己牢牢包裹起来？自己在这样好像科幻小说里的世界能找到什么宠物，去填充自己那宠物数量少得可怜的宠物店？

    果然，随传送就特么是个坑啊！

    见到李龙泽的反应，那女子伸对着自己身上这层“衣服”调试了一下，再次开口说了起来。

    “你是哪里来的？竟然不穿防护服就在外面瞎晃，也不怕被空气毒死？”这次，李龙泽却是听懂女子的话了，因为此时女子说话的声音，跟华国语言没有什么两样。

    只是，女子所说的内容又是让李龙泽一惊，什么？被空气毒死？

    卧槽，这特么到底是个什么样的世界？这空气有有毒物质？

    完了完了，自己一直暴露在这“有毒的空气”，不会真像这女子说的，被毒死吧？

    这么一想，李龙泽还真感到有些不适起来，好像有种窒息感一半。

    只是，又过了半晌，李龙泽平复心情，嗯，这空气哪里像什么有毒的样子，挺清新的啊，刚刚好像只是心理作用罢了。

    面对这异位面女子的询问，李龙泽有些不知道该怎么回答

    哪里来的？自己能告诉她，是地球来的吗？

    不知道会不会被当成外星人送去研究。

    李龙泽眼珠一转，想起电视剧里那百试百灵的招数，装出一副呆愣的样子，痛苦的锤了锤自己的脑袋：“我我记不得了。我是谁？我在哪儿？我是谁啊？我为什么会在这里？”

    那女子见到李龙泽这幅样子，有些足无措，连忙拉住他的，道：“想不起来就不要想了，要不你先去我家，穿套防护服吧，不然恐怕真的会有生命危险！”那女子倒也是个好心人，迟疑了一下后说道。

    “这可以吗？”李龙泽一副迟疑的样子，小心翼翼问道。

    他都有些佩服自己的演技了，女子说带他回家，李龙泽自然是恨不得立刻答应的，毕竟，在这么一个陌生的位面，有一个落脚处，有一个了解这位面的人在身旁，自然是再好不过的事情。

    不过他也不好表现得太积极，万一这女子认为自己有什么不良企图，把自己丢在这里可就得不偿失了。

    李龙泽这幅小心翼翼可怜兮兮的样子，立刻让这异位面女子母爱泛滥，很快点了点头道：“嗯！先去我家吧，就是有些简陋，你不要介意就好。”

    说着，李泽便见到她掏出一个金属小球儿，也不知道捣弄了什么，那小球儿竟然变成了一辆金属感十足的“电动车”？

    虽然知道肯定不会是电动车就是了，只是这样子，确实是有些像啊。


第九十九章 我信了你的邪!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不过很快，李龙泽就知道自己错了！大错特错！

    特么的，这世界上哪儿有这么牛逼的电动车啊？

    女子让李龙泽一起坐到了这“电动车”上，随后驾驶了起来。

    随后，整个“电动车”升腾起一道能量罩，把两人罩在其，随后，李龙泽便见到整个城市化作一道残影向后略去。

    这速度，就算赶不上光速，怕也跟音速差不多了，还“电动车”就是飞也不一定有这么快啊！

    如此速度之下，不到片刻，女子便在一个奇怪的金属建筑前停了下来，这是一幢高耸入云的大厦，大厦表面泛着奇异的光泽，走入大厦，给人的感觉就两个，干净整洁！科技感十足！

    “到了，我家在百二十五楼，我们走吧！”女子把“电动车”收了起来，一边带着李龙泽向大厦内走去，一边说道。

    “多少？”李龙泽差点以为自己听错了，百多楼？那得有多高？光是百多米恐怕都高得不行了吧？

    见到李龙泽的反应，女子一笑，道：“百二十五楼啊，这里是西城最高的贫民窟，也是最穷的地方了，你不要介意才好。”

    贫民窟？李龙泽看了看眼前看起来比地球上任何一座大厦都奢华的建筑，只得在心暗道：老子信了你的邪哦！

    这尼玛是贫民窟，那地球上那些算什么？猪圈吗？

    李龙泽心情复杂的跟着女子走入了大厦，大厦内的电梯也是让李龙泽心里一阵哀嚎，这真的是贫民窟？人家电梯都是虹膜扫描的啊卧槽！

    瞬息间，电梯门再次打开，女子先行走了出去，李龙泽也跟了上来，这一层只有两户人家，女子打开了其一道房门，邀请李龙泽进去。

    李龙泽在门口往里看了看，十分宽阔的客厅，其有很多他看不懂的科技产物。

    正观察着呢，屋子里一个圆滚滚的金属球儿却突然动了起来，突然伸展出金属制造的四肢，还有尾巴，变成了一个小狗的样子，甩着尾巴向着女子冲了过来。

    这突然的变化，倒是吓了李龙泽一跳，不由得后退了几步。

    这尼玛又是什么？械小狗？有什么用？

    “别怕，哈哈，这是我的宠物，安吉。”女子笑了笑，蹲下抱起那个械小狗拍了拍小狗的头道。

    李龙泽一阵无语，宠物？器？

    “安吉，今天的午饭做好了吗？”女子接下来的话倒是让李龙泽又是一阵讶异。

    让一条狗做饭？虽然它是械的

    “汪汪！”械小狗叫了两声，摇头摆尾的引着两人进入房间，随后，李龙泽便见到那餐桌上还真摆满了一桌热腾腾的饭菜。

    多是肉食，看起来十分丰盛。

    “啊，又是这些？唉，没办法，谁叫我穷呢？恨死这些该死的人造肉了，下周领了救助金，一定要去买些蔬菜来，好好吃一顿！”女子一见，哀嚎一声，愤愤道。

    随后才发现自己今天可不是一个人，愣了一下，有些不好意思的看向李龙泽道：“不好意思啊，哈哈，一个人生活太久，忘了今天有客人在了。”

    “等等，我们马上就吃饭！”随后，女子歉意的对李龙泽笑笑，却是对安吉吩咐道：“安吉，关上所有窗户，开启空气净化仪。”

    “汪汪！”那小狗又汪汪叫了两声，李龙泽便看到原本打开的玻璃窗户真的自己关了起来，随后，耳边听到一阵轻微的嗡嗡声。

    大约两分钟后，女子摘下脑袋上的罩子，对李龙泽问道：“怎么样？现在感觉好多了吧？虽然不能完全净化空气，但净化之后的空气携带的有毒物质会大幅度降低，闻起来也感觉清新很多了呢！”

    对她这话，李龙泽却是不知道该怎么回答了。

    很想问问，她到底有多少年没有出去呼吸一下外面的空气了，根本没什么差别好吗？甚至外面的空气还要清新一些。

    “唔，还好，还好。”最后，李龙泽也只好无奈的点了点头说道，毕竟，别人这么兴高采烈的问自己，自己也不可能说根本没差这种话来打击人啊。

    “那吃饭吧！”女子拉开桌旁白银色的椅子坐了下来，李龙泽点了点头，脱下背包放到一边。

    女子一见，却是动作一顿，奇怪的问道：“你那背包里是什么？会不会有关于你身份的信息？”

    李龙泽被这一问，有些发愣，背包里当然都是自己准备的一些必备品，诸如电筒绳子之类的，对了，还带上了一些金银珠宝，就是为了预防穿越到拥有城市之类的位面，看能不能换些那个位面的钱财用。

    只是，现在他可是一个“失忆者”，自然不能知道这背包里有什么，只能苦笑一声，绕了绕头道：“我也不知道。”

    “唔，打开看看吧！说不定能找到什么线索。把你一个人这么丢在哪儿，感觉总像是有人要害你似的，连个防护服都不给，这不是要人命么！”女子嘀咕着，一边帮着打开背包。

    “啊！”只是，让李龙泽没有想到的是，打开背包之后，看到里面的东西，女子竟是惊呼一声，神色震惊无比的看向李龙泽，半天说不出话来。

    搞得李龙泽也有些提心吊胆的，怎么回事？是不是自己带的这些东西，有什么对这个位面来说，是违禁品之类的？

    不应该啊，什么电筒绳子之类的，也太常见了吧，至于那些金银珠宝，也不多，都是挑着普通的带的。

    “你你不会是什么国际大盗之类的吧？这是夜明珠啊！听说是上万年前才有的珍宝，如今星联国内就剩一颗，珍藏在国家博物馆内，昨天我还在投影上见过呢！”随后，女子的话，让李龙泽久久无语。

    心里竟有一丝庆幸，还好没有直接拿这些宝物去换钱，不然还真不知道会不会去这异位面的大牢一游呢！

    “国际大盗？虽然我失忆了，但应该不是吧？”李龙泽摇了摇头，既然是国宝，失窃了的话，你看新闻就知道了吧？

    “哦，也对哦。”女子点了点头，一把把脚边的安吉拎到了怀，吩咐道：“安吉，我要浏览国家博物馆。”

    “汪！”安吉叫了一声，李龙泽发现眼前的空凭空出现一个巨大的投影屏幕，其正是一个巨大的场馆之内，摆放着各种奇奇怪怪的陈列品，而最间的地方，其一个展位，正是一颗夜明珠。


第一百章 机械宠物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    额，好吧，普普通通一颗夜明珠，在这里竟然是国宝？

    李龙泽拎起背包，把其他几颗也拿了出来，无奈道：“那我这个大概是假的？”

    “额”那女子看着桌上这几颗美轮美奂的夜明珠，摇了摇头道：“不可能！虽然国宝珍贵，但辨别起来并不难，我不会认错的。”

    “原本以为夜明珠这世界上也就仅存一颗了而已，你这里竟然有这么多？你到底是什么人！”女子感慨道，把李龙泽背包里的东西统统倒了出来。

    “天哪，还有这些！这是金子制造的艺术品吗？这种金属，如今全世界都所剩不多了，为一些豪门世家所有。”随后，女子一样一样查看着，连连发出惊呼。

    李龙泽撇了撇嘴，刚才见到这位面科技的发达程度，还感觉很厉害呢，此时一见这女子的表现，倒是有些感觉像土包子了。

    也让李龙泽明白过来，每个位面都是不同的存在，就算在某一方面显得十分厉害，但在其他方面可不一定如此。

    “怎么办？怎么办？我好像摊上大事儿了！竟然随身携带着这些东西，你说你是不是传说的隐世家族的继承人，所以才会被人追杀陷害，还随身带着这么多不可思议的宝物？”此时，那异位面女子已经显得有些凌乱，嘀嘀咕咕的说道。

    “怎么可能？肯定是你想多了。”李龙泽嘴角抽了抽，不就是些金银首饰和夜明珠吗？还整出这么大误会来。

    “没有什么不可能的！肯定是这样，不然你怎么解释这些东西？”女子却是干脆的摇头否认了李龙泽的话，指着背包里倒出来的那堆东西说道。

    “额好吧，随便你吧，反正我都失忆了，我看，我们还是先吃饭吧！”李龙泽有些无奈，在失忆的前提下，他自然不可能解释清楚这些宝物的来源，也只能由得这女子自己去猜测了。

    “你还记得自己叫什么名字吗？”随后，女子对着李龙泽问道。

    “嗯，好像是叫李龙泽。”李龙泽点了点头似回忆般说道。

    他可不想像电视里那样，被这女子取个什么稀奇古怪的名字叫着。

    “李？唉，没听说过有这么个家族啊？”女子自顾自的皱眉嘀咕着。

    李龙泽一阵无语，那当然没有，我特么就不是这个位面的。

    “对了，你叫什么？”李龙泽转移话题问道。

    “啊？我？对哦！嘿嘿，忘了自我介绍了！我叫安娜，是一个孤儿，所以才会住在贫民窟啊。”安娜笑着回答道，只是笑容却难免有一丝酸楚。

    “善良的人总会被世界所眷顾，总有一天你能找到自己的父母的。对了，能给我介绍一下这个安吉吗？我看好像很神奇的样子，你只要一吩咐它，什么事都可以办到。”李龙泽安慰了一下，随后指着那械小狗安吉问道。

    “它？哦，你失忆了。”安娜一愣，随后点着头道：“这个啊，是械宠物，有着各种各样的形象，我的这个安吉只是平民的，一共能变幻十二形象，包括熊、狮子等等。”

    “并且，已经拥有简单的智能和自我思考能力，跟五六岁的孩子差不多，只要把家里的设备关联设置起来，它也可以兼职家庭管家，利用家里的各种设备，做到很多事情。”

    “最重要的是，安吉还能变身格斗状态，对付心怀不轨的坏人！”

    “只可惜，毕竟是平民的，安吉就算变身格斗状态，所使用的武器也只是激光剑而已，威慑力不大。”随后，安娜有些失望的说道。

    随后又笑道：“不过没关系啦，反正像我这样的平民一般又不会惹上什么事儿，安吉可是我的心灵伴侣呢！”

    智能的？还能变身？听安娜这话，战斗力也相当不错啊，什么激光剑，自己还没见过呢，地球上的各国也都在研究激光武器，只是直到现在还没个可以使用的产物。

    这械宠物，搞回去放到店里卖应该也算不错！

    一边听着安娜的解释，李龙泽则是动起这械宠物的脑筋来，毕竟，位面宠物商店的本质还是宠物商店，穿越，不是目的，只是附带的能力而已。

    既然来了一个新的位面，李龙泽首先要思考的，自然是从这个位面带些稀奇的宠物回去，售卖给各个位面的顾客，以换取利润。

    “听说，总统大人家里有一只械龙，是当初第一代开发出来的械宠物，并且上千年间，不断被工程师们完善加强，其战斗力，相当于一个军团，智能程度甚至跟人类无异，说不定还比人类聪明呢！”而此时，安娜并没有注意到李龙泽已经陷入沉思，憧憬的说道。

    “那样的械宠物，我们还不是只能想想而已，对了，像安吉这样的械宠物，怎么才能弄到啊。”李龙泽笑了笑，问道。

    “买啊，像安吉这样的平民，也需要一万信用点呢，当初买安吉的时候，我可是下了好大决心，攒了好久的钱。”

    安娜回想道，十分感慨。

    “更别提那些什么战力，智能，奢华的了，简直是个天数字！”

    “那你看我这些宝物，能换多少信用点？”李龙泽指了指旁边那一背包东西道。

    “什么？你要把国宝换钱？”安娜惊呼道。

    “不是国宝，国宝在博物馆里放着呢！”李龙泽摇了摇头说道。

    “好，好吧！”安娜神色还是有些恍惚，随后道：“不过，就算你想用夜明珠换钱，这世界上也不一定有人敢收，倒是那些金银之类的，都是有价无市，若是把你那一背包金银卖出去，恐怕是个天数字，够买无数只安吉这样的械宠物了。”

    “不过，我不建议你把那些宝物卖了去买宠物，我觉得你应该用来查找自己的身世，毕竟，失忆，而且被人不带防护服的丢在河边，应该不是一件简单的事情。”

    “嗯，虽然失忆了，但你放心，我又没傻，这些事自然有分寸的。”李龙泽点了点头说道，反正也没办法向安娜解释，自己根本不是这个位面的人，什么被丢在河边，只是自己传送过来刚好在那而已。


第一百零一章 死机的宠物:星神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不过，你看我这些宝物可以拿到什么地方去换成信用点？”李龙泽随后对着安娜问道。

    安娜皱了皱眉头，思索着道：“本来是可以直接去银行换取的，只是你这情况，连身份信息卡都没有，却是不可能了。”

    “市里还有几家珠宝店会收购这类宝物，倒是可以去试试看，就是同样需要信用卡交易信用点，我看你也没有，这”

    “这好办，直接交易到你的信用卡上不就行了吗？”李龙泽笑了笑，干脆道。

    “可是这”安娜有些傻眼儿的支吾着：“你知道这些宝物价值多少吗？那可是一笔天数字！交易到我的信用卡上，你就不怕不怕我拿了信用点跑掉吗？”

    “先不说你能不能跑掉，我相信你不是这样的人！”李龙泽摇了摇头说道。

    “不然，就不会有那么多过路人看到河边没穿防护服的我，而只有你走过来询问了。”

    “嘿嘿，这个我，我当时也没多想，完全是本能。”安娜不好意思的笑了笑说道。

    “本能做出这样的反应，就更说明你是一个善良的人啊。”李龙泽夸赞道，随后直接把背包里的一些金银饰品拿出，递给了安娜道：“那就麻烦你了！若是其有什么看得上的，你就自己拿去吧！”

    “不用了，等换成信用点，请我吃一顿好吃的就行了！”安娜笑嘻嘻推却道。

    一番交谈下来，李龙泽对这个位面的了解也多了些许，吃过午饭，不久，安娜便出门工作去了。

    而李龙泽则是待在安娜家里，好奇的研究起这些高科技物品来，什么能自动做菜煮饭，甚至连剃鱼骨头都能代劳的锅，家里遍布的声控智能等等。

    最后则是让安吉打开投影，看了起来。

    这虚拟投影，就像是地球上的电视一般，不但有很多节目新闻之类的可以观看，还可以直接全方位百六十度的观察到各地的名胜古迹旅游景点等等。

    可以做到足不出户，便遍览天下。

    而这，也是李龙泽打算进一步了解这个位面的重要工具了。

    李龙泽没有去看那些什么杂杂八的节目，而是直接让安吉调到了播放新闻的频道。

    半个小时的新闻看下去，李龙泽对这个位面的了解也多了起来。

    这个位面与地球相仿的是，同为科技位面，同为国家制，只是这个位面的科技要先进地球不少，刚才的新闻，什么激光武器、离子炮、黑子炮之类的都出现过，而且还有很多李龙泽根本不懂的名词，没办法去猜测。

    而相应的，科技发展所带来的代价，是这个位面绿植稀少，都是被人工圈养的了，野生动物也十分稀少，被人类精心保护着。

    正是如此，才会出现之前那样的情况，安娜这样的贫民，根本吃不起蔬菜，反倒是那些人造肉成为餐桌上的常客。

    而很多过去并不那么稀缺的金属，也逐渐耗尽，例如金银，在曾经一次大规模的科技尝试，使用了数量庞大的金银之后，这个位面外界所流通的金银就十分稀缺了。

    至于夜明珠那样的天然宝物，更是在这个位面逐渐被科技侵蚀之后消失不见，即使他们如今的可以，可以创造出不亚于夜明珠的精美珠宝，却也已经不是当初的夜明珠了，人工创造的，要多少有多少，更及不上夜明珠的珍贵。

    从新闻，李龙泽了解到这个位面的国家并不多，也就十几个而已，相比起地球来，实在是少了太多。

    而他此时所在的星联国，是这十几个国家排名前五的大国之一，如今的总统，本是一个庞大的商业世家的掌门人，这其有着什么关联，自然不足为外人道也。

    正当李龙泽津津有味的看着这异位面的新闻的时候，原本正有条不紊播报新闻的主持人突然看向一方，离开了屏幕。

    片刻后，却是神色严肃的回来了，对着屏幕说道：“国民们，有个不幸的消息要告诉大家，陪伴我们上千年之久，自从械宠物诞生以来，就作为我们国宠而存在的星神龙，因为不明原因，陷入死状态，如今，总统大人已经召集国内众多宠物工程师，以及科学家，对其进行研究，以期望尽早找出原因，拯救星神龙。”

    “星神龙自诞生之初，便是作为一件威慑性武器而存在，曾经凭借一己之力，击退来犯敌国光辉帝国的第军团，是我们星联国的保护神！可以说，是它守护着我们，陪伴了我们千年的岁月，如今，它因为不明原因陷入死状态，该是我们为它做一点事的时候到了。”

    “它不仅是我们全国人民的宠物、守护神，更是我们的家人！不要让它的生命到此为止！”

    “如今，总统大人已经下令，全国征集拯救星神龙的方法，一旦有人能解决星神龙死的问题，总统大人将以私人名义奖励其一亿信用点，并答应其一个不违背原则的要求！”

    投影内的新闻主持人此时反倒好像成了综艺主持人，有些潸然泪下的说道。

    李龙泽则是心里嘀咕了一下，星神龙？就是之前安娜给自己说过的那个？

    第一批被制造出来的械宠物，上千年来，不断被无数工程师、科学家完善的那个？

    这么高级的货色也会死啊？看来这位面的科技也没自己想的那么牛逼嘛。

    “哎，对了！小宠，这星神龙算不算宠物啊？”李龙泽一边嘀咕着，突然想起了什么，对着小宠问道。

    “当然算，人都能算宠物，区区一个械宠物，当然也在系统商店规划的宠物范围之内了。”小宠鄙视的看了李龙泽一眼，似乎对于他所问的问题十分不屑，不过还是解释道。

    “那它这个死了，算不算是病了啊？”李龙泽看了看主系统上的一个图标，是刚刚开启的子系统，宠物医疗系统，有些突发奇想，能不能用这玩意儿去治治那星神龙？

    要是跟总统搭上关系，那自己这躺异位面之旅，怕是要轻松很多啊。

    “额算吧，病得有些严重，跟死了差不多。”小宠似乎也没预料到李龙泽会这么问，迟疑了片刻后说道。


第一百零二章 安娜失踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “咱们能治好吗？”毕竟怎么说这星神龙在星联国地位好像还挺高的，李龙泽也怕万一治不好再给自己惹出个什么麻烦来，对着小宠继续问道。

    “废话！”小宠白了他一眼回答道：“二级宠物商店的宠物治疗室只能治疗一级宠物的一切疾病，而这个位面虽然比地球发达，但实际上还还没有脱离低级位面的范畴，那星神龙，也只能算是一级宠物而已，当然能治好。”

    “哦！”李龙泽点了点头，决定去试试，只是这总统要怎么联系？怎么才能接触到那星神龙，对李龙泽来说还是一头雾水啊。

    这毕竟是个跟地球完全不同的世界，刚来到这里的李龙泽，别说去接触总统了，就是一出门儿都要两眼懵逼了。

    最后，也只能等着安娜下班回来，跟她商量一下再说。

    只是，等了许久，已经过了安娜告诉他的下班时间，却还是不见安娜回来，让李龙泽开始有些不安起来。

    走之前，安娜是说了等下班后就去珠宝店帮李龙泽将那些金银珠宝换成信用点的，此时已经过了安娜告诉他的预计回家的时间许久，也不由得让李龙泽开始有些猜测起来。

    是安娜还真是贪图他这点儿钱财，自己一个人拿了跑了？还是遭遇了什么不测？

    现在想想，安娜一个生活在平民窟的年轻女孩子，又是个孤儿，平常的生活应该是很简单的，如今拿着那么贵重的一堆金银珠宝，难免不会被人盯上，很有可能遇到什么危险啊。

    比起前一个猜测，李龙泽更相信后者，当即有些坐不住了，迟疑了一瞬后，决定去找安娜。

    只是，对李龙泽来说，这个位面也实在太陌生了，他甚至不知道该怎么去找。

    按照地球上的常识来说，发生失踪事件，应该去警察局吧，只是这个位面有警察局的存在吗？就算有，又在哪里？

    算了，看来以正常的办法是不可能了，得想想其他办法！

    李龙泽嘀咕着，最后把目光放到了自己所会的几个法术上面。

    什么九雷术引火决，那都是攻击法术，对找人自然没有什么帮助，只有《天师摄鬼术》，说不定还有点帮助。

    不过，这里不是地球啊，这个位面有鬼魂的存在吗？李龙泽有些怀疑，不过此刻也只有试试看了。

    当即低声念起法决，运转法力施展起来，随后猛然睁眼，眼前的世界与原先已经大有不同。

    却是看到几个虚幻的影子飘荡在房间的角落，李龙泽有些惊讶，这个位面的鬼魂数量倒是多得有些不可思议啊，光是这房间，就足足有只。

    一只倒吊在天花板上，一只坐在他刚刚坐的沙发上看着投影，还有一只在窗子下的角落，好像在跟谁捉迷藏一般。

    这些都是最低级的游魂，李龙泽倒也没什么担心他们的，当即继续施展法术，这次却是一个召集鬼魂的法术。

    这个法术会牵引附近方圆十里内懵懂的游魂、小鬼自动聚集过来，并且会给李龙泽自身加持一种能够威慑鬼魂的气势，让他能够驱使这些鬼魂。

    以系统自动学会的技能没有失败的可能，即使是第一次使用，不到片刻间，安娜的家里迥然成了一个鬼魂聚集地，阴气森森，虽无风，却是阵阵凉意袭来。

    而且，这附近鬼魂的数量，也真的是太多了！

    此时不到片刻，陆陆续续的鬼魂几乎已经把整个房间填满，而且，由于鬼魂没有实体，虚无缥缈，很多鬼魂甚至是重重叠叠挤在一起，纷纷呆滞的望着李龙泽，等待着他的吩咐。

    这些普通的游魂和小鬼只是依靠生前的执念存在着，一半只会重复一件事，智力较低，不过，在自己的驱使下，用来找人还是足够了。

    李龙泽随后继续施展法术，将安娜的气息印入这些鬼魂简单的头脑，随后吩咐他们四散寻找。

    此时，窗外夜幕已然降临，正是这些鬼魂们可以活跃的时候。

    做完这一切，个人面板上所显示的法力值差不都也降到了极致，李龙泽喟叹一声，清风决毕竟只是低级的心法，看来什么时候，还是得弄部高级点的心法学学，不然这么点儿法力值，要真是跟厉害的敌人斗起来，还没放两招呢，自己就只能坐以待毙了。

    接下来，李龙泽也只有等着了，等着那些鬼魂带回消息来。

    站在窗边，看着外面被城市下面的灯光照耀得五彩斑斓的云朵，李龙泽有些出神儿，不管怎么样，今天从投影了解到了不少这个位面的基本情况，这个位面的环境，已经算是差到极致了。

    比如这个世界的人之所以在外面永远穿着防护服，就是自五百年前开始，空气充满了各种毒素，世界各地每天都有大量的人类死去，最后科学家们研制除了这防护服，可以过滤空气的毒素，使人类可以安全的在外活动。

    五百年来，出门要穿防护服，已经成为了这个位面所有人类的共识，所以才会出现之前安娜见到李龙泽没穿防护服，显得很惊讶，并上前询问的事了。

    看着眼前的世界，李龙泽总感觉，这会不会就是千载万年以后的地球。

    正走神儿，眼前却是有一只透明的鬼魂从云层飘出，穿透窗户，进入了房间，对李龙泽讲了一些“鬼话”，在法术的作用下，李龙泽却是听懂了这低级鬼魂的“鬼话”。

    安娜找到了！

    从这只鬼魂这里，李龙泽得知安娜的情况恐怕不太妙，不过还活着。

    当即吩咐这只鬼魂带他前去。

    可惜，这鬼魂是能飞，现在的李龙泽却不会，只得下了楼，一路跟随鬼魂跑步前去。

    夜晚的城市，仍旧十分喧哗，霓虹彩灯，将城市的黑夜照耀得与白昼无异，李龙泽跟着鬼魂在大街小巷穿梭着，很快，来到一个偏僻阴暗的小巷子。

    在一个如此繁华的城市，竟然还有这么偏僻的小巷，李龙泽倒是有些惊异了，这个小巷子仿若另外一个世界，漆黑无比，是真正的黑夜。


第一百零三章 御使鬼魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不过，这样的黑夜，对于鬼魂来说，倒是更能适应，前方带路的鬼魂都不由得加快了脚步。

    深入小巷，李龙泽发现前方却也是一幢高耸入云的大厦，从今天了解到的关于这个世界的事情来看，这里恐怕也是一个贫民窟。

    大厦外表还算华丽，李龙泽跟着鬼魂进入大厦，却是一路往地下一层走去。

    在发明出可以收缩成为金属球的汽车之前，这里应该还是地下停车场，如今已然被废弃，还停放着一些对这个位面来说，已经是老古董的车辆。

    刚走下这地下停车场，李龙泽便隐隐约约听到几个人说话的声音。

    其一个声音粗犷的男子威胁道：“你到底转不转，如你所说，既然这些信用点根本就不属于你，你没必要这么死脑筋，拼上性命来守着吧？”

    “不行！你们谁也别想打这些信用点的主意，我不会给你们的！”安娜的声音随之想起，却是有些颤抖，看来也是被吓得不清。

    “听说，你们想要我的钱？”李龙泽走了过去，冷眼看了眼前的几个人一眼，透过防护服的罩子，可以看到是几个青年人，

    见到突然从那些古董车后转出来的李龙泽，这几个人愣了一下，随后想起李龙泽的话，对视一眼，不怀好意的盯着李龙泽看起来。

    随后嘿嘿笑了两声，其一人问道：“你说，这些信用点是你的？”

    “那之前那些金银也都是你委托这小妞去卖的咯？”

    “是又怎样？几个大男人欺负一个小女孩儿，不觉得羞耻吗？”李龙泽质问道。

    “哈哈！羞耻？羞耻值几个钱？兄弟们，大生意来了！”一个看似头领的青年大笑一声，招呼他旁边几人道。

    随后，几个人呈包围之势，向着李龙泽围了过来。

    李龙泽不屑的撇嘴笑了笑，还真当自己是软柿子，好捏不成？

    几人眼神交流之后，猛然向着李龙泽扑击过来。

    只是，这几人哪有什么招式可言，完全是凭着人多胆子大而已。

    想要制服李龙泽？还早八百年呢！

    李龙泽只是左摇右晃，随几招，就击退了几人，并且使得这几人阵形凌乱，甚至好几个撞到了一起。

    只是，他们穿着防护服，这防护服也不知道是由什么金属制成，十分坚固，在防护服的保护下，几人没有受什么伤害。

    “这小子有两下子！看来不动用点儿家伙是不行了！”其那个头领见了，却是皱了皱眉头说道。

    “你快走！这几个人是惯犯，里有不少武器，你不是他们的对！”一旁被绑在一边动弹不得的安娜连忙对着李龙泽叫道。

    说话间，那几个暴徒便已经从身上掏出几把枪一样的东西，对准了李龙泽。

    “是音波枪！你愣着干什么，快走啊！去一楼找大厦管理。”安娜一见，更着急了，对着李龙泽叫道。

    而其一个持枪的暴徒则是转头对准了安娜道：“小妞，别乱叫，不然先解决了你！”

    “音波枪？”李龙泽皱了皱眉头，有些头疼起来，虽然这几个人的身实在是垃圾，但是这里可是一个高科技的位面，鬼知道还有什么厉害武器，阴沟里翻船就不好了。

    思量之下，李龙泽决定不再留与这些暴徒拖延，直接使用法术好了。

    正好之前召集的那些鬼魂都还在掌控之，李龙泽便把分散各处的鬼魂都招了回来。

    “动！”李龙泽一挥，颇有大佬风范的说道，对面几个暴徒听到他这话，对视一眼，一脸古怪，这小子不会是被他们吓傻了吧？

    动？是在叫他们动吗？还真有不怕死的？

    正想着呢，其一个却是突然大叫起来，“啊！救命！我我不能呼吸了！”

    “啊滋滋救滋滋我！”随后，旁边一人也断断续续的说道，透过防护服传出来的声音，却是有着强大的电流干扰声。

    旁边被绑得动弹不得的安娜看着这诡异的一幕睁大了眼睛，一副呆滞的样子。

    片刻功夫，原本还气势汹汹拿着音波枪指着李龙泽的几个暴徒，此时纷纷是舞足蹈，精神错乱的样子，嘴里说着含混不清的话，动作古怪。

    有些更是面色憋得通红，好似有什么东西正掐着他们的脖子不让他们呼吸。

    对于眼前的状况，李龙泽倒是毫不意外。

    此时的地下停车场，恐怕有不下千只鬼魂，而这些暴徒每一个身上重重叠叠的都爬满了鬼魂。

    一些在扯着他们的防护服，一些只是在防护服的一些精细设备处穿梭，就足以对他们的防护服造成很大的干扰，使他们的防护服失常了。

    如果这个位面的空气仍旧如同几百年前那么污浊，恐怕他们已经魂归西天，成为这堆鬼魂的其一个了。

    被上千只鬼魂干扰的暴徒，没有任何威胁力，李龙泽绕过他们，走到安娜身边，在安娜的指示下，解开了这高科技段制造的绳索。

    看了看，更是顺收了起来，那什么，这高科技位面的随便一样东西，拿回地球去，都算得上是一件宝物啊。

    “你你到底是什么人？你刚刚是跟谁说话？他们他们就成这样了？”被放开后，安娜仍是有些警惕的后退了几步，盯着李龙泽问道，神情纠结。

    李龙泽看得有些好笑：“你怕什么？难不成我还会害你不成？要害你不早害了，再说，你能想出自己有什么被害的价值吗？贫民窟的孤女？”

    “呵，那倒是！不过，你到底是谁？为什么要装作失忆？我不信，你就算失忆了还知道自己身边有什么看不见的东西会听从你的命令。”安娜一勾嘴角，有些嘲讽和生气的说道。

    “我也是迫不得已啊，我只能告诉你，我是一个好人。”李龙泽摊了摊说道，来自异位面的事，还是不能让安娜知道啊。

    “哼！你的钱！既然你没失忆，而且有这么多钱，就该干嘛干嘛去吧！”安娜把一张薄薄的卡片塞到李龙泽，扭头便向外走去。


第一百零四章 艰难寻书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “哎，等等！”李龙泽连忙叫住安娜，虽然失忆是假，但需要安娜的帮助却不是假的，再说，看安娜现在这生气的样子，李龙泽也不可能真的一走了之啊。

    “我是迫不得已，我需要你的帮助！”李龙泽拽住安娜的，看向她，认真的说道。

    “哼！你根本没失忆！还能指挥那些看不见的东西，几下便放倒了这几个歹徒，还拥有这么多的宝物和钱财，你说，你有什么需要我帮助的？你这么厉害，还是不要来消遣我这种小市民了。”安娜冷哼一声，细数道。

    李龙泽长了张嘴，有些哑口无言的感觉，安娜说的都没错，可是，自己真正需要帮助的原因，是自己压根儿不是这个位面的人，这位面的一切，对自己来说都是陌生的存在。

    偏偏是这个原因，根本没办法像安娜说明。

    “也罢，今天一天，已经够麻烦你的了，这个，就留下当个纪念吧！”李龙泽取出一颗夜明珠，递给安娜道。

    安娜有些发愣，李龙泽把夜明珠塞到她的，转身离去。

    却是开始思考起来，怎么去弄一个这个位面的身份，不然，自己这样的不明人员，怕是难以接近总统和星神龙。

    “等等！”安娜的声音却是从身后响起。

    李龙泽停下脚步，转过头去，难道是这小丫头改变主意了？

    “那个信用卡本来是用我的虹膜和dna当密码的，为了方便给你使用，我设置了原始的数字字母密码，是”安娜指了指之前递给李龙泽信用卡说道。

    李龙泽苦笑一声，点了点头，再次说了声谢谢，转身离去。

    由于此时已是深夜，李龙泽随即找到了一个酒店，有着安娜帮着卖掉金银换来的信用点，他毫不费力的定了个房间住了下来。

    第二天早晨，却是使用酒店房间内自带的虚拟投影登录上了这个位面的网络。

    在地球上，怎么说李龙泽也算得上是一个顶尖的黑客了，所以，他一晚上的考虑下，就是上网，入侵星联国的居民身份信息系统，给自己搞一个身份。

    然后再去电视台，让他们联系总统，自己能救那星神龙。

    只是，当他运用起自己那高级的电脑精通，打算入侵星联国的身份信息系统的时候，却是发现，这个位面在网络上也要比地球高级太多。

    很多东西自己都看不懂，而且，他好像还发现这个位面的人，在网络方面用上了几种新的计算语言，让他根本没办法，也没能力做到入侵星联国的身份信息系统。

    甚至，连入侵一个普通的网站都十分困难。

    尝试了一下之后，李龙泽果断的放弃了，连程序语言都完全不一样，根本玩儿不转啊，看来还是得先去搞点儿这个位面计算方面的书籍来学习了再说。

    李龙泽退出网络，向酒店里的服务人员问明了图书馆的方向，赶了过去。

    只是，等他到达图书馆，这才发现，这个位面早就不用纸张来记载知识，装订书籍了，所有的书籍内容，都是保存在一张张的芯片，想要看什么书，直接借了芯片，在图书馆提供的虚拟投影设备阅览便可以了。

    这却是让李龙泽抓狂了，这芯片可不能让他学习技能啊。

    技能书技能书，必须是纸制的书籍才行！

    没办法，系统就是这么刻板，他也很绝望啊！

    这样的情况下，李龙泽只能沮丧的离开了图书馆，怎么办？还是得回去找安娜帮忙吗？

    正纠结着，却见到一个图书馆的工作人员，却是从一个角落拉着一车的纸制书籍，向着一个房间走去。

    李龙泽连忙叫住了他：“哎，朋友，不是说现在都用芯片了吗？这些纸书是怎么回事？”

    被叫住的工作人员白了他一眼：“你真傻还是装傻，这些都是古董，是拿来收藏的懂吗？”

    “古董？对！我就是特别喜欢这些古董！不知道可不可以卖一些给我呢，价格会让你满意的。”李龙泽口风一转，立刻顺着这工作人员的话说道。

    “这不可能，这些都是馆内的财产，我一个工作人员，做不了主。”那工作人员摇着头说道。

    “你也说了，你是工作人员嘛，总有一些权限的吧，比如，少登记几本？”李龙泽眼珠一转，说道。

    地球上这样的事儿可不少，钱财动人心呐。

    被李龙泽这么一提醒，那工作人员果然有些意动，看了看四周，带着李龙泽来到一个角落，似乎是监控设备的死角处。

    “你能出多高的价钱？价格低了，这个险我可不冒。”工作人员对着李龙泽问道。

    “你先开价吧，合适的话我就直接买了。”李龙泽摇了摇头说道，对于这个位面的信用点的价值，他也不是很清楚，只是昨天住酒店付钱的时候，知道安娜给自己的这张信用卡里有亿信用点。

    “一本，一万信用点！”那工作人员想了想，比着指对李龙泽说道。

    “好！”李龙泽想也没想便答应了下来，反正这个世界的信用点，对他来说不过是数字而已，多少他也不心疼。

    李龙泽的干脆，倒是让这工作人员有些后悔了，怀疑是不是自己的价格报低了，不过，这已经是这些古董十倍的价值了啊。

    肯定是这人太傻！

    “你要哪些？这个诗歌？还是这个小说？还是”工作人员拿起几本书询问起来。

    “不，不！我喜欢有技术含量一点啊，那个关于网络，关于计算方面的有没有？”李龙泽摇了摇头说道。

    “额，你这要求还真是奇了怪了，我看其他那些喜欢收藏古董书的都爱这些诗歌之类的，不过你说的还真有，今天馆里就正好送来了一批，我还没来得及登记呢，你要多少，我现在陪你去取。”

    “能要多少要多少，不用担心我钱不够。”李龙泽连忙说道。

    “对了，若是有其他关于什么技术、科学方面的书也可以一并卖给我。”李龙泽补充道，这个位面的科技十分发达，若是能学一些其他高科技方面的技能回去，也是赚了啊。

    “那不成了，要不被发现，我最多能卖你四十本，你是要计算方面的，还是其他科技方面的？”那工作人员摇头道。


第一百零五章 电脑精通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “那还是要计算方面的吧！”李龙泽有些失望的说道，有些可惜，谁叫这位面的纸制书籍都特么变成古董了呢？

    现在更要紧的，还是提升一下自己电脑精通这个技能的等级吧。

    半个时辰后，李龙泽被工作人员从一个偏僻的通道送走。

    虽然以这个位面如今的科技实力，几乎处处都在监控之下，但劳动人民的智慧是无穷的，所谓上有政策，下有对策，便是如此了吧。

    不管什么样的条件和环境，总能有一些规则之外的事情是能够办到的。

    李龙泽带着这四十本算是得来不易“古董”书籍回到了酒店。

    随后一本一本翻看起来，粗略一看，这些书籍都是还是几种新的程序语言萌芽的时候发行的，其很多更是写了当初发明者的一些思想和原理，显得十分艰涩难懂。

    不过，对李龙泽来说，倒是再好不过了，知道原理总比只知道怎么运用要好得多，至于难不难的，不在他的考虑范围之内。

    要说难，那些记载法术的书籍最难，可对李龙泽来说，还不是一拍巴掌就学会的事儿吗？

    不一会儿，李龙泽将这几本书一一学习，只见个人系统，电脑精通后面括号内的高级两字，却是已经变成了宗师。

    随后，李龙泽又连忙登上这个位面的网络试了试，之前入侵起来还显得有些困难的网站，此时在他眼全是漏洞，想要入侵变得十分容易。

    随便找了个网站试了试，没有惊动任何人，李龙泽便离开了，随后再次尝试入侵星联国的人口身份信息系统。

    这次倒是十分顺利，在新的知识支撑下，李龙泽只用了五分钟，便成功入侵。

    随后，便是为自己新建一个身份档案放进去。

    什么名字、身高之类的信息当然还是用真实的，其他诸如户籍地之类的，却只有瞎编乱造了。

    半个小时候，搞定一切，李龙泽又打开新闻看了看。

    昨日关于星神龙死的消息此时已经传遍了整个星联国，国民们纷纷忧虑惶恐，而经过昨天各类专家的联合诊治，偏还是没能找出星神龙死的原因。

    总统亲自出现在投影上，号召全国有能力的人前往尝试，拯救星神龙。

    就算不能重启星神龙，只要能够找出星神龙死的原因，总统都将给予大笔财富的奖励！

    投影上的各类新闻，不管是民生新闻，还是军事新闻，铺天盖地，全都是星神龙的消息，可见在星联国，星神龙的重要性。

    而除了号召大家集体想办法拯救星神龙，也报道了几个为了骗取名望，打着拯救星神龙的旗号前去总统府的骗子。

    总统也不是傻子，这几个骗子未能得逞，便被仍出了总统府，并且在新闻上全国通报。

    也算是圆了他们的“成名”梦了吧？

    之前找技能书花费了太多时间，李龙泽并没有打算立即前去治疗星神龙，而是开始在网络上订购起械宠物来。

    网络上的械宠物多钟多样，除了安吉那样的平民，李龙泽每个本都订购了一些，总共上千只。

    不得不提的是，那奢华还真是贵得离谱，一只就要一亿信用点，李龙泽一共订购了只，再加上数量庞大的其余各本，之前看起来还很多的亿信用点，最后只剩下两百万。

    而这个位面的网购技术，也不得不让李龙泽再次感到惊叹，据说是什么粒子传输技术，刚刚下单结算，付完钱之后，购买的商品便直接打包传送到了你面前。

    李龙泽把这些全新包装的械宠物收到了仓库，顺眼看了一下主系统界面下方的进度条，有些无奈。

    之前一万的交易额上限，在宠物商店升级之后，已经变成了十万，自己这一千械宠物，卖出去也是杯水车薪啊，还得想想其他的办法，刷交易额才是正道。

    忙活完一切，已是夜幕降临，李龙泽又在酒店住了一晚。

    第二天一早，便离开了酒店，前往自己此时所在的这个星名市电视台。

    星名市其实便是星联国的首都，总统自然也住在这里，只是，自己要直接去见总统，那是不可能的，既然总统是从电视台这个渠道发出召集令的，那自己去电视台应该是没错的。

    到了电视台，一跟那里的工作人员说明，便得到了热情的接待。

    十分钟之后，电视台的台长出现在李龙泽面前，上下打量了他一番，有些不信的说道：“你就是那个号称能拯救星神龙的民间能人？”

    “对！”李龙泽点了点头，从容道。

    既然小宠都说能了，那就没道理不能，所以他很自信。

    见到他如此自信，台长不由得也信了几分，再说，距星神龙死，今天已经是第天了，自从那几个骗子被全国通报之后，却是几乎没人自告奋勇说是能唤醒星神龙的了。

    “那好！请您在这里休息片刻，我这就联系总统先生。”

    台长沉吟片刻后，最终选择了相信李龙泽，毕竟，现在的情况是，原本被寄以厚望的几个著名工程师、科学家，都没能找出星神龙死的原因。

    现在总统和国民们，也都只能寄希望于民间有奇人，能够拯救星神龙了。

    这样的情况下，有人自告奋勇，台长倒也不敢怠慢，很快联系到了总统。

    总统倒也干脆，并没有因为前面几个骗子的原因而质疑李龙泽，而是很快回应，马上便派人前来迎接李龙泽这个“民间奇人”前往总统府。

    好吃好喝伺候下，李龙泽等了半个小时左右，电视台整个喧闹起来，随后却是见到一些穿着与普通防护服完全不同的金属服饰，身上佩戴一些枪形武器的士兵很快布防整个电视台楼层。

    随后，李龙泽眼前出现了一个面容刚硬，鬓角虽然有些霜白，却丝毫不影响其威武的老将军。

    “小伙子，你能重启星神龙？”见到李龙泽，那老将军明显有些不信，回头看了电视台长一眼，随后看向李龙泽问道。


第一百零六章 面见总统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “是的！”李龙泽十分肯定而且自信的点头回答道。

    听到他这么干脆利落的回答，那老将军也不由得愣了下，之前自告奋勇说是能解决这个问题的人，却是没有一个有如此自信，面对这样的问题，往往不会正面回答，反而是要拐着弯儿的讨要好处。

    当然，后来都得到证实，那几个人都是骗子。

    而李龙泽这样的回答，也让那老将军感慨了下，这不是真正的民间能人，就是骗子的傻子。

    当然，现在的情况，他还是更希望李龙泽是真正的民间能人，真的能想办法重星神龙。

    星神龙对星联国来说，不仅仅是一个国民宠物，不仅仅是一个象征一个图标，而且还是一个重要的军事武器，是对其他国家的武力威慑之一。

    “那好，那就请你跟我一起去见见总统先生吧！”随后，那老将军倒也干脆，点了点头道，做了个请的势，带着李龙泽在众多士兵的簇拥下离开了电视台。

    电视台楼下，一行人坐上一部庞大的，类似飞碟形状的“车”。

    “车”内的空间十分宽广，甚至分为好几个房间，其装饰，竟然跟在家里一般，舒适的沙发，装满各类食物的冰箱，甚至有专门的鞋柜酒柜之类的。

    李龙泽和这老将军在“车”内的客厅坐了片刻，便有士兵进来报告，应该是到了吧，因为随那老将军便起身，对着李龙泽做了个请的势。

    李龙泽随之下车，眼前所见的一幕，却是让他不由得有些惊讶了。

    原本林立的高楼大厦消失不见，眼前是宽阔奢华的大门，看风格，有些像是地球上欧洲世纪的建筑风格。

    大门两旁，站着两列神情严肃的人，似乎是在迎接。

    透过大门向里看去，是一个一眼看不到全景的巨大庄园，庄园内的房屋最多也就两层，对比起那些动咂数百层的高楼大厦来说，实在是有够低矮。

    但这庄园所占用的土地面积，甚至是四五座大厦的占地面积以上。

    而且，那些建筑虽然低矮，但建筑的风格、装饰等方面，反而给人一种十分古朴大气的感觉。

    这才是豪宅啊！难怪，像安娜居住的那样的高楼大厦，竟然只是贫民窟。

    在这个科技过度发展的世界，土地的价值，无疑是很高的，像那样不断向上修葺的建筑，肯定没有这样几乎在地面上平铺开来的建筑来得珍贵。

    跟随这老将军的脚步，李龙泽在众多士兵、官员的拱卫下，向着庄园内走去。

    足足走了半个小时，才来到庄园的主要建筑之前。

    随后，在一间场地宽阔，装修奢华的大厅内，李龙泽见到了星联国的总统。

    只是，他的目光，却并非立即放到了总统的身上，而是诧异的看着总统身边坐着的端庄女子，惊讶出声道：“安娜？”

    随后一顿，连忙摇了摇头，不可能！安娜只是一个贫民窟的普通女孩儿而已，又怎么可能出现在这里？

    只是，眼前这个女子，与安娜未免也太像了吧？因为是在室内，之前已经跟老将军在休息室除去了防护服，而总统以及他身边这个气质温和端庄的女子，也没有穿防护服，李龙泽可以清晰的看到那女子的样貌。

    几乎与安娜一模一样，这才让他刚才咋一见，甚至不由得惊呼出声。

    不过此时恢复理智，想了想，安娜是不可能出现在这里的。

    又仔细看了那女子两眼，尽管瞳色、发色、脸部轮廓都几乎与安娜一模一样，但还是有一些不一样的东西。

    气质，这女子的气质安然恬静，又有着一种端庄大气，而安娜不同，安娜完全是一种经历苦难，却百折不屈，心性乐观的邻家女孩一样的气质。

    见到李龙泽这反常的反应，总统和那女子对视一眼，眼有些许疑惑。

    随后，总统先行出声道：“你就是那个民间奇人？能重启星神龙的工程师？不知道你刚刚说的安娜，又是谁？”

    李龙泽先是点了点头，随后又摇了摇头说道：“重启星神龙，我有九成把握，但我不是工程师。”

    “至于安娜”李龙泽迟疑了稍许，又不由自主瞟了一眼总统身旁的女子一眼道：“是我认识的一个女孩儿，因为这位女士的相貌与她实在太像了，几乎一模一样，所以我这才”

    “哦，忘了介绍了，这位是我的妻子安琪儿。关于你说的那个安娜，不知道可不可以跟我们说说？”听到李龙泽这话后，总统却是有些迫切的追问起来，连星神龙的事都放到了一边。

    李龙泽眯了眯眼睛，有故事啊，世界上真的会有两个毫无关联，却长得这么像的人吗？难道

    李龙泽暗自猜测着，倒也不急不缓的回答起总统的问题来。

    “嗯，我跟安娜小姐也并不是很熟，不过她曾经帮助过我，据我所知，她从记事起，就在福利院张大，直至今年，因为年满十八岁，这才搬离了福利院，独自居住在城西的贫民窟，找了份工作，勉强维生。”

    “十八岁？”总统喃喃道，却是不由自主握住了旁边女子的。

    而安琪儿更是激动的神色难以掩饰，片刻后，竟然从沙发上站了起来，走向李龙泽，问道：“她真的跟我很像？”

    “嗯，几乎一模一样。”李龙泽还是那般说道，何止是像，如果不是两人气质完全不同，李龙泽几乎就要以为是一个人了。

    “其实我对她也不是特别熟悉，如果总统夫人想要知道，不如自己去看看不就行了，她就住在”李龙泽笑了笑，把安娜的地址告诉了安琪儿。

    两人如此想象，李龙泽就不信她们没有一点儿关系，若是能帮安娜找到家人，也算是报答了她对自己的帮助了吧？

    只是，这结果，还是让自己有些惊讶啊，一个贫民窟的孤儿，真的会与身为大财阀掌门人，同时还是总统的一家人有关吗？


第一百零七章 生物科技:“宠物宝贝”项目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “多谢这位小兄弟提供的消息！实不相瞒，十八年前，正值家族内部矛盾时期，我们刚出生的女儿，也是在那时候失踪的。”

    “后来，虽然找到了当初偷走我们女儿的人，但根据那人提供的线索，却并没有找到我们失去的女儿，这一晃，便是十八年过去，如果这世界上真的有与安琪儿长得这么像的人，我相信，那就是她！”总统随后也站起来，牵住自己的夫人，对着李龙泽认真说道。

    “不好意思，恐怕要让小兄弟多等一段时间了，我们必须立即去确认一下，小兄弟就先在总统府住下吧！待确认了这个消息，我再安排你与星神龙见面。”随后，又对李龙泽有些歉意的说道。

    “没关系，人之常情。”李龙泽点了点头说道，反正他也不急着回去。

    随后，总统夫妇两人急匆匆的离开了，安排了侍者带李龙泽在总统府里找了一个房间住下。

    这下闲下来，李龙泽倒是有些无所事事的感觉，只好登上了这异位面的网络，找找还有什么值得带回去的好东西吧。

    只可惜宠物商店系统自带的仓库只能装宠物，像是这些冷冰冰的科技产物，却是没办法带回去多少了。

    浏览了不少网页，最后李龙泽被一个消息吸引了目光。

    这个位面虽然是一个科技发达的位面，但科技所运用到的方面也是很多的。

    而生物科技，也是科技的一种。

    此时，他眼前的这个网页上，所介绍的，便是一种还在全新的研发阶段的民生生物科技项目。

    也是一个名为“宠物宝贝”的项目，虽然这个世界已经有着械宠物的存在，但还是有很多人，觉得这械宠物虽然多种多样，智能有高有低，但往往平民的械宠物，还是有些过于冷冰冰了。

    满足不了一些人对于宠物的心理需求，而那些有着先进的生物皮肤，模仿成与普通生物差不多的高只能械宠物，价格又实在过于昂贵。

    所以，一些科学家在国家的支持下，正在研发一种真正的生物宠物，这种生物由生物胚胎人工制造而成，体型娇小可爱，价格低廉，可以批量制造。

    虽然没有很多械宠物那样无所不能一般的能力，也没有丝毫的战斗力，但却是一个真正的生命，而不是器，可以卖萌撒娇，甚至还有与人心理沟通，安抚情绪，缓解压力的作用。

    如今，这个项目已经到了尾声，就剩下最后的推广开来了。

    李龙泽看重的便是这小家伙价格低廉，可以批量制造的特点。

    而且也没有什么特殊的能力，只是呆萌可爱而已，完全可以作为一种新型的宠物，在地球上大规模贩卖，到时候，自己这十万的交易额就不愁了。

    李龙泽看着网站上那小家伙的一些图片，由于是人工创造的小生命，其本身的使命便是作为宠物存在，所以外形十分的呆萌可爱。

    科学家一共按照曾经在星联国存在过的几种可爱的动物，创造出了五种外形的“宠物宝贝”，其一种像是小猴子，据说是五种宠物宝贝最聪明的，可以学会简单的语言，甚至可以教它做一些家务。

    第二种是一种拇指大小的猫咪外形宠物，颜色繁多，奶声奶气的叫唤惹人怜爱，智商同样不低，能够察觉出人类的心情状况，而做出不同的反应。

    而且，由于其娇小的体态，可以养上五只，放在专门为其量身打造的生态球内，不失为一道景观。

    第种是一种鸟儿，由多种鸟儿的基因融合创造，最终的外形，却是与传说的凤凰相似，只有两个巴掌大小，其歌声，可以唤来四周的其他鸟儿翩跹起舞。

    第四种，是一种生活在水的鱼儿，说是鱼儿也不准确，外形与海豚相似，也是缩小，既可在水遨游，也可在空呼吸，甚至不用担心它因为失水而死去，有一种特殊的能力，是能操纵小小的水流，颇有些像是异能。

    李龙泽看到此，有些感慨，千大道，殊途同归，科技的最后，未必不是异能不是仙法，异能的最后，未必也不是科技。

    第五种，却是一种虫，呆头呆脑的绿色大头青虫，没有什么特殊的能力，只是据说每一只最后都可化蝶，而且，并非一样的蝴蝶，其花纹，堪称梦幻，能够让所有第一次看到这种蝴蝶的人呆滞。

    这些小生物虽然在地球人看来，已经是十分奇特，但在这个位面，在科技力所能及的情况下，却也并不算离奇。

    李龙泽当即顺着这信息查下去，最后却发现这个项目是一个国家操纵的惠民项目，虽然研究已经完成，但还没有发行出来，想要得到，是不可能的！

    这李龙泽是真没办法了，他纵使在网络上有天大的才能，这人家虽然研究出来了，却也没大批量制造，他想要也不可能。

    生物科技他可是一窍不通啊，就算得到了那些科学家的研究成果，他自己也捣弄不出来。

    最后想了想，这事儿，恐怕还是要放在总统身上。

    之前投影上的新闻，总统不是承诺过吗？只要有人能重启星神龙，不但会给他大笔财富，还会答应其一个不违背原则的条件！

    财富李龙泽不稀罕，反正是这世界的财富，他拿着有什么用，顶多不过是多买些械宠物罢了。

    这械宠物他还不敢随便卖给地球人呢，估计销量也不大，多了也没用。

    没想到，转了转去，又回到了星神龙这事儿上。

    想到这里，李龙泽倒是有些好奇了，这星神龙为什么会死啊？按说，它虽然存在了上千年了，但一直有最先进的械宠物工程师、科学家维护升级，不可能死才对。

    这世界的科技实力，李龙泽可算是见识过了。

    更别说，这星神龙的只能程度已经高级到与人类无异，有着自己的思考能力，它死前就不知道自己哪儿出了什么问题？

    就像人得病了，还知道自己哪儿不舒服，哪儿疼的呢！


第一百零八章 孤女变“公主”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    可惜，如今又有安娜一事在前，在解决好这件事之前，总统恐怕是没有心情安排他见到死的星神龙的。

    再加上安娜好歹也是在这个世界上，唯一向自己提供过帮助的人，李龙泽也是十分关心这件事情的进展。

    如果安娜真的是总统夫妇失散十八年的女儿，那她也不用在贫民窟那么辛苦的生活了。

    虽然住在总统府，有很多顾忌之处，但有着网络的存在，李龙泽的消息还算灵通，一路关注着总统夫妇的行程。

    在从李龙泽得知安娜这么个人的存在后，总统夫妇很快安排了行程，低调出行，一行人显得有些浩浩荡荡的向着城西的贫民窟而去。

    没办法，虽然已经算是十分低调了，但总统出行，一些必要的安保设施却不可能少，所以同行的人还是不算少。

    好在如今的科技环境下，网购都可以直接送到你面前，如此的便利，也造就了很多宅男宅女，大多数人都待在房间里，总统夫妇这次的出行，自然也没有惊动到多少人。

    一行人很快来到了李龙泽所提供的地址房门前。

    李龙泽通过星联国的监控系统清晰的看到了这一切。

    总统和安琪儿对视了一眼，显然两人都有些紧张，随后，总统亲自上前按了门铃。

    片刻后，带着些疑惑神情的安娜来开了们，只是，看见自己门前这么大场面，这么一大群人盯着她，也是让她瞬间有些发懵，呆愣愣的看着眼前众人，半晌没有说话。

    而那边，安琪儿见到安娜的一瞬间，就变得更加激动了，扭头看了总统一眼，说道：“是她！肯定是她！我们的女儿！”

    “确实很像！确实很像！”总统也不由得点了点头，连道两声。

    而此时，安娜也才回过神儿来，有些拘谨且不可思议的说道：“您您是总统先生？找我有什么事吗？”

    “安娜你很有可能，是我们在十八年前，被人盗走的女儿，不过，这一切还是要等鉴定结果出来，才能确认。”总统还算冷静，严肃的看着安娜说道。

    随后，一个随行的基因专家走了上来，对着安娜道：“安娜小姐，还请您提供一点基因信息，头发就可以了。”

    而安娜听到这一消息，却是整个人都再次呆愣住了，半晌没有动弹。

    开什么玩笑？她一个独自生活十八年的孤女，有可能是总统的女儿？

    这怎么看都有些像天方夜谭啊！

    “不，不可能！你们搞错了吧？我我是个孤儿。”安娜摇了摇头，有些不敢相信的说道。

    “我们知道，正因为你是孤儿，所以有可能，不是吗？等检查结果出来，一切不都明了了吗？就算不是，我们也会为我们的打扰，而向你做出一些赔偿的。”

    总统紧紧盯着安娜，劝说道。

    “这”安娜还是有些迟疑，她不是不信，而是不敢信。

    不敢相信，眼前的总统夫妇会是自己的亲生父母！

    “拜托了，做下鉴定吧！给我们，也给你自己一个会。难道你就不想找到自己的亲生父母吗？他们很可能一直在等着你。”见到安娜的迟疑，总统再次劝说道。

    “好吧！”最后，安娜还是点了点头，递给那位专家一根发丝。

    专家当即用随身携带的仪器做起鉴定来，这个位面的科技十分发达，做这种比对鉴定，以如今这位专家使用的最新的仪器，前后也不过用了十分钟左右。

    “我想，安娜小姐，就是您们的女儿无疑了。”专家抓着一大叠刚刚弄出的鉴定报告走了过来，一边递给总统，一边说道。

    鉴定报告很复杂，但专家的话不复杂。

    话音一落，安琪儿再也忍不住自己内心的激动，一把抱住了呆愣住的安娜。

    此刻的安娜，觉得一切都是那么不可思议，一连串突如其来的消息，让她脑袋一直处于晕呼呼的状态，直到此刻消息确定，她更是如此。

    脑海只有那几个声音：骗人的吧？不可能吧？

    得到确定的消息，饶是一直镇定的总统也不镇定了，顿时与安娜和安琪儿抱在了一起。

    “十八年了，我们一家人，终于团聚了！我竟没有想到，这么多年过去，我们找遍了全国各地，甚至连其他国家也都四处找过，我们的女儿，却仅仅是在距离我们不到一百公里的地方。”总统语气有些复杂的说道。

    “你们真的是我的爸爸妈妈？”安娜低声道，直到现在，她仍不敢相信眼前的一切。

    就好像是在做梦一般，好像一触碰，美梦便会惊醒。

    自己不是孤儿，自己有爸爸妈妈，而且，如今终于团聚！

    更不可思议的是，自己的爸爸妈妈，还是如此尊贵的两人，星联国的总统！

    “你可以怀疑我们的话，但这份报告，讲述的却是事实，你若不信，自己看看吧！”总统把自己的报告递给了安娜道。

    “不，我不是怀疑你们，只是只是有些不敢置信。”安娜摇了摇头说道。

    随后，又有些奇怪的问道：“为什么，十八年了，你们都没有找到我，现在又找到了呢？”

    听到安娜的问话，总统和安琪儿对视一眼，笑了笑说道：“哈哈，这还得感谢一个民间奇人呐！不管他能不能重启星神龙，他帮我们找到了我们的女儿，看来我们得好好的感谢他一番。”

    “民间奇人？”安娜好奇道，倒是没听说过民间奇人还有擅长找人的。

    “嗯，他是来帮助星神龙重启的，按说，他认识你，你也应该认识他才对啊。”总统回答道。

    “可我不认识什么民间奇人啊？”安娜摇了摇头疑惑的说道。

    “哈哈，到时候给你介绍介绍，应该就想起来了。”总统不在意的笑了笑，他现在哪儿在乎安娜认不认识李龙泽啊，全心沉浸在找到阔别以久的女儿的喜悦。

    “宝贝儿，你受苦了，我们回家！”而那边，安琪儿却是对安娜这些年的生活家长里短之类的一一询问着，最后，鼻子发酸的说道。


第一百零九章 晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    看到这一幕，李龙泽有些欣慰，却也知道，此时的总统，怕是没功夫来搭理自己，星神龙的事，还得等几天呐。

    也罢，就让他们一家人好好聚聚吧！

    李龙泽离开监控系统，转而又去查找更多的关于宠物宝贝的消息了。

    时值夜晚，却意外的接到了侍者送来的晚宴邀请。

    却是总统夫妇专门为了迎接安娜回家而举办的一个晚宴。

    摸了摸正咕咕作响的肚子，李龙泽便跟着侍者去了。

    这是一个室内的大厅，空间十分广阔，长长的桌子上堆满了各种各样的食物，水果、糕点等等，还有各种各样的酒品。

    大厅内此时已经十分热闹，不少衣着华丽的人五成群的交谈着。

    因为是在室内，大家都没有穿防护服，而是穿着各种华丽的服饰，咋一看，还真有些像是地球上那些富豪们奢华的宴会，只是服饰风格方面，还是不可避免的有些不同。

    倒也只有李龙泽穿得简陋了，还是只有之前刚刚穿越过来的那一套地球的衣服。

    除了这些宾客之外，却是还没有看到总统夫妇和安娜的身影。

    李龙泽一边嘀咕着，一边风卷残云般横扫桌上的食物，显得与宴会的其他人有些格格不入。

    此时却见原本有些喧闹的人群突然安静下来，向着一个方向看去。

    李龙泽也不由得停了下来，刚刚饿死鬼投胎一般粗鲁的样子消失不见，还显得有些优雅的擦了擦嘴，跟着看去。

    原来正是总统夫妇，带着安娜出现了。

    此时的总统夫妇，显然也是盛装打扮，总统威严，精神抖擞，安琪儿衣着华丽，端庄温婉。

    但最引人瞩目的，还是夫妇两人牵着的安娜。

    安娜一身月白长裙，腰间一朵带着飘带的花朵点缀，整个长裙显得简洁清新，穿在安娜身上，却又透出一丝俏皮可爱。

    此时的安娜，继承了安琪儿的美貌，在盛装打扮和精心描绘的妆容点缀下，显得格外美丽，如同神女下凡，只是出现的一瞬间，便吸引了所有宾客的注目。

    李龙泽眼也不由得露出一丝惊叹，果然，人靠衣装啊，之前自己所见的安娜，虽然也是个活力四射的美少女，但与现在比起来，却仍是远远不如。

    只是，饶是如此盛装打扮，面对如此大场面，安娜还是显得有些怯怯的，小心翼翼的神情，让人看得不由得心疼。

    她是独自生活了十八年的孤女，即使如今找到身份尊贵的父母，曾经的经历也不可能改变。

    要成为真正落落大方的“公主”，恐怕还需要一些时日才行。

    “恭喜，恭喜！恭喜总统先生找到自己失散多年的亲生女儿！恭喜安娜小姐找到自己的亲生父母！”

    短暂的惊叹呆滞之后，不少人开始上前恭贺起来，送上了自己的礼物。

    而此时，对一切有些不适，带着僵硬的微笑站在总统夫妇身旁的安娜，目光游移之下，却是发现了人群之后的李龙泽。

    眼闪过一丝惊讶和疑惑，竟是向着李龙泽的方向走了过来。

    李龙泽一愣，看着纷纷跟随安娜的身影而看过来的众人，有些苦笑不已。

    这丫头，果然，还不知道，如今的她，可是这场宴会的焦点，甚至，也可以算得上是这个国家大多数人眼的焦点啊！

    “你怎么会在这里？你到底是谁？”安娜好奇不已的对着李龙泽问道。

    一段时间过去，之前被李龙泽欺骗的气愤倒是减弱不少，而随后剩下的，便是浓厚的对李龙泽身份的好奇。

    “公主大人，小的只是一个平民啊！”被这么多人注视着，李龙泽也有些不自在，不过还是开玩笑般说道。

    “对了，安娜，就是这位先生给我们提供的线索，才让我们找到了你！”此时，总统夫妇也走了过来，指着李龙泽对安娜介绍道。

    “那就是说，他就是那个来尝试重启星神龙的民间奇人？”安娜惊讶的问道。

    随后，以怀疑的目光扫视了李龙泽几眼，她有些不知道李龙泽真正的目的到底是什么了？

    这扑塑迷离的感觉，让她觉得李龙泽很危险。

    而此时，安娜的动作，却是不经意间，把原本正要向她献上贺礼的一个青年晾到了一边。

    那青年满脸阴翳，有些怨恨的看着这边，最后恶狠狠的看了李龙泽一眼，显然，把一切罪过怪到了李龙泽身上，没办法，不管是总统，还是如今的安娜，他都惹不起啊。

    随后，那青年收敛了脸上的不满，再次堆满了笑容跟了过来，看向安娜的眼神，有着强烈的**和渴求，这个女人，不管是样貌还是身世，都让人没有办法不动心。

    “安娜小姐，这是我好不容易弄来的天然蓝水晶制造的项链，世界上仅此一条了，这样的项链，也只有你这样的美人儿能够拥有，还望你收下！”那青年讨好的递上自己捧着的一个盒子。

    安娜神色有些不耐烦，但没有办法，还是像之前接过那众多的礼物一般接了过来，礼貌的说了声谢谢，把礼物递给了旁边的一个侍者。

    安娜这敷衍的态度，再次让那青年有些恼火，随后却是眼珠一转，看向李龙泽，皮笑肉不笑的说道：“看来这位奇人先生是跟安娜小姐认识了？如今安娜小姐家人相认，可谓一大喜事，不知道奇人先生准备送点儿什么礼物呢？”

    “既然是号称能够唤醒星神龙的奇人，想来出的礼物也十分不凡吧？”

    那青年却是把安娜对他的不搭理，全怪罪到了李龙泽身上，如果不是这家伙，安娜怎么可能对他的礼物无动于衷。

    听到他的话，安娜总算察觉到有些不对劲儿了，这家伙好像在针对李龙泽？

    “李先生之前就送过我礼物了。”虽然对于李龙泽骗她说失忆了，安娜很生气，但也不至于让别人因为自己的原因给李龙泽难堪，于是，安娜解围道。

    “不，之前算之前的，作为好朋友，如此喜事，我又怎么可能不送上大礼？”李龙泽自然不可能任凭别人挤兑，却是打断安娜的话，说道。

    说到“好朋友”几个字时，更是加重了语气，专门刺激这不知所谓的青年呢。


第一百一十章 国宝当礼物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听到李龙泽这话，那青年果然气得不清，冷哼一声道：“是吗？那就让我们看看，你送给安娜小姐的礼物是什么吧？能比我这蓝水晶项链更珍贵。”

    “夜明珠！也只有夜明珠这样黑夜的莹莹光华，才能配得上安娜小姐，因为她跟夜明珠一样，生来就是作为焦点而存在。”李龙泽随拿出颗夜明珠，胡诌着。

    地球上送个礼不都是要说些什么好听的嘛，这一套难不倒他。

    只是，他这次来这个位面，带的珠宝也并非很多，之前那些金银拿去还钱采购械宠物了，此时能拿的出的，也只剩下这夜明珠了。

    虽然之前这青年送的蓝水晶项链，说是这世界最后的天然蓝水晶，但自己的夜明珠，可是被称之为国宝啊，也不输那蓝水晶。

    “怎么可能？”那青年被李龙泽拿出的夜明珠一惊，惊呼一声，却是下意识转头过去，看向了也在晚宴上的国家博物馆馆长。

    那是个白胡子白头发的老头儿，此时也呆愣的看着李龙泽的夜明珠。

    见到他这幅同样被震惊的样子，那青年有些恶狠狠的说道：“夜明珠不是珍藏在国家博物馆吗？怎么会出现在他？付馆长，你失职啊！”

    随后，更是大呼小叫道：“卫兵！卫兵！快把这个盗窃国宝的贼抓起来！真是的，这样的人，竟然也出现在这样的晚会上，这简直是我们星联国的耻辱。”

    “萧宇！总统先生还在呢！轮不到你做主！”见到他这幅抓住了李龙泽把柄，急切的想要置其于死地的样子，人群一个面目威严的年呵斥道。

    “爸！这家伙可是小偷”萧宇不满的嘟囔道。

    “好了，稍安勿躁，我相信李先生会有自己的解释的，就先听听他说的吧！”一旁，总统压了压掌，让这些议论纷纷的声音停止下来，看向李龙泽说道。

    “如你们所见，这是一颗夜明珠，但不是博物馆里的那一颗，关于这点，我想付馆长能看出些什么的吧？”李龙泽随后看向那白胡子老头儿道。

    作为博物馆的馆长，李龙泽相信他应该有些眼力才对，毕竟连安娜都可以看出一颗夜明珠的真假。

    “嗯！这颗，确实不是博物馆里的那颗。”付馆长看了许久，感慨的点头道。

    “这颗夜明珠，其光芒远超于博物馆里收藏的那颗，即使在璀璨的灯光之下，也可以看到它所散发的光辉，而博物馆收藏的那颗，白天的时候，只能观测到不足两厘米的一层微光，远不如这颗夜明珠所散发的光辉之强。”付馆长解释道。

    “付馆长，你的意思是这颗也明珠比博物馆里收藏的那颗还要好咯？”人群，一个声音不可思议的问道。

    “虽然很不想承认，但恐怕是的！这才称得上真正的国宝！”付馆长摊了摊，说道。

    这肯定的话，让众人都沉默了下来，看向李龙泽的眼神震惊而复杂。

    就连总统夫妇也是如此。

    许久，总统才开口问道：“冒昧一问，不知李先生这夜明珠，是从哪里来的？据我所知，博物馆里的那颗，应该是这世界上所存的最后一颗了啊！”

    “呵，夜明珠么，在下家里还有那么几颗，这颗，就送给安娜小姐当作礼物了。”李龙泽将里的夜明珠塞到安娜，瞟了旁边的萧宇一眼道。

    萧宇郁闷的握了握拳头，恨不得一拳揍到李龙泽脸上，这笑容怎么这么惹人恨呢？

    “这礼物”总统感慨一声：“实在太过贵重了。”

    “祝你们玩得开心，我吃饱了，先回去了！”还在众人仍有些不可思议，沉浸在这国宝当礼物的震撼之时，李龙泽却是挥了挥说道，转身就走。

    上层社会的晚宴，他没有参加过，对他来说，确实只是来吃顿饭而已，吃饱了就走，没什么不对。

    而对其他人来说，这特么是晚宴啊，有谁都是来吃东西的？李龙泽的举动，无疑再次在这些人眼变得怪异起来。

    不过有着之前国宝当礼物的事在前，也没人觉得是李龙泽土，连晚宴是干什么的都搞不清楚，只会觉得，是人家根本不屑于与自己这些人交往。

    只是，没有人注意到的是，李龙泽离开之后，满脸不甘心的萧宇也跟了出去。

    走在夜晚的总统府，因为整个府邸都被包裹在透明的高科技隔离罩，却也不用穿防护服，有些像在地球公园漫步的感觉。

    李龙泽慢悠悠的向着自己住处走去，至于之前送给安娜夜明珠的事，已经被他抛到了脑后。

    不就是颗夜明珠吗？地球上的宠物店房间内堆着一大堆，拿大卡车来拉都要拉几车，对他来说，跟玻璃球儿没什么区别。

    之所以在刚才的晚宴上拿出来送给安娜，一方面也算是真心的祝贺安娜找到自己的父母，另一方面，自然是为了打击那不知所谓的萧宇咯，既然别人针对自己，有这能力，自己当然要怼回去。

    他从来不是以德服人的贤者，甚至可以说是一个睚眦必报的真小人。

    正走着，却突然感觉一阵危险感袭来，李龙泽瞬间闪身躲过，却见一道细微光芒从身侧划过，落到地上，却是把坚硬无比的地面划开一个整齐的切口。

    “艹！”李龙泽暗骂一声，却是施展起一个法术来。

    气候法术合集里的一个小法术，可以操纵雾气等自然现象，隐匿自己的身形，其实也算是修仙界低级的隐身法术。

    隐匿之后，却是发现了跟随在自己身后不远，此时正躲在一个花坛后面的人，萧宇！

    李龙泽是真没想到，不过晚宴上的一点儿矛盾，这家伙竟然跟出来想要取自己性命。

    也不知道这家伙到底是谁？敢在总统府杀人？胆子位面也太大了吧？

    看刚刚出声呵斥他的那个年，一身气势不凡，很有压迫性，面容威严刚毅，以自己曾经在军营里的经历，应该也是军方的，只是晚宴上，对方也不可能穿着平时的服饰，不知道到底是什么职位。

    只看萧宇这小子嚣张跋扈的样子，怕是职位不低。


第一百一十一章 我是特工?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽看着躲在花坛后，好似被李龙泽这突然消失给惊了一下，开始拿出一个巴掌大小莫名的仪器监测起来的萧宇，咧嘴一笑，速度极快的绕到了他身后。

    这个世界科技十分发达，自己这并非真正的隐身，恐怕还是有被这些高科技仪器找到的危险，但实际上，这个世界的人，身体素质却是与普通的地球人差不多，李龙泽却也并不是很惧怕这些所谓的高科技武器。

    绕到萧宇身后，而萧宇还一无所知的用刚刚摸出来的东西检测李龙泽消失的地方，微微皱起了眉头。

    李龙泽摇了摇头，拍了拍他的肩膀。

    萧宇被吓了一条，差点一屁股坐到地上，却也是一个翻滚，躲远了些，看着在他身后出现的李龙泽显得十分震惊：“你你到底是什么人？”

    “唉，为什么最近这么多人喜欢问我是什么人？我嘛，就是一个普通人啊！”李龙泽摇了摇头说道。

    “你骗鬼吧这种身，就算是特地培训的特工，也不过如此了。”萧宇不信的看了李龙泽一眼。

    随后神情一顿，瞪大眼睛看向李龙泽：“你不会就是其他国家的特工吧？趁着星神龙死，想要接近星神龙，捣毁星神龙这一重要战略武器！”

    李龙泽听得一愣，他却是没想到萧宇会这么想，脑洞也是真大，自己都没有想到这茬呢！

    不过，说起来，这种可能还是有的。

    星神龙死，对其他国家来说，确实是个会！

    李龙泽这一走神儿思考的功夫，萧宇却是连滚带爬，速度极快的跑走了。

    看着这家伙消失的背影，李龙泽一阵无语，看你丫这速度，也不比你说的特工差到哪儿去啊！

    只是，随后李龙泽却是暗自咒骂一声，遭了！

    虽然自己真不是什么国家的特工，但要是被萧宇这小子出去胡说一通，别人信不信，可由不得自己了。

    如果总统信了的话，自己岂不是没会接触到星神龙，更别提从总统那儿弄些“宠物宝贝”来了。

    想到这里，李龙泽连忙向着萧宇逃走的方向追去，却是早已不见人影。

    这萧宇是高官之子，比起自己来，对这总统府可熟悉多了，就算自己的速度比他快，此时去追，怕也是追不上了。

    无奈，最后，李龙泽还是只有心情沉重的回到了总统给自己安排的房间。

    而此时，萧宇也早回到了宴会大厅，向自己的父亲低声诉说了此时。

    那面目威严的年皱了皱眉头，冷声道：“你说的都是真的？不是因为人家刚刚落了你的面子，你想要报复人家？”萧辰对自己这个儿子的习性太了解了，当即有些怀疑。

    “不！不是！爸，我说的真的，都是真的！我，我有证据，你看！”萧宇此时仍有些惊慌，忙脚乱的从口袋掏出一个巴掌大小的小盒子，按了几个按钮，却是在空投影出一个巴掌大小的屏幕来，正是之前李龙泽凭空消失，以及突然出现在萧宇身后的场景。

    作为国防部长的儿子，萧宇从小就随身携带者一些监控设备，会记录下他身边发生的一切，然后传到一个特定的监控室，如果发生了危险，便能被第一时间知道。

    也正是因为如此，他从小却也过得挺不自由的，毕竟，一直处于监控之下，即使是保护性的监控，也会让人不自在。

    “嗯，这种段，不像是一个民间人士能拥有的。”萧辰点了点头，神情严肃的说道。

    随后却是接过萧宇的那个小盒子，在宴会结束后，第二天一早第一时间找到了总统，将至呈递给总统。

    总统看后，也是十分严肃，却还是有些迟疑。

    毕竟，李龙泽让他们找回了女儿，算是他们的恩人。

    “李先生是我的恩人，但是，我也不可能置国家的危险于不顾，这件事”总统迟疑着。

    “在事情还没明了之前，不要让李先生接触到星神龙，以及总统府的一些重要地方，但也不要对李先生做什么，先派人去调查一下再说。”随后，总统如是说道。

    而此时，却是又有一人敲门进来，禀报道：“总统先生，又有一位先生说是能重启星神龙，张将军已经去把他接来了，您看”

    “嗯，我马上过去！”总统回头看了一眼，回答道。

    随后把那影像递还给萧辰，道：“先按我说的去办吧，李先生那边就先拖一拖。”

    不久，总统再次在之前的大厅内接待另外一个自告奋勇的民间奇人，这人比起李龙泽之前的卖相来说可就好多了。

    带着一个金边儿眼镜儿，穿着得体西服，里拎着个箱子，一副质彬彬的样子，很像那些醉心研究的科学家。

    而此时的李龙泽，在担心了一段时间后，就没心没肺的把这事儿放到了一边，还能怎么滴？

    最坏的结果，也不就是搞不到宠物宝贝，提前回地球呗。

    不过，不管怎么样，还是要试一下，毕竟，宠物宝贝是为了刷交易额的，在李龙泽看来，它的重要程度不亚于已经得到的那些械宠物。

    甚至，还要更加重要！

    械宠物是厉害，但自己的根本还是宠物商店，这一点李龙泽没有忘，只要宠物商店的等级提升上去了，就会拥有更多的功能，他也能凭借宠物商店变得更加强大，就算是比械宠物还厉害的宠物，也不是得不到！

    所以，虽然知道，萧宇很可能已经把自己是别国特工这事儿到处传了，李龙泽还是没有选择离开，而是选择先坐观情况，以谋后策。

    第二天一早，侍者还是一如既往的送来早餐，没有士兵的到访，也没有被抓起来。

    李龙泽有些疑惑，难道萧宇没有把这件事传出去？

    不可能！以那小子对自己的仇恨程度，就算这一切只是他自己的脑洞猜测，也肯定会做些什么的。

    李龙泽皱眉思考着，想要出去逛逛，获取点儿消息。

    却最终还是被门口的卫兵拦住了，说是总统的命令，由于李龙泽有重大嫌疑，不得离开这间房间。


第一百一十二章 软禁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这还真是把自己当成特工了？李龙泽暗自感慨一声，也不为难那门口的士兵，回到房关上了房门。

    本想连上网络了解一下现在的情况，却发现自己房间的网络被完全屏蔽，根本链接不上。

    而且，用物理段断掉的网络，就算他在网络上有天大的本事，也没有办法重新链接上去啊。

    最后，似乎只能在房间里坐以待毙，若是见势不妙，怕是该提前回地球了。

    但是，真的就这么回去？心里还是有些不甘心啊。

    半天过去，李龙泽研究着门外防守的士兵，以及那些高科技段，准备想办法溜出去查查情况，比如，总统下一步准备怎么对待自己之类的。

    但由于李龙泽对于高科技设备段之类的了解过少，半天没想出什么好的办法来，也不敢轻举妄动。

    现在还是软禁自己，如果逃跑被发现，那恐怕就不是软禁这么简单了。

    直至下午，安娜却是出现在了这里。

    房间内，安娜看向李龙泽的神色有些复杂，沉默良久，问道：“你真的是特工？哪个国家的？”

    “你也这么认为？”李龙泽苦笑一声，不得不服，这萧宇的脑洞还真有这么多人信啊。

    “你只要回答我是还是不是？”安娜摇了摇头，认真的看着李龙泽问道。

    “不是！”李龙泽定定的看了安娜片刻，随后摇头道。

    “好，我相信你！”安娜却是突然一笑，对李龙泽眨了眨眼睛说道。

    “你相信我？”李龙泽被安娜这反应搞得有些莫名其妙，不会吧？之前还被自己骗了，这会儿这种大事上，竟然这么容易就相信自己？

    也不知道该说这姑娘心大呢还是心大呢？

    “嗯！”安娜点了点头，却是自信的一笑说道：“夜明珠之所以能被我们星联国称之为国宝，就是因为世界上所发现的，仅存一颗，其他国家是没有的。这一点，所有人都知道，而你的夜明珠，却也确确实实是真实的。”

    “如果是其他国家发现了夜明珠，没道理给你一个特工带出国，还随随便便的送给别人，所以，我相信你，不是特工。但是，你到底是谁？什么时候可以跟我说说？”安娜分析道，随后好奇而期待的盯着李龙泽问道。

    “到时候你就知道，我到底是谁了。”李龙泽沉默了片刻，回答道。

    走的时候，就可以明确的告诉安娜，自己并不是这个世界的人了吧？

    “既然你都能想到这些，那为什么总统”随后，李龙泽却是又有些奇怪的问道。

    “谁知道呢？他们那些政客啊，只知道勾心斗角的，哪儿会去想这些，再说，萧宇提供的影像，确实展现了你不输于特工的身，为了国家的安全，他也只能先这么做了。”安娜撇了撇嘴解释道，似乎应该跟总统沟通过了。

    “总统啊，已经派人去查了，相信很快就能放你出去了。”随后，安娜安慰道：“这本来就是一个误会嘛，谁说普通的平民就不能身很好了？”

    “对了，你不是要来重启星神龙的吗？这你不用担心了，外面又来了个民间奇人，好像很厉害的样子，总统也说这次估计成了，他口的很多原理、理论，比工程师们口的还要深奥难懂。”

    随后，安娜向李龙泽说了下外面的情况。

    听到这里，李龙泽却是坐不住了，皱了皱眉说道：“你说又有人前来重启星神龙了？”

    倒不是李龙泽执着于非要自己来救这个星神龙，而是除此之外，李龙泽不知道该以什么理由来向总统讨要刚刚研制出来的宠物宝贝。

    那毕竟是一个国家性质的民生项目，而且自己讨要的数量应该不会太少。

    就凭着自己让总统夫妇与安娜相认这点恩情，恐怕是不行的，毕竟这不过是总统的私事。

    而星神龙不同，星神龙的事，也可以说是整个星联国的事，挽救了星神龙的人，讨要一些那民生工程里的宠物宝贝，应该就没有任何问题，人民也不会说什么，不会给总统造成任何压力，他自然也就没有拒绝的可能。

    “对啊，看他很靠谱儿的样子，总统已经安排了他下午去见星神龙。”安娜点头解释道。

    “不行！我要去看看！”李龙泽摇了摇头说道。

    “可是总统不让你出这个房间啊！”安娜愣了愣，随后说道。

    李龙泽皱着眉头沉思了片刻，随后看了安娜一眼，眼珠一转道：“我有个办法，希望你能帮我一个忙！”

    “什么忙？”安娜好奇的问道，她还真不知道，在守卫这么森严的情况下，李龙泽要怎么离开。

    “替我在这里呆一会儿！”

    “替你在这儿呆一会儿？这怎么可能？你是你，我是我，就算我答应，但门口的”安娜摇了摇头，不敢置信的说道。

    “我自然有办法。”李龙泽却是神秘一笑，一个法术施展而出，却见两人的样子一阵变化，完全调了过来。

    这个法术所改变的，却也并不是外人所看到的表象，而是他们真实的体态发生了变化，这个世界的科技虽然也能做到这一点，但绝对不是法术这样分分钟就能做到的，而是要经过漫长的术过程，所以倒也不怕别人看破或者怀疑。

    “好了，替我在这儿待一会儿，如果那人没有那本事，我马上就回来将我们换回来。”李龙泽握着安娜双肩道，随后转身向门口走去。

    他也只能寄希望于那人没有那样的本事，或者自己去破坏一下了，总之，拯救星神龙的人，只能是他！一切为了宠物宝贝，为了交易额。

    果然，出去的时候，士兵并没有阻止他，因为现在他就是“安娜”。

    离开这房间之后，李龙泽快速向着星神龙所在的神龙园走去，这是他所打探到的，星神龙所生活的地方。

    安娜说，那人在下午被安排与星神龙相见，现在已经是午了，时间不多。


第一百一十三章 真正的特工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    来到神龙园，发现这里安保严密，甚至比自己被软禁时门外的监控更加严密。

    不过，此时李龙泽是安娜的样子，受到一些盘问之后，还是轻易进入神龙园。

    星神龙虽是国宠，但长久以来，也都是每位总统家的宠物，安娜作为一个才认回亲生父母的总统的女儿，想要见一见星神龙，自然是在情理之，所以并没有受到什么为难。

    进入神龙园后，在士兵们的指示下，李龙泽很快来到了死的星神龙存放的大厅外，正好看见总统一行人正与一个质彬彬的青年说着什么，最后，在总统一脸担忧的表情下，那质彬彬的青年和几个士兵一同向着星神龙所在的大厅内走去。

    李龙泽连忙走了过去，见到总统那一脸担忧的神情，以及他身边一堆所谓的宠物工程师和科学家，有些奇怪的闻道：“你们怎么不进去？”

    “吴先生所学，都是家传的知识，不愿外传，所以只让不通科学的士兵们跟进去。”总统摇了摇头说道。

    虽然不能亲自跟进去看到过程，但总统对士兵们还是放心的，所担忧的，也只是那吴先生不能成功重启星神龙而已。

    李龙泽听了总统的解释，倒是觉得有些奇怪，什么家传的只是还不愿外传的，这么复杂的械方面的知识，是看一两眼就能学会的吗？还是这个世界的科学家真这么厉害，随便什么只是，看几眼就能掌握。

    似乎是察觉到李龙泽的疑惑，总统笑了笑解释道：“我们脑都植入了超级芯片，这种事，确实是看一眼就能学会的，但那些普通的士兵没有。”

    “我也没有，我能跟进去看看吗？”李龙泽当即问道。

    肯定不能让这横空冒出来的小子把星神龙给重启了啊。

    “嗯好吧，你去吧！”总统对于“安娜”这个刚刚认回的女儿，十分宠爱，当即点头道。

    李龙泽连忙跟了上去，走入大厅的时候，才发现这不愧是星神龙居住的地方，地势只宽阔，难以言说，眼前是一只巨大而威严的青色神龙，浑身却是闪烁着金属的光泽。

    只是，此时这条神龙盘旋在一起，却是紧闭双目，一动不动，只是一堆毫无生命的钢铁。

    而此时，之前那质彬彬的青年，正在梯子的帮助下，攀上了星神龙的脑袋，取出工具，一阵捣弄，却是打开一块钢板，将星神龙脑袋内复杂而精细的构造露了出来。

    李龙泽一看，这家伙确实有两把刷子啊，自己是不是要做什么？

    正迟疑的片刻，却是见那青年眼睛一亮，却是摸出个什么仪器对着星神龙那复杂的构造扫描了起来。

    随后，只见青年在那仪器上点了几下，突然，整个神龙园内警铃大作，原本安分站在四周的士兵突然紧张起来，将的激光枪对准了那青年，大声呵斥道：“你在向外传递星神龙的信息？该死！这家伙是个特工！捉住他！”

    李龙泽一愣，不是吧？这家伙是个特工？

    而此时，那青年却是突然一笑，说道：“晚了！我的任务，不但是窃取星神龙的构造信息，还有毁灭星神龙！”

    青年说着，却是脚极快的拿起工具向着星神龙那复杂的械构造捣毁而去

    这也是他为什么要冒险直接向外传递信息的原因，只要捣毁星神龙，他今天必定会死在这里，没有会再亲自安全的把星神龙的构造信息带出去了。

    “卧槽！”李龙泽暗骂一声，连忙向着星神龙奔去。

    他把这星神龙给毁了的话，就算是自己也就不回来了啊。

    现在的死还可以说是病了，但如果真的完全被捣毁，那就相当于是死了，宠物商店的治疗室再牛逼，也不可能救回死了的宠物。

    分秒之间，还是李龙泽的速度更快一些，先一步接触到星神龙，并且秒点了系统上的宠物治疗室图标。

    下一刻，满大厅的士兵便惊愕的发现，十几层楼那么高，庞大的星神龙，竟然突然就从大厅内消失了，同时消失的，还有总统的女儿“安娜”。

    而那刚刚还叫嚣着要捣毁星神龙的特工，一脸惊愕的从十几层楼的高度跌了下来，最终摔成了个肉饼，这些士兵才反应过来。

    一些士兵在长官的指示下，迅速包围了整个大厅，严密防守，几个长官则是满脸惊慌的跑出去向总统报告这一意外情况。

    刚才那特工之所以先支开那些科学家和总统，也是因为他们脑的超级芯片，或许能提前看出他所用仪器的作用，看穿他的目的，为防万一，才只让士兵跟了进去。

    不管外面如何鸡飞狗跳，此时的李龙泽，一脸惊愕的看着眼前的场景。

    这特么是治疗室？逗我呢！

    四周一片空旷，好似无边无际，脚下是无限蔓延开来的草地，而眼前，死的星神龙仍然盘旋堆放在李龙泽眼前，四周似乎没有任何医疗器械。

    “小宠！你给我滚出来！这就是治疗室？这特么怎么治疗？”李龙泽不由得大叫道。

    “嚷嚷什么？嚷嚷什么？”小宠摇头摆尾的出现在了李龙泽眼前，竟然没有系统的背景，就是这么凭空出现，略带不满的看着李龙泽。

    “你怎么还是这么蠢啊？店里的特殊宠物栏位都能是虚空，这医疗室如何不能是虚空了？这是我选的背景，比较适合星神龙这样的大型宠物，怎么，你还不乐意是吧”小宠不满的说道。

    一番话下来，都让李龙泽有些自责了，是自己错怪小宠了，人家还不是为自己着想，不容易啊。

    不对！随后，被小宠带偏的李龙泽摇了摇头，白了它一眼道：“那你说这该怎么治疗啊？”

    “这大块头得的是心理疾病，你跟它谈谈就行了。”小宠一脸轻松的说道。

    “额”李龙泽扭头看了这一堆钢铁般的星神龙许久，你特么告诉我一个械的宠物，得了心理疾病？确定不是在逗？确定你丫不是庸医？


第一百一十四章 给铁疙瘩看病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    好吧，让李龙泽相信这么一堆大块头钢铁得了什么心理疾病，确实是有些难，不过一切还是要照小宠的提示来。

    按小宠所说，这星神龙虽然是科技产物，但事实上已经产生了自我意识，与真正的生命无异，而这种自我意识，就是我们常说的“灵魂”。

    如今，星神龙的状况是，虽然整个械躯壳没有任何问题，所有的零件都在正常的工作者，但由于星神龙的自我意识由于某种原因，陷入了自我封闭的沉睡状态，所以才使得星神龙整个看起来跟死了一样。

    在这不像治疗室的治疗室，小宠尾巴在空凭空一点，随即一个光球儿出现，最后化为拇指大小的一颗彩色“玻璃珠”飞到了自己面前。

    小宠解释道：“这是离魂珠，能够让你的魂魄暂时离体，好与星神龙交流。你虽然已经接触过修仙法门，但还太过肤浅，做不到这一点，也只好用上医疗器械了。”

    前面听着还挺靠谱儿，李龙泽不由点着头，只是听到后面这医疗器械，怎么特么就感觉怪怪的呢？

    离魂珠？这么奇幻的东西，你特么告诉我是医疗器械？哪门子的医疗器械啊？

    吐槽归吐槽，不过这种时候，小宠说什么就是什么吧，谁让自己对这新冒出来的医疗系统根本不熟悉呢？

    转头对着小宠问道：“那这‘医疗器械’，该怎么用？”

    “放到口压于舌下便可，半个时辰后失效，魂魄自动归体。”小宠回答道。

    李龙泽点头照做，只觉得突然一阵恍惚，随后清醒过来，低头一看，却是发现了躺在地上的自己，又动弹了下胳膊看了看，只见自己此时的身躯好像变得有些虚幻。

    “好了！星神龙的自我意识隐藏在哪里，我也不知道，还需要你自己去找，变成这种状态，倒也方便你去寻找了。你可以试试，这种状态下，可以轻易穿透钢铁，轻若鸿毛，可以自由飞行。”

    随后，小宠继续解释道，向着星神龙那庞大的钢铁身躯飞去，拍了拍尾巴，示意李龙泽过去。

    面对自己魂魄的状态，李龙泽还有些新奇，尝试着轻点地面，还真轻飘飘的飞了起来，看向小宠，意念一动，便速度极快的向着小宠的方向飞去。

    这小宠口的轻若鸿毛还真是轻若鸿毛啊，这速度，比李龙泽本身**的极限速度还快了很多。

    小宠一间，倏然闪身避开，而李龙泽，就这么直冲冲的向着星神龙那庞大的钢铁身躯撞去。

    身为人类的本能意识，让李龙泽不由得闭上了双眼。

    这么快的速度向着一堆钢铁撞去，那还不得变成肉饼啊。

    不过，片刻后，没有预料的痛楚传来，李龙泽缓缓睁开双眼，却见眼前环境已经迥然不同，四处是复杂的械构造，显然，这里已经是星神龙内部。

    李龙泽这才恍然想起，自己现在是灵魂状态啊，怕个毛线，灵魂怎么可能被撞成肉饼嘛。

    不过，普通的人类面对刚才那一幕，不吓个半死也不可能，这种事，以后经历得多了可能就没有这种趋于正常人类的本能反应了吧。

    不过，现在既然已经来到星神龙那庞大的械身躯内部，要做的就是找到星神龙那自我封闭沉睡的自我意识了。

    面对这复杂无比的械构造，李龙泽有些懵圈儿，不过龙嘛，就算是械的，身体构造也是长长的一条，李龙泽从盘起的尾巴底端起，一路向着前方缓缓飞去，左顾右盼一边寻找一边低声呼唤着：“星神龙？你在哪儿？别藏了，我找到你了！”

    当然，这都是李龙泽自己随便叫着玩儿，既然星神龙的自我意识都沉睡了，也不一定听得到。

    一路向前向上，飞了一段时间后，李龙泽便发现自己来到了一个更加复杂的区域。

    这里的械构造更加精密，好似迷宫一般，若不是李龙泽现在是灵魂状态，能够直接穿透钢铁，恐怕要被永远的困在这里了。

    这里，应该就是神龙心脏处吧，只是一只械神龙，这里的构造却也如此复杂。

    李龙泽嘀咕着仔细寻找起来，在他的猜想，星神龙如果真的诞生了灵魂，那么不是藏在脑袋里，就是在心脏处了。

    果然，没过多久，李龙泽在一块小小的晶体片儿上发现了一个十分迷你的龙形虚影。

    这道龙形虚影正盘旋着，紧闭双目，沉睡着。

    仔细一看其动作，竟然与整个盘旋起来的械龙的身体一模一样。

    这应该就是星神龙的灵魂了？小小的一只，还挺可爱的嘛，没有整个星神龙刚看到时那庞大身躯带来的震撼和威慑力。

    只是，之前小宠说要治疗星神龙，办法就是跟它谈谈，解开它的心结，现在这星神龙还沉睡着，自己要怎么去跟它谈谈？

    有些纠结的想着，李龙泽也逐渐靠近这星神龙的魂魄，随后却是一阵恍然，李龙泽发现自己突然来到了一个一片虚无的空间。

    眼前正是那盘旋沉睡着的星神龙，只是，此时眼前的星神龙，虽然还是灵魂状态，体型却又变得如同躯体那般大了，或者说是李龙泽的灵魂变小了？

    总之，眼前的星神龙还是呼呼沉睡着，似乎对外界的一切都不关心。

    要想跟这家伙谈谈，总得先把它弄醒吧？

    李龙泽思索着，该怎么叫醒这家伙。

    最后迟疑了下，施展起法术来，倾盆大雨从天而降，伴随着电闪雷鸣，颇为吓人。

    虽然星神龙是械的，但此时是灵魂状态，倒也不怕水。

    只是这电闪雷鸣的实在吵人，没过多久，李龙泽就听到一个沉闷的声音从眼前传来：“谁在吵我？”

    一看，却是那星神龙缓缓睁开双眼，不满的问道。

    “咳，那个你好，我是一个宠物店的店主，现在嘛，算是兼职兽医，能跟我谈谈吗？你为什么会自己陷入沉睡？”李龙泽想了想，对着星神龙说道。

    虽然为一个械铁疙瘩看病，还是自己这从来没有接触过兽医这方面的人，怎么看都有些疯狂，但这是事实。


第一百一十五章 所谓使命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    也是因为从来没有想过为宠物治病，还是有些玄乎的心理疾病，李龙泽也不知道该怎么谈啊，当即是直接了当的说道。

    星神龙被他这么一问，略微有些发懵，随后却是古怪的打量着李龙泽，问道：“你是谁？为什么会在这儿？为什么会看到我？”

    “不是都说了吗？我现在是你的医生，不介意跟我谈谈你为什么要陷入沉睡吧？”李龙泽说道。

    “你看你啊，是星联国的国宠，能力又这么强，人人尊崇你，你想要干什么都可以，为什么还这么想不开要沉睡啊？你就不怕星联国那些人认为你真的死救不回来了，把你给拆了？”

    “呵呵，正是因为如此，你只看到我光辉的一面，又如何了解我的苦衷呢？”听到李龙泽这幡话，星神龙苦笑一声说道。

    虽然李龙泽也有些不明白，他是怎么看出一只龙，还是械的龙脸上的表情是苦笑的，但他确定，那就是苦笑。

    “嗯，那你的苦衷是什么？不妨跟我说说，万事都有解决的办法的嘛！”李龙泽连忙继续说道。

    虽然没有任何心理治疗的经验，但他还不傻，也能猜到星神龙之所以自我封闭沉睡，怕也就是因为它此时口的苦衷了。

    问到这儿，星神龙有些迟疑，看了李龙泽两眼，随后长叹一声，自言自语般嘀咕道：“也好，既然你能出现在这里，恐怕也是上天的安排，跟你说说倒也无妨，反正这些话，也是没办法跟别人说的。”

    “在我有记忆以来，作为星联国的武器而诞生，虽然美其名曰国民宠物，但我承担的，远远不只是宠物的指责。”

    “我一直守护着星联国，也曾作为秘密武器出战，随后成为威慑别国的震慑性武器，一千年来，我受到过无数人的膜拜，也经历过数以十万计的特工的查探干扰。”

    “但是，这么多年以来，我已经厌倦了这样的生活，随时被人窥探，即使受到亿万国民的膜拜，但也从来不会有人会安静坐下，与我就像普通的人类朋友一般聊聊天。”

    星神龙好似陷入了回忆之，自嘲的讲述着。

    “我也有过一些朋友，当初创造我的那些科学家们，我还记得我诞生之时，他们高兴得像个孩子。”

    “后来，我一直在总统府生活着，前面两百年，数任总统，对我是抱着好奇期待的心情，也曾与我颇为亲近。”

    “甚至于在五百年前，我遇到了他，一个真正把我当作朋友的人。他是总统，却也会跟我讲述每天的烦心事，我还记得，他总是会对我说‘嘿！伙计，今天过得怎么样？’。”

    “可是，为什么人类的生命，都是如此的短暂呢？不管是我所亲近的朋友，还是所憎恶的敌人，短短百年间，便会死去。”

    “而我，完全不知道自己生命的尽头在何处，科学家们不断的加强修复我的躯体，我的生命，好像永远没有尽头，而我，已经累了，我想像一个普通的人类那样死去，这个世界，我已经看够了，受够了这样日复一日的生活，受够了熟悉的人在我眼前一个个死去，再也不会动弹。”

    星神龙的神情有些痛苦，虽然只是一堆械零件，但自从它诞生了自我意识以来，便逐渐拥有了真实的感情，

    而显然，随着时间流逝，越来越多人知道，并惊叹于这一切，却也没有人真正在意，拥有了自我意识以及真实情感的星神龙，会想些什么。

    “就你？还抱怨永生？你这样的永生，也算不上真正的永生，终归不过是一堆钢铁罢了，真要毁灭你，再简单不过。”此时，小宠却是不知道从什么地方冒了出来，鄙视般说道。

    “再说了，既然厌倦了这里，厌倦了这样的生活，离开不就是了，还非得要搞自我沉睡，这跟自杀有什么两样，亏得你还被制造成龙形，简直是对龙族的侮辱！没有龙族会自杀！”小宠一如既往，如同对李龙泽一般，说起话来毫不留情。

    害的李龙泽不由得跟着提心吊胆了一下，大爷唉，眼前这械龙，可是你口说的心理疾病患者啊，这样埋汰人家真的没问题吗？

    不过，星神龙的反应却是让李龙泽略微放心，活了一千年的星神龙，显然并没有把这些埋汰的话放在心上，只是摇了摇头说道：“离开？哪儿有那么容易？我生来，就是为了星联国而存在的，我活着的使命，就是待在星联国，看着星联国的成长，并一直守护下去。”

    “使命？你是说制造你的第一代科学家所编写的程序命令？那对现在的你来说，不过是毫无阻碍的东西吧？明明有了自我意识，还死板的遵循着当初创造者的命令，难道不可悲吗？”小宠继续说道。

    “没有什么生命是生来就为了什么的，所有存在，都在不断追寻不断改变着的目标，并为此付出努力，付出代价，你，也不例外，如今的你，已经不应该是一堆只会遵循创造者指令的铁疙瘩。”小宠说着，却是有些严肃起来，让一旁的李龙泽看得有些发呆。

    他还从来没有看到过这样的小宠。

    小宠也有自我意识，却也是系统的系统精灵，那，它的理想又是什么呢？它有追求着什么呢？

    比起星神龙来，小宠虽然有着自我意识，但却被束缚在系统身边，也从来没有见它抱怨过什么，这么对比起来，李龙泽突然好像明白了小宠的想法，对眼前星神龙这大铁疙瘩，也有些恨铁不成钢的想法了。

    星神龙是自由的，束缚它的，不是所谓使命，而是它自己。

    而此时，听到小宠这一番话，不光是李龙泽，星神龙也是陷入了沉思之，沉默了下来。

    不过，李龙泽却是感觉臂一痛，回神儿一看，却见是小宠用尾巴拍了他一下，对他挤眉弄眼又看向星神龙。

    李龙泽一阵疑惑，不过回想起刚才的所有对话，以及星神龙那所谓的苦衷，眼睛一亮，明白了小宠的意思。


第一百一十六章 临时契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不是说厌倦了这里的生活，厌倦了一成不变的一切，和那所谓的使命吗？

    那就走啊！离开这里！

    而此时，能带星神龙离开这里的，除了自己，还能有谁？

    明白过来小宠的意思，李龙泽看了星神龙两眼，试探着问道：“既然如此，不如换个地方，就当在这里的生命与使命已然终结，去往一个全新的地方，开启一段新的生活。”

    “离开？”星神龙愣了愣，随后苦笑摇头：“离开又能到哪里？如果离开星联国，其他垂涎我的国家，绝对会竭尽全力来得到我，抓获我，就算我实力不俗，同时面对几个国家的力量，而且毫无依靠，最后的结果，无非是更加悲惨。”

    李龙泽听到，却是毫不在意的一笑，摇头道：“我说的离开，不仅仅是离开星联国而已。而是，离开这个世界！”

    “离开这个世界？”星神龙有些震惊，随后疑惑的问道：“死去？人类不是说，死亡后的世界，就是另外一个世界吗？”

    “不不不！除了亡者的世界，还有更多的世界呢！你眼的世界，还是太小，还有很多你没有接触过的东西，就此死去，不是太可惜了？”李龙泽连忙摇了摇头说道。

    “除了死者的世界和生者的世界，还有其他世界？”星神龙喃喃着，好似有些迟疑，该不该相信李龙泽的话。

    李龙泽见状，连忙继续说道：“当然！还有很多的世界等着你去探索，去经历，你可以不相信其他世界的存在，但实际上我可以带你去往其他世界看看，如何抉择，就看你自己了。”

    “如果你真的能够带我前往其他世界，我愿意跟随于你。”最后，星神龙低头看着李龙泽道，不过，随后又补充道：“但，如果让我发现你是骗我的，那就别怪我下无情了。”

    “既然如此你的躯体该如何重启。”李龙泽笑了笑，问道。

    “这点你就不用担心了，我自己就能解决。”星神龙无所谓的说道。

    李龙泽随后看向小宠，问道：“这星神龙可以使用系统的”

    “不能！”李龙泽话还没说完，但小宠似乎已经知道了他要说什么，摇了摇脑袋说道：“这大块头虽然还是在低级位面诞生，算是一级宠物，但实际上，其本身的能力已经达到了低级位面的顶点，以宠物商店现在的等级，驯化不会成功的，只能先签订临时契约，这样就可以把它收回宠物仓库带走，也能暂时约束它。”

    “临时契约？”李龙泽有些疑惑，他还是第一次听到这东西。

    “嗯！”小宠点了点头，尾巴一甩，却是一张金色帛纸出现，上面有一些细小的字体，仔细一看，正是之前李龙泽和星神龙交流的内容，也算是他们达成的协议。

    李龙泽带星神龙离开这个世界，而星神龙便要从此跟随李龙泽。

    “喂，大块头！你看看，没问题的话就在这份契约上留下灵魂印记。”小宠对着星神龙喊道，随后一甩尾巴，那金色帛纸便向着星神龙飞去。

    星神龙扫视一眼，毫不犹豫的在契约上留下了灵魂印记。

    作为高科技结晶般的存在，对于契约合同一类的东西，它能以极快的速度完成阅读，并找出其的缺陷漏洞，以及有没有专门的误导性信息存在，刚刚那份契约，自然是没有任何问题，所以它才如此干脆。

    “好了，搞定！我们可以走了。”星神龙签订完契约后，那契约便化作一道流光，融入了李龙泽的魂体，小宠摇头晃脑道，下一刻便从李龙泽眼前消失。

    李龙泽正想问问这是不是就是之前看到的那片晶体内，自己该怎么出去，便感觉一阵恍惚，再清醒过来的时候，已经回到躯体里了。

    “时间到了，接下来就看你自己咯。”刚刚清醒过来，发现小宠倒是在旁边，谁知道这家伙留下一句话便消失不见了。

    而此时，盘在眼前的巨大铁块头儿也缓缓睁眼动弹了起来。

    “这里是哪里？”重启之后的星神龙，看着四周的环境，惊讶问道。

    “治疗室，我们这就回去。”李龙泽回答道，看星神龙这样子是没什么事儿了，也该回去了，星神龙和自己突然消失，还不知道星联国会乱成什么样呢。

    而且，早在进入治疗室的时候，自己的法术就失效了，已经变回了本来的样子，安娜那边应该也是。

    总感觉回去会面对一个烂摊子啊，都怪该死的特工，还有那什么萧宇，脑洞太大了吧？自己哪儿看着像特工了？

    怀着沉重的心情，李龙泽带着星神龙离开的治疗室，瞬间出现在了之前所在的神龙园。

    此时，神龙园仍被众多星联国士兵守卫着，见到突然出现的星神龙和李龙泽，第一反应就是把枪对准了李龙泽。

    “住！这位，是救了我的恩人！”就在那些士兵上前准备抓住李龙泽的时候，星神龙开口道。

    这星神龙的话，在这星联国好像还是挺管用，那些士兵对视一眼，纷纷退了下去，随后有几个士兵向着外面跑去，应该是去向总统汇报这一消息了。

    接下来的情况，并没有李龙泽想的那么糟糕，星神龙在星联国的地位不俗，有着它的存在，说明了一切之后，李龙泽不再被怀疑为特工，甚至受到了总统的亲自道歉，并承诺立马为李龙泽赶制一批刚研究出来的“宠物宝贝”。

    星神龙那边，李龙泽也是告知，等自己拿到这批“宠物宝贝”之后，就一起离开这个世界。

    当然，这点是不能让星联国的人以及总统知道的，不然还走不走得了不确定，自己要的“宠物宝贝”肯定是拿不到了。

    在赶制“宠物宝贝”这段时间，李龙泽住在总统府，没事儿与星神龙、安娜聊聊天什么的，日子过得倒也惬意。

    而且，经过一段时日的相处，李龙泽才知道了星神龙被小宠成为顶尖的一级宠物，绝对不仅仅是因为它实力的原因！


第一百一十七章 星神龙,我们走!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    作为星联国最高科技的结晶，星神龙在各方面的知识储备量都是精通那一道的专家也难及的，甚至可以说，它已经能在某种程度上算是“无所不能”！

    自己这次真是赚到了！李龙泽感慨，如此收获，就算被冤枉成特工，也不亏啊！

    八天之后，李龙泽要的十万只宠物宝贝准备好了，李龙泽花了两天时间，把这些宠物宝贝驯化并收入了仓库之。

    第日清晨，便是与星神龙约定好的离开这个世界的时候了。

    天刚微亮，李龙泽没有去找星神龙，而是去找了安娜。

    一大早，看到门外来找自己的李龙泽，安娜有些疑惑和惊讶，这些日子的相处下来，再加上一直以来对李龙泽来历身份的好奇，让安娜逐渐对李龙泽有种奇妙的好感。

    但一直以来，李龙泽对她的态度，好像一直是在避免着两人的关系向那种方向发展，自然从来不会一大早来找她，今天这么大清早就出现在她房前，让安娜十分疑惑。

    “你不是一直想知道我是什么人吗？之前说了，到了时候就告诉你，现在是时候了。”李龙泽沉默的看了安娜片刻，随后说道。

    虽然可以就这么无声无息的带着星神龙离开，等星联国反应过来的时候，自己早已经在地球了，但，既然承诺过的事，他便一定要做到。

    “其实我不是这个世界的人，也不是星联国的人。为什么我会有这么多夜明珠，也可以算是因为我们那个世界，夜明珠虽然同样珍贵，却也不少。而且，我有着与其他世界沟通的能力，就像现在这样，另外的一些世界，更有着各种不可思议的东西。”

    “就像是你们这里的科技，对于我原本所在的那个世界来说，在一定程度上，也是很不可思议的。”李龙泽解释着。

    而安娜听着这一番意外只言，已经陷入震惊之，只是睁大了眼睛看着李龙泽，满脸的不可思议。

    “你不是在开玩笑？”随后，反应过来的安娜认真的看着李龙泽问道，看其神色，还十分不信。

    “不是玩笑！今天来告诉你这些，也是因为我要走了，在离开之前，兑现我之前的承诺，向你坦白我的真实身份。”李龙泽同样认真的盯着安娜说道。

    随后笑了笑，冲着安娜挥了挥，转身往神龙园的方向走去。

    安娜愣了片刻，随后迈步追了过去：“你等等！这这怎么可能？其他世界？就算你不想告诉我到底是什么人，也不用编这种谎话来骗我吧！”

    “回去吧！再见！”见安娜仍是不信，李龙泽有些无奈的摇了摇头，对着安娜挥道。

    随着两人这一路向着神龙园走去，倒是引起了不少人的注意。

    等李龙泽来到神龙园，找到星神龙的时候，连总统都出现了。

    “李龙泽，你跟我女儿这是”爱女心切，又对一切听得一知半解的总统皱眉对着李龙泽问道。

    “没什么，要离开了，向她告个别。”李龙泽摇了摇头说道。

    “要离开了，我怎么不知道？你家是哪里的？”总统奇怪的说道，毕竟是住在总统府，就算要离开，也要先跟他这个主人家说说吧？

    “真吵啊！终于是时候离开了吗？”此时，星神龙也是慵懒的翻了个身说道。

    “星神龙！你”听到星神龙这话，总统顿时感觉有些不妙，把李龙泽也放到了一边，看向星神龙问道。

    星神龙倒是没准备隐瞒什么，平静的说道：“是啊，守护了星联国上千年，我也是时候离开了。”

    总统一听，又看向李龙泽，只是神情充满了愤怒，质问道：“都是你干的好事？你修改了星神龙的程序？”

    本来是重启星神龙的恩人，转眼就变成拐走星神龙的罪犯，总统不愤怒都不可能。

    “程序？”李龙泽摇了摇头，心暗道，难怪星神龙想要离开，即使这些人知道星神龙已经有着不亚于人类的智能，有着思考能力，却在某种程度上，仍然是把它当成一部器在看待。

    “你们应该知道，星神龙的智能程度，早已经自我发展到超越了这个世界科技的范畴，它有着自我思考的能力，程序其实早已经不是约束它行为，甚至能够指令它的存在了。”李龙泽叹息道。

    “给我抓住这家伙！”总统气急败坏的对着跟来的众多护卫队士兵说道。

    李龙泽却是毫不在意，一跃跳到了星神龙头顶，道：“星神龙，我们走！”

    说着，却是启动了系统的穿越功能，一道法阵升腾而起，无视那些装备着高可惜武器的士兵们，最终化作一道刺目白光。

    等星联国众人回过神儿来，眼前已经失去了李龙泽，以及庞大的星神龙的身影。

    安娜呆呆的看着这一幕，嘴里喃喃道：“是真的！他竟然不是这个世界的人难怪，终究要回去的，不是吗？”

    安娜伸抹掉眼角两滴意味不明的泪珠，转身离开了神龙园。

    而总统更是气急败坏直跳脚，却仍是不相信李龙泽是什么其他世界的人，当即下了命令，全国通缉李龙泽和星神龙，就算把整个世界找遍，也要将他们找出来。

    “唔，回来了！这次不知道又是过了多久。”宠物商店的店面内，李龙泽从地上坐了起来，揉了揉脑袋自言自语道。

    随后抓起放在一旁的看了看日期：“刚好十天，之前在那边待了半个月左右，看来这两个世界的时间流速差不多啊。”李龙泽嘀咕着，随后收拾好东西，打开店门走了出去。

    都十天了，也不知道老妈旅游回来了没有。

    李龙泽回到了家里，却发现桌上已经有了一层薄薄的灰层，可见，自己离开这些日子，并没有人回来。

    随后，又在座上的记录发现了条未接来电，都是老妈打来的，是几天前的事了，最近几天却是没有再打过电话回来。


第一百一十八章 老妈失踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这么久还没有回来？李龙泽有些担心起来，当即摸出给老妈打了个电话。

    谁知道电话那边却是提示不在服务区，搞什么鬼啊？不就是出去旅个游吗？还不在服务区？

    难道是跑哪个大山疙瘩里去了？李龙泽思索着，随后摇了摇头，老妈向来是一个趋于安稳的人，绝对不会做去探索人迹罕至的大山那么疯狂的事。

    那为什么会不在服务区？李龙泽皱了皱眉头，连忙找出老妈那几个相约去旅游的同学的家属的电话，打了过去。

    不久，结束电话，李龙泽神色沉重的坐在沙发上，随后站起身来又开始收拾背包。

    从其他去旅游的家属那里，李龙泽得知，早在四五天前，一同前去旅游的几个人都失去了行踪，他们也都相约去报了警，但至今还没有得到什么回信。

    这么一来，李龙泽自然是更加担心老妈会不会出了什么意外。

    当即收拾起背包，离开了家门。

    从刚才打听到的消息，老妈一行人失联之前告诉她同学们这些家属的是，旅游到滇南某雪山，本来打算两天后回程。

    但自此之后，再也没有接到过他们的电话，打电话过去也都是不在服务区。

    那些家属们口的某雪山，很多地方已经被开发成了旅游景点，按照李龙泽所想，老妈他们去，应该也就是在景点逛逛，应该不会瞎走才对，怎么可能不在服务区？

    总之，既然失联了这么久，肯定是出什么事了，李龙泽又哪里还坐得住，当即收拾了背包，以最快的速度定了票飞往滇南。

    下午时分，他便已经到了滇南境内，随后又一路换乘交通工具，向着老妈他们失联之前所在的地方赶去。

    可是，到了之后，李龙泽又有些一筹莫展了，毕竟，老妈他们失联已经有一段时间了，如今还在不在这附近也不确定，而且这里不比之前所在的那个科技位面，四处都是大山，就算他以法术驱使鬼魂去寻找，以他如今的能力，也根本找不了多远，不可能搜遍这些大山的。

    一筹莫展之下，李龙泽也只好强迫自己冷静下来，想想办法。

    片刻之后，他眼睛一亮，翻出随身携带的笔记本电脑，随后入侵了附近市区的监控系统，开始快速的浏览查看起来，直到看到四天前，那是一个珠宝店安装的监控录像。

    画面，出现了老妈那熟悉的身影。

    老妈的几个同学也在画面，李龙泽停了下来，开始从头看起这段录像。

    从录像，可以看出，老妈他们一行人浩浩荡荡的怕是有二十个，应该是个旅游团，一起走进了这个珠宝店。

    旁边一个导游一样的女子在画面，竭力为众人推销这珠宝店的商品。

    看到后来，老妈他们几人却是不知道怎么，跟这女子吵了起来。

    最后，女子显然十分生气，神情激动的跟老妈等人大吵着。

    随后，却是不知从哪儿冒出个人，应该是珠宝店的负责人，好似是安抚了那导游女子一下，那导游才停止下来，恶狠狠的瞪了老妈和她几个同学几眼。

    随后，导游臭着脸带这这一团的人离开珠宝店，坐上一辆大巴车离开了。

    李龙泽连忙继续调出这一路的监控追查下去，却是发现，回到一间酒店之后，那导游女子却是单独叫了老妈一行人，不知道说了些什么，让老妈一行人跟着她出了酒店。

    随后却是到了一处没有监控的地方，李龙泽失去了老妈的踪影。

    不过，看到此处，他用脚想也能知道，老妈等人的失踪，怕是与这女子有关了。

    李龙泽阴沉着脸，开始在网络上追查起这女子的信息来，最后，轻而易举的得到了女子的住址以及其他身份信息。

    也不顾即将夜幕降临，李龙泽离开下榻的酒店，就往查出来的这女子的家赶去。

    这是景区城内的一间小院，院子看起来已经有些古朴的气息，倒是宁静雅致。

    李龙泽上前敲了敲门。

    没过多久，就有人来开了门，正是之前在监控录像看到过的那个女子。

    看到门外的李龙泽，那女子眼睛一亮，笑道：“你是来旅游的吧？要住客栈吗？我们客栈可是古城内最好的了，而且还提供导游服务哦。”

    “不是，我是来找人的。”李龙泽摇了摇头，这女子笑脸相迎，他虽然没给什么好脸色，却也没有直接大发脾气，而是说道。

    “找人？”女子显得有些疑惑，随后恍然大悟，说道：“哦，是有朋友先过来了是吧？那进来吧，进来吧！”女子招呼着。

    李龙泽摇了摇头，拿出老妈的照片，对着女子问道：“我想，你应该见过这个人，她最后是跟你在一起，随后失踪了的，想必你知道点什么？”

    一见到照片，那女子神色陡然一变，冷漠的说道：“没见过！既然不是来住宿的，那就麻烦你离开！”说着，女子便想要把小院的木门给关上。

    李龙泽冷笑一声，欲盖弥彰？

    监控里明明现实着这女子跟老妈一行人同时出现，而且还发生争吵，这就没见过了？

    而且，这前后态度的变化，位面也太大了，有些像是做贼心虚啊！

    如果说之前李龙泽还不能确定老妈的失踪是不是跟这女子有关系的话，此时便是完全确定了。

    就算不是这女子弄得老妈等人失踪的，也一定跟她有着莫大的关系。

    李龙泽当即伸撑住了女子准备关过来的木门，随后大力推开，女子一个踉跄，差点跌倒，神情却是更加凶悍，张嘴便要骂人。

    李龙泽却是一下紧紧捏住她的腕，握出一道血痕，冷声问道“说吧，你把他们弄到哪里去了？”

    “哼！都说我不认识了，你这人，是不是听不懂人话啊？”女子却是死不承认，冷哼一声说道，随后对着屋子里大喊：“云哥、海哥，你们快出来啊！有人欺负小妹！”

    随后，李龙泽看到小院的房间里急吼吼的跑出五六个男子来，难怪这女子面无惧色，原来是有所倚仗。


第一百一十九章 警局偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见到几人出来，女子神情更加桀骜，，瞥了李龙泽一眼道：“还不松开我？”

    “谁敢欺负你？小妹！就是这小子？”而随后从院子内走过来的那几个男子也配合的指着李龙泽凶神恶煞的说道。

    “这里还有谁，当然是他咯！你们可要为小妹出气！”那女子努了努嘴说道。

    “嘿！敢在我家门前来欺负我家小妹，看来你小子是活腻味了啊？”听她这么一说，其一个光头男子嘿嘿一笑，招呼着其他几个人向李龙泽围拢过来。

    李龙泽面不改色，仍然紧紧抓着女子的腕，冷冷道：“既然你要狡辩，那就不要怪我动粗了！”

    说着，对围拢过来准备对他动的几个男子一人赏了一拳，随又转而捏住了女子的脖子，问道：“说不说？”

    几个普通人而已，对李龙泽来说，就好像婴儿一般脆弱，随一拳，便能放倒。

    而这几个男子也是挺狡猾的，捱了李龙泽这一拳头，察觉到了李龙泽的强大，躺在地上低声哀嚎着着也不起来，其一个却是蹭着地面离远了，悄悄摸出个电话打了起来。

    李龙泽看在眼里，却并没有阻止。

    而被捏住脖子，喘气有些困难的女子显然也被吓得不轻，但还是摇了摇头，装傻充愣的说道：“什么监控，我是真不认识这照片里的人。”

    正问着，却突然听到一阵警铃传来，却是一辆警车在小院前停下了，车上下来两个警察，拿着铐向李龙泽走来。

    而那女子见了这两个警察到来，也是连忙道：“这小子动打人啊！快把他抓起来。”

    李龙泽撇了一眼之前去悄悄打电话的那人一眼，冷哼一声，倒是有些意外，本以为他会找些小混混之类的来，没想到叫来的竟是警察。

    毕竟是官方的人，李龙泽倒也没有太嚣张，只是准备解释一下。

    只是，不等他开口，便听到其一个微胖的警察对着那女子笑了一下说道：“小妹，你放心吧！谁特么敢欺负咱宝贝妹子，看哥不好好拾掇他！”

    李龙泽当即闭嘴，原来是蛇鼠一窝。

    老妈失踪的事，在华海那边已经报了警，那边的警方，应该已经跟这边失踪地的警察沟通了才对，难怪一直以来没有任何消息。

    这边地区的警察根本就是跟嫌疑人蛇鼠一窝，怎么可能有丝毫的消息？

    李龙泽没有反抗，任由这两个警察带他坐上警车，一路往警局而去。

    他倒要看看，这警局，是有多少这样的蛀虫！

    如今的他，可不是之前的他，有星神龙，以及这宗师级的电脑精通在，就算与警察这种官方力量做对，那又怎么样？

    他可以做到事了拂身去，不留功与名。

    来到警局，本来以为将会在这里大闹一场，谁知道还没进门，就看到一个熟人，在一身警服的胖老头儿陪伴下走出来。

    “是你？唉，我说你，怎么没事儿老往这警局你窜啊？”这熟人不是别人，是曾经跟李龙泽打了一架的龙千水。

    看到李龙泽，龙千水显然十分意外，随后看到李龙泽是被两个警察一左一右压着往警局里去，当即笑了，问道。

    “你以为我想啊，衙门的人太热情了，没办法。”李龙泽瞥了两旁的警察一眼，开玩笑道。

    虽然打过一架，不过上次在拘留所里，龙千水竟然派了人来救他，让他有些分不清这人是敌是友了。

    而龙千水随后却是扭头看向了身旁那胖老头儿警察，一脸威严的说道：“不知道我朋友是犯了什么事？是不是搞错了？”

    听他这么一说，那胖老头儿当即神色一惊，李龙泽甚至可以看到他头上冒出的冷汗，立刻附和道：“搞错了！肯定搞错了！龙少的朋友，怎么可能做犯法的事儿嘛！”

    说着，向李龙泽身边那两个警察狂使眼色。

    还是帮自己？李龙泽有些意外，瞥了龙千水一眼，这家伙到底打什么算盘。

    谁知道龙千水也正好看过来，还对李龙泽咧嘴一笑。

    李龙泽心里一阵恶寒，连忙扭过头去，笑你妹啊，老子可不搞基。

    而此时，李龙泽身旁那两个警察还有些惊愕，没有明白那胖老头儿的意思。

    其一个开口说道：“局长，这小子在黎阿妹的客栈捣乱，还打人了”

    “误会！都是误会！”另外一个倒是灵一些，当即打断了之前那人的话，赔笑道，并脚麻利的解开了李龙泽的铐。

    李龙泽撇了撇嘴，这么看来，大闹警局的事儿是闹不成了，但自己老妈的行踪还没查到，还得去找那黎姓女子啊。

    “你怎么会在滇南？”此时，龙千水又向李龙泽问道。

    “当然是有事，我妈在这里失踪了。”李龙泽迟疑了一下，还是如实说道。

    这家伙两次帮自己，这种事倒也没有必要隐瞒。

    “芳姨额，没什么，有什么需要帮助的尽管说！”龙千水脱口而出，随后却是摇了摇头掩饰道。

    这家伙还认识老妈？李龙泽略微有些惊异，不过随后便恢复平静。

    既然很可能是老爸那边的人，那么，认识老妈也不算什么奇怪的事，反而，从这件事倒是更能肯定，龙千水这家伙，应该是老爸那边的什么亲戚吧？

    “还真要你帮下忙！我已经查到了最后跟老妈在一起的人，可那人死活不说，似乎是仗着自己有些背景，毫不畏惧啊！”李龙泽撇了一样自己身旁的两个警察，若有所指的说道。

    龙千水果然很快明白过来，笑了笑，扭头对那胖老头儿说道：“你知道该怎么办？”

    “是是！小人当然知道！这绝对是个误会！黎阿妹这人虽然平时娇纵了些，但绝对没胆子做这事儿的，让人失踪这”那胖老头儿擦汗道，但还是为那女子辩解了一番。

    “我不管这么多，我只要她原原本本说出知道的一切！”龙千水打断胖老头儿的话，直接说道，随后转身，对李龙泽说道：“我们还是进去坐坐吧，想必等不了多久。”

    李龙泽见到这一幕，却是苦笑一声，这个世界，就是这么的不公平。


第一百二十章 苗人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随后，一行人来到警局的局长办公室内，那胖老头儿还让人奉上茶水，好吃好喝的招待着。

    果然也没让李龙泽等太久，不过十几分钟的功夫，之前那被成为黎阿妹的女子就被叫到了警局来。

    在两个警察的陪伴下走进办公室，看向李龙泽的目光显得有些诧异和别扭。

    不过，此时，被派去的之前抓来李龙泽的那两个警察好像已经跟她事先说过现在的了，这女子倒是没有继续嚣张，只是有些不情不愿的推脱着说道：“见是见过你说的人，不过她失踪的事，真的跟我没多大关系！”

    “没多大关系？”李龙泽眯了眯眼睛，那就是说还是有关系的咯。

    “你最好不要拐弯儿抹角，搞这些言语上的小聪明，到底是怎么回事，你原原本本的说出来！”李龙泽冷哼一声，严肃道。

    那女子瞟了一旁的胖老头儿一眼，见那胖老头儿也正一脸严肃的盯着她，冲她使眼色。

    这女子这才无可奈何的说道：“几天前，我带了个团，你说的那人就在团里，之后我们去黑老五的店里买东西，他们几个什么都不肯买，我有些生气，就说了他们几句。”

    “后来听到响动，黑老五也出来了解了下情况，劝我们走了。不过，我知道，黑老五是个狠角色，他恐怕没这么好心直接让他们走。”

    “后来回到客栈后，我果然接到了黑老五的电话，让我把他们给骗出去。我也不知道黑老五要干什么，不过他在本地势力颇大，也就只有照做了。”女子这次倒是如实说来，最后摊了摊说道。

    “这个黑老五，我倒是听说过，来历确实有些不一般呐！看来你必须尽快找到你妈妈了，不然恐怕会发生些难以挽回的事。”听完女子的话，一旁的龙千水神情也是有些沉重的说道。

    “难以挽回的事？这黑老五到底是什么人？”李龙泽一见龙千水的神情，不由得一惊，这家伙可不是普通人啊，连他都这么严肃对待，这黑老五恐怕还真不是什么普通的恶霸流氓之类的。

    “苗人，黑苗的人，黑老五只是他的外号，没人知道他本名叫什么。”龙千水一脸认真的解释道。

    李龙泽这听了倒还有些不明所以，苗人他知道，这黑苗又是什么？

    倒是旁边那胖老头儿局长和黎阿妹一听，顿时神色动容，显得十分惊诧。

    “你你不是胡说的吧他是黑苗的人？”黎阿妹神情有些惊恐的问道。

    “不要胡说！龙少怎么可能会胡说，既然龙少都这么说，看来这是真的了。黎阿妹，你跟那黑老五走得比较近，以后还是疏远一些的好。”胖老头儿对着黎阿妹呵斥道。

    一向桀骜的黎阿妹，此时竟是乖巧的点了点头，说道“我知道的，如果真是黑苗的人，我怎么敢跟他多打交道。”

    “这黑苗到底是什么？”见他们反应这么大，李龙泽一脸纳闷的问道。

    “自古以来，真正的苗人，就与蛊之一字脱不了关系，蛊神秘而危险，作用也多种多样，而有这个东西，自然也有把它用在不同方面的人。”

    “其肆无忌惮，善用蛊毒为非作歹，随心所欲的，便被称为黑苗。”龙千水解释道。

    “经过无数年发展变迁，到了如今，很多苗人已经不会用蛊了，而会的，也完全分成了泾渭分明的两方，黑苗和白苗。”

    “蛊？”这么一听，李龙泽顿时明白了过来，也开始坐不住了。

    常人对蛊的印象，肯定是好奇而恐惧的，毕竟，那么多蛊毒的传说在流传着，其恐怖不亚于灵异故事。

    “我现在就去找那个黑老五！”李龙泽当即站起身来说道。

    “算了，你现在去，不是时候，他必定已经不在古城的金店里了。”龙千水却是拉住李龙泽说道。

    “你怎么知道？”李龙泽皱了皱眉头问道，这丫的知道黑苗白苗什么的，倒还说得过去，但连黑老五现在不在金店他都知道，这就奇怪了吧？

    “我当然知道，因为我也算是一半的苗人，之所以出现在这里，也是因为就是这几天，是黑苗白苗集会‘斗法’的日子。”龙千水笑了笑，解释道。

    “虽然如今泾渭分明，但很久以前，其实黑苗白苗都是一家人，都是苗人，只是后来因为对蛊的运用，理念不同，才区分了开来，而当时的两方，为了说服对方，约定在某个日子进行‘斗法’，来较量各自在蛊道上的高低，延续至如今，随着两方恩怨的加深，已经成为两方打压对方的重要日子，‘斗法’输掉的一方，会付出很大的代价。”

    “那黑老五也会去这个所谓的‘斗法’盛会？在哪儿？”李龙泽皱着眉头问道。

    他哪儿关心什么苗人斗不斗法的，他只想知道，自己老妈一行人被这黑老五弄去了哪里。

    “还会用蛊的苗人，基本都还住在祖辈居住的大山里，正好我也要回去，你就跟我一起去见识见识吧！”龙千水建议道。

    “好！”李龙泽立刻点了点头，倒也不怕这龙千水是坑自己的。

    不管是不是，现在看来，也就龙千水对这黑老五了解一些，为了老妈，自己没有拒绝的余地。

    “那走吧！我的人会开车把我们送到山下，后面的路就只能自己走了，他们住的大山，可不是景点这么点儿被修饰的山。”随后，龙千水站起来说道，颇有些匆忙的样子。

    随后，李龙泽跟着龙千水离开了警局，坐上一辆龙千水下的人开来的越野车，向着山里赶去。

    “大山里的夜晚，比较危险，所以我们最好赶在日落之前到达村子。”龙千水解释道。

    随后一路上向着李龙泽叮嘱起来：“不要喝苗人给的水，不要接触苗人，不然你很可能不知道什么时候，就被人在身上种下蛊毒。”

    “你说你是一半的苗人？你也会用蛊吗？”李龙泽有些好奇的问道。

    说实话，他对龙千水竟然有苗人的血统，倒是有些意外。


第一百二十一章 苗人村庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不，我不会。”龙千水却是摇了摇头，说道：“就像很多家族的镇族武学，传男不传女一样，苗人的蛊，传女不传男。我母亲倒是会一些。”

    李龙泽点了点头，对这蛊，倒是有些好奇起来。

    就算是接触到世界这非人类的一面之前，他也没少听说过各种关于蛊的传说，倒是还不知道竟然还有传女不传男这样的规矩，更别说其他奇异之处了。

    在车里颠簸了一下午，李龙泽和龙千水来到一座已经没有可以供车行走的道路的大山脚下，附近大山连绵，不过很明显的是，眼前这座山，绝对不是那些被开发成旅游景点的山了。

    “好了，到这里已经不远了，我们进山吧！太阳要落山了。”龙千水先一步跳下车来，对着李龙泽说道。

    李龙泽点了点头，也跟了出去，打量了一下四周，很眼尖的看到不远处的植物上，隐藏着各种颜色艳丽的小虫子。

    “这里的山老虎熊瞎子什么的倒是不多，就是各种毒虫毒蛇多不胜数，到了夜晚，一些厉害的毒物也活跃起来，就更加危险。”龙千水解释道。

    随后递给李龙泽两根绳子，自己也是拿过两根，把裤脚扎了起来，又换上一双长筒靴子，连衣服也再套上了个长袖的外套。

    李龙泽见状，也只有跟着做了一遍，两人全副武装，向着山里走去。

    一路上，山路难寻，几乎是走到哪儿，便开出一条路来，走了大约半小时左右。

    在龙千水的带领下，总算找到了几条可以称之为路的小道，龙千水也是松了一口气说道：“快到了，我外婆还住在这里，我们要去的是一个白苗人的村子，没有苗人的带领，在这大山里，我们不容易找到他们‘斗法’的地方的。”

    果然，龙千水说过这话后，没走多久，远远已经见到一缕缕炊烟在远处飘摇升起，一些古老的吊脚楼的影子也开始在远处出现。

    天边残阳微斜，红霞遍布，竟使得这一幕显得格外安宁祥和，让之前走了不少山路的烦躁被抚平，内心也宁静下来。

    “到了！”龙千水显然有些微激动，快步向着村子里走去。

    李龙泽左顾右盼观察着这个好像普通村庄的村子，也跟着龙千水走去。

    一路走去，村子里倒也碰到好几个穿着苗族服饰的人，老老小小，都对着龙千水打招呼道：“阿水，回来啦？”

    看着这些人脸上的笑容，李龙泽倒是有种苗人也没什么神秘的感觉，不就还是一些普通的人？

    再看看他们，一些坐在门前吧嗒吧嗒抽着旱烟，一些提着喂养家畜的桶子，一些在整理采回的一些药草。

    一切都显得如此平凡。

    不过，正当李龙泽如此感慨着的时候，一个赤脚的小女孩儿，一身服饰叮当做响，冲着龙千水就扑了过来：“阿水哥哥，上次说好的要给我带的礼物呢？礼物呢？”

    小女孩儿满脸期待，叽叽喳喳的吵嚷着。

    龙千水却是脸色一变，随后苦笑着说道：“忘忘了。”

    那小女孩儿闻言，顿时嘟着嘴，一脸不高兴的看着龙千水，随后冷哼一声：“哼！小九生气啦！小九不理你了！”

    说着，却是扭头跑走了。

    “没想到你人缘还不错啊。”李龙泽拍了拍龙千水的肩膀说道，随后开玩笑道：“就是连承诺给小孩子的礼物都给忘了，这就不道德了啊。”

    只是，龙千水却没有回答。

    李龙泽有些疑惑，却见龙千水苦着一张脸转过头来，张了张嘴，却是没有发出任何声音，对着李龙泽指了指自己喉咙，随后对李龙泽招了招，快步向着村子里的一个吊脚楼走去。

    李龙泽一头雾水，不过也只有跟着走了过去，没办法，自己对这里一点儿不熟悉啊，不跟着龙千水，说不定晚上还得睡到山里去了。

    屋外没有人，直到走到屋子里，一个正在捣弄着一些草药的老太太，这才发现了龙千水和李龙泽。

    眼闪过一丝惊喜，看向龙千水道：“阿水回来啦？怎么都不喊一声儿，你明明知道老婆子我眼睛不好的。”

    “啊呜~”龙千水苦笑着指了指自己嘴巴，那老太太一愣，随后笑呵呵的说道：“又是小九那丫头搞的鬼吧？就数她鬼灵，其他小丫头可整不到你。”

    随后，对着龙千水招了招，让龙千水坐到了桌子前，随后，李龙泽却是看到这老太太竟然张嘴吐出一只白白胖胖的桑蚕一般的小虫子来，竟然还在扭动，是活的！

    跟让人惊讶的是，随后龙千水好似知道老太太要做什么配合的张开了嘴，老太太把那白白胖胖的小虫子，放到龙千水嘴角。

    不一会儿，只见一只细长的黑色小虫从龙千水嘴里爬出，让李龙泽在一旁看得心惊不已，难怪，自古以来，多少人闻蛊色变，除了其诡异莫测，恐怕这恐怖也是一方面吧，想想，一只恶心的虫子在自己体内捣乱，谁都会有些膈应啊！

    随后，那白胖的小虫子，却是把从龙千水嘴里爬出来的小黑虫子吃掉了，老太太也拿回了那只白胖的小虫子。

    “大意，这次绝对是大意！忘了给那小丫头带礼物，有些愧疚嘛！”虫子离体后，龙千水立刻辩解般说道。

    想想被这么一个看起来才五六岁的小丫头给整了，确实是挺丢人的啊。

    老太太好像也是经历多了这种事情，笑了笑，也不回答。

    随后问道：“跟着你回来这位小兄弟是”

    “是这样的，他妈妈被黑苗的人带走了，所以跟我回来看看能不能想什么办法。”龙千水神情一下严肃起来，说道。

    “黑苗的人？”那老太太也皱了皱眉头，随后看向李龙泽，安慰道：“你放心，你妈妈一定没事的，都是一个祖宗的，唉！黑苗人造的孽，我们白苗人就算跟他们不对付，也得想办法补救啊。”

    “嗯，今年是在哪里‘斗法’？等明天我带他过去看看，或许能找到带走他妈妈的人。”龙千水也在一旁向老太太问道。


第一百二十二章 桃花寨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “是桃花寨，唉！今年怕是”老太太叹了口气回答道。

    得到这个回答，龙千水也是一顿，随后苦笑一声说道：“不是说桃花寨已经没几个人了吗？上次那祸事，可是害死了不少人啊！”

    “是啊，可是抽到桃花寨也没有办法，今年怕是要输几只蛊王出去了。”老太太絮絮叨叨感慨道。

    “桃花寨？什么祸事？”李龙泽在一旁听得一头雾水，不由得问了两句。

    “桃花寨本来是白苗一个大型村寨了，只是二十年前，一个村民隐瞒着寨子里的人，炼制一种厉害的蛊之皇，金蚕蛊，炼制失败，村大半的人，都被那蛊给害死了。”龙千水解释道。

    “寨子里的很多练蛊之术也遗失了很多，如今在白苗，算是十分弱势的一个寨子。但是，如果被选为‘斗法’的举办地，那个村寨就必须出分之一用来与黑苗‘斗法’的人，能被选为举办地的，一般都是大寨子，但是这桃花寨，尽管已经没落了，没想到却还是被选。”

    “‘斗法’不剩几天了，也不知道你们说的那人还在不在桃花寨，你就先带这位小兄弟过去吧！”随后，老太太对着龙千水说道。

    “嗯，等明天天亮我们就启程。”龙千水很快回答道。

    当晚，在龙千水外婆家里住了一晚，第二天清晨，两人便又出发，离开村子向着大山里更深处的桃花寨走去。

    这一走，以两人的脚程，竟也是一天过去，又是夜幕时分，才赶到了桃花寨。

    眼前的桃花寨，不负桃花寨之名，确实栽种着很多桃树，许多的吊脚楼掩藏在林木，一眼望去，能看出这里确实是一个大村寨。

    吊脚楼的数量多不胜数，此时村子里人也不少，远远就可以看到其人影晃动，只是其很多人的服饰虽然差别不大，但气质却是天差地别，恐怕就是白苗和黑苗的人了。

    “现在桃花寨怕也只有这种时候这么热闹了，二十年前，据说这里可是当时最大的几个白苗村寨之一。”龙千水解释道，随后两人往村子里走去。

    刚走到村口，就有一个穿着苗族服饰的人走了过来，叽里呱啦的跟龙千水说着什么，反正李龙泽是一句也没有听懂，随后这人放他们进去，引领他们来到了村里一个吊脚楼。

    此时楼里已经有几个苗人了，见到他们过来，不由得都齐齐看了过来，又说着李龙泽听不懂的话。

    之后带路的人离开了，龙千水才向李龙泽解释道：“本来这些吊脚楼是供前来参加‘斗法’的人，以及黑苗那边带队过来的几个族老住的，不过我外婆在白苗这边也是族老，算是有点地位，我们可以暂时在这里住下。”

    说着，龙千水向着屋内的几个苗人说了几句，李龙泽仍是听不懂，只是见其两人不怀好意的笑着，语气也颇为嘲讽。

    龙千水听完两人的话，冷笑一声，说道：“这两个家伙是黑苗的人，刚刚问他们哪里的房间空着，这两人怕是见我们好欺负，说了些骂人的话。”

    “你自个儿去找个喜欢的房间吧，以我们的身，倒是不用怕他们。”

    “好！”李龙泽倒是不在意这些有的无的，管他骂不骂的，反正自己都听不懂，没必要理会。

    听龙千水一解释，便自行去找个房间住下。

    谁知道其一个黑苗的人两步上前来伸就向着李龙泽肩膀抓来。

    李龙泽自然没有怕他的道理，正准备还，却被龙千水叫住：“别碰他！”

    下一刻，便见龙千水随抄起屋里一张长条凳，向着那人肩膀一拍，只见他吃痛下，指间袖间哗啦啦掉下一堆恶心的虫子来，也不知道是怎么把这些虫子藏起来的。

    李龙泽连忙后退几步，也好，自己对这蛊什么的，了解太少，还是让龙千水对付去吧。

    那人被龙千水这么一打，顿时变得有些恼怒，叽里呱啦好似大骂着什么。

    龙千水却是不知道什么时候从自己身上抓出个带着甲壳的拇指大小的虫子来，摊冷笑道：“这种小把戏，还是不要在我面前卖弄了。”

    李龙泽看得眼睛一缩，这家伙到底是怎么把虫子放到龙千水身上去的？他竟是一点儿没有看出来！

    龙千水虽然不会用蛊，但有一个作为族老的外婆，可想而知他对这方面的了解不会少，当即把那虫子扔地上踩死了，警告两人道：“你们最好不要耍什么把戏，不然吃亏的只会是你们！”

    而此时，另外一个黑苗的人也对着暴怒不已的那人说了些什么，两人看了李龙泽和龙千水两眼，离开了。

    “不用管他们，黑老五在黑苗地位不低，我明天去帮你打听一下他住在哪里。最好先不要打草惊蛇，如今这里的黑苗人可不少，动静闹大了，到时你要对付的就不止是一个黑老五这么简单了。”两人走后，龙千水并没有把他们放在心上，而对着李龙泽说道。

    “嗯，不过我现在是有些担心我妈他们的安全，这蛊这么诡异也不知道黑老五是把他们骗到哪里，做了什么。”李龙泽神色有些沉重的说道。

    这话，龙千水倒是不知道怎么回答了，这种事，他也不能预料。

    当晚，吃过自带的干粮后，李龙泽便怀揣着一心担忧在这睡下了。

    谁知迷迷糊糊谁到半夜，因为担心老妈他们的安危，而始终浅眠不得安睡的李龙泽，好似听到耳边传来一阵阵悠扬悦耳的笛声。

    辗转反侧数次，却是睁眼醒来，窗外的月光正透过吊脚楼的窗户照了进来，有些清冷。

    醒来之后，倒是听了个真切，原本以为只是梦里的笛声，仍在耳边飘扬，时而悠远，时而清脆，好似在述说着心事，带着浅浅的哀愁。

    听了半晌，望着窗外照进来明晃晃的月光，李龙泽更是有些睡不着了，索性起身开门走了出去。


第一百二十三章 苗女葬蝶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    走在苗寨，夜风微拂，带来几缕秋桃的香甜气息，不知不觉间，竟是循着笛声的方向一路行去。

    陌生的苗寨，李龙泽根本分不清方向，只是循着笛声而行，兜兜转转，竟是很快离开了苗寨村庄的范围。

    等李龙泽反应过来，他已经是在林间一片较为宽阔的地方。

    四周林木稀疏，地上铺着一层枯黄的落叶。

    林间树下，月光倾洒，却是一个小小的身影，穿着繁复的苗族服饰，微闭着双目，指尖飞扬，吹奏着造型相对于普通长笛而言显得十分古怪的虫笛，一身银饰，在清冷的月光下，发着微亮的光。

    虽然已经入秋，却也不知从何处，飞来几只彩蝶，在这小小的身影旁翩跹飞舞，又轻轻落于虫笛之上。

    看到这一幕，李龙泽不由有些痴了，这是梦的场景吗？

    “唉！”李龙泽轻叹一声，该醒了！老妈生死未卜，自己还有心思做这种梦？

    只是，这一声喟叹，却是没有惊醒自己，反倒是惊醒了正沉浸于自己笛声的小小人儿。

    李龙泽只来及看到一双蓦然睁开，清澈而惊慌无比的眼睛，随后笛声消弭，只听见一阵叮当脆响，那小小的人儿消失于林间。

    原地，只留下冲忙下足无措被丢下的虫笛，以及如同枯叶落下，几只彩蝶的尸体。

    李龙泽呆了呆，掐了自己一下，不是梦？

    随后神情复杂的走上前去，捡起了小巧的虫笛，以及，那几只彩蝶的尸体。

    已至秋季，这些彩蝶的生命，也已经走到了尽头。

    接下来的经历就让李龙泽有些骂娘了，来时是循着笛声而来，一路沉浸于笛声之，倒是没有什么感觉。

    而如今这想要回去，就有些麻烦了。

    他根本不知道自己是在哪儿，更别说是怎么回去了，连来时的路，也根本没仔细看。

    最后，也是兜兜转转，走了很久，直到天大亮起来，李龙泽才有些狼狈的回到了之前住下的吊脚楼前。

    开门出来的龙千水正好看到了这一幕，愣了两秒，随后大笑道：“哈哈！是不是昨天那两个家伙干的？你也有今天啊！你的异能呢？不是我说，这蛊虽然诡异了一点，但在一般人，还真不一定比的上武学和异能。”

    “不是他们！”李龙泽白了这幸灾乐祸的家伙一眼，如果不是这次还多亏了他的帮助，李龙泽说不定还得让他再尝尝法术的滋味。

    “对了，这种笛子，也是用来驭蛊的吗？”李龙泽突然想起似的，从身上摸出之前捡到的那只虫笛来，对着龙千水问道。

    “以笛驭蛊？”龙千水接过弟子看了看，随后瞟了李龙泽两眼说道：“这可不是那些一般的用蛊段，其传承，至少是千年起。”

    李龙泽一听，有些惊讶，刚刚碰到的小女孩儿，看身高，如同初生一般，也就一米五几，面容也是稚嫩，这小小年纪的女孩儿，莫非还是个高不成？

    看她刚刚惊慌逃走的样子，也不像啊。

    “刚刚，我在林子里遇到一个小女孩儿”李龙泽把之前遇到的事对龙千水说了一遍。

    龙千水把虫笛递还给李龙泽，笑着说道：“传说，一些苗女确实有秋季葬蝶的习惯，不过，有这种情怀的，一般不会是普通苗家的女孩儿。”

    “苗家用蛊，已经说不清是多久前的事了，而无数年流传下来，除了民间的黑苗白苗，还有一些教派的存在。”

    “这么说吧，原人尚武，在古时，或许你随便找个人，也都会那么拳两脚，但真正的武学，还是要看那些门派。而苗人对蛊，差不多也是如此，很多人都会那么一两，但真正厉害的，还是那些教派专门修习蛊术的人。”

    “如今世事变迁，如同原武学门派衰落隐匿，苗人那些教派也是如此，如今势大的，为众人所知的，反倒是那原本只会些粗浅蛊术的普通苗人了，而且还发展出黑苗白苗两方。”

    龙千水顺便给李龙泽科普了一通关于苗疆蛊术的事。

    不过，李龙泽对这些没有兴趣，他只想知道，昨晚遇见的那小女孩儿到底是谁？

    或许是因为当时误认为梦境，竟由不得他想要忘却，当时的画面，竟是留在心间，久久不能忘怀。

    “我要去给你打听黑老五的事了，你可以随便休息一下，或者去看看他们‘斗法’也行，记住我告诉你注意的那些，这些人的蛊术，对你应该没有什么威胁。”随后，龙千水说道。

    本来都走了几步了，又突然停了下来，回头看向李龙泽，意味不明的说道：“虽然我母亲也是苗女，不过我还是要告诫你，苗女痴情，若是不喜欢，最好不要招惹，不然会惹上麻烦的。”

    “去你的！我只是”李龙泽瞪了龙千水一眼，说到此，却是顿了下来。

    只是什么？只是忘不掉当时的场景，做不到当着什么也没发生过吗？

    可是，那也不过是个小女孩儿啊，自己是绝对不可能对初生一样的小女孩儿有什么想法的！

    而且，自己已经有了菲菲了不是，得专一啊！

    “我不是开玩笑，你自己明白就好。”龙千水却是摇了摇头说道，随后走了出去。

    李龙泽看了看的虫笛，苦笑一声，负气的想要直接扔了算了，但又想到，万一这对那小女孩儿来说是什么重要的武器怎么办？

    毕竟，刚刚龙千水不也说了，以虫笛驭蛊，并非普通蛊术，有会的话，还是还给人家比较好吧。

    李龙泽纠结了一番，还是把虫笛收了起来，随后打算去补个觉。

    昨晚本来就因为担心老妈的安危没怎么睡好，睡到一半又被笛声引出去逛了一圈儿回来，直接就是大天亮了，根本没休息好，趁着龙千水去打探消息的时间，还是好好休息下吧。

    毕竟，接下来很可能就是跟那黑老五对上了，对蛊术，自己并不熟悉，就算有法术在身，也有些没底儿，而星神龙的块头又过大，不可能因为这种事随便拿出来，引起国家的注意倒是因小失大了。


第一百二十四章 曲无忧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    只是，躺到床上，仍是辗转反侧，不能入眠。

    更何况，天已经亮了，桃花寨也整个儿开始喧闹起来，因为黑苗白苗‘斗法’之时，这里就像是过年一般热闹，倒是有不少的人。

    躺了十来分钟，李龙泽最终还是起来走了出去，既然睡不着，那就还是去看看黑苗白苗的‘斗法’好了，多少可以了解一下蛊术。

    离开住处，顺着寨子里的人流，李龙泽很快来到寨子央的一片空地，此时时间还早，一些苗人刚才搭建好了场地，摆放上一些桌凳茶水之类的。

    但是也没有等多久，陆陆续续便有很多苗人到场，用以比试的场地四周，都站满了看热闹的苗人。

    再随后，又有一行盛装而来的苗人，这些却是黑苗和白苗两方的族老之类的有地位的人，或者参与比试的蛊术厉害之人。

    不一会儿，两方人马落座，其一个黑苗的族老开口道：“今年斗蛊，你们白苗已经连输场，不知道今天又能拿出什么样的蛊虫、蛊术来，哈哈！”

    “哼！你们就是看准了我桃花寨曾逢大难，来落井下石，不过我告诉你！桃花寨虽然逢难衰落，但多年来的底蕴仍在，不会任你们肆意欺凌！”白苗这边的族老不甘示弱道。

    从他的话语，很轻易便能听出，他便是这桃花寨的人。

    “是吗？那就少说废话，开始吧！今天不要求饶才好！”那黑苗族老不以为意，一脸轻松的说道。

    随后挥了挥，走上前来一个容貌娇艳的年轻女子，女子一身苗族服饰，身姿妖娆，倒是看不出竟是会传说那诡异狠辣蛊术之人。

    “无忧大人，该您出了。”白苗那边的族老却是转过头去，向着场地外人群说道，看其神情，竟颇为恭敬。

    随后，却是见到一个略微矮小的身影，蒙着一层淡紫的面纱，拨开人群缓缓走了上来。

    黑苗族老见此一愣，随后眯了眯眼睛笑道：“难道白苗已经放弃了今年的比试吗？竟然派这么一个小女孩儿来参加这种比试，就算她天赋再好，如此年纪，能厉害到哪里去？”

    “这位是五毒教当代教主，曲无忧。”面对黑苗族老的嘲讽，白苗族老却只是平静的介绍道。

    “五毒教？”黑苗族老一听，果然脸色大变，随后，强自镇定下来，扯了扯嘴角勉强笑道：“是那个五毒教？”

    “是！”白苗族老点了点头，肯定的回答道。

    “当年，五毒教雄霸南疆，据传蛊毒之术，正是从此教流传而出，教门人，往往集蛊术之大乘，你们应该没想到，当年神秘无比的五毒教，其驻地，就在这附近吧！其实，桃花寨的人，也都是五毒教外门弟子。”白苗族老解释道。

    “呵呵，那又如何？如今教派不存，就算是原那些武林大派，也都早已销声匿迹，何况区区一个五毒教，如若不是衰落至此，又怎可能让这么一个小丫头当教主？”黑苗族老虽然有些被曲无忧的身份惊讶到，但还是不可能就这么认输的，当即反驳道。

    “哼！冥顽不灵！黑苗一脉，以蛊为乱，终将给我们苗族带来大难！”白苗族老气愤道。

    “哼！你们白苗才是冥顽不灵！祖先传下用蛊之法，不思以此法振兴我族，要之何用？”

    说着说着，同样因为理念的不同，本应是主持大局的两方族老，竟然直接吵了起来。

    台下，人群的李龙泽，目光却是停留在那被称为五毒教教主的曲无忧身上，不论是身高，还是那双眼睛，与昨晚所见，一般无二。

    “吵够了么？可以开始了吗？”此时，曲无忧却是开口了，让两位族老不得不停了下来。

    她这一开口，倒也是让李龙泽有些意外，意外的，是她的声音，怎么说呢？这声音，完全就像是一个年女子，完全不似她的面貌。

    虽然，此时曲无忧以薄纱遮面，但做完所见的面容，绝对与她的身高没有什么反差，同样是稚嫩得如同一个小女孩儿。

    “哼！区区一个小女孩儿，就算是教主又怎么样？还是让姐姐来教教你，用蛊之法！”黑苗一方出战的那位苗女有些嫉妒的说道。

    曲无忧的声音同样平静而冷淡：“我的身高面容，皆因炼蛊而至。”

    “那就开始吧，既然五毒教站在白苗那边，我黑苗一脉，也只好奉陪了！”黑苗族老有些不甘的说道。

    话音落下，不等白苗族老一通宣布比试开始，黑苗那边那位苗女却是一拍腰间一个竹筒，一条鲜红的小蛇，如同利箭一般，破空向着曲无忧袭去。

    李龙泽看着不由得跟着心里一紧，没办法，就算知道曲无忧是那个什么五毒教的教主，但他印象，能浮现出来的，始终只是一个柔弱的小女孩儿。

    而接下来的一幕，就比较打击人了。

    面对小蛇的袭击，曲无忧眼没有半点动容，只是随意的伸出去，也不抓取，便见那小蛇竟是乖乖落到她上，一副温顺的样子。

    “看来我五毒教太久不出，以至于你们都忘了我五毒教的能力。五毒教之所以被称五毒教，就是因为擅用五毒炼蛊，灵蛇蛊更是我教基础蛊术之一。”曲无忧伸轻抚了那红色小蛇两下，随后却是把那小蛇放到地面，好似准备直接放生了。

    那黑苗女子皱着眉头，一脸气愤，好似再以什么特殊的方式呼唤操控那小蛇，只是没有半点作用，最后，那条小蛇竟就这么悠闲的从众人脚下溜走不见了。

    而那黑苗女子，则是跟着吐出一大口血来。

    四处围观的苗人看向曲无忧的目光有些异样的光彩，或许是憧憬和崇拜吧，教派人，跟他们这些普通苗人就是不一样。

    “如何？”白苗族老则是有些得意的向着黑苗族老问道。

    黑苗族老阴沉着脸，“比试还没有结束！”。

    随后，又看向黑苗女子道：“阿惑，把那个东西拿出来！”


第一百二十五章 玄尸蛊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “族老，真要用”那黑苗女子虽然十分嫉妒且怨恨曲无忧，此时听到黑苗族老的话，还是有些迟疑的说道。

    “哼！为何不用？”黑苗族老冷哼一声道。

    那黑苗女子也只要听从命令，却是从身上摸出一个小袋子来。

    小袋子只有巴掌大小，整体黑色，口子被一根金色绳子系紧。

    此时，黑苗女子便是打开了那绳子，只见一只只拇指大小的虫子源源不断的从袋子爬出，随后竟然振翅而飞，不但向着曲无忧飞去，而且是四散开来，向着四面八方飞去。

    空不过片刻间，就布满了密密麻麻的黑色虫子，根本让人来不及反应。

    “玄尸蛊！你们竟然敢炼制这般禁蛊？”这下，曲无忧的声音终于也算有了些波动，有些震惊和愤怒的质问道。

    说话间，那源源不断飞出的蛊虫，已经落了几只在几个围观的苗人身上。

    只见那几个苗人痛苦的哀嚎一声，便倒在了地上，李龙泽正看得心惊，用法术驱散着自己周围的蛊虫，却又看到那几个原本躺倒下去的苗人，口发出野兽般的嘶吼声，肌肉暴起，双眼通红，竟又摇摇晃晃的站了起来，向着其他人攻击过去。

    “哈哈！我们走！这下，白苗定当十不存一，看你们怎么跟我们斗！”黑苗族老大笑一声站了起来，对着身边几个黑苗的人说道。

    原来，他们早就有了这般打算，曲无忧的出现，激怒了黑苗族老，这才让他提前把这玄尸蛊放了出来。

    这玄尸蛊的攻击完全是不受控制的，只是，黑苗那一群人身上好像有着什么令玄尸蛊忌讳的东西，蛊虫片刻就已遮天盖地，但偏偏就是不往黑苗人身边走，此时受到攻击的自然就只有白苗的人了。

    李龙泽不由得向着曲无忧看去，只见她紧锁眉头，看着这肆掠开来的玄尸蛊，虽然玄尸蛊同样不攻击她，但被玄尸蛊操纵的人，却已经有几个开始向着她攻击过去了。

    “无忧大人！救救我们！救救我们啊！这些黑苗人，真是太卑鄙了！”白苗族老放出自己的本命蛊虫，与身边的玄尸蛊僵持着，向曲无忧求助道。

    “我我的虫笛遗失了，只有返回教”曲无忧有些无可奈何的说道。

    而此时，几个被玄尸蛊所控制的苗人，却是举着拳头向曲无忧砸去。

    李龙泽终究还是忍不住走了过去，出向那几个苗人袭去。

    这一交，却是让李龙泽有些惊讶了，之前他就知道，这些苗人虽会用蛊，但自身的力量并不大，而这被玄尸蛊操纵下的苗人，不但肌肉暴起，而且力量也大得出奇，至少暴增了十倍。

    周围被玄尸蛊控制的人越来越多，李龙泽不敢再硬撼，一把拉过曲无忧躲了过去，将昨晚捡到的虫笛塞到了她。

    “是你？”曲无忧愣愣的看着突然出现的虫笛，呆愣道。

    “别发呆了！你好歹是那个什么教主，有什么办法没有？”李龙泽轻喝道，他的法术也只是半吊子，只有个低级的心法清风决，是支撑不了多久的，眼看着被玄尸蛊控制的人越来越多，再拖下去，恐怕也只有让星神龙来解决了。

    到时候，他不知道自己会不会被抓去关起来研究啊。

    “嗯！”曲无忧点了点头，挣开李龙泽拉着她躲开攻击的，将虫笛放于嘴边，轻轻吹奏起来。

    一阵笛声轻扬而起，却是含带兵戈之声。

    “呱！”的一声大叫，却是从寨子外的山林方向重来一只巨大的蛤蟆，看得李龙泽一阵呆愣。

    随后，随着笛声纷扬，不止是蛤蟆，从寨子四面八方，涌来大片的毒虫毒蛇，以比玄尸蛊更快的速度填满了这里，并开始吃掉那些玄尸蛊。

    明明是救人的一幕，李龙泽看着怎么就这么发渗呢？

    四处都是各种各样的毒虫毒蛇，甚至连下脚处都没有了。

    李龙泽偷偷瞥了曲无忧一眼，小小的个子，一脸平静的吹奏着的虫笛，遍地的毒蛇毒虫，在她眼好似视若无物。

    真不敢相信，这些毒虫毒蛇，竟是在这样一个柔弱的小女孩儿的操控之，想想平时那些小女生哪个不是见到只蟑螂都得跳起来。

    这么一想，却是觉得真是不可思议。

    正在李龙泽胡思乱想的时候，龙千水大喊着焦急的跑了过来：“大哥！呼！你还活着啊，这就好！不然我可亏死了！”龙千水看到李龙泽在那儿好好儿的站着，顿时松了一口气嘀咕道。

    “什么叫我还活着啊？难道我还该死了？”李龙泽白了他一眼说道。

    随后又想起什么，连忙向他问道：“你不是去打听黑老五了吗？怎么？他来没来这里？我妈他们被弄到哪儿去了？你看现在这情况，我妈他们要在这里，会不会出事啊！”

    “快走！我找到黑老五了，他们不但打算用玄尸蛊害死所有来参加‘斗法’的白苗人，而且打算事后直接用炸药掩埋了这里，想来他们也是不敢让这些被玄尸蛊化为尸人的怪物出去作乱。”龙千水快速说道。

    “黑老五在外面发展的比较好，就是他提供炸药，主持爆破炸掉这里一事的，关于你母亲，则是被他带到了一个黑苗村子里，似乎是用以研制蛊术，一些蛊虫必须以人体为温床。”

    “你抓到他了？”能知道得这么清楚，应该是抓到了吧？李龙泽当即问道。

    “嗯，可惜，又被他逃了，这里掩埋的炸药已经被启动，是定时的，我们还有五分钟！”龙千水连忙说道。

    “我们走吧！”此时，曲无忧的声音却是从一旁传来，却见遍地玄尸蛊已经成为了毒虫毒蛇的腹之物，而曲无忧正坐在那只金灿灿的大蛤蟆身上，显然，也听到了龙千水刚才的话。

    “金蟾！这么大的金蟾这怎么可能？”龙千水似乎这才看到曲无忧和她那体型大的惊人的金蟾，竟有些呆愣道。

    “走了！我可不想被炸死！”李龙泽看曲无忧似是想邀请他们一起坐上金蟾，但又怕自己自作多情想多，拉着龙千水向寨子外跑去。

    而其他幸存的白苗人，也早在听到龙千水那一番话时，四散而逃。


第一百二十六章 延生蛊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    桃花寨不小，就在他们跑出村寨范围之后，身后传来一声巨响，强烈的气浪差点儿将他们掀翻，好在都不是普通人，只是顺势又往前跑了一段距离，没有倒地。

    “这样一来，白苗黑苗，恐怕真的撕破脸了。”回头看着已经化为一片废墟的桃花寨，龙千水嘀咕道，不远处，还有一些望着这片废墟，神情悲怆的白苗人，他们很多就是这个寨子的，即使一些不是，看到自己身边的同胞死在这里，心里也绝对不好受。

    “本是同根生，相煎何太急？”李龙泽看到这一幕，摇了摇头，颇有些感慨的说道。

    听到他这话，龙千水回头看了他一眼，眼却是有些不明的意味，最后却也没说什么，只是提醒道：“你母亲一行人被黑老五困在毒瘴寨，未免拖得太久出什么意外”

    “在哪？我们现在就过去！”听龙千水这么一说，李龙泽也很快回过神儿来，自己还有什么闲工夫去感慨别人的事儿啊，快点救出老妈才是正事！

    “谢谢你把我的虫笛送回来，如果有什么需要帮忙的，可以来找我。”正当李龙泽和龙千水准备离开，曲无忧也走了过来，仍是平淡的说道。

    说完，摊开来，竟有一只晶莹剔透，不似人间之物的蝴蝶飞出，围着李龙泽蹁跹起舞。

    不等李龙泽再说什么，曲无忧早已转过身去，与那只巨大的金蟾快速消失在了两人的眼前。

    “这就是你昨晚去私会的小姑娘？”龙千水笑着调侃道。

    “私会你个头啊，我只是迷路了而已。”李龙泽白了他一眼说道。

    随后自言自语的轻声嘀咕了一声，“明明跟个孩子似的，这声音怎么就”

    “蛊术之诡异，常人莫测，想要做到改变声音，并非什么难事。”龙千水摇着头说道，随后带着李龙泽快步离开。

    两人找到最近的苗人村寨，让村寨里的人帮忙把桃花寨发生的一切传给龙千水的外婆，随后便又再度启程，前往黑苗村寨毒瘴寨。

    白苗黑苗，虽然如今势同水火，但事实上由于都是同一祖先传承下来的，各个白苗黑苗村寨相距并不是很远。

    在山林寻了个山洞暂住一夜，第二天一早，两人就来到了那毒瘴寨寨外。

    寨如其名，毒瘴寨跟很多苗族村寨一样，掩藏在密密麻麻的山林之，而毒瘴寨所处，外面的一片山林瘴气弥散，常人难进。

    不过龙千水毕竟也曾在苗人的村寨待过很长时间，对于驱散瘴气之类的，本地人会的土方法，他也会用。

    从林木边儿找来几株草药，让李龙泽嚼碎了咬在口，两人便安然无恙的度过了寨子外的瘴气林。

    随后出现在眼前的，倒也是个祥和的村寨，不管黑苗白苗，除了理念不同，寻常时候，都只是普通的百姓而已，过着日出而作日入而息原始的生活。

    只是，进入村寨之后，李龙泽还是感受到了黑苗村寨和白苗村寨的不同。

    一进入寨子，这毒瘴寨的村民们，便是有意无意的打量着他们两人，也不上来搭讪，看其眼神，似乎在打算着什么。

    “我记得黑老五住在寨子最里面，你母亲他们，应该是在那里”其实黑苗白苗的人并不是很多，彼此都较为了解，龙千水嘀咕着，带着李龙泽一路向寨子深处走去。

    很快，来到了一个门户紧闭的吊脚楼前。

    只是，正当李龙泽想推门进去看看的时候，却发现吊脚楼一侧，一个有些眼熟的身影，探头探脑的想要离开。

    “是谁？”李龙泽有些疑惑，有些熟悉，偏偏一时又有些想不起来。

    那人影好似十分紧张敏感，听到李龙泽这一声自言自语的低声嘀咕，也是浑身一颤，僵硬的转过头来。

    李龙泽恍然大悟，想了起来，不过随后却是十分疑惑的出声：“孙思晴？你怎么在这里？”

    由不得李龙泽不疑惑，此时眼前这显得有些狼狈的声音，正是之前见过的，被钱家请来救治钱大千的孙教授的孙女，孙思晴，也算是钱菲菲的闺蜜了。

    不过，她这时候，不应该是跟着孙教授四处讲学、演讲，或者待在家里吗？怎么会出现在这里？

    更让人意外的是，一向是如同大家闺秀一般，有种温婉端庄气质的孙思晴，此时竟显得十分狼狈。

    “嘘！”听到李龙泽的话，孙思晴十分焦急的竖着指在嘴边轻嘘道。

    不过，此时，屋内好似已经有人听到了响动，一阵急切的脚步声想起，随后传来一个骂骂咧咧的声音：“小****给脸不要脸？要不是看你还有点儿姿色，老子早拿你来喂蛊了，还想逃？”

    随着声音传来，吊脚楼的竹门被一下推开，一个肤色有些黝黑的年男人一脸怒容的出现在门口。

    只是，当他看到门口的李龙泽和龙千水的时候，却是一愣，转身就想逃走。

    “哪里走？”龙千水一把上去拽住了他，好笑的问道。

    黑老五虽然精通蛊术，但在速度力量方面，跟龙千水这练武之人比起来，可差远了。

    “龙家小子，你说这事儿跟你有什么关系？非得多管闲事不可？”黑老五被抓住，倒也知道自己是挣脱不了龙千水的，黑着脸问道。

    “人呢？今天这闲事，我还真得非管不可。”龙千水不在意的说道。

    “哼！那几人身上已经种下了我黑苗一脉最近正在研究的十分重要的延生蛊，不可能给你的。”黑老五摇了摇头，做出一副誓死也不肯配合的样子。

    李龙泽一听，来不及去管孙思晴为什么会在这里了，连忙看向了龙千水，问道：“延生蛊是什么？”

    “黑苗一脉，一直妄想着长生不死，这延生蛊，就是他们研制出来，想要达到这一目的的蛊，只是，长生不死哪儿有这么好达到的，现在所谓的延生蛊，只会让人陷入沉睡，虽然可以延缓衰老，但相应的，也会一直沉睡下去。”龙千水沉着脸解释道。


第一百二十七章 中招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “研制一种新的厉害蛊虫，都是要有牺牲的嘛！等研制出来，我送你几只。”被龙千水擒住的黑老五不愧是个生意人，见跑不掉，竟与龙千水谈起条件来。

    “送我几只？刚刚做下桃花寨那事，你以为黑苗白苗间还有得谈？”虽然明知没有回旋的余地，此时见到黑老五这番圆滑的态度，龙千水有些怒极反笑的说道。

    “你也不算白苗的人啊！之前白苗那几个族老，不还因为你妈嫁给汉人的事排挤你家那老婆子吗？其实，我们黑苗白苗，干嘛分得这么清，不是吗？”黑老五听到龙千水的话，愣了一下，随后眼珠子一转，继续辩解劝说道。

    “闭嘴吧你！”李龙泽瞪了他一眼，推开他便向着吊脚楼里走去。

    竹楼内，放着很多奇奇怪怪的草药、虫子，甚至还有不少活蛇，在竹罐子里，整个竹楼弥漫着一种奇怪的味道。

    然而这一切都被李龙泽忽略，一个个房间打开看了看，终于在一个房间找到了并排躺倒在地上的老妈和她的几个同学。

    此时，几人双目紧闭，脸色有些惨白，没有血色，脉搏呼吸也十分微弱，让人看得担心不已。

    “此地不宜久留，苗人在某些时候，还是相当团结的，这毒瘴寨，可是黑苗一个大寨，全寨上下，不少于千人。”此时，龙千水也扭着黑老五走了进来，说道。

    旁边孙思晴见状，倒也没有逃走，也怯怯的跟了进来，或许，相比于逃走，还是跟李龙泽他们待在一起比较有安全感，毕竟也算认识的熟人了。

    “嗯！”李龙泽点了点头，当即扶起躺在地上的老妈，背到了背上，又扶起一个老妈的同学，随后看着地上还躺着的两个，有些无奈的说道：“帮下忙啊。”

    “哦！”孙思晴恍然惊醒般，连忙点了点头，也过来扶起一人，随后瞥到被仍在房间一旁的一个药篓，抓过来背到了背上。

    龙千水也一扭着黑老五，一过来搀起一人。

    随后一行人向着门外走去，走到门口，却是发现已经有不少寨民发现异常，聚集在了这里，正紧紧盯着他们。

    “老五，怎么回事？”其，有人向被扭着的黑老五问道。

    黑老五眼珠一转，倒也不明说，只是含糊道：“白苗的人。”

    其实，黑苗，也并非所有人都是为了目的不折段的坏人，他们只是觉得，祖先留下的段，是该以此为自己做些什么，像黑老五这样的，以活人练蛊的事，也不可能正大光明的说出来。

    “哼！白苗的人还敢来我们黑苗寨子闹事？”这么一说，却是顿时群情激奋，黑苗白苗间的恩怨，根本扯不清楚。

    “欺人太甚！”随后不断有人附和道。

    黑老五见状，眼珠一转，脚边却是踢开一个随意丢在地面的竹罐的罐口，一条翠绿色的小蛇迅速游动过来，向着龙千水脚踝咬去。

    “快走！”龙千水一把把黑老五丢到一边，大吼道。

    这黑老五一动，其他黑苗人也纷纷取了自己的蛊虫出来，蛊虫诡异，龙千水也没拿黑老五当人质的打算，不然很可能莫名着了道，这人质也没有半点儿用处。

    一行人顿时向着外面冲去。

    因为背着老妈，又搀扶着一个老妈都同学，李龙泽那些拳脚功夫都用不上了，只好施展法术，和龙千水两人一千一后将孙思晴护在间，向着外边冲去。

    一团团火焰从李龙泽身边升腾而起，一些飞来的蛊虫直接被焚烧成灰烬。

    还有一些从地面爬来的毒蛇毒虫，也被一道道落下的雷霆击，化为焦炭。

    “双系异能？”看到这一幕，龙千水眼睛一亮，有些兴奋的问道。

    就像一个看到自己压对注的赌徒。

    李龙泽都懒得搭理他，自己这根本不是什么异能，而是法术！

    这黑苗人虽多，但多数不过是普通的寨民而已，并没有多厉害的蛊虫，一行人虽然略带狼狈，却也安然冲到了寨口。

    不过此时，黑老五和寨子里的几个族老也追赶了过来。

    这些族老和黑老五就不同了，他们掌握的蛊虫，远远强于那些普通寨民的。

    刚刚放出来的几只，不但身形灵活，会躲避火焰，甚至能够预判到雷霆从而躲避，让李龙泽几人躲避起来吃力许多。

    最后，一条漆黑无比，腕儿粗细的大蛇，却是从地面腾空而起，向着李龙泽的方向袭来。

    李龙泽见这角度，被自己扶着在一边的老妈的同学怕是要遭殃，伸一带，自己转了过去，运转所剩不多的法力，使了个法术，张嘴一喝，一只气剑从口飞出，斩到那蛇身之上。

    只是，让人意外的是，那蛇脆弱得有些出人意料，气剑刚刚一斩到蛇身上，整条蛇突然直接炸裂开来，只见一些小黑点四散爆开，让人心里一惊。

    该死！这蛊术果然防不胜防！李龙泽心里暗自咒骂一声，连忙闪身躲避。

    但发现这爆开的小黑点多不说，只要自己一躲开，还不全落到身后的孙思晴身上？

    她可没有自己和龙千水这身，能够躲得过去。

    就是这一迟疑，一些小黑点已经落到了李龙泽身上。

    李龙泽倒也说不上懊悔还是什么，他已经没有闲工夫去想这些了，那些小黑点显然是活物，一落到皮肤上，竟然瞬间钻了进去。

    得益于清风决的存在，李龙泽甚至可以清晰的感受到这些可恶的小东西在自己的皮下脂肪、血液里窜动，略微惶恐下，只得运起为数不多的法力，暂时压制遏制这些蛊虫的活动。

    此时，几人完全没有时间来理会此时，冲入寨子外的瘴气林，林瘴气弥漫，好似浓雾，终于算是帮助他们甩开了身后的追兵。

    人却仍是不敢停歇，直到跑远，才一屁股在一颗树下坐了下来。

    而这一松懈，李龙泽那消耗殆尽的法力也压制不住蛊虫的窜动，一下晕了过去。


第一百二十八章 噬心蛊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “李龙泽！”见到李龙泽突然晕过去，孙思晴惊呼一声。

    旁边的龙千水虽然黑着一张脸，却仍是镇定了许多，说道：“应该是了那些黑苗的蛊毒，那种蛊，我也不清楚，我们先把这些人弄回我外婆家，她应该能弄清楚李龙泽了什么蛊。”

    “好！”孙思晴看了看这躺倒一片的几个人，苦笑着说道，也只能如此了。

    有着李龙泽等人的拖累，龙千水和孙思晴带着他们走也很慢，不过好在已经摆脱了身后黑苗人的追击，最终还是平安回到了龙千水外婆居住的村寨。

    寨子里很多人都是认识龙千水的，见到他带着这么多昏迷的人有些狼狈的走回来，连忙过来帮忙，将李龙泽等人送到了龙千水外婆家里。

    老太太看到突然送来这么多昏迷的人，也是有些惊讶，连忙拉住龙千水问道：“这这是怎么回事？”

    “之前不是告诉您，我们要去找李龙泽被黑苗人带走的母亲吗？这就是他们一行人了，闯了次毒瘴寨，李龙泽也了黑庙人的蛊，您快给看一下。”龙千水苦笑着说道。

    “又是黑苗的人！桃花寨的事，我也听人传信回来说了，这些黑苗人真是可恶，偏偏我们还是同一先祖，说出来都让人羞愧啊！”老太太一听，有些愤怒的说道。

    随后将李龙泽等人安排到吊脚楼房间里的几张床上，因为李云芳几人所的蛊，都是知道的，那蛊老太太可也没办法解，只好先看起李龙泽身上所的蛊毒来。

    片刻后，老太太摇了摇头，看向龙千水说道：“这是黑苗威力巨大的蛊之一，噬心蛊，却没想到还能按如此残忍的方式施展出来，以蛊藏蛊，怕也只有黑苗会这么做了。”“此蛊者，将受万蛊噬心之苦，神仙难救。”

    “真的没有办法了吗？”听到她这么一说，龙千水神色陡变，皱紧了眉头说道，李龙泽要是死了，他怕是要功亏一篑，以后在龙家的生活将变得十分艰难。

    “本来应该是这样的，只是这小伙子体内有一股力量在护持着心脉，阻止蛊虫破坏，我是救不了，但若是能找到蛊术大乘者，说不定还有救。”老太太有些迟疑不定的说道。

    只是，蛊术大乘者，哪儿有那么好找，如同原武学没落，苗疆蛊术，传到今日，同样早已没落。

    老太太身为族老，已经是白苗蛊术顶尖的几人之一，连她都没有办法，又有谁还能有办法呢？

    龙千水显然也知道这一点，顿时有些失魂落魄，最后哀叹一声，走了出去，怔怔的出神，脑子里乱成一片，蛊术大乘者？谁呢？谁的蛊术比外婆还厉害？

    直至夜晚，龙千水仍然想着此事，有些心不在焉。

    这种状态，看得孙思晴都要怀疑他跟李龙泽之间有什么不可高人的关系了。

    毕竟，面对如今状况，孙思晴虽然也很着急难过，也还没像他这么失魂落魄的呢。

    当然，孙思晴是不可能知道，不可告人的关系是没有，龙千水只是把全副身家都压到了李龙泽身上，而已。

    “呀！这只蝴蝶好像一直跟着李龙泽，原来还会发光啊！好奇特！”晚饭后，孙思晴又去看了李龙泽一下，却是被围绕着他不断飞舞的蝴蝶吸引了目光，惊讶的说道。

    白天忙着跑路，倒也还没有注意，到了夜晚，苗族寨子里昏暗的灯光下，这蝴蝶全身散发出晶莹微弱的光芒，显得十分梦幻吸引眼球。

    旁边走神儿的龙千水一听，顿时猛然回过神儿来，定定的看着那翩飞的蝴蝶。

    这神情，倒是又吓了孙思晴一跳，结结巴巴小心翼翼道：“怎么样？是很神奇吧？”

    “蛊术大乘者，我知道了！”龙千水却是没有回答，只是一拍说道，转身走了出去。

    孙思晴有些莫名其妙，不过还是有些担心的跟上去看了看情况。

    却见龙千水竟是跑去找老太太了，正满怀期待的向着老太太问道：“我之前看到一个苗女能够驱使半个房子那么大的金蟾，你说，这样的人，会不会是蛊术大乘者呢？”

    “金蟾？半个房子那么大的？”老太太倒是被龙千水问得有些一愣一愣的，摸了摸龙千水的额头，嘴里嘀咕道：“这孩子，不是烧糊涂了吧？”

    “外婆！我说的都是真的！”龙千水无奈的推开老太太的，认真的说道。

    见到龙千水这副神情，老太太倒是认真了几分，说道：“不可能的！即使是在千年前，苗疆蛊术鼎盛时期，你说的半个房子那么大的金蟾，也只是笑谈，怎么可能真的存在？

    ”

    “更别提如今，蛊术衰落，就更不可能有人能炼出这般金蟾蛊了，就算是普通的金蟾蛊，百年间，也已经没有人能炼出了。”

    “如果那个人是教派之人呢？”龙千水对自己亲眼见到的事，自然十分确信，试图说服老太太道。

    “教派之人？现在还有教派之人吗？”老太太一愣，随即有些疑惑的自言自语道。

    最后，看像龙千水说道：“有没有那么大的金蟾蛊，我不敢确认，但如果真的是教派人，或许你可以带你那个朋友去看看，论蛊术，他们确实要比我们普通苗人精通得多。”

    “一定可以！连玄尸蛊她都可以解决，噬心蛊，也一定可以。”龙千水有了希望后，当即坚定的说道，准备明天一早就启程去找曲无忧。

    当然，最后还忘不了先感谢孙思晴一番，如果不是她，龙千水或许还不一定想得起曲无忧这茬儿，跟李龙泽不同，他跟曲无忧，只是萍水相逢，见过一面而已。

    而且，当时那种情况，还十分匆忙，不可能留下什么深厚的印象，不然也不需要孙思晴的提醒，他早想起来了。

    第二天一大早，龙千水和孙思晴便带了李龙泽往桃花寨的方向而去。

    虽然，如今的桃花寨已是一片废墟，但五毒教的驻地在哪里，龙千水也不知道，只知道是在桃花寨附近，只能过去碰碰运气了。


第一百二十九章 五毒驻地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    来到桃花寨的时候，已经日头偏西，眼前的桃花寨，只剩下些土石竹节，完全成了一片废墟，人连个落脚处都没有。

    最后，只能带着昏迷的李龙泽在这附近逛了一圈儿，看能不能找到五毒教的驻地。

    只是，让龙千水意外的是，驻地没找到，连一直跟在李龙泽身旁的那只蝴蝶也飞走了。

    正当龙千水和孙思晴傻眼不知道该怎么办的时候，脚下的大地一阵颤动，一个金灿灿的熟悉身影出现在了龙千水眼前。

    “金蟾！”龙千水眼睛一亮自言自语道，恨不得此刻把老太太拉来看看，他可没说胡话！

    孙思晴咋一见这金蟾，也是惊得不清，嘀咕道：“还真有这么大的金蟾啊，它不会把我们当虫子吃了吧？”

    “呱！”正嘀咕着，金蟾已经跳到两人眼前，好似听得懂人话一般，鄙视的看了孙思晴一眼，对着两人叫道。

    “呱！”见两人呆在那里，无动于衷，金蟾又叫了一声，伸过一条腿儿来。

    “应该，应该是叫我们坐上去吧？”龙千水回过神儿来，有些不确定的说道。

    “试试？这金蟾通人性的话，应该不会攻击我们。”孙思晴也有些迟疑的说道。

    随后，两人搭，把李龙泽送到了金蟾背上，正准备自己也攀上去，那金蟾却是又丢给他们一个鄙视的白眼，拔腿儿便跳走了。

    “卧槽！等等！”龙千水不由得下意识咒骂一声，拉着孙思晴跟了上去。

    金蟾体型大，腿儿也不短，弹跳力更别说了，两蹦蹦，就跳出很远的距离。

    龙千水拉着孙思晴，只顾着跟上金蟾，并没有注意到，他们已经陷入一个迷雾林，四周雾气涌动，似乎有所规律。

    跟毒瘴林的瘴气不同，这林子里的迷雾，更加浓厚，而且四周并非树木，而是密密麻麻的竹林，更容易让人迷失方向，走不出去。

    不过，金蟾那金灿灿的身躯格外显眼，好险没有让龙千水跟丢。

    片刻后，金蟾在前方停了下来，龙千水也才气喘吁吁的停了下来。

    呈现在眼前的，是一片巍峨，散发着苍凉气息的古老建筑，巨大的石块所堆砌的大门，雕刻着苗族特有的纹饰，以及五毒形态。

    大门旁，更有几尊巨大的石像，灵蛇、蟾蜍、蜘蛛、蜈蚣、蝎子。

    只是，巍峨的大门，石缝间已经长草，更有着翠绿的青苔，一些石像也已经破碎，散落一旁，生了青苔杂草，呈现出一副衰败的景象。

    从高大巍峨的大门向内看去，一片巨石堆砌的建筑呈现在眼前，可以看出，这些高大的建筑，曾经如何辉煌，而如今，只是苟延残喘，布满尘灰。

    四周十分寂静，只能听到远处传来的虫鸣鸟叫，半个人影也没有看到，如果不是金蟾带着两人来到这里。

    龙千水看到眼前的场景，或许只会以为，是误闯了哪个早已消失的明的城市。

    “这里就是五毒教？”龙千水向前走了几步，有些不敢置信的喃喃道。

    “进来吧！”而此时，传来一个平静得毫无波动的声音，龙千水这才回过神儿来，看到曲无忧其实早已站在大门旁，只是，她的身影实在太小，与这咋一眼看到的庞大建筑比起来，实在太不显眼了。

    以至于龙千水被这古朴高大的大门所吸引，被这巨大的五毒雕像所吸引，被门内透出的庞大建筑群所吸引，却偏偏没有看到已经站在门边的曲无忧。

    “噬心蛊有得解。”一边带着几人走入这遗迹般的建筑群，曲无忧不等龙千水两人开口说什么，便平静说道。

    “你怎么知道？”龙千水不由得有些奇怪的问道，他们可是一句话还没说，曲无忧怎么知道他们是为何而来，又怎么知道李龙泽是了噬心蛊的？

    “它告诉我的。”曲无忧抬，一只小小的蝴蝶翩跹飞舞。

    龙千水似懂非懂的点了点头，只是想着，能把蛊术用到如此出神入化的境界，也难怪乎为五毒教主，连噬心蛊，也说得这么漫不经心。

    随后，曲无忧将他们带入了一个巨石建筑之，只见其桌椅，竟也是石块雕砌，风格粗犷而复古。

    难以相信，这么一个精致的小女孩儿，会住在这么一个地方。

    不过，之前曲无忧也说了，只所以这幅样貌，不过是炼蛊所至，龙千水倒也没有多问。

    随后，曲无忧让两人在外等候，自己与李龙泽进入这建筑内其一个房间。

    让龙千水把李龙泽搬到石床上，曲无忧关上石门，回到床边。

    神色却是十分平静，一点也不像面对棘的噬心蛊。

    随后却是扳开李龙泽的嘴巴，拿过一柄小刀，划开自己的腕，滴了几滴血进去。

    说也奇怪，曲无忧下时十分干脆，伤口应该不浅，但也就是滴了几滴血下去，伤口就已经愈合。

    随后，也不见曲无忧再做什么，只是等了片刻，李龙泽原本沉睡的面容有些变化，似乎是有些痛苦的皱了皱眉头，随后面色潮红，曲无忧扶起他，便见他一口吐出一滩漆黑的血来，其还有不少小虫的尸体。

    李龙泽渐渐苏醒，看到眼前高大的房顶，还有些发愣，自己这是在哪里？

    随后，却陡然见到一个熟悉而稚嫩的脸庞凑到眼前，回神儿疑惑道：“曲无忧？”

    “嗯！”曲无忧轻应一声，仍然是那样的面无表情，只是这声音，却是令李龙泽一愣。

    跟之前在黑苗白苗斗法时所听到的不同，竟格外清脆。

    “噬心蛊繁殖能力极强，一次不可能全部逼出，如果你想活下去，最好在这里住上一段时间。”随后，曲无忧说道。

    “噬心蛊？”李龙泽不明所以。

    “你自己了蛊还不知道吗？”曲无忧有些无奈的说道。

    “额，知道！噬心蛊？听起来好像挺厉害的样子。”李龙泽讪讪的笑了笑说道，他知道自己了蛊，却不知道是什么蛊啊。

    不过随后，李龙泽就突然想起了什么似的，连忙问道：“我妈他们呢？”


第一百三十章 蛊王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不知道，你还是问问送你来的人吧？”见李龙泽这才刚醒过来，却突然问起他老妈的情况，曲无忧微微一愣，随后摇了摇头说道。

    “送我来的人？”得到回答的李龙泽也是微愣，随后想起，会送自己来这里的，除了龙千水恐怕也没别人了，毕竟，也只有他知道自己认识曲无忧吧。

    随后，李龙泽起身便要出去找龙千水。

    却是突然感觉袖口一紧，回头一看，却是曲无忧拽着自己，见自己疑惑的回头，轻声道：“谢谢。”

    “额？什么？”李龙泽被这一声道谢搞得有点儿发懵，现在是曲无忧救了他一次，该说谢谢的也是他吧？

    “谢谢把虫笛还我，虽然这里不止一只虫笛，但我身上这一只，是我妈妈留下的。”曲无忧或许是不常与人交往，虽然身为教主，好似在苗人地位颇高，但此时却只是像一个普通的怯弱小女孩儿。

    “那我也得向你道谢了，你救了我，救命之恩，比起归还一只虫笛可大多了，你有什么要求吗？作为回报，不论什么要求，我都会尽力满足的。”听到曲无忧这话，李龙泽也是十分认真的说道。

    “真的？”谁知道，刚这么一说，曲无忧便一脸惊喜期待的问道。

    倒是让李龙泽一愣，这小丫头还真有什么要求？

    不过说出去的话也不可能收回，李龙泽仍是点了点头说道：“嗯！”

    “我想出去看看！”曲无忧雀跃的说道。

    “出去看看？”李龙泽有些意外，这个要求未免也太过简单。

    “嗯！听说外面有好多好玩的东西！你别看这里一个人都没有，其实出了大阵，附近就有好几个村庄，以前我偷偷溜出去玩，总听到那些村庄里的小孩子说外面的事。”曲无忧一脸向往，期待的说着。

    “这里就你一个人？”李龙泽更是惊讶，说是教派落败，也不至于只剩下教主一个人吧？

    就算真的是如此，只有曲无忧一个人，这些年，她又是怎么活下来的？

    “嗯，自从妈妈受蛊毒反噬离世后，这里就只有我一个人了。”曲无忧点了点头说道。

    “好，等离开的时候，一定带上你一起，去外面看看！”李龙泽一时有些感慨，最后下意识的拍了拍曲无忧的脑袋道。

    或许是因为体型的原因，李龙泽总是不由自主把曲无忧当成个孩子，听到这翻话时，有些心酸和心疼这个小女孩儿。

    随后，李龙泽见到了在外等候的龙千水和孙思晴两人。

    见到李龙泽好端端的自己走了出来，两人立刻站起来迎了过来，龙千水重重的松了口气道：“还好你没事，曲教主的蛊术果然厉害，我外婆之前说了，这噬心蛊，也只有蛊术大乘者能解。”

    “蛊术大乘？现在的我，还算不上，只是我就是最毒的蛊罢了。”曲无忧却是摇了摇头，否认道。

    “你就是最毒的蛊？”李龙泽一脸疑惑的看向曲无忧。

    曲无忧无所谓的笑了笑，解释道：“其实我还有个孪生姐姐，岁的时候，母亲把我们与蛊虫放在一起，以练蛊之法炼制，我是唯一活下来的蛊王。”

    炼蛊之法？李龙泽虽然没有见过，但也听过，极其残忍，让各种毒蛇毒虫待在一起，不喂食物，使其相互厮杀，以鲜血浇灌，只留下最后活下的一只，这就是蛊。

    但见到曲无忧明明说着这么残忍的事，却仍是一副毫不在意的态度，让李龙泽心里有些复杂，或许这小丫头已经习惯了苦难，连如此残忍的事，也毫无感觉了。

    一旁的龙千水听着，也是咋舌，显然，身为半个苗人，他也没听说过有哪个母亲对自己的孩子这么狠心的。

    “我妈他们呢？延生蛊有没有得解？”李龙泽随后看向龙千水，岔开话题问道。

    “在我外婆那里呢，安全你倒是不必担心，只是延生蛊”龙千水说着看向了曲无忧。

    “延生蛊？那是什么？”曲无忧却是一脸疑惑的问道。

    李龙泽一听，心里顿时沉了下去，现在来看，曲无忧是他所认识的人，对蛊术的研究最深的一人，连她都没有办法的话

    “是黑苗最近在研究的一种蛊，可以使人延缓衰老，甚至长生不老，但现在也只能做到增加人十年寿命，而且用蛊之后，终身都陷入沉睡之。”龙千水解释道。

    “历史上，倒是有过几种相似的蛊毒，你说的这延生蛊，我并没有听过，不过若是让我看看，或许能想到什么办法，毕竟，现在这些人，蛊术早已丢得差不多，自作聪明的以为研制出什么新的蛊来，取了自己喜欢的名字，却不知那种蛊，其实早已经出现过。”

    曲无忧有些不屑和不忿的说道，显然很瞧不起她说的这种人。

    “好！我们回去把阿姨他们接来，你这个病号，就待在这里吧！”龙千水嘿嘿一笑，意味不明的瞟了李龙泽一眼说道，随后拉着孙思晴离开。

    “哎，你！”李龙泽本来也准备跟上去，毕竟这老妈可是自己的老妈，哪儿能那么放心啊。

    身后却传来曲无忧平淡的声音：“他说得没错，你最好待在这里，不然”

    她话还没说完，李龙泽便突然感觉心口剧痛，不由得捂着胸口半蹲下来，冷汗淋漓。

    “蛊虫并未除尽，而你现在又苏醒过来，就会这样。”曲无忧补充说道，随后却是不知从哪儿摸出来一只血红色的白白胖胖的蠕虫道：“吃下去。”

    “吃掉？”

    李龙泽看着这虫子，眉头紧了又紧，他倒是不怕什么虫子，可是真要把虫子往嘴里放，也有些接受不了啊。

    而且，看着那虫子还在曲无忧里爬来爬去的样子，更是如此。

    “咯咯，吃不吃随你咯，反正痛的又不是我。”见到李龙泽这幅模样，曲无忧却是被逗得咯咯笑了起来，颇有些幸灾乐祸的说道。

    说话间，一阵阵剧痛不断传来，李龙泽最终还是没有坚持，抓起曲无忧里的虫子，眼睛一闭，抓起虫子丢嘴里，直接咽了下去。


第一百三十一章 离开苗疆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随后，却是一股清凉的感觉顺着咽喉一路蔓延开来，之前的剧痛也被平息，随着这清凉的感觉传遍全身，只觉得浑身轻松，甚至有些飘飘欲仙的感觉。

    这哪里像是吃了个虫子，分明是吃的灵丹妙药啊！

    李龙泽看向曲无忧，准备问问这到底是什么虫，曲无忧却是蹦蹦跳跳的走了，李龙泽也只好一个人在这偌大的遗迹般的五毒教闲逛了起来。

    时值夜晚，龙千水他们离开的时候就已经傍晚了，所以今天是来不及接了老妈他们赶回来了，月色临空，偌大的五毒教，也就只有李龙泽和曲无忧两人，显得有些空寂。

    难以想象，曲无忧之前是怎么一个人在这里呆了这么多年的。

    偏远的五毒教，没有电灯电视等等一切电器的存在，连网络也没有。

    习惯了城市生活的李龙泽有些无聊，睡不着，跑到自己住的这巨大石殿的门口，借着月光，取出两只之前卖剩下的蛐蛐儿自娱自乐的斗了起来。

    不知过了多久，李龙泽正看得高兴，身旁突然传来一个好奇的声音：“这是什么蛊？”

    回头一看，曲无忧不知道什么时候蹲到了自己旁边，心慨叹一声，在这里自己实在太过放松了，不然不可能曲无忧靠近都发现不了的。

    不过对于曲无忧的问题，李龙泽还是笑了笑回答道：“这不是蛊，这是蛐蛐儿，普通的虫子。”

    “那为什么还要把它们放在一起争斗？”曲无忧十分不解的问道。

    李龙泽却是被问得一愣，他倒是从来没有想过这个问题，斗蛐蛐儿就是斗蛐蛐儿啊，古人流传下来的娱乐活动，至于为什么把它们放在一起相斗。

    或许是因为人类好赌，也或许是因为能让人看着高兴，使人娱乐吧。

    迟疑下，李龙泽也只好这么向曲无忧解释了。

    “那不是比炼蛊还残忍？只是为了人类的**，就让它们互相争斗，至少，如果是练蛊的话，最后活下来的蛊王还能变得强大，能够受到珍惜。”曲无忧盯着小罐儿里两只正斗得难解难分的蛐蛐儿道。

    李龙泽面对此言，竟也是无话可说，最后将两只蛐蛐儿收了起来，感慨的拍了拍曲无忧的头，道：“或许人类正是如此，以后出去了，也要对外面的人心存戒心。”

    这只是个小插曲，尔后两人各自回房休息。

    第二天午时分，龙千水和孙思晴便跟一些帮忙的白苗人一起，将李云芳一行人送到了这里。

    接下来的短时间内，李龙泽等人也都住在了这里。

    每天，曲无忧都会让李龙泽喝下几滴她的鲜血，以此逼出李龙泽体内的噬心蛊，还有那血红的虫子，也是每日一只。

    曲无忧并没有告诉李龙泽那虫子是干什么用的，不过每次服用后，都能压下噬心蛊带来的钻心之痛，李龙泽也只能理解为蛊毒的止痛药了。

    只是，隐隐感觉不止这么简单，因为吃下那虫子之后，不但感觉疼痛全消，竟有种刚修炼清风决时那种神清气爽，飘飘欲仙的感觉，清风决可是修仙法决，而曲无忧给他的，却只是一只血红色的虫子。

    闲暇时，没有任何电器和网络的存在，李龙泽也会带着曲无忧玩儿一些外界那些小孩儿会玩儿的游戏，比如丢沙包、跳绳、跳房子什么的，这些在外界的孩子已经玩腻的游戏，对曲无忧来说，却是格外的新奇。

    玩得高兴时，连之前取笑他俩幼稚的龙千水和孙思晴也不由得加入了进来。

    老妈等人所的延生蛊，在曲无忧的下，也算不得什么难事，只是如同解噬心蛊一般，需要一段时间。

    数日来，远离城市喧嚣，一行人似乎也受到环境的影响，把一切烦心事抛到了脑后，遗迹般的庞大建筑群，每日都会传来欢声笑语。

    沉寂以久的五毒教，少有的有了人气儿。

    而数日相处下来，曲无忧也终于不再是那个终日言语平淡，好似一切都不放在眼，都与她无关的曲无忧。

    而是变成了个好奇宝宝，对外界的一切充满了好奇。

    只是，让李龙泽有些哭笑不得的是，说到没什么可说，又被她缠得无可奈何时，给她讲起之前当兵时所执行的一些任务，得来的却不是郑旦那样的崇拜，而是不屑的冷嗤一声，那鄙视的样子，还真是跟小宠没有两样。

    她嘴里的话，总是：“这种情况，我只要用蛊，就能轻易解决！”

    李龙泽也只能苦笑，每当这种时候，才能想起，曲无忧并不是一个普通的小女孩儿，而是一个用蛊的绝顶高。

    待在这里的第二天，便发现曲无忧一个人出去了一趟，后来百般询问，才知道，曲无忧对于上次黑苗炸掉桃花寨的事耿耿于怀，如今，在她的段下，黑苗十有九人，蛊毒反噬，成了病秧子。

    这般雷霆段，也确实不像是一个普通的小女孩儿。

    半个月过去，连老妈他们身上的延生蛊都早已解决，李龙泽才被曲无忧告知，他身上的噬心蛊，也算是除尽了。

    只是，近来几日，李龙泽也奇怪的发现锁骨处多了一个奇怪的红色印记，好似胎记一般，形如火焰，鲜红似血。

    如果他没记错，原本应该是没有这个印记的，也不可能是胎记，只是发生在自己身上的事，连自己也不知道，那还能找谁问去，也只有由得它了。

    这些日子下来，李龙泽也向孙思晴询问了一番，才知道她原本每年的这个时候都会来苗疆采药，这次却是在深山里跟黑老五撞上，黑老五起了歹心，把她骗了回去，以蛊制约，也算是由此认识了同样落难在黑老五的李云芳等人。

    如今，蛊毒尽除，也是到了离开的时候，因为之前已经答应过曲无忧，要带她去外面看看，所以今后这五毒教，恐怕是真的没人了。

    一行人在曲无忧这蛊术宗师的带领下，大摇大摆的走在毒虫众多的山林，却没有一只毒虫敢于靠近，而离开山林后，这之前还威风凛凛为众人开路的蛊术宗师，片刻就变成了没见过世面，怯怯生生的小女孩儿。

    躲在李龙泽身后，连坐个汽车都小心翼翼，好奇不已。


第一百三十二章 “着名”生物学家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    在现代交通工具的便利下，一行人很快回到了华海市，作为李龙泽的救命恩人，在外界毫无落脚之处的曲无忧，也是自然而然在李龙泽家里暂住了下来。

    至于孙思晴和龙千水等人，都有着各自的事情，纷纷告辞离开。

    而老妈对于这次的行程，那是相当的感慨，颇有些死里逃生的后怕感，回家后多数时间也都待在家里，没事儿带曲无忧去街上逛逛，看看这对曲无忧来说新奇无比的世界。

    而李龙泽则是让宠物商店重新开门，与徐敏和秦空明计划着搞个什么活动，推出他从科技位面搞回来的那一批神奇宠物。

    从科技位面带回来的，五种宠物宝贝，一共十万只，想要卖出去，可是个不小的工程，虽然这些宠物宝贝能力不高，但相比较地球的普通宠物来说，还是略微奇特。

    随后便是那一批械宠物，械宠物倒不是很多，也不可能卖给地球人的，毕竟这些械宠物蕴含的科技含量太高，要是就这么流传出去，怕是会引起社会动荡，更重要的是，自己一定会被国家注意到。

    而这些宠物宝贝想要卖出去，首先要解决的，便是给其一个合理的来历。

    这些物种可都是地球上没有的，就这么卖出去？肯定会引起各种猜测，甚至引发社会动荡，民众慌乱，那说不定传说的异能组就会来找自己谈话了。

    之前从清谷老道那里，李龙泽可是知道，世界上不止他一个人拥有不寻常的能力，而其他人，很多是有组织的，其最大的组织，自然是国家的。

    这点嘛，李龙泽思考一番后，想出了个解决办法，当即翻出电脑，开始敲敲打打起来，奈何，秦空明和徐敏对这一窍不通，只能干看着。

    而李龙泽此时则是回想起之前在科技位面所见过的几篇关于宠物宝贝研发前期的猜想论，以及后期研发成功后的一些正确理论，整理了一下，除了制造宠物宝贝的具体方法，全都放到了一些著名的发布最新研究的论坛上。

    最后，对着自己的履历进行了一番修改，初毕业的学历，被他以高超的黑客技术抹去，随后制造了一份真实的学籍资料，连年跳级，前往美国剑桥大学进修两年，获得博士后学位，被多所著名大学聘为荣誉讲师

    不一会儿的功夫，学毕业的李龙泽，在一切存在于网络的资料上，便摇身一变，成了著名的生物学家。

    做完这一切，李龙泽合上电脑，看向秦空明和徐敏道：“好了，你们去新闻社、电视台什么的弄个广告，发个传单，把这几种宠物给我宣传出去！”

    “真的要卖？其实我觉得”秦空明有些迟疑的看着眼前李龙泽拿出来当样品的小鸟儿说道。

    “废话！记住了，定价百万一只，少一分也不能卖！”李龙泽白了他一眼说道。

    如果不卖，他还辛辛苦苦从科技位面弄回这些玩意儿来干什么？

    系统计算销售额的规则是必须盈利，而这些宠物宝贝，系统那边算的进价，竟然是自己治疗好星神龙的心病一事，这治疗室用起来费用可不低，平分算下来，每只宠物宝贝的价格也是必须高于百万人民币，才能算是盈利。

    “百万一只？”秦空明更是苦笑，对自己这个老板也是服了，站着说话不腰疼啊，上面动动嘴，下面的可得跑断腿。

    “这些宠物神奇是神奇，如果只有一只两只，别说一百万了，上千万也卖得出来，但你这不是说一下就有上万只，就算是神奇的新物种，百万一只怕也不好卖啊。”秦空明试图劝说李龙泽道。

    “照我说的去做就行了，世界上的富豪，远比我们想象的多。”李龙泽摇了摇头说道，这宠物宝贝弄是弄回来了，肯定是要卖出去的，因为这是自己将宠物商店升上级的重要计划。

    不然老老实实按照系统规则，与各个位面的大佬交易，这得等到什么时候去，更何况，宠物商店的名片发布出去了，会不会有其他位面的顾客来，完全是随的，看天意啊，谁知道下一个顾客是什么时候去了。

    必须想办法尽量在本位面刷出这个交易额。

    在李龙泽的催促下，秦空明也只得照办，把宠物宝贝的消息散步了出去，又做了一番广告。

    而此时，生物学术界，却是因为李龙泽在各个论坛上的那几篇论，引起了轩然大波。

    基因重组？创造新生物？开什么玩笑？现在的科技已经发展到这种地步了吗？

    许多生物学家是公认了的，人类不是上帝，很难创造出能够正常生长的新生物，最多只是在自然界发现一种人类之前未曾发现过的新生物。

    即使只是那样，往往也都能引来生物界的震动，毕竟，人类存在地球数万年，地球甚至被开发过度，从来没有被发现过的生物，实在是太稀少了！

    而李龙泽所发布的那几篇论，竟是说他通过一系列的基因重组、改造等等生物段，创造出几种之前从未存在过的全新物种！

    虽然这几种物种还保持着一些地球上某种生物的特点，但却拥有了不可思议的能力，远不是自然界的正常生物可比。

    李龙泽所发的论帖子下，通篇都是一些质疑的声音，甚至一些真正著名的生物学家，在听到风声后，也纷纷上网查看了李龙泽那几篇论，随后义正言辞的指出，这绝不可能！

    这留名为li的家伙，一定是哗众取宠，沽名钓誉之辈，又指出，李龙泽论所说的哪些观点，哪些学术语言、技术，根本就是错误的，不存在的。

    不过半天的功夫，原本还只有一些生物学爱好者，那不算学术的质疑，变成了被众多生物学家，指出实例，甚至引经据典的反驳，指责。

    不一会儿，李龙泽这个原本只是自己在网络上营造出来的“著名生物学家”，竟一时真在生物学圈子里成了“著名”的生物学家，不过这个名不怎么好听就是了，所谓千夫所指也不为过。


第一百三十三章 网络炸了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    在网络发达的如今，随便哪个天南地北的地方发生点儿小事都会很快搞得众人皆知，更何况李龙泽这几篇论，那可是引起了整个生物界的震动。

    几个小时过去，几篇论的浏览量迅速突破千万，听闻这件事情，很多对生物学并不是那么了解，也并不是那么关心的普通人，也都纷纷去浏览起来。

    他们关心的不是李龙泽的论内容，更多的或许只是好奇无数生物学家以及生物学爱好者在这篇论下的留言，以及抱着看热闹的心情。

    李龙泽当然也关注着此事，其实想想，为了卖个新宠物，搞得生物学界一片大乱，甚至可谓风云涌动的，也就只有这家伙了。

    谁叫人家有这个能力呢？

    看着自己论下方那根本拉不到底的留言，以及那很多奇形怪状，李龙泽根本看不懂的字，李龙泽还算淡定，自己有着宠物宝贝的完整资料，任凭他们怎么质疑，最后自己也能一一反驳。

    至于现在，就先让他们闹着吧。

    闹得越久，知道的人也越多，最后还不是相当于免费给自己的宠物打广告了。

    再说了，这几篇论是发布在一些国际著名的网站，不光是华夏的生物学家，其他国家的生物学家也都纷纷引来了，说实话，除了英，李龙泽闲暇时拍了几本英语书英语词典，学了个级英语精通，能看个明白，其他语言，李龙泽压根儿就看不懂。

    一边关注着这边论的情况，李龙泽一边登录上了之前所发现的那个武侠游戏，这个游戏的服务器数据等他竟然没办法修改，让他十分惊奇和重视。

    从科技位面回来后，电脑精通已经是宗师级别，但他又试了试，还是发现，不行，很难修改其的数据资料。

    开始的一切都还顺利，只是后来莫名的遇到一些阻碍，怎么都不能突破。

    这让他开始有些怀疑其，对方是不是用了什么计算技术之外的东西，毕竟，自己如今学的可不止是地球的计算知识，还有那个科技位面的，而那个科技位面即使只算网络方面，也发展得比地球先进多了，连新的程序语言都多了好几种，比地球的可要简洁有效率多了。

    这种技术，还没办法修改一个游戏的数据？这特么不是天方夜谭？

    总之，因为这种不可能的现实，李龙泽对这个游戏充满了好奇，也十分重视，最终决定玩下去。

    此时便是一边关注那边论的情况，一边按照之前得来的资料，做任务刷出那几个跟自己所会的法术等能力相近的技能。

    玩起游戏来，时间过得很快，不一会儿就是几个小时过去。

    而这几个小时的时间，李龙泽那几篇论已经不止是在生物学的圈子流传，甚至可以说是传遍了世界！

    制造新物种的科学家，这是个多大的新闻啊？

    一些新闻记者听到风声后，很快涌入那几个论坛，甚至因为人数过多，数据量过大，一度引起那几个论坛的崩溃，而那几篇论的情况和一些生物学家的留言，也纷纷被撰写成了新闻，神速的发布到了一些新闻网站之上。

    新闻一出，自然更多的人知道了这件事情，一传十，十传百，以飓风之势，席卷了全网的社交网站。

    如今，不论在哪个社交网站，搜索热词前五，一定是“神秘生物学家li”“黑科技来袭，人造全新物种出现！”“人类科技是否再上台阶，惊现逆天论！”

    “差不多了。”李龙泽看着眼前的电脑屏幕，嘀咕道。

    随后运指如飞，很快又是一篇帖子出现，只是，这篇帖子便不再是什么论了。

    而是说明，自己研究出这几种新生物种，一是为了科学进步，二是为了在钢筋水泥的包裹，人心日渐冷漠，想要以这几种神奇暖萌的新生物种，唤起人类心的热情和爱心。

    所以，将制造出一批论所说的那几种新生物种，用作宠物出售，唯一销售地址：华夏国华海市东华街道十二号。

    这帖子一出，网络上的指责和争论有短暂的停歇，随后却是更加疯狂在李龙泽新发的帖子下留言。

    而此次，除了质疑之外，更多的人关注的，却是他真的创造出了论所说的那几种全新的生物？竟然不作为科学的研究对象，拿来以宠物出售？

    即使附上了地址，还是有不少质疑的声音，不过也有众多的华夏人民，留言询问什么时候开卖，一定要来看这个热闹，看看那几论的生物，是不是真的存在。

    而面对他一而再，再而的发帖，把这事儿说得有条有理的，很多坚持自己观点，甚至当作信仰的生物学家那是暴怒不已，甚至专门做了新闻专访，来批判李龙泽这个欺世盗名之辈。

    甚至说他是拿世界人民来娱乐，来消遣！

    当然，这么大个帽子扣下来，是个人都得有点儿火气，虽然在看了异位面的科技之后，觉得这些生物学家拿来反驳的观点十分可笑，但对于他们这样狂追猛打般的攻击，李龙泽最终还是选择了进行还击。

    但li是谁？即使引起如今的轩然大波，但事实上，也没人认识他，自然不可能像那些真正的生物学家，还因为这个热门话题，被请去做专访。

    不过，作为一个黑客，网络上的事，就没有能难得倒他的。

    没人给他做专访，没有新闻网站发新闻，他就自己来，黑了几个知名的新闻网站，不客气的指出，如今这些拿他论说事儿，信誓旦旦说着不可能，抨击他的所谓生物学家都是草包，自己在学术上做不出来什么成就，反倒是抨击那些做出成就的人。

    至于论一事，一切以事实说话，日后宠物开售，一切质疑者，可来亲眼看看，自己所卖的几种宠物是不是像论所说，有着神奇的本事，与地球上任何已知生物都有不同。


第一百三十四章 坑一把黑客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随着李龙泽这黑掉几个知名新闻网站的段使出，引起了更大的轰动，更多的人逐渐由他的几篇论，转眼注意到他黑掉新闻网站的段上来，更多的人开始好奇起来，这几篇论的主人到底是谁？

    能写出这几篇论，即使这些论被众多生物学家反驳，但其一些专业的观点言论，确实不是对生物学一无所知的人能写出来的，如今，竟又展现了这高超的黑客段，不得不说，确实是有些令人佩服了。

    毕竟，人的精力都是有限的，能在一个方面有着深厚的造诣，就已经能算得上是常人口的天才了。

    而如此大的动静，自然也不会被那些真正的黑客忽视，可以说，互联网上的一点风吹草动，都逃不过他们的眼睛，更何况闹得这么沸沸扬扬的事情。

    很快，便有自信的黑客忍不住痒，想要找出黑掉几个新闻网站的人来，而这个人，肯定也就是发出那几篇论的生物学家！

    只是，李龙泽此时的电脑精通已经在科技位面给晋升到了宗师级，别说这几个只能算是知名黑客的人了，就算是地球上最厉害的黑客，只要还是用的正常段，都不可能比得过李龙泽。

    发现有人在追踪自己的地理位置之后，李龙泽撇了撇嘴，随后编了个小程序放上去，直接把几个追查他的黑客耍得团团转，倒也不直接阻止他们的追踪，而是将他们随引导到一些正常使用网络的用户那边去。

    当然，因为是随的，将他们引向的地方，可能是随的正常用户，也可能是国内某些部门的重要系统、网站之类的。

    比如此时，一个待在一堆各种型号牌子的电脑间的青年，便对着自己正在操作的一台电脑屏幕傻眼了，随后不由得站起身来，烦躁的抚了抚额头，大骂一声：“草！”

    最后，又一脸无奈的坐了下去，运指如飞，神情紧张的敲打起键盘。

    刚刚，他一路追踪那黑掉新闻网站的人，一切都还算顺利，本来还在沾沾自喜，不过下一刻他就傻眼了，因为不知不觉间，他甚至连自己都不清楚是怎么回事，竟然闯入了国安部门的网络。

    这尼玛可不得了了啊，虽然他只是误入，并没有什么恶意，但这说出去谁信啊，一个黑客，入侵了国安部门的网络，只是来逛逛？

    而且，毕竟也是国家重要部门，有着不少高维护，他想，他此刻，恐怕已经被人注意到了。

    要是让国家的人查到他的位置，轻则失去自由，被国家部门收编，重则牢底坐穿，他能不紧张吗？

    李龙泽自然是不可能知道自己随制造的一个小程序，坑了不少这样想要追踪他位置的黑客，只是关掉电脑，见天色也不早了，跑去睡觉去了。

    而大半夜的，黑客界却再次沸腾，继上次燕京大学论坛事件之后，那个名为“暗夜无影人”的聊天群再次沸腾起来。

    几乎是同一时间，天下、神、宗主同时在群里抱怨。

    “今天真的是日了个狗了！那个新闻上闹得沸沸腾腾的li你们知道吧？本来想看看到底是谁能吹这么大个牛逼，还制造出新生物，他以为他是上帝啊？”

    无影：所以？刚下课回来，发生什么了？

    天下：那些生物学大佬在新闻上抨击这家伙是欺世盗名之辈，这家伙竟然黑了新闻网站，跟那些大佬互怼。

    神：你也唉！本想追踪一下他的地理位置，结果不知道怎么搞的，莫名其妙跑到军区指挥部的内部网站去了，可没把我吓出心脏病来！

    宗主：我特么还跑到国安去了，还好跑得快，啧啧，明天看新闻吧，这下得有多少同道人落网啊。

    天下：卧槽，你们都招了？这家伙生物学上面牛逼不牛逼我不知道，不过这黑客技术绝对是牛逼得不行。

    琨：你们说，这次这个li，跟上次那个king比起来怎么样？

    无影：按你们这么说，还是这个li厉害吧，king老大不过是黑了个学校的论坛，这li可是闹得沸沸扬扬，几乎全球知名了。

    琨：小孩子家家知道什么，我说的是技术，又不是影响范围。

    天下：这点倒是不知道，这两人的实力都超过我们太多了，我们只是知道这两个家伙厉害，至于厉害到什么程度，压根不知道，也无从比较了，反正两人都能耍得我们团团转，跟我们根本不是一个级别的。

    琨：我倒是有点想法，只是没有任何证据，只是个感觉。黑客技术也不是一加一那么简单，哪儿能随随便便就冒出这么多厉害黑客来，我总感觉这两个人会不会就是一个人？

    无影：你是说，li就是king老大？

    琨：嗯！不说了，我得搬个家，刚刚没想到这家伙这么厉害，一边抽烟一边追踪了一下，估计这里已经被人发现了。

    说完这句话，群里久久沉寂，而琨更是销声匿迹不再出声。

    许久之后，无影打字道：“刚刚看了你们说的新闻网站，li还留下了地址，等两天我过去看看。”

    天下：我也去！正好在华海市！

    网络上的热度并未平息，反倒是越来越热闹，最后，这么一个神秘的生物学家兼黑客高，竟成了无人不知的名人。

    并且不光是华夏，全球各个国家，只要是有网络的地方，就没人不知道他。

    李龙泽也不知道自己随随便便的一番作为，竟然能搞出这么大动静，他的初衷不过是给这些宠物宝贝一个合理来历，以及顺便宣传宣传，没想到这一下可算宣传大发了。

    怕是前无古人后无来者了，没有哪个电视台哪个新闻报纸的宣传比得上这效果。

    而造成这一切的当事人，此时却在呼呼大睡。

    夜色，秋月高挂，一道白影，却是从半开的窗外闪入，落入李龙泽房，翻滚了几下，撞到墙角，这才停了下来。


第一百三十五章 深夜不速之客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “呜呜~”似乎是撞得有点儿疼，那一身雪白绒毛的小东西却是轻轻呜咽两声，却是一只双眼通红的小兔子。

    只是小兔子？？？李龙泽除了白天在宠物商店，夜里一般是住在家里的，这可是楼，窗子外掉进来只小兔子？

    随后，又是一道寒光在月下闪过，这次动静却是大多了，只听一声压低的惊呼，寒光坠落，却是一双扒住了窗户，随后却是个人翻了进来。

    这么大的动静，自然把李龙泽惊醒了。

    一脸懵逼的坐了起来，却是与这小兔子，以及翻过窗子进来的白衣少年面面相觑。

    “是你！”李龙泽还没有说话，原本盯着那小兔子的白衣少年扭头看到李龙泽，顿时惊呼一声。

    “呵，竟然是你这不识好歹的家伙！”白衣少年撸了撸袖子，一副想要干架的样子。

    李龙泽也有些脑子转不过弯儿来，眼前这少年，没记错的话，是上次卖蛐蛐儿，宠物市场上多管闲事的家伙。

    只是，这家伙怎么会突然出现在自己家里，而且，又是从哪儿冒出只兔子？这家伙带来的？

    刚刚醒来就面对这一幕，李龙泽脑子可谓当，完全搞不清楚是怎么回事。

    而此时那白衣少年，却是先把原本追逐的小兔子放到了一边，挽起袖子向着李龙泽走了过来：“你这家伙真是不识好歹，上次帮了你，却是帮了个恶人，还说我欠管教？”

    “哼！非得好好教训你不可！”白衣少年怒气冲冲，估计是上次被那西装青年逮回去，让自己师傅给教训了吧？

    “喂，我又没让你帮忙，兄弟，你这话可就不对了。”虽然刚睡醒还有些发懵，但李龙泽也不可能就这么白白受人指责，不满道。

    伸推搡出拳向自己打来的白衣少年。

    但就在此时，房门却啪嗒一声被推开，穿着睡衣端着杯水的李云芳出现在门口。

    看到屋内的情景，却是神情一呆，差点儿把杯子掉地上，随后神色复杂，张了张嘴，最后说道：“泽儿，待会儿出来我们谈谈。”

    “？？？不是，老妈是误会了什么？”李龙泽一头雾水，随后脸色发黑，狠狠的瞪了慕阳子一眼。

    但事已至此，只好一甩，把慕阳子甩到一边，沉着脸问道：“上次的事先放到一边，我倒是要问问你，你！怎么会出现在我家里？”

    “额”说起这事儿，慕阳子似乎也是知道，大半夜的未经人家同意闯入别人家里，确实是他有些心虚了。

    不过，眼角瞟到那只兔子，又有些镇定起来，说道：“你知道什么，上次我看你好像也粗通法术是吧？不妨告诉你，这只兔子，其实是一只修炼有成的妖怪，我们这次下山，就是为了它。”

    “这次你恐怕也得好好感谢我，如果不是我及时追来，你们这一家人可就危险了！”慕阳子说着说着，好像又觉得自己是做了好事啊，顿时底气十足起来。

    “滚犊子！还妖怪，我看你才妖怪呢！”李龙泽看了看那一脸无害，还显得有些萌的小兔子，又看了看眼前这给自己带来麻烦的慕阳子。

    嗯，确实是这家伙比较像妖怪啊！如果真的有的话。

    “你给我待在这里！”随后，李龙泽翻身起来，抓起床脚的小兔子走了出去，把慕阳子关在了房间。

    虽然不知道他怎么进来的，但不是为了追这小兔子么，那自己把这小兔子带走，不信他还能跑了。

    果然，看到李龙泽带走小兔子，慕阳子立刻追着叫道：“那真的是妖怪，你相信我！”

    李龙泽没有理会他，带着小兔子来到了客厅。

    老妈一脸严肃的坐在沙发上看着李龙泽，李龙泽苦笑一声，走到对面坐下。

    “你老实告诉我，你到底喜欢男孩儿还是女孩儿？上次那个钱菲菲呢？”刚一坐下，老妈便沉着脸问道。

    李龙泽苦笑一声，老妈最近是不是电视剧看多了，怎么会怀疑这种事情？

    无奈道：“放心，你儿子性取向没有问题，菲菲还在上学呢，等放假了带她来看你。”

    “那刚才那小伙子是怎么回事？你就算要带朋友回来，也提前跟我说声吧？我怎么没看到他进来，还是偷偷摸摸带进来的？肯定有什么问题，能不让你老妈我多想吗？”李云芳继续说道。

    李龙泽心里一阵喊冤，什么叫偷偷摸摸带回来，我特么也不知道他怎么进来的啊！

    真是窦娥都没自己冤枉！

    不过，为了让老妈安心，这个谎，还是得帮着慕阳子圆啊。

    “嗯，之前你不是出去买菜了么，他就是那会儿来的，这家伙是我初的一个同学，游戏瘾太大，一直窝在我房间玩游戏呢。”李龙泽想了想，解释道。

    “他家不是华海市的，也就是路过这里，过来打声招呼，明天就走了，我怕你麻烦招待他，反正当时也是挺好的同学，没这些虚礼，也就没告诉你。”李龙泽为了让李云芳相信，又多说了几句。

    “我怎么记不起来你有这么个同学？”果然，李云芳倒是有些相信了，看来是自己想多了，唉，现在新闻上的那些什么同性、变性的新闻太多了，她也是怕自己这唯一的宝贝儿子心理有什么问题啊。

    “初的时候那都是多久的事儿了，妈你哪儿能记这么多？”李龙泽当即回话道。

    “唉！好吧，看来是我想多了。”把自己儿子往这方面想，李云芳也有些自责，当即摆了摆，端水走了。

    李龙泽松了口气，拎着小兔子回到了房间之。

    果然，因为李龙泽抓着小兔子，慕阳子还没走，垂头丧气的等着他。

    “滚吧！真是麻烦死了！”李龙泽白了他一眼，正准备把小兔子扔给他，让他走。

    无意间瞟到这小兔子的眼睛，却是忽然感觉一阵眩晕，扶了扶额头，眼前拎在的小兔子，却好似恍然变成了一个皮肤白净，一双大眼，楚楚可怜的美女。


第一百三十六章 兔妖玉华

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽晃了晃脑袋，却不见眼前这楚楚可怜的美人儿消失，反倒是脑袋愈加混沌，有些茫然忘却此时真正的情况。

    而眼前的场景也是进一步变化，不止是这惹人怜惜的美人儿，周围的场景也逐渐模糊，雾气升腾，若隐若现，眼前美人儿双瞳对视，竟给人一种前世今生的宿命感。

    “呔！”正当李龙泽明显感觉到自己受其影响，逐渐沉迷的时候，一声轻喝从耳边想起，顿时心里猛然一惊，清醒了过来。

    眼前的场景，仍然是自己的房间，里提着的，自然不是什么美女，只是那只小兔子。

    对面的慕样子神情同样有些怔然，脸色发红，显然，刚刚他也不可避免的陷入了那番幻觉之，而此时两人不远处，出现了一个仙风道骨老道。

    老道白发苍苍，挽了个道士髻，却是满面红润如同婴孩，给人一种十分神异的感觉。

    很明显，刚刚那声轻喝，就是这老道发出。

    只是，随后回过神儿来，李龙泽就不是那么高兴了。

    感情这自己家里是谁想来就来的地儿啊？而且还都是这么莫名其妙出现的。

    经过今晚上这事儿，李龙泽也开始考虑起来，自己是不是该买个新房子了，现在接触到的不在常人理解范畴的事越来越多，一直住在家里，迟早会给老妈带来麻烦。

    而且，很多事情也没有办法向老妈解释。

    想是这么想，但买房子这事儿也不是说买就买的，更何况眼前的事还得处理。

    李龙泽看向突然出现的老道问道：“你是谁？”

    这老道一身仙风道骨的样子，气质比之前有过交流的清谷老道还要出尘，刚才那一声轻喝，也很能说明这老道的厉害。

    “师傅”老道还未回答，慕阳子却是与之前气势汹汹的样子完全不同，一本正经而且十分乖巧的向老道喊道。

    “哼！让你好好看守这兔妖，你竟然让它逃走了，还好找到了，明天我们就要离开，要是今晚不能找到，麻烦可就大了！”老道冷哼一声，对慕样子斥责道。

    慕样子垂着头，一副乖乖听教的样子，看得李龙泽有些意外。

    不过随后立马想起什么，低头看了的小兔子一眼，兔妖？还真是只妖怪？

    这世界上，真的还存在妖怪？

    “小兄弟，还请把这只兔子给老道。”老道士向着李龙泽说道。

    李龙泽想了想，自己对妖怪了解不多，要是像刚才那样着了道，如果没有这老道士在，怕也是危险，而且也不知道这妖怪拿来有什么用啊，还是还给他们吧。

    于是，伸递了过去。

    小兔子却是伸着爪子向李龙泽挥舞着，李龙泽甚至觉得这兔子的神情好似哀求。

    只是，经过刚才那一茬，李龙泽也不敢随便留下这玩意儿，毕竟妖怪的传说，他听得多了，多是邪恶而危险的。

    接过兔子，老道却是喃喃念咒，随后一甩拂尘，向着李龙泽挥来。

    “师傅！”见到这一幕，慕样子连忙叫道。

    而李龙泽被这拂尘一挥，却是觉得脑袋昏昏沉沉，好似要睡过去。

    这睡意来得有些不正常，体内不多的清风决修炼出的法力则是突然加快运转，与这睡意抵挡着。

    “咦？”老道有些惊奇的惊疑一声。

    旁边慕阳子则是有些幸灾乐祸，却又有些惧怕的看了老道一眼，低声道：“他也会法术，不是普通人。”

    听到慕阳子的话，老道一愣，随后狠狠瞪了慕阳子一眼，又是一甩拂尘。

    李龙泽这才感觉到那睡意消失，同时也发现系统面板上显示的所剩下的法力值竟然只不过几十点了。

    这几秒钟的抵挡，竟然不亚于施展了好几个雷法火法。

    老道士的实力，不由得让李龙泽有些惊叹，这世界上的高人，远比自己想象的多啊！

    本以为自己的实力虽然对于某些位面的人来说不足为惧，但在地球上，应该也能横行无忌了吧？

    此时突然惊醒，地球，怕远不止自己想的那么简单。

    不然，宠物商店所默认设定的主位面恐怕也不会是地球了。

    “小友，不好意思了，没想到是同道人，得罪了。”老道士倒也不是不讲理的人，当即向李龙泽道歉道。

    “没事，没事，不知道道长刚才那一招是”李龙泽好奇的问道。

    这反倒是让老倒是又是一愣，疑惑的看了他两眼，这才解释道：“如今道法没落，法术不显于常人，刚刚那个小法术，则是抹去普通人不经意见到的非常画面，如果是意志不坚定之人，一觉醒来，什么都记不得了，如果是意志坚定之人，也会当作是做了个梦罢了。”

    小法术？李龙泽心里吐槽一声，果然，高人就是高人啊，这尼玛还小法术，刚刚为了抵挡他这小法术，可是把自己全身法力差不多耗尽了。

    “此番打搅，还请小友见谅，这玉华是我纯阳宫先祖留下的，生出灵智已有数百年，最近却不知怎的，总想从山上逃走，这次我师徒两人也是追逐而来，没想到倒是给小友造成了一些麻烦。”随后，老道士抱着小兔子说道。

    略一沉吟后，递给李龙泽一个紫色木牌道：“这样吧，半月之后，各位同道将齐聚我华山论道，乃是修道界十年一次的盛会，小友若是有空，也不妨前来看看，或许会对你有所帮助，权当是赔罪了。”

    华山论道？卧槽，不是吧？这是真的？不是电视剧？

    李龙泽呆滞的接过老道士递过来的木牌，没有理会一旁慕阳子明显不满的嘀嘀咕咕，翻来覆去看了两眼。

    木牌十分精致，散发着淡淡的檀香，令人头脑清明，上面雕刻着精美的祥云花纹，简洁而优美，而木牌间则是个流转道韵的篆体字“问道令”。

    李龙泽收起了木牌，同时想到，这尼玛要是让秦空明见了不得晕过去，这就是他梦想的武林吧？

    “先行告辞了！”随后，老道抱着兔子，瞟了慕阳子一眼，随后对李龙泽说道。

    “再见！再见！”李龙泽也挥了挥说道，下一刻却是吓了一跳，也总算知道这师徒俩到底是怎么跑到自己房间里来的了。


第一百三十七章 地球水太深

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    只见老道士并指捏了个剑诀，身后背着的长剑陡然出鞘蹭的窜出窗外，老道士潇洒的一纵，演杂技似的蹦出窗子，踩在剑上飞走了。

    慕阳子倒是蹩脚一点，做了半天准备，摇摇晃晃的跟着飞走了。

    两人走了半晌，李龙泽才回过神儿来，尼玛啊，还真的有剑仙？

    之前秦空明把自己误认为仙人，现在，自己看来这特么才是啊。

    “地球的水太深了！真是太深了。”李龙泽喃喃道，把之前老道士给他的问道令拿出来，重新妥善收好，这才继续躺到了床上睡觉去。

    这什么论道大会，他是一定会去的，不指望自己能听懂那些老道士神神叨叨的所谓“道法”，光是去开开眼界，看看这地球的水到底有多深，也是值得的。

    随后，李龙泽沉沉睡去，第二天起来，突然有些感慨，还真像梦似的。

    一觉醒来，窗外依然是高楼大厦，马路上仍然是车来车往，一切城市的喧嚣，在告诉着李龙泽。

    他所生活的，还是往日所看到的，所生存的，正常的地球，而不是突然到了某个仙侠世界。

    只是，如今再看到这些充满科技感的东西，总会让他有些不同以往的感觉。

    不过，随后这些感慨就被他抛到了脑后，有了位面宠物商店的存在，他今后所能见到的位面不止一个两个，各种位面都有可能经历，自然得要习惯这些，习惯看到差异过大的环境和东西。

    随后李龙泽来到宠物商店，秦空明和徐敏已经开了店门。

    见到李龙泽到来，秦空明立刻迎了过来，乖乖的看了他两眼，开口道：“网上那事儿是你干的？”

    “什么事？”李龙泽被秦空明突然这么一问，倒是有些不明所以，一脸疑惑的反问道。

    “我擦！老大，你丫就别装了行不地址都留的咱们店的，内容也是你昨天拿给我们看的说要卖的那几种神奇动物，你敢告诉我不是你干的？”秦空明见李龙泽这一脸疑惑的样子，顿时有些鄙视的看了他一眼说道。

    “哦，你说那事儿啊！是啊！谁叫你不说清楚，我怎么知道你说什么？”李龙泽无所谓的点了点头承认道。

    反正，这事儿地球上能通上网络的地方就没有人不知道了，他也没有隐瞒的必要。

    “我去！老大，我一直以为你是神仙人，红尘历劫，没想到你还是生物专家？还是超级黑客？你不会是用法术做到的吧？”他一承认，秦空明更是兴致勃勃的追问道。

    “用法术做到的？”李龙泽不由得一笑，这小子也真是敢想，反正自己还没有见过这么跟高科技接轨的法术。

    倒是曾经见过一些科技发展到一定地步，办到法术能办到的事。

    “你很闲是不？”问得烦了，李龙泽只得威胁着说道。

    秦空明缩了缩脑袋，他现在是越来越看不懂自己这个老板了。

    昨晚，当在网络上发现了此事后，连他那一直不甘就这么被李龙泽敲诈了大半股份，一直想着怎么翻盘的老爸也都沉默了。

    也是因为昨天在网络上发酵了一天一夜的此事，今天，原本一向最是冷清的龙凤宠物店所在的街道，好像是突然繁华了许多。

    很多附近的民众，得知那个网络上“著名”生物学家就在自己附近的街道开了这个宠物店，都跑来看热闹。

    这些倒还好，都只是在外探头探脑的向宠物店里看，似乎是想要找到关于论所说的那几个全新物种的身影。

    原本一天下来都不见得有几个人路过的宠物店门前的马路，转眼间，却好似变成了繁华的街道，来来往往，行人不断。

    当然，也有很多更加好奇，胆子更大的，直接跑到店里来询问到处查看。

    这些人，李龙泽也懒得应付，直接全交给了秦空明。

    而徐敏则是在一旁看着这一切，不知道在想什么，原本在认真的伺候着李龙泽放在店里当门面的剩下的几只猫狗身形的魔兽，这会儿却是突然走到一个角落，翻出李龙泽之前给他的书认真看了起来。

    还不时摆弄着不知从哪儿弄来的几块小木头。

    不时看向李龙泽的目光，更是充满了敬佩、期待、向往等种种复杂的神色。

    而李龙泽只是大致扫了眼店内的情景，便翘腿儿在一旁玩起电脑来。

    他玩的，自然是自己之前发现的那个武侠游戏。

    昨天玩了大半天，几个与自己所会的法术相似的技能都已经得到了，只差最后一个，与涅引火术相似的《昧真火》。

    这是一个火焰山一样的地图，到处都是赤红干裂的土地，甚至，土地的裂缝，还会突然冒出火焰来。

    整个火焰山做得十分逼真，如果现实真的有火焰山的话，差不多也就是这样的了吧。

    李龙泽之前从游戏的服务器得到了任务完成的条件、步骤等，知道这些裂缝会按照规律冒出火焰来。

    火焰山外围的裂缝，突然冒出的火焰只是会让你的角色大幅度掉血，而越靠近火焰山主体，其火焰的威力也越大，到了最后，只要沾着一下，立刻会死掉。

    不过，这难不****龙泽，游戏不都是人做的？有了上次从服务器盗取的资料，这其的规律，他了如指掌，操纵着角色轻松的在火焰山穿梭，好似闲庭若步般。

    只是，当他靠近火焰山主体之后，竟然发现不远处还有一个角色。

    这个角色全身服饰十分华丽，很多装备一眼就能看出不凡，而且，角色的面容身形也跟普通角色不同，显然，这又是一个“定制”的角色，操纵这个角色的人，必定身份不凡。

    连龙千水那样的人，所使用的角色，也都不过是跟大众角色的模一样的角色而已。

    这种条件恶劣，无异于死地的地方，发现这么一个人，他肯定不可能是来闲逛的，难道

    李龙泽眯了眯眼睛，难道是来跟自己抢这个技能的？

    只是，看了看前面那角色的id，李龙泽更是有些惊奇，这角色的名字，竟然就叫“龙泽”，除掉姓，跟自己现实的名一样！


第一百三十八章 替身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见到这意外的角色，李龙泽一时愣在了那里。

    而这片绝地，怕是也只有这两人了，很明显，那个名为“龙泽”的角色也发现了李龙泽，也顿时停在了原地。

    随后，却是见那角色做出了个亮剑的动作，抽出背后寒光闪烁的宝剑，向着李龙泽的方向走了过来。

    不过，在这片绝地，对方显然也有些顾忌地形，每走一段路都要停下片刻，似乎是在计算着什么。

    如此情况下，李龙泽见到，那家伙竟然每次都是安然避开冒火的裂缝。

    能走到这里，看得出来，那家伙也做了很多功课，并非贸然前来，这倒是有些棘了。

    光看对方那一身装备，李龙泽便知道这家伙在游戏恐怕也是慕阳子那样的顶级玩家，而且，更让他在意的是，在这个不同寻常的游戏，李龙泽发现用自己本名当作角色id的并不少。

    龙千水、徐为还有那慕阳子，至少都是。

    那么，眼前这个除了姓，跟自己现实名字一样的家伙，就由不得他不在意，冥冥，总感觉会跟自己有些关联，但无论如何也想不出来。

    眼前这角色所顶着的帮会名称也让李龙泽觉得有些眼熟，“龙神殿”，好像是龙千水邀请自己加入的帮会“龙武大营”的同盟帮会。

    就在李龙泽想着这些的时候，那个盯着“龙泽”id的角色已经走了过来，却是没有立即对李龙泽的角色出，而是打字询问道：“龙武大营？你是哪家的？怎么没见过你这id。”

    什么哪家的？李龙泽被他问得一头雾水。

    不过这家伙可不客气，颇有些颐指气使的感觉，又说道：“既然能来到这里，应该找到些什么窍门吧，你都知道些什么，给我整理份攻略资料，发给我。”

    这种指使人的语气，你丫还真当你是电视里的霸道总裁啊？

    李龙泽心里一阵吐槽，这得什么样的环境，才能培养出这样的人来啊。

    “想多了吧你？既然你也是为《味真火》而来，那就各凭本事吧！”李龙泽回过神儿后，不甘示弱的回道。

    李龙泽的回答，倒是让那家伙一愣，随后道：“呵，原来是误入游戏的白丁，那我就没什么可客气的了。”

    随即，只见一道寒光向着李龙泽所操纵的角色斩去。

    李龙泽速极快，连忙使用了之前得到的系列雷霆法术技能的一个位移技能，雷影，闪避开来。

    同时不由得想到，就这么看出自己是误入这游戏的？那么，是不是说，如果是其他龙武大营的人见了他，还真会乖乖照他的吩咐做？

    他是谁！

    李龙泽顿时脑袋有些混沌，迫切的想要知道，这家伙到底是谁！

    这个游戏，并非一个普通的娱乐游戏，时至于此，李龙泽已经十分确定。

    并且，这游戏的角色，与他们现实的身份，恐怕也有不少关联对应之处。

    那么，这顶着自己名为id的家伙，有可能现实也叫龙泽，并且，很可能身份不俗。

    不过，这些显然不是一时半会儿就能去弄清楚的，有着任务的相关资料，李龙泽在这火焰山绝地，显然要比那家伙更加自如，灵活的操纵角色奔跑在火焰山。

    而那家伙虽然也是一路追来，但每走一段，都必须停下片刻，才能再次确认该走的方位，不一会儿，李龙泽就拉开了距离。

    “子龙！你是不是在火焰山？那本《味真火》技能书，你还是放弃吧，帮里会给你一些补偿的。”只是，当李龙泽甩开那龙泽之后，却立即收到了帮里一个管理员的密聊。

    “呵呵，还真是，不过，让我放弃？为了那个家伙？不可能！”李龙泽摇了摇头，自言自语的嘀咕道，更加加快了速度向着火焰山间的任务地点跑去。

    “听到没有？放弃那个任务！不然，别想在这游戏里呆下去了！”见李龙泽这边没有反应，龙武大营的那个管理员语气开始变得不好，威胁起他来。

    这当然更不可能让李龙泽放弃了，直接没有理会那家伙。

    与此同时，也收到了很多龙武大营其他人的密聊，什么说他有勇气，敢跟那人做对的，什么咒骂他不识好歹，扬言要见一次杀一次的。

    最后，甚至连龙千水也给他发来信息。

    “你在火焰山跟龙泽抢任务？”

    “嗯，怎么，你也要劝我放弃吗？如果是这样，跟你妹妹说一声，把师徒断了吧，我不想给你们惹麻烦，这家伙好像来历不得了啊。”李龙泽想了想说道。

    不说这味真火多重要，这种情况下，让他迫于威胁，迫于别人的地位而放弃，他不甘，也做不到。

    不过游戏的龙千水兄妹对他倒也都还不错，他也不想给他们惹麻烦。

    “不，只是问问而已，嘿嘿，不过你怕是要被帮会踢出去了，这我也没办法，一群被蒙在鼓里的白痴。”龙千水的反应却完全不像李龙泽想的那样，反倒，好像还有些幸灾乐祸的意味。

    李龙泽顿了顿，眼珠一转，顺势问道：“这个龙泽到底是什么人？为什么我们帮里这么多人都向着他？”

    “实话告诉你吧，其实咱们这帮会，都是一家人，什么叔叔伯伯的，整一个大家族，那家伙自然也是这家里的人。不过身份嘛，也就那样咯。”龙千水有些不屑的说道。

    “一些电影明星会需要替身，你知道吧？这个家伙也差不多，代替别人活着而已。你自己还是小心一点吧，他权利不小，我也不能光明正大的跟他对着干，即使只是在游戏里。”最后，龙千水留下一句不屑却又无奈的话，便不再多说什么。

    听完这些话，李龙泽似乎能想通些什么，最后苦笑一声，摇了摇头，把一切抛到脑后，来到了火焰山央。

    这里是火山之下，岩浆翻滚，李龙泽操纵角色行走在向上升腾的热浪上，当然，现实这是不可能的，但游戏的设定便是如此，有着规律和流向的热浪，可以承托游戏角色，使角色可以靠近岩浆央的一朵石质火红花朵。


第一百三十九章 千万悬赏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见到这花朵，李龙泽操纵角色使用了之前做任务得到的一个任务物品，海水之精。

    据介绍，这海水之精一滴就宛如万方汪洋大海，能够唤醒沉睡在石花之的一缕味真火，随后只要收服这缕味真火，就算是任务完成，可以得到技能书《味真火》，使用一系列火系法术技能。

    有着之前从服务器盗取的资料，一切按部就班，自然是顺利得很。

    不一会儿，李龙泽就成功的收服了这缕小精灵般跳跃着的味真火。

    而直至此时，那龙泽也才终于赶到了这里，正好看到这一幕，可把这家伙刺激得不行，当即便是一个大招向着李龙泽袭来，只见一道青龙虚影恍然而过，如同从长剑处奔腾而出，向着李龙泽咆哮而去。

    剑气凌厉，随着青龙虚影一路飞过，下方的岩浆竟然被分开两边，四周赤红的岩石一块块碎裂，掉入岩浆之。

    李龙泽一见，不由得有些感慨，这家伙确实不一半啊，光是看这技能的特效，就牛逼得不行。

    不过知道什么叫因地制宜吗？

    这家伙现在就是一头暴怒的狮子，一心想着干掉自己，可李龙泽不同，反正这味真火他已经拿到，没什么可气的，可谓相当冷静。

    而且，论对这火焰山的了解，除了当初设计火焰山这个场景的人，恐怕也就只有李龙泽了。

    当即，李龙泽眼珠一转，运用技能险而又险的躲过这次袭击。

    不得不说，论起技能来，即使已经得到了雷法火法等法术技能的李龙泽，对比起这家伙的技能来，也稍显不如。

    一方面是李龙泽这些技能熟练度肯定没有那家伙高，另一方面，则是那家伙所使用的那些技能，一看便能知道，虽然是武学技能，但品质不低于自己这普通的法术技能。

    不过，这些不足，都尚可以弥补，李龙泽好歹也是个宗师级别的黑客了，那速自然不是盖的，这些技能在他的下，偏偏每次都是擦着边儿躲掉一些。

    而一些不可能躲掉的锁定技能，也都被他提前使用了减伤技能，将损失降到了最低。

    就这么，李龙泽看似劣势的一路躲避，引着暴怒的龙泽一路追击，来到了火焰山深处。

    “你以为你逃得掉吗？就算你逃出去了，半个服务器的人都会追杀你！”龙泽见自己的攻击屡屡被躲掉，半天还没能打死这个自己眼的小角色，十分不爽的威胁道。

    “那得我逃出去了才知道。”李龙泽回道，坐在电脑面前的李龙泽，嘴角却是已经勾起一个笑容。

    倏然从游戏角色的背包拿出一个道具来，使用之后，一个蔚蓝色的巨大水球顿时包裹住李龙泽的角色，随后一路向着脚下的岩浆撞去。

    “轰！”一声巨响，整个火焰山发生了剧烈爆炸，这是水球道具与岩浆相撞产生的剧烈反应。

    李龙泽在水球的保护下，安然无恙，并且也同样以现实不可能，但游戏却是可能的方式，水球变成了气球，带着他一路往高空飞去。

    至于那龙泽么，自然是被炸裂的岩浆、岩石给掩埋了。

    本来，这个任务最初的设计就是之前那样，按照特定的规律，计算出哪些地方可以走，哪些地方不可以。

    只是，由于当初设计的时候未能考虑周全，这个计算公式十分复杂，远远超出了任务的难度，很久都没有人能完成，于是又加入了新的游戏道具。

    就是这个跟海水之精同时得到的水球，能够保护角色安全通过之前的火焰山绝地，最后与岩浆相撞，则是能毁灭这个任务场景，因为这是唯一任务。

    不过嘛，之前李龙泽能够徒出入火焰山绝地，也就没有把这水球拿出来，没想到到了最后还可以凭这玩意儿坑那龙泽一把，也算是赚了。

    不过，也如同龙千水所说，出来之后，一看自己的帮会，已经没了。

    应该是之前在跟龙泽纠缠的那段时间，就已经被帮会踢出去了，他没有注意到。

    不过，这也并不影响李龙泽什么，不就是个帮会嘛，他还怕继续呆在这帮会，以后老是碰到龙泽那家伙，让自己心情不爽呢！

    正当李龙泽晃晃悠悠从高空落到火焰山外的地面，准备去找几个同样在玩这个游戏的朋友，孙武空、莫明他们的时候，系统一条公告震惊了游戏不少人。

    “龙泽对子龙发动了一千万银两终极悬赏令，请各位江湖侠士拔刀相助！”

    这公告同时把李龙泽也惊得不轻，不是吧？大哥，要不要这么冲动。

    一千万！

    这个游戏的货币可不像其他普通游戏那么廉价，从之前孙武空那里就可以看出来了，玩了这么久，身上也才十两银子，龙小h给自己一万，都算是大款了。

    这尼玛一个悬赏就是一千万？

    “卧槽，老大，你果然是个天才啊！玩了这游戏半个月了，我们特么还在新村挣扎，你已经搅动风云了啊？一千万悬赏！你特么简直是一座移动的金山啊！”几乎是同时，李龙泽收到了莫明和孙武空的信息。

    同样都是表示震惊的，孙武空玩得比较久，老司一般催促道：“快快快，来让我们杀杀，咱把悬赏拿了平分怎么样？”

    “滚犊子！”李龙泽正开着玩笑准备说些什么，突然发现，好多游戏角色从各个方向向自己的位置涌来。

    苦笑一声，向莫名和孙武空回道：“想拿悬赏就快来救驾，我已经被人群包围了，这些家伙怎么知道我的位置？”

    “不是吧？这你都不知道，怎么拉来这一千万的‘赞助’的？被悬赏的人，位置会被公开，所有人都知道。”孙武空回道。

    不过随后就很怂的说道：“还是算了吧，悬赏你一千万，看来悬赏你的那家伙很恨你啊，你到底干了什么？估计整个游戏的人都来拿悬赏了，我们这种小虾米还是不凑热闹了，整整一千万，你死一次也算是不亏了。”


第一百四十章 各国探子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听孙武空这么一说，李龙泽看了看四周不断出现的红名玩家，选择了下线保平安。

    丫的，就算是打bss也没这么多人啊，真把自己当bss打了？

    虽然只是个游戏，死一次也没什么大不了，总归还是会不爽的嘛。

    没过多久，夜幕降临，全新生物的消息仍然在网络上传得沸沸扬扬，而今天，李龙泽已经记不清有多少人进店，有有意无意的探听关于全新生物的消息了。

    到了夜里，李龙泽并没有回家，而是选择了在宠物店里住下。

    自己已经把宠物店的地址传了出去，所有人都知道，那li口的全新生命体，以及li本人，都很可能在这个店里。

    所以，李龙泽可以预料，前来探查的，绝对不只是一些普通的好奇群众那么简单。

    关于那几种全新生物的事，李龙泽倒是没什么可心虚可隐瞒的，只是，这位面宠物店，毕竟还有着其他的秘密，不可能这么正大光明的展露人前。

    这几天，可有得自己忙了。

    把秦空明和徐敏打发回家之后，李龙泽关上店门，随着夜色渐深，躺到了床上，却是没有睡着。

    到了凌晨点左右，正是人最放松，困意最深的时候，李龙泽听到屋外细微的响动，顿时睁开了眼睛，眼珠子转了转，却是没有急着起床去查看，而是静静躺着，等待着对方的下一步行动。

    位面宠物店的店面虽然表面看起来很平凡，但实际上有着强大的防御功能，不过，这些功能只对异位面的，能够对李龙泽构成生命威胁的高生效，如今偷偷摸摸跑来这些，显然还够不上资格。

    不一会儿，李龙泽就听到了清晰的脚步生，和宠物店大厅里传来的悉悉索索翻找的声音，随后，脚步声逐渐临近。

    李龙泽这才不紧不慢的起身，悄无声息的下了床。

    当那偷偷摸摸鬼鬼祟祟的人小心推开房门的时候，见到的，便是李龙泽正站在门边，向他微笑的一幕。

    而李龙泽看到此人的装扮也有些惊讶，竟然是一身黑色夜行衣，也有点儿像电影里的忍者服。

    而那人看到李龙泽的第一反应，也是出向李龙泽进行攻击，速度极快，身十分敏捷。

    只是没用！

    有着常人十五倍的速度和力量，李龙泽甚至没有用任何法术，只是凭借着本身的身体素质以及本能反应，一下便抓住了握着短匕向自己袭来的。

    只是，显然对方也不是吃素的。

    见李龙泽竟然身不凡，那人眼闪过一丝惊讶，随后便是凝重。

    同时，李龙泽却感觉自己抓住的腕儿，好似灵蛇一般，没了骨头似的，一下从自己滑出，拜托了自己的掣肘。

    “你不会是忍者吧？”李龙泽又看了这家伙一眼，笑着问道。

    他现在连特么的御剑飞行都见过了，想想遇到忍者也没什么奇怪的，再说，看这家伙一身打扮，确实是很有可能啊。

    见到他这幅波澜不惊的样子，那家伙开口了，一口流利的，差点儿让李龙泽推翻自己的猜想。

    不过，随后这家伙说的话，却是让李龙泽肯定下来。

    “你是li？”那忍者做出一番戒备姿势，却是对着李龙泽问道。

    “是！”本来就没打算隐瞒，不然也不会把宠物店的地址公开出去，还费心在网络上创造了一份真实的履历资料了，李龙泽点了点头回答道。

    “哟西，像你这样的学者，应该为我大日帝国效力！”那忍着眼睛一亮，再次说道，随后，再次向李龙泽袭来，似乎是想打晕他。

    李龙泽笑了笑，虽然是第一次与忍者交，但从刚才的短暂接触，他已经发现这忍者的身体素质也就是常人的十倍左右，只是有些诡异的能力，以自己的实力，完全不惧。

    两人在店内打斗起来，不过片刻，那忍者便落入下风，毕竟，李龙泽虽然空有一身强大的身体素质，没有什么系统的武学，但格斗术也还算精通，即使没有用法术，也能压着这忍者打。

    但随后，见自己敌不过李龙泽，那忍者却是身形一隐藏，消失在黑暗，李龙泽皱了皱眉头，却是看处处都平静如常，竟找不出那家伙的所在来。

    不过，随后李龙泽便是冷笑一声，今夜可算热闹，来的不止这忍者，现在，差不多也该到了瓮捉鳖的时候了。

    李龙泽直接以主系统界面的功能，将被打开的店门紧闭，霎时间，店内灯火通明，一些隐蔽得不是那么高明的家伙，顿时暴露出来。

    这一切，只发生在瞬息只见，那些之前见到李龙泽与忍者打斗还躲在一边的人，或许还想着渔翁得利，此时突然被暴露出来，脸上都有些错愕的神情。

    只是，即使在灯光下，李龙泽还是没有发现那忍者的踪迹，看来传说这忍者的隐蔽能力确实不是盖的。

    刚才那忍者穿着一身黑衣，如今却灯火通明，仍然不显露，恐怕这招数，也是接近于法术了，物理力量绝对不可能办到这一点。

    不过，李龙泽不急，这是在宠物店内，自己有着绝对的掌控权，不管敌人有多少，又有多强大，在宠物店里的他面前，犹如蝼蚁。

    “哟，来得挺齐的嘛！”李龙泽粗略扫视一眼，有几个身形高大，金发蓝眼的西方人，还有身形瘦小猴子似的黄种人，甚至还有服饰怪异的黑种人，还真是来得齐。

    也可见，他这消息是传得有多广。

    “没想到li不但是生物学家，还是华夏的武者，不过面对我们这么多人，你未免太自信了些！”一个身材高大，金发碧眼的白种人操着有些怪异的道。

    “哦？您哪位？不妨自我介绍一下。”李龙泽一把拉过一把椅子，神情自如的坐下，说道。

    有了宠物商店的存在，自己以后与这些非正常人类打的交道恐怕不会少，趁着这次来得这么齐，倒也是个了解一下的好会啊。


第一百四十一章 多了几个打杂的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “美国，狼人布鲁诺。”那人一脸平静，丝毫没有私闯私宅被抓到的窘迫，直直看着李龙泽道。

    “狼人？”李龙泽挑了挑眉，看吧看吧！这些玩意儿真的存在啊！

    “不错！不错！”随后，李龙泽嘴角勾起一个略带邪恶的笑容，上下打量了布鲁诺一眼，笑着点头道。

    这诡异的笑容，让大门紧闭的宠物商店，好似一股凉风袭过，让一些感觉灵敏的人突然觉得背后似乎有一股凉气。

    那布鲁诺被李龙泽这么看着一笑，也感觉浑身有些不自在了，看了看其他人一眼，说道：“大家的目的应该都是一致的，不过你们也看到了，想要达成目的，我们恐怕得先搞定这个li。”

    “大家虽然各为其主，但现在这种情况，也不妨先联合起来，到时候再各凭本事。”“布鲁诺说得不错，这li伸不凡，刚才你们应该也见识了。”此时，那忍者突然现身附和道，话语间还透露着对这些人之前作势旁观的不满。

    “好，速战速决！待会儿异能组的人也来了，就麻烦了。”随后，一个穿着一身优雅的燕尾服，脸色略微苍白，有一股贵族绅士气质的年男子也说道。

    听到他们的话，其他人对视一眼，也纷纷点头。

    “正合我意！”李龙泽看着他们商量，甚至没有出声干扰阻止，直到他们达成统一意见，李龙泽甚至微微一笑说道。

    他的表现，自然激怒了众人，随着一声狼嚎，只见不少人使出自己的看家招数。

    李龙泽也在其发现了很多传说的存在，什么南亚的蛊师、美国的狼人、英国的吸血鬼、岛国的忍者、南非巫师、教廷的骑士

    还有许多，李龙泽却是不认识了。

    大开眼界的同时，也不由得感慨，很多传说，果然并非空穴来风。

    “出来吧，皮皮虾！”李龙泽倒是一点紧张也没有，开玩笑般说道。

    随即，之前留下的几只魔兽，自己打开笼子窜了出来，剩下的几只僵尸，从特殊宠物栏位，掀开棺材盖儿冲了出来，甚至，连在宠物仓库修养的董小玉也跟着出来看热闹。

    对方人多势众，李龙泽也很少保留，只剩下星神龙作为一个底牌，没有展现出来。

    以星神龙的体积，很容易就引起注意，除非是去其他位面，或者自己有本事离开地球了，自己是不会拿出来的。

    而其他械宠物，则是作为商品，要贩卖给其他位面的顾客的，械宠物毕竟是高科技产物。

    即使经过系统的驯化，有一点本质还是改变不了的，每一个全新的械宠物，在使用之前，都要进行一番设置，绑定主人的虹膜、dna之类的，这个都给弄成自己的了，恐怕也就卖布出去了。

    除此之外，几乎所有的宠物都拿了出来，连宠物宝贝里的猴子也放出来一些，这些家伙虽然实力不强，但脑袋瓜子还是挺聪明的，依靠数量，好歹也能给敌人造成一些干扰。

    接下来，自然是一番天翻地覆的打斗了。

    法术与忍术齐飞，拳头共鲜血一色，还伴随着鬼哭狼嚎的声音，那叫一个热闹。

    还好这是在宠物商店店内，属于宠物商店的自带的物品，都有着自我修复的功能，不然明天，李龙泽收获的怕是一片废墟。

    “这家伙到底是什么人？这是僵尸！是僵尸啊！武者不可能操纵僵尸的！”东南亚的蛊师大叫道。

    东南亚那边所谓的“蛊术”与苗疆蛊术不同，是从华夏流传过去的苗疆蛊术和一些捉鬼降妖的道法大杂烩，所以这蛊师倒也能认出那些僵尸。

    “闭嘴！妈的，这丫不是武者，能一拳把我胳膊打脱臼？”之前那狼人布鲁诺已然变身，狼头人身，粗声粗气的说道。

    “我看这家伙是华夏传说那些修真者，刚刚那一道雷霆绝对是法术！不然这屋子里怎么可能被雷劈？我们还是先撤吧！”之前那忍者现在不光是一身黑衣，连皮肤都被一道雷霆烤得跟焦炭似的，有些慌乱的建议道。

    所谓的忍术，也是从五行法术衍生而来，认出这些法术，那忍者心情已经有些沉重，想要先行退去，先向国内报告一番。

    “戚！你们日国忍者不是视任务为生命，完不成任务，宁可切腹的吗？你怎么这么怂？”旁边，一个教廷骑士一边抵抗着僵尸的攻击，一边冷嗤道。

    “那是武士！”忍者神色也有些不好，咬牙道。

    李龙泽却是越打越起劲儿，没有半分疲惫的感觉，毕竟，衣兜儿里揣着小白呢，圣光鼠虽然是极为废材的魔兽，但其实圣光术的回复能力还是不错的。

    只是圣光鼠攻击力低下而已，才成为了魔兽的底端存在。

    听到这些人的交谈，李龙泽心里暗笑，还想走？可能吗？

    这一混战，一直持续到接近天亮，因为李龙泽为了瓮捉鳖而使系统紧闭宠物店门，连个苍蝇也再飞不进来，之前各国探子担心的异能组，反倒是一直没有出现了。

    第二天，被李龙泽打发回去的秦空明和徐敏照常来“上班”，此时，宠店已经一切恢复如常。

    两人自然也对昨晚发生的事一无所知。

    只是，宠物店里多了几个打杂的，白人、黑人、黄种人，看得秦空明和徐敏一阵好奇，一晚上的功夫，李龙泽从哪儿雇来这么多打杂的，还全特么是些外国人。

    这小小一个宠物店，哪儿用得着这么多打杂的啊？

    “那个谁？布鲁诺、陈杰明、冈本一雄，这店里呐，太冷清了，你们去门口表演店儿杂集魔术啥的，吸引点儿人气儿！”李龙泽没有向好奇的秦空明两人解释，只是抱着笔记本儿，翘着腿指示道。

    “好的，老板！”几个人立马屁颠屁颠的跑到门口，表演起诸如胸口碎大石，枯木开花，大变活人等等“魔术”来。

    昨晚的结果，显而易见，这些人败于李龙泽之，然后被他用系统的驯化功能驯化了。

    李龙泽此时叫他们去表演魔术，自然也不是为了吸引什么人气，他这店，真正的生意，是做异位面人的，可谓年不开张，开张吃年，地球上有没有人气儿倒不重要。

    他这只是杀鸡儆猴而已，让那些还没来得及来的，好好考虑考虑，自己有没有这个实力！


第一百四十二章 上交国家?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    或许是李龙泽这杀鸡儆猴的段起到了威慑作用，今天一天还算平静，只是有意无意围观的人仍是不少，甚至，还有许多电视台、新闻报纸的记者前来采访，这些人当然是让秦空明和这新来的几个“打杂的”给打发了。

    好歹也是拥有超越常人力量的特工之类的，对付几个记者还是很容易的，比如东南亚的蛊师，随便一个惑心蛊，便让这些犯人的记者乖乖的离开，更别提其他人了。

    因为本来就要在常人面前掩饰自己的能力，他们在这方面的实力还是不错的。

    不过时值傍晚，又有一行人到来。

    与这些半夜前来打探的各国特工不同，这一男一女，看气质，便与常人大不相同，有些英姿飒爽的感觉，大摇大摆的走进店来，也不看其他人，直接找到了摆弄电脑的李龙泽。

    “李龙泽，今年二十一岁，初毕业后从军年，不知道我说得对不对。”这两人操着一口标准的普通话，女子一脸严肃的看着李龙泽，语速较快的说道。

    李龙泽抬头看了两人一眼，眯了眯眼睛，这气氛，感觉有些来者不善啊。

    “你们是”李龙泽没有直接回答女子的话，转而问道。

    “上次的鬼师，上报者说是你抓的，使你扬名修道界，那么，异能组，你应该也听说过吧？”女子笑了笑，倒也不介意李龙泽并没有回答她的问题，解释道。

    “久仰大名。”李龙泽瞟了一眼店内几个打杂的外国特工一眼，点了点头，并不意外的回答道。

    “那么，既然承认了。我们想知道的是，既然你初毕业便去当兵，又是什么时候前往美国进修，什么时候成为了生物学家的呢？以及，你如今公布出来的这几篇论，是确有其事，还是肆意胡言。”女子随后再次一脸严肃的问道。

    随后一旁的男子也补充道：“我们调查过你的履历资料，学历属实，但当我们前往学院所在地询问了当届学院，却都说并没有你这个人。”

    “论？当然是确有其事啊！难道你们连几篇论的真假都看不出来么？”李龙泽瞥了那男子一眼，当然没人认识自己，只是网络上的一切资料都是真实的而已，随后对着女子笑道。

    “很好！既然如此，也不妨跟你说说我们的来意了。”女子点了点头笑道。

    “上面的意思是，人为制造全新生命体，属于限制级的科学技术，不能随意进行实验、使用，而你既然有了这样的成果，也无需荒废，可以直接进入科院继续进行研究，并可以尝试把这些知识段运用到其他项目上。”

    “不可能！”李龙泽摇了摇头，直接拒绝道。

    宠物宝贝并不是他研究出来的，他所发布的那几篇论，也只是从另外一个位面带回，想要他继续进行这方面的研究，怎么可能？

    而且，就算这一切真的是他的成果，他也不可能像女子说得到那样，去科院继续进行其他项目的研究，女子虽然没说，但他肯定，这其他项目的研究，不是运用到战争上的生化武器，就是什么诸如为达官贵人服务的东西。

    而且，真到了那种时候，自己一旦成为那样的重要人物，恐怕连自由也会被禁锢。

    这特么不就是传说的上交给国家吗？

    “李先生，我们希望你能好好考虑一下，不要跟国家做对，你应该知道，仅凭个人的力量，是不可能撼动国家这庞然大物的。”女子顿时沉下脸来，威胁道。

    “谁特么给你的权利，让你代表国家？国家不是你一张嘴说的，是无数平民百姓组成的！这才是国家！”李龙泽有些气愤的说道。

    不过，也开始有些忧虑起来，国家的力量，确实不是现在的他可以抵抗的。

    虽然自己说得义正言辞，但是现实就是这样，国家是所有人的国家，但权利，却在少数人。

    “既然李先生这么说，那我们也只好采取一点强制段了，毕竟，这样的东西，恐怕不是李先生个人能保得住的，为了国家的安全，也必须把它纳入国家的保护之下。”随即那女子冷笑一声说道。

    又扭头对旁边的男子使了个眼色，男子向着店门走去，看样子似乎是想要关闭店门。

    李龙泽也没有阻止，他知道接下来将要发生什么。

    他同样，也不希望彼此所拥有的非自然力量，暴露在普通民众眼前。

    关上店门，几个打杂的外国特工走到了李龙泽身边，而秦空明和徐敏则在李龙泽的眼神指示下，找了个角落躲了起来。

    见到那些国外的异能者走到李龙泽身边，这一男一女眯了眯眼睛，似乎这才注意到他们的存在。

    “布鲁诺、陈杰明、冈本、韩无双来得这么全，哼！李龙泽，你不会是已经与外国人达成什么协议，准备待价而沽吧？那我们就更不能轻饶了你！”那女子随后冷哼一声道，脸上却没有什么惧意。

    “华国这么重视这几篇论？竟然派了你们两位s级的异能者来，有些不可思议啊！”反倒是李龙泽这边几个外国特工，显得十分紧张，布鲁诺一脸谨慎的说道。

    “这就不关你们的事了！不想死的，还不走？”那女子眉头一扬，冷声道。

    李龙泽听着两方的对话，却是皱了皱眉头，陷入沉思。

    听布鲁诺的话，这s级的异能者好像很厉害，而且，在他们心目，这论的事，还不值得派出这样s级的异能者来？

    想到这些，李龙泽心里有些不妙的感觉，自从经过上次燕京一游，什么都没干就惹一堆麻烦的事后，面对这种异常事件，他不得不多想很多。

    “不好意思了，就算你们是s级的异能者，现在，我们也不可能走！”驯化不是消除记忆，只是让他们多了对李龙泽的服从思想而已，听到女子的话，那些特工们却是摇了摇头，并未离开。


第一百四十三章 强大的S级异能者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    店门一关上，这一男一女便不再客气，只见那男子双一合，道：“劈空斩！”

    眼前虽并未见任何异常，李龙泽却是感觉寒毛倒竖，一股危险至极的感觉从前方袭来。

    正当李龙泽想以雷系法术避开的时候，又突然感觉脑袋一阵刺痛，不由得惊呼一声，动作一顿。

    那女子扬起一个自信而有些不屑的笑容，瞥了李龙泽一眼，张嘴轻声嘀咕了一声：“谁叫你得罪了得罪不起的人呢？”

    “小心！”不过，李龙泽所依靠的，并不仅仅只是自身的能力而已，就在不久前，他还只是一个普通的特种兵，跟这些身怀超人能力的特工都不能比，更何况这两个s级异能者的夹击。

    就算得到了位面宠物商店，也只是在逐步提升自己的能力，而不是一步登天，但是，宠物商店对他能力的提升，最大的并不是他自身的实力。

    比如此时，即使自己处处被掣肘，只听旁边一声半生不熟的华语传来，一道黑影闪过，李龙泽便被推开，却是英国的吸血鬼。

    吸血鬼本身就擅长速度，在被系统驯化后，救援危险处境下的李龙泽，也成为了他本能般的存在。

    就在李龙泽被推开的瞬间，李龙泽身后的墙壁瞬间被轰击割裂出一个大口子，切口光滑无比，十分深邃，过了许久，才见到墙壁缓缓合拢恢复。

    不愧是s级异能者，确实不是现在的自己能够对抗的。

    李龙泽心里一沉，想到。

    “老板，我们还是先退为妙，这女的是s级意念异能拥有者，名为玉罗刹，是异能组二小组的组长，那男的被称为‘粉粹’，是空间异能者，也是第二组的副组长。”布鲁诺靠近李龙泽解释道。

    “本来，虽然第二组确实是管理这种介于常人与异能者之间的事件的，但你的几篇论，应该还不值得他们两个亲自出才对。”旁边日国忍者补充道。

    “难道是那几篇论还是些我们没有意识到的重要价值存在？”东南亚蛊师皱眉道。

    “几个跳梁小丑，竟还真敢插此事！”见到吸血鬼将李龙泽救下，那玉罗刹恼火的说道，看其神色，怕是要动真格儿的了。

    见识过两人的威力，李龙泽深刻明白，现在的自己，还不是s级异能者的对，就算加上法术也不行，这是境界的差距！

    因此，他有些迟疑起来。

    这里是宠物店内，星神龙不能用是肯定的，不然到时候来找自己的恐怕还不止这两个s级大佬了，怕是得有一堆这样的。

    而在宠物店内，他还是有底牌可以制服能对自己产生生命威胁的敌人的，只是用系统的能力，没有不需要付出代价的。

    就像是连刷交易额都必须要盈利一样，系统自己是不会吃亏帮李龙泽的。

    想要用到系统的能力制裁这两个s级异能者，李龙泽就需要付出一些代价。

    而这个大家，却是李龙泽现在费尽心思在刷的交易额，现在刚刚升到二级宠物商店，如果使用了交易额来换取制裁这两个异能者的能力，那么，宠物商店将会掉级。

    怎么想都不划算啊！

    李龙泽十分不甘，也十分痛恨，自己为什么才这么点儿实力，如果自己的实力足够强大，别说这两个异能者了，就算真的与某个国家为敌又如何？

    李龙泽从来没有一刻，像此时这般渴望着实力。

    得到宠物商店之后，经过几次的交易，他轻易从异位面的顾客那里得到了各种好处，虽然有目的的想要多获取一些提升自己实力的东西，但也并不急切。

    因为他总感觉自己的实力够用了，地球上能有多强的人？得到了超于常人的身体素质，得到了传说的法术，普通人根本不是自己的一合之敌，难道还不够厉害么。

    但现在，他知道了，不够！确实不够！之前懈怠下去的心绪，必须重新紧张起来。

    当然，不管他想得再多，此时要面对的，还是眼前的危。

    李龙泽最终还是咬了咬牙：“用！”

    交易额可以再刷，宠物商店的等级可以再升，但如果自己的小命没了，就一切都结束了。

    做下决定之后，李龙泽倒是感觉浑身轻松了很多，放松心态，准备好好装个逼，顺便把这俩丫的也给收入麾下，一算，也不算太亏啊！

    脑海的思想，不过是一瞬之间，而这一瞬之间，那异能组的一男一女，也是再次配合，向着李龙泽发动了攻击。

    “禁锢！分隔！”只见那男子轻轻摊了摊一推，空好像出现了无数看不见的墙，直接把那些异国特工、魔兽、僵尸和李龙泽，统统分割开来。

    那女子也是露出一个噬血的微笑，开口道：“这次，可不会有刚才那样的庆幸了！”随着她一字一句的话语，李龙泽只感觉脑袋里好像放了个搅拌，无情的捣毁着自己的思想神识。

    而也就是同时，李龙泽之前的一切想法尘埃落定，他做出了最后的决定。

    迷迷糊糊间，只听见系统的提示音。

    “正式宿主保命特权启动，消耗交易额一万点，系统力量加持”

    话音落下，原本已经有些混沌的神识瞬间清晰，李龙泽猛然睁开双眼，眼一道神光闪过，让那正驱使念力对李龙泽进行攻击的玉罗刹面色一变。

    因为是念力异能，处于她攻击之下的人，在她眼可谓格外清晰，任何轻微的变化都能看在眼，而李龙泽眼那闪过的神光，以及如今清明无比的眼神，冷静的表情，都让她心里隐隐有些不安。

    “就只是这样吗？”李龙泽冷声道，心里却是气得不行。

    丫的，害老子用了一万交易额点数，这损失，不从你两个身上捞回来，我心里不甘啊！

    “碎空弹！”一见李龙泽这边的变化，那男子反应倒也迅速，双一划，又是看不见的猛烈攻击向着李龙泽袭去，李龙泽甚至可以用肉眼看到，眼前的空间，一路破碎。

    若是被击，将是什么样的后果，可想而知。


第一百四十四章 我说打得过就打得过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不过，在接受了系统赋予的力量之后，这种攻击，对李龙泽来说，还真算不上什么，只是轻轻挥一拂。

    空那肉眼难以明辨的攻击，便猛然停顿，随后竟以更快的速度，向着发出攻击的那男子袭去。

    那男子似乎是能看见这种力量的攻击的，顿时脸色大变，更是有些不可置信的喃喃道：“这不可能！这怎么可能？难道那小子是比我等级还高的空间异能者？”

    当然，当他反应过来后，便是略带慌张的一阵比划，他的面前出现了一层空间的壁障，阻挡着攻击，保护他的安全。

    毕竟是他自己所发出的攻击，所以他自信自己足够了解这道攻击的强度，也自信此时虽然是慌忙构造的一个空间壁垒，但也绝对可以勉强接下这一击，而不让自己受伤了。

    只是。当攻击降临的时候，他心里猛然生出深深的悔意，心呐喊着更多的不可能！

    他所构造的空间壁垒，在这道攻击面前，竟然宛如脆弱的薄纸一般，根本没有起到任何作用，便瞬间被击破，随后仍然气势汹汹的向那男子袭去。

    看到这一幕，李龙泽倒也是皱了皱眉头。

    他没想让这家伙死，好大花了自己一万交易额才有了现如今这短暂的力量，让这两个家伙死了，自己反倒还亏大了。

    只是，刚刚得到这力量，倒也有些掌控不熟练，不能正确估计自己出的力道，本来以为只是随一个反击，教训教训这家伙。

    谁知道，现在看来，这攻击简直是直取那家伙的性命啊！

    李龙泽无奈的摇了摇头，准备再次出，让那男子免于一死。

    不过，好像有人比自己更快一丝，在自己考虑的时候，便见到那本来已经闭目等死的男子突然被什么力量拽出，躲过了那道攻击。

    随后，那道攻击撞在宠物店内的墙壁上，因为力量本属同源，而直接消失不见。

    “我们走！”而这边，玉罗刹的脸色变得有些苍白，扶起那吓得双腿发软的男子，面色不好的说道，向着门口走去。

    原来是她！李龙泽恍然，毕竟是s级异能者嘛，也没自己想的那么弱。

    两人走到房门紧闭的门口，运足力量，想要推门离开。

    只是，房门却是丝毫未动。

    见到这一幕，玉罗刹脸色又是一变，谨慎的转头看向李龙泽，防备着他的攻击，随后更着急的以更大的力道使劲儿向着房门推去。

    李龙泽笑了笑，根本不阻止，悠哉的找了个凳子坐下，随接触了房间内其他人的空间禁锢，似笑非笑的看着玉罗刹两人。

    见到李龙泽的举动，玉罗刹大概也知道自己恐怕是弄不开这扇之前的他们亲自关上的房门了，沉着脸转头对李龙泽问道：“你做了什么？”

    “我做了什么？”李龙泽有些好笑的摇了摇头，大姐，我能做什么？这房门可是你们关上的。

    现在，肠子都悔青了吧？

    “你们有看到我做了什么吗？”李龙泽一边把僵尸们、魔兽们收起来，一边向着收归下的其他国家异能者特工问道。

    现在，有了系统的力量，根本用不着这些了。

    “没有！”“没有！”“哈哈！玉罗刹，你也有今天呐？不是不可一世的组长大人么？看不起我们这些a级异能者？”

    从之前那男子的空间壁障脱困的各国特工纷纷摇头道，一些似乎曾经被玉罗刹得罪过的人，更是冷嘲热讽。

    “一群废物！狐假虎威！”玉罗刹满面寒霜，眼闪烁着怒火，压低了声音咒骂道。

    “去把这两个下败将抓起来！”李龙泽笑着摇了摇头，对着各国特工指示道。

    “老板！我们我们打不过他们啊。”原本正嘲讽得起劲儿的各国特工，听到李龙泽这么一吩咐，顿时有些提心吊胆，小心翼翼的说道。

    生怕是自己刚才那有些嚣张的嘲讽激怒了李龙泽，才让他们去做这送命的差事儿。

    “我说打得过就打得过。”李龙泽却是不在意的笑笑，一脸肯定的说道。

    “是！老板！”旁边的布鲁诺眼珠子一转，立刻闷声闷气的大声答道，压下了其他人小心翼翼的询问，随后更是第一个带头向着玉罗刹两人走去。

    “该死！竟敢小觑我们？虽然不知道你用了什么办法，竟然瞬间得到这样的力量，但这几个杂鱼就想捉住我们？做梦！”见到这一幕，玉罗刹顿时感觉自己被小觑了，暴怒道。

    随后，却是异能出向着布鲁诺袭去，或许是想来个杀鸡儆猴。

    只是，稳坐后方的李龙泽只是笑了笑，没有出的意思。

    布鲁诺显然有些心惊，下意识的保住了脑袋。

    不过，只是片刻，布鲁诺疑惑的放下了双，看了看明显在努力使用异能的玉罗刹，又看了看自己双，摇了摇脑袋。

    没有任何感觉啊，难道自己什么时候变得这么厉害了？竟然可以免疫玉罗刹的攻击？

    布鲁诺一时没有回过神儿来，想到，不过随后便恍然想通了一切，回头看了李龙泽一眼，继续大步向着玉罗刹两人走去。

    而此时，那拥有空间异能的男子在缓了一会儿后也好转多了，见到玉罗刹的异能没用，又双挥出，两道空间之刃向着布鲁诺袭去。

    布鲁诺下意识后退两步，却见那速度快得不可思议的空间之刃，在他面前的空间时，便好像一缕微风消散了。

    布鲁诺咧嘴一笑：“嘿嘿，两人s级的大人物，怎么样？感觉如何？”

    “不！不可能会这样的，我的异能不可能失效！”玉罗刹被刚才那一幕打击得不轻，此时似乎并没有听到布鲁诺的话，只是不断的摇着头说道。

    而此时，紧随布鲁诺之后，其余各国特工也是一拥而上，你抓胳膊我抓肩膀的，把玉罗刹两人牢牢禁锢起来，任凭他们如何挣扎，也都不能脱困。

    此时，两人好像失去了力量，变成了普通人一般，这让他们不能接受，神情恍惚。


第一百四十五章 宠物开售日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽要的就是这样，更便与他使用系统的驯化功能，给这两人驯化了。

    丫的，害老子白白花费了一万交易额，怎么可能就让他们就这么死了，当然是要多加利用，压榨这俩家伙的剩余价值，把损失都找回来啊！

    半个小时后，两人成功驯化，系统也顺便恢复了一下两人被严重打击的自信。

    李龙泽也从这玉罗刹这里，得知了不少一些关于他，而且相当有用的信息。

    比如为什么这次玉罗刹和他这副组长会亲自出动。

    本来这种事情，也还是不用他们亲自出的，只需要派出下的人就好了。

    而且，也并不是只要李龙泽不乐意贡献出自己的研究成果，不乐意进入科院，就要立即采取强制段的。

    按照流程，本来是会对他进行数次劝说，如果劝说无效，则是秘密使用精神系异能者对他进行洗脑，以确保这项重要科学不会流向国外。

    这次，玉罗刹两人明面上是为了那几篇论而来，暗地里实则是异能组的一个长老，早已经跟他们打过了招呼，他们的目的就是要挑起李龙泽与异能组甚至国家之间的矛盾。

    然后借此除掉李龙泽，甚至，如果他们两人不能成功除掉李龙泽，李龙泽与异能组和国家只见的矛盾一旦扩大，自然会有更多的高来办这个事儿。

    得知了这些消息后，李龙泽隐隐有些猜测。

    想要对付自己，而且有这个权利的，怕也只有自己那素未蒙面的生父家了吧？

    “那个长老叫什么，你们知道他为什么要让你们来对付我吗？”随后，李龙泽企图从玉罗刹这里打探更多的消息。

    只是，玉罗刹似乎也并不是十分了解。

    “异能组里的长老都是高，但是他们的来历，却并不公开，他们身在组内，掌控着组内的决策权，但又不在异能组的编制之内，不需要遵守异能组的规则，只需要遵守各个长老们自己约定的规矩便行了，即使是我们这些组长，也只需要无条件服从长老们的命令，不能对其有任何探究。”

    “不过，小道消息是不少的，据传闻，长老们不是那些隐世大族里的人，就是逆天的天才，才能走到这一步。”

    说到此处，李龙泽想来自己也没什么好问的了，隐世大族里的人吗？十有**了。

    “你们回去吧！就说本来已经快要除掉我了，突然出现一个神秘高，只一招便将你俩打伤，你俩拼死逃脱。”李龙泽想了想，随即对玉罗刹两人挥道。

    这两人不但是s级异能者，而且还是异能组第二组的组长和副组长，让他们回去，比让他们跟在自己身边更有用。

    至于给他们的那番说辞，则是制造迷雾，让敌人对自己多一分猜测和顾忌。

    虽然如今隐约知道是谁在对付自己，但对于敌人的强大，他并布明了，也并不知道这番说辞所制造的迷雾，会对敌人有多大的干扰作用，但是有一分算一分吧。

    至少也能争取点儿时间，来让自己变得更加强大，强大到无惧任何敌人！

    此时，李龙泽前所未有的渴望着新的位面顾客。

    “是！”被系统驯化后的玉罗刹两人可谓对李龙泽忠心无比，立即应道，随后匆忙离开。

    李龙泽也重新打开店门，经营着这家看起来极为普通的宠物店。

    接下来，倒是较为风平浪静了。

    或许是店里这几个打杂的异国特工确实起到了杀鸡儆猴的作用，没有别国的异能者特工再冒冒失失的闯来了，时间一晃而过，到了李龙泽在网络上所说的，将要开始卖出那击全新生物宠物的那天。

    一大早，李龙泽刚打开门，便看到门口被围得水泄不通，一眼望去，全是黑压压的人头。

    一见到他开门出来，便有人火急火燎的向着他问道：“你就是这家宠物店的店主吗？请问，你在网络上所说的那几种生命体真的存在吗？是真的要当作宠物出售吗？”

    “对呀！真的有那么神奇的生物吗？还是人工制造出来的！能不能拿出来看看啊！”

    “快拿出来！真要是像你说的那样，老子就买几只！要是你丫的是骗人的，就等着关门大吉吧！”

    最先问问题的那人一开口，其余拥挤的人群也都是你一言我一语的对着李龙泽追问起来。

    有的充满了期待，有的充满了质疑，但目的无外乎都是一个，让李龙泽把宠物宝贝拿出来看看！

    “生命是不可能人工制造的，我今天一定要揭穿你！说不定只是用什么罕见的奇特生物愚弄众人而已！”当然，之前在网络上怼李龙泽怼得起劲儿的一些生物学家，因为心气愤难平，也亲自赶了过来，此时也正跟着人群大呼小叫着。

    此时拥挤在李龙泽店前的人群，不止是华国本土人，什么白人黑人黄头发、棕头发、黑头发的，甚至连自然的红头发的人都有，搞得跟开国际大会似的。

    混在在这嘈杂的华夏语，也还有无数叽里呱啦李龙泽根本听不懂的语言。

    李龙泽运转清风决，混着法力的一声清喝：“安静！”

    瞬间，使得嘈杂的人群不由自主的安静下来，好像时间一顿，不过所有的人，仍然是望着李龙泽的方向。

    “既然说了今日开售，自然会拿给你们看看。”众人安静下来，李龙泽这才不慌不忙的说道。

    随后，拍了拍，布鲁诺带着一只穿着特制小西服的猴子走了上来。

    刚一上场，还不等李龙泽介绍什么呢，几个生物学家就高声斥责道：“你们看！我们早说了，这家伙不过是欺世盗名，哗众取宠，这只是一只普通的猕猴而已。”

    “这就是所谓的生物学家？发言位面也太不严谨！还有，难道你们并没有认真看过我的论，就在这里大呼小叫？我看这才是哗众取众！”李龙泽不悦的说道。

    “论我已经说过，这是最初的想法和第一批实验，此猴创造过程，有取自猕猴的基因，外形与猕猴相像也并无不妥，重要的是它的智力，是普通猕猴的十倍以上，可以学习简单的人类语言，可以学会各种家务。”李龙泽解释道。

    “当然，如果一会儿我们展示过这些之后，你们仍有怀疑，我们还会取一只普通猕猴，与这只猴子，进行基因对比，相信几位生物学家对这应该没意见？”李龙泽看向混杂在人群几个白发苍苍的老头儿说道。


第一百四十六章 神奇的宠物们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见到李龙泽话都说道这份儿上了，那几个生物学家自然也不好再说什么，只是嘟囔着：“那好，我倒要看看，这几只小猕猴儿是不是真像你说的那样。”

    听见他们这仍然固执的认为李龙泽是欺瞒众人的话，李龙泽只是笑了笑，递给布鲁诺一个示意的眼神。

    布鲁诺随即放开那只小猴子，只见那只小猴子却是有模有样，十分绅士的向着众人弯腰鞠了一躬，又整理了一下小西服上的蝴蝶结，缓缓开口道：“大家好！我叫孙小林”

    这猴子一开口说话，原本吵吵嚷嚷的人群瞬间变得鸦雀无声，一个个张大了嘴巴，场面看起来十分可笑。

    “卧槽！我看到了什么？你们看看，我是不是幻听了？”

    “猴子竟然在说话！尼玛，不会是有人藏在哪里配音吧？”

    “不可能！猴子怎么可能说话呢？”

    “唉，你们看那猴子的举动，确实不想是普通的猴子啊。”

    片刻的沉寂之后，便是无数议论声此起彼伏。

    “这也不能说明那猴子是全新的物种啊，猴子本来就比其他动物聪明一些，如果有人配音的话，能训练出猴子做出这样的举动，造成我们眼前看到的效果也不是不可能。”其，一个生物学家辩驳着解释道。

    只是，经过一番自我介绍之后，小猴子拿过一旁的扫帚，开始打扫起店内的卫生来，扫地拖地，擦桌子、喂宠物，做得那叫一个熟练。

    这下，再次将众人看得呆住了，甚至，连那几个生物学家也有些目瞪口呆的说不出话来。

    普通的猴子智力确实比其他动物高一些，但想要训练做到这种地步，也几乎是不可能！

    “好，这小猴子，就是你们看到的这样了，接下来，我们要展示的是另外一种全新生物迷你宠物猫。”

    李龙泽拍了拍，吸引了众人的注意力，继续说道。

    秦空明也随着李龙泽话音落下，端着一个平口杯走了过来。

    “猫？现在猫狗之类的宠物还少了吗？又拿什么东西来蒙骗我们呢？”不过，还没有等秦空明展示，人群又再次议论纷纷起来。

    李龙泽充耳不闻，解释道：“这种猫科动物，选取了不少品种的猫科宠物的基因进行融合重组，其最大的特点就是萌，能给人们带来好心情。”

    说着，秦空明把杯子倒过来，他的便出现了只颜色各异的小猫，每一只都比大拇指大不了多少，睁着一双水汪汪的大眼睛，真是惹人怜爱级了。

    连那几个处处挑刺儿的生物学家，在见到这只小猫的时候，都是一副专注的样子，露出了会心的微笑。

    随即，反应过来后却是连忙正了正神色，感觉有些丢人。

    “喵！”只是，随后小猫奶声奶气的叫声，又再次让他们不由自主的露出满脸的宠溺。

    “如你们所见，这种猫科宠物体型较小，便于携带，长相也十分可人，想必你们也都听过所谓的茶杯犬吧，这种小猫比茶杯犬更小，更可爱，而且，你们仔细看，现在所展示的这几只猫咪，发育完全，都是成年体，并非拿幼小的普通猫咪充数。”

    “它们这一辈子的最大体型，也就只有这么大了。”

    “但是，你们也别因为看到其娇小的体型就担心它会弱不禁风，会难以伺候。其实，这种小猫生命力十分顽强，寿命与人类差不多，有八十年左右，比普通的猫咪活得更久，能陪伴你的一生，身也十分灵敏，不需要主人时时刻刻的注意和呵护。”

    说着，李龙泽递给秦空明一个眼神，秦空明随即把只小猫轻轻一抛，却是没有去接的意思。

    这一幕，可谓是看得门外围观的人群全都提心吊胆，紧紧的盯着空的只小猫，生怕它们摔到地上，摔出个什么好歹来。

    毕竟，由于这只小猫体型娇小，虽然秦空明之前只是拿在胸前抛起，这种高度对普通的猫来说，自然不会有任何危险，但对这只小猫来说，却实在是太高了。

    不过，只小猫却是灵敏的在空一个翻转，四脚着地，稳稳的落到了地面，并且没事儿人似的相互嬉闹起来，这么一看，却是能发现，只小猫的动作快得不可思议。

    展现了两只全新的生物，原本怀着各种目的而来的人们，此刻也都只有沉默无言，眼底只留下钦佩之色。

    连那些一直嚷嚷着李龙泽欺世盗名的生物学家，此时也是沉默着，不再轻易发声。

    而展示也并没有结束，李龙泽对这些人的反应看在眼，但也是预料之内，展示完这小猫之后，又是波澜不惊的拍了拍，徐敏肩头站着只鸟儿走了上来。

    与前面的猴子和小猫不同，这只鸟儿一出场，顿时就让人群沸腾起来，现场充满了喧闹之声。

    “天哪！我看到了什么？”

    “凤凰！那是凤凰吗？跟我看到的一本书里的凤凰插图几乎一模一样啊！”

    “不会吧！那家伙真的把传说的凤凰搞出来了？”

    “做梦呢？现实能有凤凰？”

    听到这些议论声，李龙泽笑了笑，解释道：“相信很多华国朋友都已经看出来了，这只鸟儿的外形，与传说的凤凰相似，十分漂亮。”

    “当然，这并不是凤凰，我还没有厉害到能够制造出凤凰的程度。”随即，李龙泽开了个玩笑解释道：“这只鸟儿集合百鸟基因，除了外形酷似凤凰之外，其叫声，犹如优美动人的音乐，能够引得其他鸟儿飞来，翩跹起舞，好似传说的百鸟朝凤。”

    说着，李龙泽示意徐敏逗弄了这只鸟儿一会儿，只听鸟儿高声鸣叫起来，犹如仙乐，使得众人沉浸其。

    当众人回过神儿来的时候，却是正好看到，不知从何处飞来了一大群各种各样的鸟儿，确实随着那只“凤凰”的鸣叫声翩跹起舞，其最常见的，倒是都市内的麻雀、鸽子等。


第一百四十七章 我说了算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    接下来，能在空气生存，能操纵水流的鱼，丑陋但却能化身梦幻的蝴蝶的大青虫。

    一样一样的展现出来，即使很多人都早已经在李龙泽的论看过这几种生物的描述，但此时亲眼看到，还是觉得十分不可思议，

    最后，抱着质疑的目的而来的所有人，都不得不为这几种神奇的生物所折服，而那几个生物学家，更是不知道什么时候，从人群偷偷溜走了。

    李龙泽这时候可没有空去管什么生物学家，再次高声道：“今日起，本店开售这几种全新宠物，限量十万只，每人限购一只，每只一百万，售完为止，先到先得！”

    “百万一只？搞什么限购啊，给我来十只！”李龙泽话音刚落，便有一个面容看似灵的年男子冲进店来，大吼着说道。

    “我说每人限购一只，就是一只。”李龙泽摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    他知道一些人的想法，无外乎投取巧，既然李龙泽说了一共只卖十万只，那么，这就意味着地球上有也仅有这十万只神奇的全新生命体。

    那么，只要屯下一些，将来的升值空间是可以预见的。

    “好！一只就一只！”那年男子皱了皱眉头，随后眼珠一转，却是十分干脆的说道。

    随后，立即刷卡买了一只“凤凰”。

    随着这青年买走一只，店里的生意便开始变得火爆起来，此时围聚的人，特别是那些远道从国外而来的，都不是什么缺钱的人，这一百万，对他们来说不过是小意思。

    不过半小时左右，店里就卖出几千只宠物，可算是把秦空明他们给忙得够呛。

    而这时，店里又联袂走来数人，看其穿着举动，不像是什么有钱人，但让李龙泽有些意外的是，这几个人还真是来买宠物的。

    而且十分干脆，进店一会儿，就直接指着几只宠物说要这几只，更是直接刷卡付钱，连眼睛都不眨一下。

    李龙泽倒也不是看不起谁，只是看这几个人的气质穿着言行举止，确实不像是能随随便便眼睛都不眨就用掉一百万的人，不由得多注意了两眼。

    却是看到，这几人离开店里后，走到街道尽头，却是把刚刚买来的宠物统统交给了另外一个人，而那人也掏出一叠红票子递给了他们。

    李龙泽眉头一皱，那人，不就是刚才第一个从自己店里买走宠物的人吗？

    哼！原来是想到找人帮他买，难怪刚才被自己拒绝后那么干脆的同意只买一只，就离开了。

    见到这一幕，李龙泽当然是走了过去，一把夺过那年男子刚刚接到的几个宠物笼子，冷声道：“本店所购宠物，不得转卖他人！”

    “你！唉，你刚才可没这么说啊！”那年男子眼珠一转，大声嚷嚷起来：“你这之前不说明，这不是店大欺客吗？”

    这边的响动，很快引起了不少人的注意。

    不少买了宠物的人也都围拢了过来。

    其，一些与这年男子抱着同样想法的人，也开始出言声援，围攻起李龙泽来。

    对于这些声讨，李龙泽只是冷眼看了一圈，冷喝道：“我的店，自然是我说了算！”此时，秦空明等人也走了过来，李龙泽顺把宠物递给了他们，然后一挥，道：“把钱还给他们！”

    “你这也太不讲理了吧既然事先没有说明，那分明就是你们自己的过错，人家利用了这个漏洞本来就是正常的。”那些与那年男子抱着同样想法的人顿时嚷嚷起来。

    “闭嘴！我说了，我的东西，我想卖就卖，不想卖别说你是利用了什么我没说明的漏洞，就算不是，只是我看布顺眼你，我也不卖！”李龙泽根本不屑于跟他们过多纠缠，霸道的回应道。

    而此时，让李龙泽有些始料不及的事却发生了，人群，一个朝气蓬勃的少年冲着他就冲了过来，李龙泽还以为这家伙又是哪国的特工，要来搞偷袭的，当下瞬间后退了数步。

    而这少年也是始料不及的一下扑倒在了地面，李龙泽这才发现，这家伙不过是个普通人而已。

    “霸气！老大，你就是li吧？不愧是我们老大啊！就是霸气！”少年却是一点儿也感觉不到疼似的，抬头仰望着李龙泽，举起来竖起一个拇指道。

    “卧槽，你谁啊？”李龙泽看了这家伙两眼，面生得很，没见过，不认识啊。

    而此时，又有两个人从人群挤了过来，一个戴着眼镜，质彬彬的样子，一个身强体壮，满身肌肉的样子。

    这特么到底是什么奇葩的组合啊？

    这两人走了过来，其那个壮汉一把把地上呈五体投地状的少年拉了起来，对着李龙泽嘿嘿笑了两声。

    李龙泽却感觉背后有点儿凉飕飕的啊，这人看向他的目光，怎么说呢，直勾勾的，反正是让人很不习惯。

    “老大，你别理这小子，他就是太冲动了，不过，老大，你刚才的样子真的很霸气啊，哈哈！我的东西，我说了算！嘿嘿嘿！”那壮汉痴痴傻笑起来。

    “不是，你们谁啊？我什么时候成了你们老大了？”李龙泽一头雾水，这几人脑袋怕是有点儿毛病吧？

    “老大，这种事，我看，我们还是找个安静点儿的地方说吧！”那质彬彬的青年推了推眼镜儿，看了看四周的人群说道。

    而四周的人显然也是被他们的夸张举动给惊呆了，愣愣的看着这一幕。

    “你们是不是认错人了？我们有什么好说的？还非得找个安静的地方说？我可是安分守己的好公民，没有什么见不得人的。”李龙泽摇了摇头，一本正经的说道。

    “切！”却是惹得人齐声一嗤。

    “看什么看！走走走！别挡着我做生意。”略一思考后，李龙泽决定不跟这个神经病计较，对着其他围观之人呼喝一声，带着秦空明他们回到了宠物店，继续销售自己的宠物。

    之前为了对付玉罗刹两人，可是用了一万点的销售额，如今宠物店已经降回一级，得尽快补回来！


第一百四十八章 不需要这么麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    谁知道，这人也还算是锲而不舍，竟然还跟到了宠物店里来。

    李龙泽装作看不到人的样子，不理会他们，想想等他们等烦了自然也就走了。

    嘿，可是这人的耐心显然超出了李龙泽的预料，直到晚上，宠物店临近关门，人还一直在店里。

    李龙泽终于不能继续无视他们了，无奈的走了过去，问道：“你们到底是什么人？想做什么？”

    “老大，你先告诉我们，之前你是不是去燕京大学的论坛逛过？”那学生模样的少年略微拖长了声音问道。

    李龙泽一愣，应该算是吧？只是，这家伙怎么会知道？又怎么会问自己这个。

    每天逛燕京大学论坛的人，没有十万也有八万的，这小子问自己这个是什么意思？

    李龙泽心里疑惑不已，随后点了点头：“是又怎么样？”

    “是你了！肯定是你了！你就是li，也是king，对不对！”这么一说，那少年变得有些激动起来，看向李龙泽的目光好像闪着光似的。

    “李龙泽倒是能反应过来，不就是自己在几篇论上的留名嘛，至于这king，倒是有些一时想不起来了。

    不过，这么一确认之后，这人显然是更加狂热了，一脸激动的看着李龙泽，搞得跟狂信徒似的，让李龙泽甚至在考虑，要不要给精神病打个电话？

    不过，那人显然并没有意识到这点，口喋喋不休的说着，自我介绍道。

    “老大，是这样的，虽然实力比不上你，但我们跟你一样，都十分喜爱电脑网络方面的东西，也就是常人说的黑客。”

    “自从上次燕京大学论坛一事后，我们几个所在的黑客群里便打了一个赌，谁能最先把你挂上去的帖子搞下来，以后谁就是群里的老大了。”

    “至于最后的结果，嘿嘿，想必老大你也知道，没想到我们谁都没能成功，最后却是老大你自己撤下来的。”一边解释着，少年一边不好意思似的挠了挠头。

    随后，继续说道：“老大，你可以叫我无影，这两个是神和琨。”随后，又指了指他身旁的两个人说道。

    “黑客？”李龙泽一愣，此时店里的人已经走得差不多了，这无影也是不加掩饰的说了出来，引得李龙泽身旁的秦空明和徐敏，微愣之后，也是一脸意外且震惊、佩服的神色看向李龙泽。

    “额，好吧！那你们有什么事吗？”李龙泽顿了一下，说道。

    却是没想到，自己当时气愤之下的一个无意举动而已，竟然还搞出这么个事情。

    只是，丫的，连我自己都不知道的情况下，你们就认我当老大，真的好吗？

    见到李龙泽这么平淡的反应，人似乎有些失望，不过随后便恢复正常神色，估计在他们想来，李龙泽这个黑客之的高高高，对他们这么平淡也是应该的吧？

    “没什么事，只是在发现li的强大段后，直觉li应该就是king，所以过来确认一下。顺便顺便，老大，你能加我们的群吗？”无影小心翼翼的抬头看了李龙泽一眼，问道。

    “加群？没这个必要吧？”李龙泽皱了皱眉头，说道。

    “老大，虽然你很厉害，但也不用什么事都亲自出吧？你想想，只要加了群，你就有我们这一票小弟了，到时候，想在网络上做些什么，还不是动动嘴皮子的事儿，哪儿用亲自动啊？”无影眼珠子一转，劝说道。

    “而你，什么都不用做，光是坐镇我们群里，就能威慑群雄，当然，有兴趣的话，露一两，教教我们也是可以的，或者有什么活动带上我们一起凑凑热闹也行啊。”

    李龙泽略一迟疑，虽然自信自己的黑客技术地球上没有人比得上，但无影说得也对啊，也不能连鸡毛蒜皮的小事也自己亲自动吧？

    只是，这一瞬间的略微迟疑，就让无影好像看到了李龙泽同意的希望似的，拉着李龙泽来到一边，麻利的翻出自己的电脑，说道：“老大，我们的技术虽然不如你，但也不是盖的，在国内，绝对算排得上数儿的！你看着！”

    说着，却是在电脑上敲敲打打起来，店里一干打杂的也都过来围观起来。

    李龙泽无奈一笑，也只好由得他了。

    不过片刻，却见无影竟是找出了之前想用小聪明从李龙泽店里多买走宠物的那个年男子的资料。

    随后又是更深的一路追查，原来这家伙是一个叫万华海的富商，靠着售卖珠宝古董起家，后来生意越做越大，涉及多个行业，个人资产竟有五亿之多。

    “卧槽！这家伙竟然还是一个全网通缉犯！杀人啊！尼玛！厉害了！牛逼了！嘿嘿，杀了人还敢来惹咱老大，看我怎么收拾你！唔，也算是做好事了。”无影看着电脑上呈现出来的信息，自言自语的说道。

    那是一个通缉令，通缉令里的照片与万华海有分相似，其他一切资料，却是无比符合。

    通缉令是八年以前的，万华海抢了同村一个地主家的后代，那个地主就是悄悄留下了这些古董珠宝给后人，那地主的后人正好是万华海的朋友，就告诉了他这个秘密。

    却是没想到万华海心生歹意，盗窃被发现，随即干脆杀掉昔日好友，走上了逃亡之路，最后通过一番洗白，竟还凭借当初抢到的那些东西成了大富翁。

    无影又是一番操作，关于万华海如今的一切信息，被做成一封举报信，投去了警局的网站。

    最后，搞定一切，无影回头看向李龙泽，笑道：“怎么样？以后谁要是惹到老大你，我们也可以代为收拾啊。”

    “不需要。”李龙泽却是一脸平淡的摇了摇头。

    无影一愣，有些失望的同时有些想不明白，难道李龙泽就宁愿现实受气，也不愿用这种段报复别人？真有脾气这么好的人？明明有能力，也不报仇？

    随后站起身来，补充道：“不需要这么麻烦，因为我现实就可以直接收拾他。”


第一百四十九章 该买买

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    无影人看着李龙泽一愣，随后却是注意到，李龙泽看似随意的伸在桌角一捏，坚硬的实木桌子角，直接被捏得粉碎。

    人不由得缩了缩脖子，连那身材高大，搞得跟个健美先生似的琨也不例外，别看他一身肌r，但他可做不到这一点，更何况，像是李龙泽那样轻描淡写一般的。

    人咽了咽口水，对视一眼，无影站起身来，又十分麻利的收拾好一切，看向李龙泽有些小心翼翼的说道：“那那啥，既然老大你不愿意，那我们也不强求了，老大这样的强龙，确实不是我们这方小池塘容得下的，我们先告辞了。”

    “等等！”李龙泽却是叫住了他们。

    无影还以为李龙泽这要找麻烦呢，浑身一颤，毕竟，他们刚才狂热的举动，好像确实是惹得李龙泽挺不爽的。

    不过，李龙泽只是问道：“群号多少？”

    “额”无影听到这问题，又是愣住了，不过随后便欢呼一声，有些激动的说道：“老大，你是准备加入我们了？”

    看到他这又有些激动得不能自已的样子，其他两人生怕又惹到李龙泽，连忙拉了拉他。

    “加不加入还两说，我都不知道你们这是干嘛的，不过想想，加个群也没什么不好的，还多了几个免费苦力，不是吗？”李龙泽看了人一眼，说道。

    刚才看过无影的一番作，此时已经有着宗师级电脑精通的李龙泽很轻易就能看出来，这家伙实力确实还算可以，天赋应该也不错，若是好好培养，确实很多事应该都不用自己亲力亲为了。

    “哈哈！对对对！来，老大，我现在就帮你创建一个帐号，拉你进群！”无影倒也是个行动派，说做就做，当即又把电脑翻了出来。

    这会儿，李龙泽也通过聊天了解到不少关于几人的信息。

    这几个都是热衷黑客技术的爱好者，脑子也算不错，在国内的黑客界也算混出点儿名气，随后凑到一起，组成了一个小团体，有时候一起黑个国外的**网站什么的，或者挑战一下自己的技术，去国际知名网站逛逛之类的。

    当然，也不可避免会与国外的黑客，甚至国内的黑客产生什么国家，这时候，一个人被欺负了，其他人基本也都会出。

    相当松散的一个组织，甚至可以说只是一群相同爱好的人凑到一起互相取暖而已。

    加入这样一个组织，李龙泽倒也没有什么压力，更何况是去当老大的。

    谈了许久，人终于离去，李龙泽也才打发了秦空明和徐敏回家，盘点今天一天的收获。

    今天是宠物开售的第一天，有着之前自己在网络上那空前绝后的造势，今天的生意可谓兴隆，如果不是晚上要关门了，自己强制撵走了那些人，现在店里恐怕还是人流如织。

    毕竟，白天那可是挤都挤不进门来，想必接下来几天，生意依旧会如此红火。

    虽然人很多，但店面有限，人有限，看了眼交易额，今天所卖出去的也只有一万多只宠物，这还得归功于自己店里这些打杂的都是异能者之类的强人，收钱、卖货，速度极快。

    宠物商店的等级重新回到二级。

    而且，因为商店降级，店面也是会在天后同步降级的，现在好了，不用降级了。

    至于贩卖宠物所得的金钱，李龙泽已经不太放在眼了，当钱财已经成为数字，恐怕真的与粪土没有任何区别。

    接下来的几天，宠物店里都十分忙碌，甚至，在宠物售完的最后一天，还引起了暴动。

    一些赶来不及时，没能买到的人，聚集起来找李龙泽闹事。

    只是，不过一些颇有世俗钱财地位的凡夫俗子罢了，别说李龙泽了，这店里任何一个异能者杂工都不是他们惹得起的。

    百万一只的宠物，在那些真正有钱的富人眼，根本不值一提。

    但十万个一百万合起来，那却是一个无比庞大的数字，直到此刻，李龙泽才知道挣钱是这么的容易。

    不过，他也明白，这一切，只是建立在能力的基础上。

    如果他有这个制造全新生命体，被称为上帝才能拥有的能力，那么能赚这个钱，自然也毫不意外。

    而曾经没有这些超凡能力的他，却是会为了区区二十万而发愁。

    这就是差距，这就是这个世界，弱r强食，与自然界没有任何不同，只是人类世界，显得更加虚伪、明一点而已。

    压下那些不满之人的暴动，李龙泽直接关了店门，给吴山打了个电话，之前经历过慕阳子莫名窜到自己房间里来的事，李龙泽早就想重新买个房子，以避免之前那样的意外状况被老妈撞见，奈何之前为了售卖宠物，一直忙得停不下来。

    现在是可以歇歇了，宠物卖完了，但是商店升级还差一万交易额，这是急也急不来的。

    那就还是先把现实的事解决掉！

    既然要买房子，李龙泽当然是选择照顾老朋友的生意了，吴山现在是一家房地产公司的销售经理，自然要找他。

    而电话那头的吴山听到李龙泽要买房子的事后，先是一愣，随后连连应道，让李龙泽去蓝天房地产销售门店去找他。

    这家公司在华海市还算挺出名的，李龙泽随打了个车前往，这才想起，车也该买了。

    一路想着自己还缺些什么，之前是没钱买，后来得到了宠物商店，又一直在忙着，现在稍微闲下来，倒是可以把想买的东西统统买了。

    没一会儿，车停了下来，李龙泽一下车，果然看到了已经等着他的吴山。

    “哈哈！龙哥，最近哪儿发财呢？我记得之前李阿姨那病，可是花了不少钱呢，现在这么快又能买房了！龙哥，还是你厉害！这才退伍多久，没两个月吧？”吴山大笑着说道，带着李龙泽像店里走去。

    又一边说道：“龙哥，咱们这么多年的交情，我一定帮你找个便宜实惠质量好的！还给你最大的优惠！”吴山十分热情的说道。

    (本章完)


第一百五十章 意气之争?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不用，你也不容易，就按正常的价格来吧。”李龙泽却是摇了摇头说道，反正这点钱，他现在根本不放在眼里，好歹吴山也是自己的朋友，让他多拿点提成也好。

    对于李龙泽的拒绝，吴山明显的一愣，显然十分意外。

    毕竟，这世界上哪儿还有人不喜欢小便宜，反倒还自己拒绝别人要给他优惠的呢？

    “龙哥，你准备买个什么样的房子？”一边走进大厅，吴山一边对着李龙泽问道。

    不过，还没有等到李龙泽回答，他便已经把李龙泽带到一个楼盘的模型面前，指向那楼盘道：“我看这边这个阳光小区就不错，小区内设施齐全，入住率也很高，距离李阿姨住的地方也很近，以后你回去看她也方便，而且啊，这么好的楼盘，价格也不高，可以算是我们这里最抢的一个楼盘了。”吴山滔滔不绝的介绍着。

    而李龙泽只是看了两眼，便兴趣缺缺的摇了摇头，倒也不是他嫌弃这楼盘价格低，不附和他如今的身份什么的。

    只是，楼盘的一些地方确实不附和他的要求。

    比如，这楼盘的房子面积都不大，一百来平米，而且处于较为繁华的地段，与他的要求严重不附。

    “有没有面积大一点，偏僻一点的。”李龙泽随后问道。

    听到他的要求，吴山一脸疑惑，还要偏僻一点的这是怕繁华地段的太贵？

    “这个楼盘真的很不错啊，你要的话，我还可以给你便宜一些，处于繁华地段，交通也便利。”吴山没有理会到李龙泽的意思，还以为他是嫌繁华地段的房子太贵，连忙承诺会给他优惠。

    “不是这个，这房子不错是不错，就是面积小了一些。”毕竟是朋友，李龙泽也不好说得太直白自己看不上这房子什么的，委婉的说道。

    “嫌小？那你就买别墅去啊！那就不小！”谁知道，他们这边的谈话，却是引起了其他看房的客人的注意，一个穿着华丽服饰的年女人插嘴说道，神情间有些不屑，有些嘲讽的笑着说道。

    “你呀！就别去管别人的事了，这年轻人看年纪，怕是才刚入社会没多久吧，怎么可能买得起别墅？”旁边一个微胖的年男子摇了摇头，对着那女子说道，随后搂着女子向大厅内放着别墅群模型的方向走去。

    李龙泽瞥了两人一眼，别墅？嗯，倒是不错，自己想要买的房子，一是需要面积大，而是需要有足够的私人空间，不容易被人发现异常。

    可以用来接待、安置像曲无忧那样的自己接触到的异于常人的人，现在曲无忧还住在自己老妈家里呢，邻居间，总会有意无意被别人注意到一些常人难以办到的事。

    一次两次还可以说谎圆了过去，相处久了难免露出马脚。

    而李龙泽也是由于上次慕阳子所带来的麻烦，想要搬出去独居才考虑起买房这茬儿，确实没有考虑到别墅什么的。

    毕竟，就在两个月前，自己还是个为了二十万奔波发愁的穷**丝，哪里能跟别墅沾上边儿。

    此时听到这女人嘲讽般的一番话，反倒是提醒了他。

    满足他这些要求的，好像也就是别墅了吧？

    于是，李龙泽当即对着吴山说道：“我们去看看别墅吧！”

    “别墅？”吴山神情有些怪异，之前那女子的话他自然也听到了。

    常年混迹于此，吴山的性格也很圆滑，一般这种嘲讽的话，他都不会往心里去，此时又听到李龙泽这话，却是以为李龙泽忍不下这口气，逞强呢。

    吴山又扭头看了看那边在与另一个售楼小姐交谈，看起来很有可能买下一栋别墅的女子和微胖男子两人，最终还是迟疑的点了点头：“好吧。”

    心里却是叹了口气，李龙泽这刚退伍没两月，家里也没什么钱，不然之前也不会为了一点看病钱而忧愁了，怎么可能买得起别墅，还跟人置气呢，这下怕是要陪着丢脸了。

    无可奈何之下，吴山陪着李龙泽向着那边别墅区走了过去，吴山甚至能感觉到大厅里好几个人带着诧异的目光向着他们看了过来，还有那些自己下的售楼小姐，好像在偷偷发笑，这一刻，他恨不得地上裂开个地缝儿，好让他钻进去。

    一看旁边的李龙泽，却是一脸平静，好像什么都没感觉到似的。

    吴山一边埋怨李龙泽神经粗大的同时，心里也不由得升起一股怨气来，神色有些不好。

    李龙泽倒是没多想这些，而是认真的对着这些别墅的模型看了起来，随后眼睛一亮，指着其一个外形不错，而且看起来面积也不小的别墅模型问道：“吴山，你看这个怎么样？”

    既然吴山是售楼经理，自然是要问问他的意见了。

    “嗯，不错，很好。”但是，此时的吴山却是没有刚才滔滔不绝介绍的劲儿了，心不在焉儿的说了一句。

    而此时，在之前那对男女旁边陪着的售楼小姐捂嘴一笑，接话解释道：“没想到你眼光还不错，这坐别墅可是我们这里最好的别墅之一，面积加起来近两千平米，还附带一个单独的小花园，位置也很好，居高临下，虽然处于别墅群，却又足够安静。”

    “唯一的一点缺点嘛就是价格贵了些。”那售楼小姐拖长了声音说道。

    “我们走吧！”吴山听到售楼小姐这话，有些无地自容的感觉，毕竟李龙泽是跟他一起的，是他朋友也是这大厅里所有售楼小姐都知道的事儿，现在丢的也是他的人啊。

    “为什么要走？既然这别墅这么好，正合我意，就买这栋好了。”李龙泽却是没想那么多，满意的点了点头说道。

    或许，也正是自卑的人才会想东想西，而自信的人，根本不介意别人的冷嘲热讽。

    “你能不能不要打肿脸充胖子了？你知道这别墅多少钱吗？还买下来？这别墅整整一个亿！你这为二十万还发愁的人，你买的起吗？”吴山终于忍不住了，不由得大声说道。

    随后更是抱怨道：“本来你要来买房，我还高高兴兴的为你打算，没想到你被别人嘲讽一两句就忍不住了？打肿脸充胖子？我告诉你，这个胖子你就算打肿了脸也充不起！还害得我跟着丢脸，人家说的本来也是事实嘛！你这刚出社会的，能付得起一栋房的首付就不错了，还买别墅！”


第一百五十一章 自信的人听不到嘲讽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    吴山这会儿估计是心态有些炸了，毫不客气的抱怨着。

    李龙泽这才后知后觉的发现这点，沉默了片刻后，说道：“一亿，是吗？”随后看向那售楼小姐，把自己的银行卡递了过去，说道：“全款！还有，记得把这单记到吴山名下。”

    他的举动，让大厅内所有看热闹的人都感觉有些转不过弯儿来了，愣愣的看着这一幕，连那售楼小姐也是如此。

    什么情况？他们还以为是穷小子空有一身傲骨，受不了别人的嘲讽，为了争一口气，打肿脸充胖子，别人不是说他买不起别墅么，他就还偏要过来看看，做出一副买得起的样子。

    然而，这大厅，确实是没有人认为李龙泽买的起一栋别墅的，毕竟，李龙泽穿着随意，年纪轻轻，既看不出是富贵人家的孩子，这年龄也不可能是自己能赚这么多钱。

    两个月前的李龙泽，确实如他们想象的那样，但如今，钱财对李龙泽来说，不过是一个数字。

    而且，由于这变化不过在两月之间，李龙泽自己确实也没感觉到什么变化，至少外表上是。

    但是，此时这一幕就让那些原本还打算看热闹的人有些反应不过来了，想象根本不可能买得起别墅，只是为了撑面子的穷小子，突然摸出张卡来，说是要全款买下一亿的别墅，这特么真不是天方夜谭？

    “呵呵，为了面子还真是拼了，你真以为你能有一亿啊？”半晌，那售楼小姐才反应过来，一边神情不自然的笛声嘀咕一声，一边还是接过了李龙泽递过去的卡。

    随后去刷卡办理续，所有人都紧紧盯着售楼小姐的行动，想要看看李龙泽是真的装逼，还是真有一亿。

    “啊！”售楼小姐一声惊呼，引起了大厅内所有人的注意。

    “怎么样？不会是张没钱的空卡吧？”之前那女人不自然的笑了笑说道，虽然刚刚路过，听到李龙泽嫌弃房小的话，她也只是因为今天钓到的这个凯子说要送她栋小别墅，有些得意，心情好，随口那么嘲讽一句而已。

    但如果李龙泽还真能全款买下一座一亿的别墅，这不是打脸么，还是打肿了的那种！

    “那个先生，麻烦你输入密码，我这就为您办理续。”随后，那售楼小姐十分客气的对着李龙泽说道，刚才的嘲讽之色早已消失不见。

    众人一听这话，顿时议论纷纷起来，刚刚还口口生生说着这穷小子打肿脸充胖子的人，此时一口一个年少俊杰的说着，与旁边的人热烈的议论着，似乎把刚才的一幕完全忘掉，嘲讽李龙泽自不量力的不是他们一般。

    刚才那女人和那微胖男子也是咋舌，还真被打脸了，那微胖男子见到大厅里其他客人对他们指指点点的样子，感觉有些无地自容，一脸晦气的拉起那女子就走，房也不买了。

    而那女子倒还有些留恋，毕竟那微胖男子说了这是要买给她的，此时就不买了，她不是亏大了吗？

    只是，此时那微胖男子似乎对女子颇为气恼，见她不肯走，竟然一气之下甩把女子扔在了这里，自己气冲冲的走了。

    “你你哪儿来这么多钱？”之前因为众人的指点而忍受不了，对李龙泽发了一通脾气的吴山，此时张了张嘴，好一会儿，才有些干巴巴的问道。

    李龙泽却只是失望的摇了摇头，没有回答。

    是他神经粗大，只想着买房的事，没有感受到四周的嘲讽，但是，想想好像还在昨天的事，他们一起捣蛋，一起丢脸，一起被老师骂指责，事后也不过相视一笑，谁也不会去怪谁。

    但如今人长大了，都会逐渐把面子看得重要的吧？最后，李龙泽也只能在心里慨叹一声，终究再也不是以往了。

    这不是什么大事儿，不足以撼动他们的友情，但是却让李龙泽看得明白，很多事情，跟以前不一样了。

    而他，也没那个好脾气，能容忍身边的人因为这样那样自己根本没有在意到的事对自己发脾气。

    他们所在的层面已经不一样了，他能为吴山所做的最后的事，恐怕也就是留下一笔足够他生活的丰厚钱财，比如这笔提成。

    以后的接触，还是少一些好了，不是疏远，而是如果这样的事多经历几次，他们之间的友谊，恐怕也会真正耗尽。

    办理好一切续，吴山有些沉闷的送李龙泽离开，饶是原本木讷的他，经过这几年的工作经历，已经变得巧舌如簧，但在经历了刚才的事后，此时也不知道该说什么来弥补了。

    更何况，他能感觉到，李龙泽隐隐的“疏远”。

    “再见！”最后，因为吴山的原因，在大厅里看了别墅的模型后，李龙泽倒也没要求去看房，直接买了下来，与吴山告别后，径直离开。

    吴山叹了口气，回来时，却是看到店里的电视里，正在播放一则新闻，是关于几种人工制造的全新生命体的，这几种人工生物，被当作宠物出售，百万一只，而新闻里的地址，正是一个多月前，他们在大排档喝酒时，李龙泽无意间提到的，他开的那个宠物店。

    吴山看着新闻怔怔发愣，百万一只的宠物，看那新闻火爆的场面，难怪，连一亿也可以毫不犹豫的拿出来，看到这里，吴山不由得十分后悔。

    自己的朋友成了大富豪，按照李龙泽以往的脾性，他也能乘上这艘大船的吧，只是现在

    正慨叹呢，电话响了起来，拿出电话一看，吴山不由微微勾起一个笑容，接起电话略带温柔的说道：“喂，小玲啊，我今天做了笔大单，下班带你去吃法国大餐！”

    “呀！真的啊！太好了！我告诉你，我刚刚看到今天香奈儿新出了一款限量的香水，你买给我吧~”电话那头，是极为娇媚的女声。

    当然，李龙泽是不知道这些了，本来今天闲下来准备大买一番，把缺的都购置齐的他，经过刚才的事，心情有些受影响，不过倒也不影响他的计划，想了想，曲无忧跟着自己出来，就是要看看繁华的都市的，逛街怎么能不带上她，当即给家里打了一个电话回去。


第一百五十二章 带“女儿”逛商场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    曲无忧跟着李龙泽来到华海这个大城市，已经有几天时间了，这几天时间，在家里，老妈也会教给她一些现代工具的使用方法，比如电视电话之类的。

    只是，这在苗寨深山里显得有些冷酷无情，甚至杀人不眨眼的教主大人，在这都市之，好像真的成了一个涉世不深，对什么都怯怯诺诺的小女孩儿，这几天下来，也就晚上出来散步外面没这么热闹了，才肯跟着出来看看四周的新奇事物。

    这次有空能带着她逛逛街，也算兑现了当初的诺言，带她来外面的世界看看。

    经过这些日子的相处，李龙泽很清楚，曲无忧对外界的一切都充满了好奇，只是这一切对她来说实在太过陌生，即使好奇，即使期待，却也不能让她表现出过多的热情出来。

    而是对所见所接触的一切，都小心翼翼，实则是自己暗自观察着，猜测着。

    而这，并不是李龙泽想要看到的结果，既然答应了曲无忧带她来看看外面的世界，他也想到曲无忧至少能对这一切习以为常，能够融入外界都市之人正常的生活，试着享受这繁华所带来的便利等等好处。

    电话响了一会儿，才被接了起来，李龙泽听到那头所传来的清澈的声音：“喂，是谁？”

    李龙泽笑了笑，若是别人听到这稚嫩的声音，怕是直接要叫对方把家长叫来说话了。

    不过，李龙泽当然知道，这就是曲无忧本来的声音。

    没有用蛊虫改变自己的声音的时候，曲无忧的声音就如同她的外貌一般，宛若还没长大的孩童。

    “今天店里闲下来了，我要出去买些东西，你要不要一起？”随后，李龙泽平缓下之前因为买房时的插曲而显得有些不爽的心情，笑着问道。

    “现在？嗯不，不用了吧，你们这里人太多了”曲无忧有些迟疑的说道，这些天来，她一直不习惯的也是这个。

    在苗寨之，她是地位崇高的教主，五毒教，更是常年只有她一人独具，使得曲无忧对于华海市这过多的人口显得有些足无措，不知道怎么面对众多的陌生人。

    而且，由于曲无忧那一身苗族特有的服饰，光是走出去，便已经是众人的焦点了。

    “总要习惯的，人多怎么了？你应该明白，你看到的所有人，加起来也打不过你一个。”李龙泽劝说道，随后不容曲无忧拒绝，当即说道：“你在家等着我，我回来接你好了。”

    说完，李龙泽干脆挂掉了电话，因为他知道曲无忧接下来大概会说什么话。

    这丫头虽然有一身非凡的蛊术，但由于从小的生活环境的缘故，可以说此时在华海市，就跟深山里初次进入都市的留守儿童没有什么两样。

    拘谨而足无措。

    不过一会儿，李龙泽回到了家，却并没有开门进去，而是敲了敲门。

    但是，等了一会儿后，没有人来开门。

    李龙泽还以为曲无忧真对这都市拘谨到了这种地步，连出去看看也不肯，正打算自己开门进去，房门同时被打开了。

    只是，看着开门的曲无忧，李龙泽神情一愣，随后噗哧一笑险些停不下来。

    或许曲无忧自己也知道是她那一身服饰太过引人注目，这次李龙泽说要带她出去逛街，便换了身衣服。

    只是李龙泽看着那衣服上印着的大大的卡通人物，以及套在曲无忧身上竟显得格外宽大的样子，有些忍不住发笑。

    虽然曲无忧身材娇小，外貌稚嫩，但实际年龄也有十八岁了，此时这看上去，简直就像是个初生，还是发育不良的那种。

    “怎，怎么了？我这样穿着，很可笑吗？是阿姨拿给我的啊”曲无忧低头看着自己，有些紧张的问道。

    “没，只是我妈恐怕还是低估你体型的瘦弱程度，这衣服穿在你身上，肥了些。”李龙泽不由自主的伸拍了拍曲无忧的脑袋安慰道。

    惹得曲无忧脸色一黑，冷声道：“都说了我不是小孩子，停止你这侮辱性的动作！”

    “咳咳！抱歉！抱歉！太可爱了，忍不住就”李龙泽干咳两声，解释道。

    “哼！走吧！”曲无忧倒也没有过多纠结于此，转身关上门，拉着李龙泽往下楼的方向走去。

    见到她的动作，李龙泽也知道，其实曲无忧，很对都市的一切充满了期待，甚至有些迫不及待了吧。

    摇头笑了笑，不紧不慢的跟了上去。

    “我看，你原本那些衣服就这么穿出去确实不合适，不如我们就先去给你买些衣服吧！”一边走着，李龙泽提议道。

    “买衣服？”曲无忧眨了眨眼睛：“你们汉人的衣服吗？好！”

    “什么汉人的衣服，或许只能称为现代人的衣服吧！”李龙泽却是摇了摇头说道。

    随后，两人乘了车，前往华海市最大的商场。

    面对商场拥挤的人流，曲无忧显得很不自在，紧紧的拉着李龙泽的袖子跟在一旁，倒像是爸爸带女儿逛商场似的。

    在商场门口犹豫了片刻，李龙泽最终还是带着曲无忧向贩卖女装的区域走去。

    当然，他不可能告诉曲无忧，其实，他刚刚是在由于，要不要带曲无忧去童装那边看看，毕竟她这个体型只是考虑到曲无忧的年龄，要是她知道自己带她买童装，估计自己接下来的日子，喝口水都要小心会不会嗝屁咯。

    而如今的李龙泽，钱财对他来说不过是一个数字，对于一些普通的服装店直接忽视而过，带着曲无忧来到了人流较少的奢侈服装品牌店的区域。

    到了人少的地方，曲无忧明显的松了口气，自在了很多，也开始盼头盼脑的观察起来。

    “进去看看吧！”正好路过一间香奈儿的品牌服装店，李龙泽对着曲无忧说道，李龙泽是对这些服装的品牌没什么研究了，不过香奈儿还是挺出名的，女孩子不都喜欢么，于是带着曲无忧走了进去。


第一百五十三章 我真不是来装逼的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嗯！”这么一说，曲无忧看了看店内精美的装饰，又显得有些怯怯的应了一声，小心翼翼的踏进门去，看得李龙泽一阵摇头。

    十八岁了又怎么样？从未出过家门，依他看，不光这因蛊而改变的外形，连心性也与小孩子差不多啊！

    李龙泽只好两步走了过去，拉着曲无忧的大步走进店去。

    曲无忧抬头有些诧异的看了李龙泽一眼，随后却也没有说什么，也没挣开，仍由李龙泽牵着她走进去。

    而此时店里的两个店员看了他们一眼，见到他们身上这连印花都粗糙得歪掉的衣服，眼闪过一丝轻视。

    不过，好歹也是大店的店员，基本的待客素质还是有的。

    两个店员扬起一个职业化的微笑，按照程序说了声欢迎光临，随便站到一边儿自顾自的整理店里的衣服之类的忙活自己的去了。

    李龙泽摇了摇头，没有理会他们，而是转头看向曲无忧，说道：“喜欢什么就去试试，给你买下来。”

    曲无忧扬着头看了一圈，又在店里逛了一圈儿，最后指着一件简单的素白小连衣裙说道：“可以把这件拿来试试吗？”

    店里的两个女店员这才回头看了一眼，撇了撇嘴，又看了李龙泽两人一眼，有些不情不愿的说道：“当然。”

    随后磨磨蹭蹭的走过去取下那件连衣裙递给了曲无忧，又不放心似的说道：“小心一点儿，要是刮坏了，或者弄脏了，可要买下来。”

    曲无忧虽然小孩儿心性，十分单纯，好歹也是做教主的人，倒也听出这话里怎么有那么几分不对味儿，回头看了李龙泽一眼，估计是顾忌到这里毕竟是华海市，不是她的苗疆深山，没有说什么，也没有做什么，只是接过连衣群说道：“知道了！”随后便去试衣服了。

    李龙泽在一旁自然也看到了一切，刚想发火，却听到曲无忧这么一声平平淡淡的知道了，只能苦笑一声，暂时忍了下来。

    毕竟，这两个店员也就是口头上说话有些得罪人而已，也没有骂人，连正主儿都没在意，自己去发火，反倒觉得有些奇怪，多管闲事儿了。

    片刻后，曲无忧打开试衣间的门走了出来，果然，这裙子虽然已经是比较瘦小的款型了，但穿在她的身上，还是略微显得有些长了，被她双提着，还是有些沾到了地面。

    见到这一幕，那两个女店员却是惊呼一声，快步跑了过去，有些粗鲁的一把提高裙子，有些忍无可忍般发怒吼道：“不是都跟你说了吗？别刮到，别弄脏了！你知道这裙子多少钱吗？”

    “哼！你们这样的人我见多了，穷**丝一个，买不起还要来试穿一下过过瘾，就会给我们找麻烦！”另一个店员也是抱怨着说道，连推带拉的把曲无忧往试衣间的方向推去，似乎是想让她快点换下来。

    “就是！要不是店里有规定，真是门都不想让他们进！”另外一个店员也嘟囔着抱怨道，回应之前那店员的话。

    “住！”见到这两人都动了，李龙泽哪儿还能忍？当即大喝一声，一步跨过去，拉过了曲无忧，拉拽之下，那圣洁的白色连衣裙再一次擦了地板。

    几乎引得两个女店员尖叫发狂。

    “不就是一条裙子吗？多少钱？”李龙泽不等她们开口，随口一句话，却是堵得两个店员神情一滞。

    随后其一人嘲讽一笑，抱肩道：“还不就是一条裙子？兰兰，我实在是受不了这个穷**丝了，瞧瞧自己穿得什么样儿？还不就是一条裙子？这一条裙子，就抵得上你十几年的工资了！你出去看看，咱们店叫啥名儿，好么？”

    “话不要说得太满！谁生下来都是赤条条一身，没有谁生下来就穿着锦衣华服。”李龙泽冷笑一声反驳道。

    “是啊，是没有人生下来就穿着锦衣华服，但有些人买得起，而有些人，也就只有看看罢了。”那女店员似乎十分不爽，接话道。

    李龙泽也不知道这女人是在不爽什么，因为曲无忧让裙子沾地？别说这店里干净得一尘不染，就是弄脏了，自己也没说不买啊。

    或许，只是因为她们光凭外表，就已经判定李龙泽是买不起这店里任何一件衣服的人吧，所以才会对李龙泽他们原本只是正常的一些要求感到不耐烦，因为觉得完全是在做无用功，以至于堆积的不满到了此刻，爆发了出来。

    “十万？我还以为多少呢！”李龙泽没有理会这女店员的话，而是随翻出裙子的牌子看了一眼，说道。

    随后掏出卡来，说道：“虽然看起来无忧并不怎么喜欢这条裙子，但既然试了，还是买下来吧！”

    那女店员一愣，随后嘲讽一笑，拿出刷卡的器来，呵呵笑道：“那你倒是刷啊，不就是十万？嗯？”

    对此，李龙泽也是无话可说，为什么现在的人，都这么喜欢把脸抽肿呢？留点儿脸面不好嘛？

    “犯不着跟她斗气，我”曲无忧此时见到李龙泽的动作，倒也似乎明白，这店员可谓欺负人，她应该还了？

    “你住，不准轻举妄动！”曲无忧这话，反倒是让李龙泽提心吊胆起来，蛊术实在太神秘了，谁知道曲无忧有没有个分寸的啊，他可是知道之前使用玄尸蛊的黑苗人，如今全族都变成了病秧子，不断有人死去，一切都是曲无忧做的，段可谓歹毒。

    说话的同时，也完成了刷卡，交易成功的提示声直接让那两个女店员愣在了原地，对视一眼，长了张嘴却不知道说什么。

    不是吧？这李龙泽还真付得起这十万！而且，更让刷卡的那女店员震惊的是，她刚刚没在意的一晃而过，好像只看到了余额所显示的一长串零，她甚至没数清有多少个。

    富人他们见多了，不穿名牌的也不是没见过，只是人家那些不穿名牌的富翁，衣服好歹都是著名服装师工制作，制作精良可见一斑，很容易分辨。

    而李龙泽他们穿的，明显就是印花都歪掉的地摊货啊！

    这尼玛，是专门为了打脸来装逼的吧？反应过来后，两个女店员在心里咒骂道。


第一百五十四章 叛逆青年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “给！”付钱之后，虽然两个女店员心里都还有些不爽，吐槽着李龙泽两人，至少表面上的态度好多了，有些不自在的把包好的衣服递了过来，说道。

    李龙泽倒也没有计较，一边接了过来，一边问道：“对了，能给我你们老板的联系方式吗？”

    李龙泽的话，瞬间让两个女店员警惕起来，皱了皱眉头问道：“你要干什么？”

    “放心，不会投诉你们的。”李龙泽眯了眯眼睛，有些棱模两可的说道。

    就在两个店员支支吾吾不肯明说的时候，一个青年从店外走了进来，大大咧咧的向着两个女店员呼喝道：“这个月盈利多少了？给我从账上转些到我卡上来。”

    “老老板！”两个女店员脸色一变，有些无奈的叫到，又看了李龙泽一眼。

    “听到了没有，唉，还是先把这个月的账单调出来我看看吧！”青年有些急切的说道。

    “好的！”对于老板的话，两个女店员自然不敢忤逆，慌忙从电脑上调出账单来。

    “怎么才这么点儿？”只是，刚看了两眼，那青年就恼怒的大声道，“你们一天都在干什么？不多招揽点儿客人，小心我扣你们工钱！”

    听到青年这毫不掩饰的大声责怪喝骂之声，李龙泽不由得有些诧异，这青年浮躁而易怒的性格，可并不适合经商，怎么可能年纪轻轻却拥有这么一家价值不小的店铺呢？

    同时，也看了看那两个在青年的责备下，却只是低头无言的女店员，眼闪过一丝淡淡的同情。

    原本他还打算把这店买下来，给这两个狗眼瞧人低的店员一点教训，但此时看看这情景。

    还是算了吧，就算把店买下来，李龙泽也不觉得自己会比这青年恶劣到哪里去了，人的底线还是有的。

    “算了，算了！把这些钱全划到我卡上吧！”咒骂了一通，甚至带上了两个女店员的十八代祖宗，最后青年才像发泄完毕一般，摆了摆说道。

    李龙泽摇了摇头，拉着曲无忧准备离开。

    也正是此时，那青年店主从账单上最后的那笔交易，也是交易额最大的那笔交易，注意到了此时店里仅剩下的两个客人，李龙泽和曲无忧，笑着走了过来，低头瞥了眼他们提着的服装袋，笑着说道：“哥们儿，眼光可以啊！我这店里，可全都是正品，这就买一件？不多买几件？”

    说着，却是自来熟一半伸想要揽住李龙泽的肩膀往店里走去。

    “别瞎套近乎，不买了。”李龙泽对这青年的印象并不好，闪身躲过，并推开那青年的道，随后牵着曲无忧向店外走去。

    而这样的举动，自然是让那青年十分的不爽，眼神闪烁了数次，黑着一张脸一把抓住了较为娇小，看起来软弱可欺的曲无忧，冷声道对那两女店员道：“去把店门关上！我倒要看看，不买？哼哼！”

    “你这是要强买强卖？”李龙泽十分诧异的说道。

    这都什么年代了，还有强买强卖的事？而且还是在香奈儿专卖店这种店铺。

    “老板”两个女店员显然也没有想到会发展到这种地步，都有些着急的叫道。

    “哼！两个脓包！”那青年嘀咕一声，自己转身想去把门关上。

    但是，只见他走到门口，没有关上门，却是一下呆愣，随后一步步退了回来，神色有些怪异。

    李龙泽扭头过去，却是看到一个拄着拐杖的白胡子老头儿等着那青年，一步步走了进来，身上有种莫名的威势，让那青年显得拘谨而不敢轻举妄动。

    “关！我看你关！我就是这么教你的？”那老头儿拄了拄拐杖，须发皆张，怒瞪着那青年道。

    “哼！又去跟你那些狐朋狗友鬼混！说吧，这次又欠出去多少？要回来拿钱？”老头儿显然很了解那青年，随找了个椅子坐下，盯着那青年问道。

    “怎么是鬼混？你不也经常跟你那些老哥们儿去这儿去那儿的吗？”青年显得很不服气的质问道。

    “你！你！”老头儿显然被气得不轻，指着那青年有些喘不过气儿来似的说道。

    “你这能比吗你？我跑这跑那，这么辛苦为了谁？还不是为了你这小兔崽子！你倒好到头来成了我的不是！我那是往里拿钱，你这是往外倒钱啊！”老头子恨铁不成钢的说道。

    随后，起身站了起来，向着青年走了过去，一把夺过青年的银行卡，说道：“把这些钱给我留下，你可以滚了！看你没有钱，你那些狐朋狗友还跟不跟你混！”

    “爸！不成！爸，你把钱给我！”青年这一下倒是急了，拉着那老头儿道。

    “哼！休想！本来这个店给你，就是希望你好好经营，将来也好继承我更多的财富，没想到你，却只会汲取，简直是只寄生虫！”老头儿此时正在气头上，怎么可能还给那青年，反倒是继续责骂道。

    “你这老不死的！你到底给不给！”青年也有些愤怒的冷喝道。

    李龙泽看着眼前上演的这一幕闹剧，摇了摇头，拉着曲无忧往店外走去。

    别人的家务事，他没有闲心去管，倒也只是觉得这老头儿有些可怜呐，生了这么个儿子。

    “这位小兄弟，实在对不住！是老头子我教子无方，才发生了今天这样的事，你看，我可以赔偿你些什么，只要是合理的要求，老头子我一定办到。”见李龙泽两人要走，那老头儿走了过来，诚恳的向李龙泽道歉道。

    “不用了。”李龙泽摇了摇头，他倒不稀罕老头儿什么赔偿，只是有些可惜和感慨，看这老头儿也是挺明事理的一个人，不知道怎么教出这么个儿子。

    不过，两人并没有注意到，他们交谈的时候，原本被夺走银行卡的青年苏永灿也跟着看了过来，原本愤恨恼怒的神色，却是变了又变，看向李龙泽的神情有些诡异莫名起来，最后转了转眼珠，眼有一丝狠厉之色。


第一百五十五章 你姓王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这老头儿态度良好，李龙泽倒也没有继续追究什么，只是带着曲无忧离开了这里。

    离开之后，两人就在商场里闲逛，让李龙泽有些意外而又在预料之的是，曲无忧对商场里的一些美食十分喜爱，甚至可以说化身一个小吃货，把之前那些面对全新环境的拘谨都完全丢到了一边。

    最后，明明是出来买衣服的，变成了大吃特吃，反倒是衣服还真没买多少，主要是曲无忧习惯了自己的服饰，对这些现代化的服饰都不怎么感冒吧。

    而李龙泽就随意多了，对他来说，穿什么都是穿，只要舒适暖和就行了。

    也随意买了一些较为昂贵的品牌服饰，这倒不是为了装逼，而是为了不“被装逼”，再次引来之前在售房大厅和香奈儿专卖店里那样的事发生。

    只是，逛了大约半小时之后，李龙泽和曲无忧都很敏锐的感到了一丝不对劲儿。

    有人在跟着他们，盯着他们！

    虽然商场里人来人往，很不容易发现有人一直跟着某个人盯着某个人，但李龙泽修炼清风决后六识灵敏，却很容易擦觉到这一丝不寻常。

    而曲无忧作为苗疆蛊术高，有这个能力也不足为奇。

    一个冷饮店前，李龙泽和曲无忧围在柜台前购买着饮品，实际上，两人却都暗自注意着四周，想要找出跟着他们，引起他们警觉的那个人来。

    “在那儿！”最后，却是曲无忧先一步从熙熙攘攘的人群找了出来，拽了拽李龙泽的袖子，眼神示意一个方向道。

    李龙泽眯眼看了过去，那边有很多人，左顾右盼的，脚步匆匆的，甚至还有穿梭在人群嬉戏的两个小孩儿，一切看起来都很正常。

    不过，李龙泽很快就锁定了其一个看起来有几分痞气的青年，注意着一个人的时候，自然会有意无意的以目光扫过，即使很多时候只是余光，不足以让常人感到什么异常，但却已经足够让像李龙泽这样六识灵敏的人察觉到不同了。

    更何况，这家伙跟踪别人的技术还不够专业啊，有时候甚至会直勾勾的盯着李龙泽他们看，以为自己躲在人群后就很隐蔽，不会被发现。

    可是，就算是常人，被人直视的时候，或多或少也是会有所感应的。

    “嗡~”李龙泽找到那人的同时，只听耳边一阵轻微的嗡鸣声，却是一只小飞虫从那青年的脖间衣服处飞了出来。

    最后，落到了曲无忧的。

    “你把这虫子藏在哪儿的？”李龙泽诧异的上下打量了曲无忧两眼，问道。

    对于那明显不怀好意跟踪他们的青年，却是没有任何在意。

    刚刚李龙泽就发现了，那不过只是一个普通的青年而已，不值得他过多注意，就算他怀着什么不好的目的，也不一定会对自己造成什么影响。

    “才不告诉你！”曲无忧却是轻哼一声，端起店员递过来的饮料走了。

    李龙泽苦笑一声，也只有跟了上去，要是让曲无忧在这商场走丢了，他也是不放心啊。

    虽然知道谁要是打曲无忧的主意，那么最后吃亏的，肯定是他自己，但面对这么个小女孩儿，真的很容易让人忽略掉她那一身非凡的本领，不由自主想要保护。

    直到两人走出商场，准备去车行买车的时候，身后那跟着的青年才消失了。

    “刚刚那家伙是什么人？不怀好意的样子。”感觉到那人走了，曲无忧这才撇了撇嘴问道。

    “我怎么知道？兴许是看你长得可爱，想把你拐去卖了也说不定，别看这城市这么繁华，人贩子还是不少的哟。”李龙泽虽然隐隐猜测那带着痞气的青年或许与苏永灿有关，却还是笑呵呵的威吓曲无忧道。

    自己得罪过的人不少，但会让这么个普通人来跟踪自己的，也没有几个，想想刚才那苏永灿在看到李龙泽在他家店里有一比算是昂贵的消费后，竟然想要强买强卖从李龙泽身上弄钱，也不是没有可能不死心，想些其他什么段。

    更何况，看苏永灿之前回到店里来，那副急切的要用钱的样子，这会儿银行卡被他老头子收了，怕是更急着想要弄钱了吧？

    “戚！我看你就说对了一点，我长得可爱！”曲无忧冷嗤一声，也不知跟谁学的，倒是堵了李龙泽一下。

    两人说说笑笑间，却是已经离开商场挺远，四周的街道，也没有商场附近的繁华了，稀稀落落走着几个行人。

    而此时，却是从几个路口走出几个同样带着痞气的青年来，其一个，正是之前在李龙泽他们身后一直跟随的那个。

    几个青年从各个方向走来，有意无意的把李龙泽和曲无忧向一个较为偏僻的路段逼去。

    其他行人虽然见到这边的异常，但一看那几个青年凶神恶煞的样子，都是加快了脚步离去，不管这闲事。

    李龙泽把这一切都看在眼里，却也只能是在心里摇了摇头，慨叹一声，人心冷漠啊。

    随后，却是十分配合的跟曲无忧一起退到了那无人的偏僻路段。

    伸拍了拍曲无忧的肩膀，安慰了她一下，示意她不要出，李龙泽这才抬头看向那些人问道：“刚刚那香奈儿店的老板喊来的？”

    “哟，猜得挺准的嘛！可惜脑子不怎么好，知道自己得罪了我，还敢这么大摇大摆慢慢悠悠的走着？”此时，一辆崭新的法拉利跑车开了过来，苏永灿从车里出来，吊儿郎当的看了李龙泽一眼说道。

    “还愣着干什么？这可是位大主顾！人家牙齿缝儿里的一点儿肉透出来，都够你们吃一年的！”见到四周那些青年只是把李龙泽两人围着，苏永灿有些恼怒的吼道。

    随后冷笑一声，自言自语般说道：“都怪你这家伙，害的我银行卡都被老不死的收去了，今天不从你身上轧出几两油来，我就不信苏！”

    “你本来就不姓苏，其实你姓王！”李龙泽听到他嘀咕这话，却是笑了笑，说道。

    苏永灿和围着李龙泽这些青年一听，却是有些发愣，不知道李龙泽这话什么意思，苏永灿是姓苏啊。

    半晌过后，还是这苏永灿本人先反应过来，黑着脸暴怒道:“给我打！打到他吐出钱来为止！”

    李龙泽这话，不是在说他其实是隔壁老王的儿子么？


第一百五十六章 新家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    别说这苏永灿其实是个受不得半点儿气的富二代，就算是普通人，听到这话，不发怒也是不可能的。

    李龙泽见苏永灿发怒，却也是在意料之，淡然一笑，按住了准备出的曲无忧，这小丫头在苗疆深山呆久了，出没轻没重的，可不敢轻易让她出。

    只见那几个小混混听了苏永灿的吩咐，向着两人逼近，扬起拳头作势凶恶的向着李龙泽和曲无忧打来。

    李龙泽侧身弯腰一闪，躲了过去，随后抬腿一踢，把这正面袭来的小混混踢飞了出去。

    随后又是一个转身，对着其他小混混也分别赏了些拳脚。

    以李龙泽拳脚之重，片刻之后，原本气势汹汹将李龙泽和曲无忧两人围拢起来的一群小混混，此时全躺在地上哀嚎，爬不起来了。

    苏永灿呆呆的看着这一幕，脑子有些转不过弯儿来，这一切实在是发生得太快了，快到他根本来不及反应。

    这怎么可能？一个人的力量，终究有限，又怎么可能敌得过这么多人的围攻呢？苏永灿摇头不肯相信。

    但此时，李龙泽却是已经向着苏永灿看了过去，再如同无关紧要的蝼蚁一般，这纠缠多了，也是会让人厌烦的。

    不过，正当李龙泽准备好好教训这家伙一下，让他知道痛，让他知道有些人，不能惹的时候，这苏永灿的反应却是让李龙泽不由得一愣。

    这家伙也太干脆了，感觉到李龙泽的目光，竟是转身一溜烟儿钻进刚刚来时开来的那辆法拉利跑车，一轰油门儿，只留下一个车影子。

    李龙泽揉了揉拳头，也只能苦笑一声，不是追不上，只是，他还没有那个闲心。

    “我们回去吧！”见天色已经不晚，赶走苏永灿后，李龙泽低头对曲无忧说道。

    “好！”曲无忧点头应道。

    不过，走了一会儿后，便惊奇的问道：“这不是回去的路啊，我们这是去哪儿？”“新家！”李龙泽简洁的答道。

    “新家？”曲无忧疑惑不已，不过也只有跟着走去。

    随后，两人逐渐远离了车水马龙的车道，走了片刻，眼前竟出现一座小山，树木掩映，道路两旁鲜花交错，竟然显得格外清幽，这在城市并不多见，让人的心情也跟着平静安宁下来。

    小山上，明显可以看到几座掩映在优质绿化下的奢华建筑，这里，就是青云山别墅区，取平步青云之意，仅仅是为了青云山这个名儿，可以说就让这开发商搞出来的别墅凭空多了几分价值。

    这些有钱人啊，对名和好兆头的看重，甚至比普通人还重了许多。

    一路顺着环山公路向山上走去，道路上不时驶过几辆汽车，没有一辆是在百万价值以下的，可见这青云山别墅区里住着的，都是些什么样的人。

    李龙泽之前在吴山所在的那家房地产公司所购买的别墅，就在这青云山最上方，建成已经有一段日子了，连装修也是极致奢华，什么都不缺。

    只是因为其昂贵的价格，使得它留到了现在，几乎是整个青云别墅区最后卖出去的一座别墅了。

    也可以说，是被蓝天房地产公司当作了压箱底的存在吧。

    别墅区里很安静，每座别墅都是独门独户，互不干扰，李龙泽两人的到来，除了保安，谁都没有注意到。

    两人就这么静悄悄的来到了青云山最上方的一座别墅前，这座别墅不但有个小院子，后面还有个小花园，光看面积，也要比其他的别墅大上一些。

    刚来到门前，曲无忧便不由得眼睛一亮，惊喜的说道：“这就是新家？太好了！”在李龙泽面前，曲无忧可不懂得掩饰什么，欢呼一声跑了进去，蹲到路两旁的花坛间不知捣弄着什么。

    无外乎是些关于虫子的事，李龙泽苦笑一声，却是察觉到的震动，摸出来一看，眼有些疑惑，一边对曲无忧说道：“待会儿你回去把这事儿告诉我妈一声，她爱住哪边就住哪边，我可能有点儿事。”

    说着，把电话接了起来。

    “喂！”

    “是我！”

    “我知道是你，上次我妈的事，还真要谢谢你了，不过，你不会就为了这事儿打来，让我跟你道声谢吧？”李龙泽挑了挑眉，对着电话那头问道。

    “别装傻了，经过这么多事，我的身份，想必你也能猜测一二，难不成你真以为我会无缘无故去帮助一个陌生人？我还没有那么大公无私。”打来电话的，自不用说，是龙千水。

    听到龙千水这话，李龙泽沉默了片刻，他当然知道，龙千水一定跟他，或者说跟他父亲有什么关系，从第一次争锋相对，龙千水却吩咐下把那批斗狗还给他到时候，李龙泽就知道了。

    只是，他本能的不想去想这些，不想跟那几乎出生起就素未蒙面的父亲扯上什么关系。

    而龙千水一直以来虽然知道这些，也并没有提及什么那边的事，倒也相安无事的相处下来了。

    只是此时，龙千水这话，又是什么意思？

    “好吧，那你这次打过来，是有什么事？”沉默了片刻，李龙泽还是问道。

    “今晚你有时间吗？这边有个聚会，想让你过来认识几个人。”龙千水紧接着说道。

    “认识几个人？”李龙泽眯了眯眼睛，拒绝道：“没兴趣。”

    龙千水有些着急的解释道：“放心吧，不是龙家的人，龙家的情况很复杂，就算你现在想回去也不可能，总之，这一趟对你来说是百利而无一害就是了。”

    听到龙千水的解释，李龙泽又是片刻的沉默，百利而无一害？

    之前所发生的一切事情，让李龙泽对龙千水还是有几分信任，至少能确认是友非敌，此时听到他这么着急的解释，倒也考虑了一番，再想想龙千水也说了不是龙家的人，那去看看也没什么不行的吧？

    这么想着，李龙泽迟疑着答应了下来。

    随后，在曲无忧的注视下挂断电话，对曲无忧摆摆说道，“我现在就要出去了，这是钥匙！”随后，扔给曲无忧一串钥匙。

    “是白苗的那个龙千水吗？”曲无忧却是问道。


第一百五十七章 惊澜山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “对啊！怎么了？”李龙泽疑惑道。

    “上次顺在那家伙身上种了些蛊，你把这个带去，若是他有什么不轨之意，捏死这只蛊虫即可。”曲无忧不知从哪儿摸出一个小盒子来，递给李龙泽道。

    李龙泽目瞪口呆的听着曲无忧这幡话，却是不由得呆愣了许久，随后冒起一阵冷汗。

    很明显，龙千水自己从来没有察觉到他身上被曲无忧下了什么蛊，自己也同样没有注意到。

    更让人后怕的是，这龙千水才跟曲无忧待了多久，就被曲无忧不知不觉下了蛊，而自己呢，这几天可是跟曲无忧朝夕相处啊！

    “你不会”李龙泽不由得想要问问，自己这身上，是不是也有什么蛊啊？

    只是，话刚出口，还没来得及说完，曲无忧便是一个转身进了这新别墅，砰的一声关上了门。

    李龙泽苦笑一声，只觉得浑身不自在，不过曲无忧这意思，明显是不想说，他也不想去自讨没趣了，就算问，人家也不一定会如实告诉自己啊，还是自己平时注意点儿吧。

    李龙泽想着，把曲无忧递给他的蛊虫收了起来，向着龙千水告诉他的那个地方，赴约去了。

    那是一个处于郊区的会所，名为惊澜山庄，外面看来虽然不如何奢侈华贵，反倒是各种装饰带着些古朴气息，不过，那四周森严的守卫，明确的告诉李龙泽，这里，不是普通人来的地方。

    刚靠近，便有山庄的侍者注意到了他，一脸严肃的走了了过来，开口道：“私人场地，请问有请柬没有，否则还请离开。”

    李龙泽听到这话不由一乐，在华国还敢说私人场地，这儿的主人也真是风大不怕闪了舌头，不过倒也可以看出，其身份恐怕不凡。

    什么请柬，李龙泽自然是没有的，甚至，这里为什么举办聚会他都不知道，面对此时侍者的询问，他也只能无奈的摇了摇头道：“等等，我跟我朋友打个电话问问看。”听到他这话，侍者脸上闪过意思轻蔑和看好戏的意味，紧紧的盯着他，好像生怕他耍什么花样混进去之类的。

    甚至，注意到这边的异常，连附近其他几个侍者也都靠近了这里，紧紧的注视着李龙泽，好像在防备着他。

    见到这些人防贼似的样子，李龙泽苦笑不已，心里也不由得有些埋怨，龙千水这家伙是故意的吧，进这里要什么请柬，怎么不提前跟自己说？这不等着自己出糗呢嘛！

    “如果没有请柬，还请迅速离开！不然不要怪我们采取什么强制段了。”而李龙泽磨蹭着埋怨龙千水，摸出这会儿，几个侍者已经有些不耐烦了，甚至，最先过来那个侍者威胁着说道。

    李龙泽加快了速度，两下拨通了龙千水的电话，没响两声，电话便接通了，李龙泽黑着脸问道：“我到了！你在哪里？还有，这个什么惊澜山庄的侍者说是要什么请柬，这是怎么回事？”

    “你到了？好了，知道了，我马上带人过来接你，你就在门口等一会儿吧。”龙千水接到电话，却是十分干脆的说道，随后挂掉了电话。

    李龙泽有些发愣，什么叫自己就在这儿等着？这里到底什么情况？

    “我朋友说一会儿就出来接我。”得到这样的回答，李龙泽最后也只能无奈的看来仍然虎视眈眈戒备的盯着自己的那几个侍者一眼，说道。

    “哼！不要想着耍什么花样儿进去了，不妨告诉你，我奎老五这一星期就抓了八个想混进去钓凯子的小妞，五个想混进去傍富婆的小白脸儿，这眼光，可毒着呢！”那侍者冷嗤一声道。

    “好，你说你朋友要来接你是吧？那咱们就再等等，要是等不来，看我不把你扔出去！”

    听到侍者这叽里呱啦语速极快的一通话，李龙泽更是苦笑不已，听这意思，这自称眼光毒辣的家伙，是觉得自己是想混进去傍富婆的小白脸儿？

    这尼玛想解释也没办法解释了，龙千水要自己来，偏偏又没告诉自己进这里还要什么请柬，更没给自己什么请柬，表面上看起来，好像还真是跟这侍者说的一样，想要混进去。

    等了大概十来分钟，龙千水还是没有出现，那侍者看了看表，说道：“行了，装不下去了吧？这山庄里的宴会大厅离我们这大门也不过十来分钟的路程，你要真有朋友在里面要来接你，也该出来了。可你看看，有人吗？哼！还想骗我？”

    奎老五得意的说道，随后挽了挽袖子，一副要动把李龙泽丢出去的架势。

    李龙泽神情也有些尴尬，想着自己这是该还还是不还，还吧，好像确实是自己没理啊，龙千水确实没来啊！

    不还吧，就这么被丢出去吗？这要是传出去，龙千水那小子不得乐大了？

    就在李龙泽迟疑，而那奎老五和几个侍者即将抬起李龙泽将他扔出去的时候，几声略显急切的声音从几个侍者身后传来，“住！住！”

    “老板？方总李总张书记”听到这几个声音，几个侍者回头一看，顿时脸色一变，十分恭敬的行了个礼，一一喊道。

    不过喊上一声，脸上的神情便更惊诧几分，到了最后，已经有些小心翼翼。

    奎老五是这惊澜山庄的侍者，也是保安，而且已经干了几年了，他对这山庄来来往往的达官贵人了解得不可谓不多，而此时，眼前这些，竟都是山庄平时最尊贵的客人，来头最大的几个。

    更何况，这其还有他的顶头上司，山庄的老板年儒清，这些人聚在一起向他走来，由不得他不惊呐！

    奎老五还好，还反应过来打招呼行礼，其他几个侍者吓傻了一般，保持着刚刚想要去抓李龙泽的动作，呆呆的看着像他们走来的这些大人物，脑袋里估计已经乱成了一片星云。

    “你们干什么！还不快退下！”走近之后，年儒清见到这几个侍者的动作，不由得脸色一沉，呵斥道。


第一百五十八章 “太子”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽抬头一看，龙千水也跟在人群之，看其他人对他的态度，似乎在这群人，地位还颇为不凡。

    李龙泽一头雾水的正待询问，那边年儒清已经抢先开口，一脸讨好的向着李龙泽笑了笑，说道：“想必这位，便是龙大公子了吧？”

    李龙泽皱了皱眉头，看了龙千水一眼，却见龙千水只是站在人群笑而不语，微微点了点头，似是承认年儒清的话。

    李龙泽有些反感，这算什么事儿？当即冷冷的说道：“我姓李！”

    “哦，对！对对！是李公子，是年某口误，口误！”只是，让李龙泽有些意外的是，面对自己如此不客气、不给面子的话，年儒清却是根本不在意一样，反倒是连连附和应道。

    这让李龙泽有些无语的同时，也不好继续不给面子下去，毕竟，人家对你笑脸相迎的，你也不好意思上去就抽巴掌吧。

    于是，李龙泽沉默了片刻，等着龙千水给自己一个解释。

    而这个时候，人群的其他人却是纷纷上前打起了招呼来。

    “李公子好，我是方武，是阳光地产的董事长。”

    “李公子好，我是李如龙，我们是本家啊！那个黄河实业就是我的，李公子有什么要帮忙的地方，尽管吩咐一声。”

    “李公子，你好，我叫张子明，你叫我老张就好了，我不像他们几个，家大业大的，只是个小小的人民公仆而已，不过，李公子要是有什么要帮忙的，我也一定尽力而为。”

    一群人一一上前跟李龙泽打起招呼来，而且姿态都放得很低。

    开始李龙泽还有些不习惯，不知道该如何回应，只是，不等他回应什么，刚刚说话的人立马就被另一个人挤了开来，倒也不用他回应什么了。

    足足十分钟下来，都是这样那样的老板、书记、局长什么的在李龙泽面前一通自我介绍，说真的，过了一遍下来，李龙泽还真没有记住几个。

    先是有些不知所措，不知道怎么回应，而逐渐的，李龙泽却是思考起来，这些人之所以对自己这么恭敬，自然不可能是他本身的原因。

    那么，就只有一个可能了，龙千水，和龙千水所代表的龙家！

    想到这里，李龙泽不由得深思起来，这龙家到底是个什么样的家族？仅为其名，便能使这华海市几乎所有上层人士折腰。

    这一轮介绍下来，李龙泽也都知道了这些大人物的身份，可以说从商界到政界黑道，华海市几乎大半的大佬都在这里了，对自己笑脸相向，拍着胸脯保证，有麻烦找他们，一定尽全力帮忙。

    而就在前一刻，自己还根本不认识他们！

    龙家的能量，到底有多大？又是怎样的一个家族？

    李龙泽心里竟然有些期待想要看到龙家的全貌起来，不过，随后他便摇了摇头，想要赶走心里这一想法。

    什么龙家？那跟自己又有什么关系？自己姓李，这一点，不能忘，这么多年来，辛辛苦苦养大自己的，是老妈，不是那个未曾蒙面的爹。

    李龙泽面对众多大人物的自我介绍，心理活动复杂无比的同时，奎老五以及其他几个之前拦下李龙泽的侍者，此时也是呆呆的看着眼前这一幕，心理活动更是复杂无比，甚至比李龙泽还要复杂几分。

    他们已经不是第一天在惊澜山庄工作了，这些大人物也是惊澜山庄的常客，他们自然也不是第一次看到。

    只是，这么低声下气的面对一个人，却还真是第一次见到了。

    平时见到这些人物，哪个不是高高在上，冷着一张脸，有什么人上前来打招呼，也都只是微微一笑，一脸平静的微微点头而已。

    想到这些，奎老五不由得悄悄看了李龙泽几眼，这年轻人到底是什么人？

    本来还以为只是个想要混进去钓富婆的小白脸而已，没想到，最后却是引得老板带着这么一票大人物来亲自迎接，这次，他还真是看走眼了。

    真是奇了怪了，也看不出这小子有什么不同之处啊！

    “我们进去吧！今天是小女与张书记之子订婚的聚会，李龙泽赏脸前来，真是让我这里蓬荜生辉啊！”一番寒碜后，年儒清笑呵呵的做了个请的势，一群人簇拥着李龙泽往山庄内部走去，一边说道。

    直到这一刻，李龙泽也才清楚他来赴的是个什么宴。

    本想找到龙千水问个清楚，现在这是个什么情况，但一路走来，李龙泽被一群热情过头的人拥簇在间，竟找不到会逮着龙千水问问。

    直到进入山庄之后，宴会上的人明显是在等着年儒清和其他几个重要人物，他们才不得不去忙自己的，把李龙泽安顿在一边，也算是暂时放过了李龙泽。

    李龙泽这也找到会揪住了龙千水，恶狠狠的问道：“说吧，这到底是怎么回事？”

    “没什么！哈哈，我说，你以后可要习惯这种场面才行。”龙千水却是呵呵一笑，不在意的说道。

    “你信不信我现在就走！”李龙泽白了他一眼，威胁道，实在不想与那还只存在于别人唇齿间的龙家有什么过多的纠缠。

    “唉！都说了对你百利而无一害。”龙千水不得不略微认真起来，安抚道。

    随后沉吟了片刻，解释道：“现在你连龙家是一个什么样的庞然大物都还不知道，很多事情，还真是没有办法解释啊。”

    “这么说吧，你现在，就相当于是流落民间的太子，而这些人，不过是都想成为助太子重登龙位的功臣，赌一个前途无量的未来。”

    李龙泽听到龙千水这话，不由得脸色一黑，这都什么鬼比喻啊，不过一个家族弃子，怎么又能与太子扯上关系了。

    更何况，龙家，再庞大，又如何与一国相比较。

    “总之，这些人，你认识一下只有好处，没有坏处，我之前已经跟他们接触过了，他们看得清形势，不会是其他几人那边的人。”龙千水接着说道。

    “其他几人？”李龙泽眯了眯眼睛，注意到这点，追问道。


第一百五十九章 “兄弟”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你不会以为龙家只会有一个继承人吧？庞大的家族，形势自然复杂，总之，你现在要考虑的不是他们，只要拼命活下去就可以了，其他的，我会搞定。”龙千水挑眉道。

    “呵，你会搞定？搞定什么？让我回到龙家吗？不好意思，没兴趣！这些，从来不是我生活的重心，现在不是，以后也不是。”李龙泽却是摇了摇头说道。

    “你记住，我李龙泽就只是李龙泽，不是龙家的谁。我想要做什么事，会凭借自己的能力去做，永远不会想到依靠龙家！至于你说的那几人，如果我没有理解错，想取我性命就尽管来吧，看看谁才是最后的赢家。”

    “等等！你根本不知道龙家的强大，也不知道我说的那几人的强大！仅凭一个人的力量，是不可能对抗他们的。”龙千水不由得有些焦急的说道。

    与李龙泽相处的时日也不少了，可以说，李龙泽此时的表现，既在龙千水预料之，也算是有些意料之外。

    他知道李龙泽对龙家的排斥，但是，没想到在自己一再描述了龙家是如何的强大之后，李龙泽却还能说出这样一番话来。

    他未免对自己太过自信了。

    龙千水不知道李龙泽这种自信从何而来，仅仅是那几种异能吗，他果然还没有看到这天地之广！

    而李龙泽想的当然跟龙千水不一样，他的想法很简单，龙千水现在的所做的一切，不就是为了让他回到那个所谓的龙家，夺回自己应有的一切，而到时，作为自己的支持者，龙千水自然也会得到应有的回报。

    李龙泽清楚，如果他真的按照龙千水的计划，回到了龙家，恐怕不用做什么，就能获得无数的财富、地位、等等，人生在世追求的一切，他瞬间便能依靠这底蕴深厚的家族而拥有。

    但那又怎么样？那不是他想要的！

    而且，有着位面宠物商店的存在，李龙泽自信，终有一天有能拥有超过龙家这个家族的实力，他的终点，不是龙家的谁谁谁，而就是李龙泽，终有一天，他的名字，便能代表不可触及的威严，如同此时的龙家一般。

    仅仅是一个名头，就引得华海众多上层人士屁颠屁颠儿的来讨好。

    今天所看到的一切，对李龙泽来说，应该是很震撼了，仅仅因为龙家的一个名，使得一群往日高高在上的大人物笑脸相迎，甚至巴结。

    但也让他明白了他的道路，他想要这些，但，不是依靠龙家。

    “我知道你是为我好，放心吧，就冲着你帮忙救了我妈这事儿，我李龙泽一定不会忘了你的，若有出头之日，肯定少不了你的好处，只是龙家，还是算了吧！我真的没兴趣！”最后，李龙泽拍了拍龙千水的肩膀，说道，转身欲走。

    “现在已经由不得你了！你以为不与龙家扯上关系，就能免除麻烦，获得安宁吗？”龙千水却是叫住李龙泽道。

    “曾经，你和你母亲的事情，在龙家已经成为禁忌，所以知道的人甚少，当年找遍天下遍寻不着，之后便已经成为一段尘封的往事。”

    “但是，自从年前，你在燕京出现，便已经进入了一些龙家人的眼。而如今，活跃在外的，便是我们这些年轻人了，现在龙家有多少人知道你的存在，我不了解，但我知道，这些，大部分都是想让你死的。”

    “你的消息能瞒到什么时候，我也不知道，但我知道，足够他们对你布下重重陷阱。”

    “而他们，或多或少，都握着些龙家的力量，不是如今的你一个人能抵抗的。”

    “不然，你以为当年那明明好像没有任何危险的任务，去时一组人，回来时却只剩两个。不然，你以为为什么别的国家都只派出了a级异能者来处理关于你那几篇论的事，而异能组，却是两大s级异能者出动？虽然不知道为什么他们安然回去了，连你也安然无恙，但不得不告诉你，这些，都是你那些兄弟在搞鬼。”龙千水一句句说来。

    李龙泽却是已经握紧了拳头，沉下了脸色，直到龙千水感觉李龙泽神色有些不对劲儿，停了下来。

    李龙泽这才阴沉着声音问道：“你说，当年那次近乎全军覆没的任务，也是他们在捣鬼？”

    “额是，是啊，不过你竟然安然回来了，估计这也是他们没想到的。”

    “我记得当年他们好像还颇费心思，换掉了几个知情却不肯相助的军官，与你任务那边的恐怖势力也有交易，就为了要你一命！没想到最后，尽管差点全军覆没，你却还是安然回来了，本来是要凭借这一点，给你套个什么罪名，关到监狱里偷偷处理掉，不过之前换掉几个军官的动作太大，已经引起了家里几个长辈的注意，为了能继续隐瞒下你的消息，才没有继续动。”龙千水迟疑了一下，还是详细解释道。

    “你怎么知道得这么清楚？”李龙泽眯了眯眼睛，怀疑的看了龙千水一眼，问道。

    “咳咳！那个，当年我”龙千水有些尴尬的干咳了两声说道。

    “你也参与了？”李龙泽声音再沉，问道。

    当年的惨状，他如今依旧历历在目，朝夕相处的战友，在眼前死去的样子，即使过去数年，他仍不能释怀。

    “没，没有！虽然当时我是他们那边的吧，但这件事还真没怎么插上。”龙千水见李龙泽神色，连忙摆道。

    “哼！让他们尽管来吧！就算他们不来找我，我也不会放过他们！”得知了这些，李龙泽狠声道。

    什么兄弟？他不知道，他只知道，那些朝夕相处的战友，能够生死相托的战友，就是自己的兄弟！

    这个仇，一定要报！就算敌人是自己血脉上的兄弟。

    “额！你都不知道他们是谁。”龙千水也被李龙泽此时的神情气势吓了一条，弱弱的说道。

    “如果按你所说，他们容不下我，总会自己出现在我面前的。”李龙泽摆了摆，这一刻却是显得云淡风轻，转身向外走去。


第一百六十章 小鬼子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽打算离开这里，大步走去，只是，刚刚走出大门，离开了热闹的大厅，四处沉寂，李龙泽便忽然感到一阵劲风从身旁向自己脖颈间袭来，速度之快，不可思议。

    刚刚那里还没有人的，这一点李龙泽很清楚！

    不过，李龙泽的反应也并不慢，当即扬向着袭来的敌人迎去。

    只是，李龙泽没有想到的是，对方明显是有备而来，这样神出鬼没的，不止一人，至少是至五人。

    他迎向最先袭击他的那人时，其他人也纷纷出，从各个方向袭来，也有人从身后制住他的双肩，使得他难以动弹。

    更卑鄙的是，面前恍然出现一个人影后，竟是一阵微末粉尘向着李龙泽扑面而来。

    想都不用想，这肯定不是什么好东西。

    只是，此时李龙泽已经来不及做出任何反应，便感觉脑袋突然的昏沉起来，而且十分沉重，好似随时要倒下。

    这种感觉并没有持续多久，因为随后，他便真的倒了下去。

    意识清醒时的最后一个念头便是：“大意了！”

    是龙千水？是那些一心想要攀附龙家的人？还是龙千水口，容不得他的存在的那些素未蒙面兄弟们？

    当李龙泽再次醒来的时候，却发现自己猜得似乎都有些不对。

    这是一个装饰奢华的大房间内，此时，自己双被绑，被四个人严密看守着，令李龙泽做出判断的是这几人身上的服饰，与自己曾经抓到的那个忍者相似。

    “山本先生，您看，对这一切还满意么？这里的一切，都是我吩咐酒店，按照您的喜好习惯精心布置的。”此时，李龙泽却是听到一个较为熟悉又有点儿陌生的声音传入耳

    歪着脑袋想了片刻，才突然想起，这声音，好像就是自己之前那家香奈儿专卖店的老板，苏永灿啊。

    难怪感觉有些陌生，这苏永灿自己看到的时候，哪会儿不是趾高气扬的，甚至面对他老爸都有着一股傲气劲儿，哪儿像现在这么说话低声下气的。

    “哈哈！永灿君客气了！”随后，一个略微显得有些怪里怪气的声音笑道。

    “不客气，不客气！龙少既然让我好生招待您，那我一定要让您满意啊！”苏永灿仍然是那副面对老爹都没有的低声下气的语气回答道。

    李龙泽听在耳里，不由得咧了咧嘴，怎么有些想要打这丫的冲动啊，这声音，真是恶心。

    联想起之前见到的事，感情这苏永灿那么急着拿到一笔钱，是为了有钱招待这小鬼子？

    不过，没等李龙泽想要怎么样，人家就先提到他了。

    “永灿君不必如此客气，你为我们提供li的消息，可谓是立了大功！想必，龙少那边也会好好奖励你的！”那小鬼子似乎心情大好，语气轻扬的说道。

    li，这是在说自己吗？还有那个龙少，尼玛，不会又跟龙家脱不了关系吧？自己这还真是跟龙家杠上了啊！

    听着旁边屋传来的话，李龙泽头疼的想到。

    而此时，苏永灿和那个所谓的山本先生的脚步声也逐渐变大，明显是在向着李龙泽这边走来。

    很快，房门被推开，果然是苏永灿那小子，一脸恭维的笑着，跟着一个穿着宽松和服的年男人走了进来。

    “山本大人！”见到这年男人进来，屋里看守着李龙泽的那几个忍者也纷纷起来见礼道。

    “这位li先生似乎有华国武术在身，身十分敏捷。”随后，一个忍者靠近山本武冈低声汇报道。

    李龙泽听在耳，却也想到，因为之前闯到店里来的忍者被自己给收了，估计消息没传回去，自己的实力，自然也不为这些小鬼子所知了。

    只是，之前在山本武冈进来之前，李龙泽已经试着挣脱绑住自己腕的绳子，却是发现这绳子是特制的，别说以常人的力量了，以他如今的力量也几乎不可能挣脱。

    而且因为被绑住，也限制了他发力，更是挣脱不开。

    不过，李龙泽倒也没什么身陷虎窝的自觉，反正，有些本事，是用不着的，比如操纵系统面板，只需意念即刻，而要把仓库的宠物取出来，也是只需意念而已。

    “li先生，久仰大名啊，如今总算是见面了！”此时，山本武冈却是笑呵呵的说道，找了把椅子在李龙泽身前对面坐了下来。

    随后，说道：“li先生，想必我们的来意，您也是清楚的。你有着超前的生物科技技术，而我，代表着大和民族樱花会社而来，有着深厚强大的经济实力，只要我们联一定能让你的研究更进一步，到时候，不管是钱财，还是权利、美人，皆是唾可得。”

    这山本武冈一来就给李龙泽画了个大饼，看样子，是准备说服李龙泽加入他们。

    只是，这可能吗？

    李龙泽根本想都没有想，便想要拒绝，只是，突然想起之前这山本武冈和苏永灿的谈话，他们还有同伙儿啊，而且，姓龙！

    现在一听到姓龙的，李龙泽便不由自主与那个龙家联系起来，他想要了解更多关于龙家的事，不是为了回去，只是为了在面对容不得自己的那几个“兄弟”的时候，有更多的把握，为自己曾经的战友们，报仇！

    此时，眼珠一转，却是没有直接回答，耸了耸肩道：“原来是想要合作啊，不过看样子，山本先生你这可没什么诚意。”说着，瞥了两眼自己被反到身后绑住的双道。

    “li先生，听说我国政府派出来与你洽谈的特工一个都没有回来，难免他们有些紧张。”山本武冈笑了笑说道，随后对着身后一个忍者挥了挥道：“还不给li先生解开。”

    “是！”那忍者倒也不多言，他已经把他知道的一切汇报给山本武冈了，接下来山本武冈想要怎么做，作为下属，他会完全听从。

    “樱花会社，恕我孤陋寡闻，没怎么听过。”松开之后，李龙泽好整以暇的揉了揉腕儿，一边说道。

    听到他这话，山本武冈的脸色不由得一黑，李龙泽暗自瞥了他一眼，想到，估计这家伙对他口所说的樱花会社相当有归属感。

    只是，最后山本武冈只是神色变了变，仍是没有发怒，笑道：“往日深入合作，li先生自然能知道我们樱花会社的强大。”


第一百六十一章 假意合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “是吗？如果你们樱花会社真跟你说的这么强大，要合作也不是不可以，不过，就不必再加上别的无关紧要的人进来了吧？刚刚你们说的那龙少”李龙泽故作迟疑的说道。

    山本武冈一愣，随后笑着解释道：“li先生放心，这龙少来历也十分不凡，乃是你们华国数一数二的大家族龙家的人。像li先生这样的人才，华国政府是不可能让你轻易出境的，这方面，就需要龙少的帮助了。”

    “哦？你刚刚不还说你们樱花会社很强大吗？怎么连这都做不到，还要别人帮忙？”李龙泽故意表现出一些不满说道。

    听到李龙泽这贬低怀疑似的话，山本武冈的笑容再次有些绷不住，不过随后嘴角抽了抽，还是挂着温和的微笑道：“我们樱花会社虽然强大，但毕竟这里是华国境内，还是需有所顾忌，免得得不偿失啊。”

    “不过，li先生放心，与龙少这边的合作，完全由我们樱花会社接洽谈判，不需要li先生付出任何东西。”

    “不行！毕竟还是与我密切相关的啊，我也不想把自身性命交托给一个完全不了解的人是吧？我想要见你说的那个龙少一面。”李龙泽摇了摇头，说出了自己的目的。

    “这”山本武冈很是迟疑，皱着眉头想了很久，这才无奈点头道：“那好吧，明天我和龙少会在惊澜山庄进行接洽谈判，你可以跟着一起。”

    又是惊澜山庄？李龙泽眯了眯眼睛，看来这年儒清还真是有几分本事，这惊澜山庄，好像已经被经营成了华海市上层人士们洽谈事情的首选地点。

    一直跟在山本武冈身边的苏永灿惊讶的看着这一幕，随后却是有些不甘，他自然是不知道龙少和这山本武冈以及这李龙泽之间有什么可合作的，他只是从几个狐朋狗友那里接触到了那所谓的龙少。

    京城来的豪门大少，被华海市所有上层公子哥儿们簇拥着，而他，也就是那么好运的被这龙少看上，点做了跟在身旁办事的临时小弟，那么多华海失著名的大少都要对这龙少毕恭毕敬，笑脸相迎。

    苏永灿虽然不知根底儿，这点儿脑子还是有的，以为自己攀上高枝的会来了，不遗余力的为那龙少办事。

    最后却是尴尬的没钱了，这也才发生了李龙泽之前见到的苏永灿回去拿钱的那一幕。

    随后打起了李龙泽的注意，却反而被李龙泽的武力吓跑了，跟这龙少让他接待的山本先生那么一说，却是让山本的人查到李龙泽就是他们这次来华的最终目的，网络上的那个li！

    于是，才有了李龙泽被数个忍者“请”来这事儿。

    原本苏永灿那只知道吃喝玩乐的脑袋瓜子里还以为李龙泽跟山本武冈有什么过节，准备看好戏呢。

    谁知道这一转眼的，李龙泽就成了山本武冈的合作伙伴，让苏永灿很是不爽，但他此时却也不敢说出来，不敢发表什么意见。

    李龙泽自然也把苏永灿这一切表情看在眼里，却是在心里暗自摇头，这家伙还真是没救了，也不看看对方是什么人，就敢这么低声下气的好生接待着。

    若是战争年代，必是汉奸走狗无疑。

    不过，现在好像也是啊！如果自己真跟山本走了，这家伙不就是帮着人家在往外输出人才么。

    暂时不理这家伙，李龙泽对着山本点了点头，道：“好，我一定要看看这龙少是何方神圣，是否有那个能力办到把我安然无恙送出去啊。”

    “都说li先生多虑了。”山本武冈似乎对那个龙少的实力是没有丝毫怀疑的，不由得有些好笑的摇了摇头说道。

    看到这一幕，李龙泽心里微沉，这樱花会社自己虽然不够了解，但看这山本武冈的气质风度，以及这几个忍者的实力，倒也能推测一二。

    之前偷袭自己的那几个忍者，每一个的实力，都在之前来店里打探的那个忍者之上，略微比玉罗刹两人稍低。

    而之前来自己店里打探的忍者，可是国家派出的特工！

    两相对比，不难发现，樱花会社在大日帝国或许是一尊庞然大物！

    而也就是这样强大的樱花会社之人，对于那所谓的龙少竟然这么的推崇和信任，也可见对方的实力了。

    而这，就是自己将要对付的人吗？

    甚至，李龙泽还不知道，山本武冈口的龙少，是否就是龙千水口，自己必须要对付的那几个主角。

    “永灿君！li先生是我和龙少的贵客，希望你能留在这里好好接待他！尽量满足li先生的一切需求！”随后，山本武冈转头对着苏永灿说道。

    苏永灿半天没答话，脸色像吃了只苍蝇一般难看。

    要知道，不久前，他还纠集了一批小混混想要从李龙泽身上榨出几分钱来，此时反倒是被吩咐好好接待李龙泽。

    “我还有事要忙，就先告退了！li先生不愧是聪明人，识得大局！”随后山本武冈看向李龙泽道。

    “我只是个搞研究的，我想做的，只是让我的研究能继续下去，既然樱花会社能够提供我所需的一切资源，合作又有何不可，科学，不是哪一个国家的，不是吗？”李龙泽笑了笑，满嘴胡扯的说着。

    不过，这话却好似很对山本武冈的胃口，只见山本武冈重重的点了点头，竖起大拇指道：“li先生不愧是醉心研究的真正科学家！见解独到！”

    随后，又瞥了苏永灿一眼，转身走了。

    既然李龙泽答应合作，那几个原本看守着李龙泽的忍者自然也没必要留下了，都跟着山本武冈走了，至少表面上是如此。

    李龙泽也不介意他们有没有暗留下来盯着自己，往酒店舒适的大床上一趟，对着苏永灿不客气的吩咐道：“那边那个谁，给我倒杯水过来。”

    苏永灿铁青着脸，被气得不清，冷哼一声道：“我又不是酒店的服务员，没有义务给你倒水。”

    “请！”李龙泽笑嘻嘻的看了他一眼，随意加了个请字。

    “你！”苏永灿气极，李龙泽却只是嘴角一扬道：“刚刚山本先生说什么来着，哎，我记性不大好啊。”


第一百六十二章 人渣最后的良知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “哼！跟日国人合作，你就等着被啃得骨头都不剩吧！”或许苏永灿实在是想不到什么办法来反击了，倒了杯水过来，却是说道。

    这话引得李龙泽笑了起来，“是啊，我这样跟日国人合作会被啃得骨头都不剩，那你这种日国人的走狗呢？”

    李龙泽的话，让苏永灿噎住了，半天说不出话来。

    “好了，你出去吧，我要睡一会儿。”随后，李龙泽摆了摆对着苏永灿说道。

    两者在某种程度上的差距太大，李龙泽还真没有记仇的必要，反正如苏永灿所说，与日国人合作的人，不会有什么好下场。

    只是，他并不知道的是，这说的或许正是他自己，而不是李龙泽。

    但是李龙泽都不打算与苏永灿计较了，打算让他离开便是，这苏永灿却是好不识趣，冷笑一声说道：“你真以为日国人是让我好好招待你就是啊？许是不放心你，让我看着你呢，你让我走我就走？可能吗？”

    “好好好！这可是你自己说的，不过我可没有让一个男人看着睡觉的习惯，那就找点儿事情做吧。”李龙泽却也不生气，只是勾起一丝略带邪意的笑容道。

    他都大发慈心准备放过苏永灿这小子了，他自己还要好死不死的凑上来，这有什么办法？只能如他所愿了呗。

    “去给我找本书来看吧！”眼珠一转，李龙泽随即又对着苏永灿吩咐起来。

    “你！”苏永灿一脸不悦，他自然是不愿意被人指挥来指挥去跑腿儿的。

    “不管日国人是不是想让你看住我，山本先生刚才当面儿可都说了，让你好好招待我，有什么需求尽量满足，啧啧，这就是你招待的态度吗？连这么一个小小的要求都不肯去做？”李龙泽拿出日国人的话来威胁道。

    不得不说，苏永灿为了巴结好那什么龙少，为了不让山本武冈说什么他的坏话，对这日国人有着相当的畏惧以及听从。

    此时，一拿出此话威胁，这苏永灿果然偃旗息火，只是臭着一张脸狠狠的瞪了李龙泽一眼，道：“好好好，我自然会好好招待你这个贵客！不过，你别想耍什么花样儿！”

    “不妨告诉你，这酒店内外，山本先生的明线暗线可不少，像是之前那样的忍者高，光是我看到的，就不下十个！”此时，苏永灿竟有些狐假虎威得意洋洋的说起来。

    李龙泽暗自摇头，一个华国人，此刻竟然以自己日国主子的力量而沾沾自喜，真是可悲，如果让他老爹知道，也不知作何感想了。

    毕竟，这可不是简单的跟狐朋狗友鬼混败家了啊，与卖国无异！

    “用不着你来提醒！”虽然从苏永灿的话，李龙泽能够了解一些山本武冈的实力等情况，但此时，他仍是平静道。

    情况可以自己探索，但从一个华国人口听到这样沾沾自喜的话，让他觉得有些可悲，并且，不想再听下去了！

    “哼！”见到李龙泽脸色不好，苏永灿还以为自己扳回一局，冷哼一声，得意洋洋的走了。

    苏永灿走后，李龙泽坐到了酒店房间里自带的电脑旁边，打开电脑，却发现这里的网络都被屏蔽了，应该也是日国人的法吧，反正酒店本身不可能这么做。

    没过多久，苏永灿便回来了，打开门看到李龙泽坐在电脑前这一幕，冷嗤一声，说道：“你可是山本先生眼的重要人物，没有确认你的忠心，怎么可能随便让你与外界联系上？”

    “我知道，难道玩玩游戏也不可以吗？”李龙泽转过身来，平静的说道，电脑桌面上，正是一个电脑自带的单游戏的画面。

    苏永灿一噎，脸色铁青，好像一拳打在空处，让人憋屈不已，他真想看看李龙泽失望、绝望的神色啊，可是偏偏就是这么云淡风清，一直这么云淡风清，好像一切都在他的掌握之。

    但是，这家伙现在明明就与阶下囚徒没什么两样啊！

    “书呢，拿来了吗？”李龙泽可没苏永灿这么恶趣味，之所以为难苏永灿，也是因为之前看到苏永灿那恶劣的人渣般的性格，以及之前还想叫小混混来抢劫自己这番恩怨，他可不想看苏永灿什么表情，有什么好看的，是个美女还差不多。

    于是，在苏永灿憋屈不已，脸色像是吃了翔一般难看的时候，李龙泽淡然问道。

    这更是让苏永灿更加憋闷，如果可以，他甚至恨不得一拳砸在眼前这可恶的脸上。

    只是，他很明白，他不是李龙泽的对，更何况，如果这么做了，别说攀不上龙少这高枝，山本武冈就不会放过他！

    “给！”苏永灿沉着脸把书递了过去。

    “你知道我是以什么身份跟日国人合作的吗？”李龙泽瞟了一眼书皮，却是抬眼儿看了苏永灿一眼，继续为难道。

    “我怎么知道？”苏永灿翻了个白眼。

    李龙泽并不介意告诉他，笑了笑说道：“前些日子网上那几篇关于全新生命体的论，知道吗？”

    如今世界上，没有几个年轻人离得开网络的，虽然苏永灿不过是个整天只知道花天酒地胡混的公子哥儿，却也对前几天网络上闹得沸沸扬扬的事有所耳闻。

    “知知道，你不会想说，那玩意儿是你写的吧”苏永灿神情一滞，有些不可思议的问道。

    这事儿在网络上可谓无人不知无人不晓了，即使他苏永灿是个学渣，也能从其他网友的交谈得知那几篇论有多么牛逼，更何况后面还有实物证实验证，如今几乎成了生物科学教科书一般的存在。

    “不然？你以为日国人为什么要跟我合作，还要以礼相待？”李龙泽撇嘴道。

    “所以，你认为我会看这么弱智的书？”随即，李龙泽把那本厚厚的漫话拍到了苏永灿脸上。

    “额”苏永灿沉默，感情你丫的绕这么大圈儿，还是为了为难我啊！

    “听听说你那个生物科技，如果运用到战争方面的研究上会很厉害，能够制造出厉害的生物武器你，你真的要跟山本武冈合作？”只是，让李龙泽有些意外的是，这次苏永灿竟然没怎么生气，反倒是皱着眉头问道。


第一百六十三章 养精蓄锐,做好准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽诧异的看了苏永灿一眼，难道这小子还算有救？

    “是又怎么样？生物科学地球人类对它的研究，基本还处于萌芽阶段，以我那些研究成果，如果运用到战争之上，不说所向披靡，想要在对一个国家的战争占据优势还是很容易的。”李龙泽故意如此说道。

    “你你这样跟汉奸有什么区别？既然有这么大的能力，就应该报效国家才对，偏偏去跟日国人合作！”苏永灿一听，似乎有些着急气愤，怒道。

    “哦，是吗？不过，现在当日国人走狗的，好像是你吧？”李龙泽瞥了他一眼，反问道。

    “我我反正也没什么能力，无所谓的，影响不了什么。”苏永灿辩解道。

    “可就是你这样的人，和像你这样想的人多了，才会真的对国家造成威胁。”李龙泽不客气的指出道。

    “反正我也没什么用的，我只会混吃等死，就算投靠日国人也做不了什么，不一样的，不一样的！”苏永灿摇着头喃喃道。

    李龙泽摇了摇头，这种想法何其荒谬。

    不过，唯一值得肯定的一样，这家伙虽然人渣了些，大义还是在的，而且，好歹还有些自知之明。

    “滚吧！看在你还有几分良知的份上，不为难你了，你应该也知道，你做不了什么，自然会有山本的人盯着我，让我跑不了的。”李龙泽摆了摆对苏永灿说道。

    而此时，苏永灿被李龙泽毫不客气的指出，现在他才是日国人的走狗，而有些心神不宁。

    可以看出，虽然苏永灿只是一个混吃等死，被宠坏的娇纵富二代，但内心深处还是尚存一些民族大义的，只是，平时这些事情跟他实在有着太远的距离，此时突然被指出，心里估计一时有些接受不了。

    沉默了半晌之后回过神儿来，苏永灿倒也不胡搅蛮缠了，李龙泽说得没错，他知道的，山本武冈怎么可能让他盯着李龙泽，实际上盯着李龙泽，不让他逃走的，是山本的人。

    “我果然是个废物，什么都做不了，不过，我要是你的话，要是有你的能力的话，绝对不会跟日国人合作的！”苏永灿摇了摇头说道，语气竟然颇为坚定。

    “得了吧，你不是我，你只是个混吃等死的富二代。”李龙泽虽然眼闪过一丝认同，口头上却是毫不客气的鄙夷道。

    苏永灿握紧了拳头，看得出他很愤怒，但随后又全身一松，放开了来，李龙泽说的就是事实啊，他连反驳都不知道该怎么反驳。

    随后，在李龙泽的注视下，苏永灿转身走出房间。

    在他走后，李龙泽摸了摸下巴，嘀咕道：“倒也不是没救，不过这种事最终变好还是变坏，还是得看他自己啊。”

    随后，李龙泽坐到床上，看似随意的背对一边放着柜子等杂物的墙壁，却是从宠物仓库取出两只全新的械宠物来。

    时至如今，仓库里所拥有的宠物已经不少了，不过之前抓住的那几个异国特工还在宠物店里打杂，至少现在是用不上了，仅剩的几只魔兽面对如今的敌人，已经显得有些力有不逮。

    而且，被他放在宠物商店外面的笼子里充场面呢，也没有放在宠物仓库。

    此时宠物仓库有的，只是几只僵尸，女鬼董小玉，以及那一堆的械宠物。

    听苏永灿所说，山本身旁的忍者不下十人，将来发生战斗的可能性是很大的，光凭自己的实力怕是有些危险，趁着此时有会，还是先搞几个“帮”再说。

    那几个僵尸自不用说，这械宠物却是科技结晶，每一只售卖出去前都是全新的，要进行一番开设置，绑定基因、指纹、虹膜、声音等，才可操纵自如。

    而此时，李龙泽则是取出了几只体积较小的高级货，进行了一番设置，待到要使用的时候，直接取出来就行了。

    设置好一切，李龙泽便倒在床上直接睡了过去，不说这么多忍者看着，他确实不太可能逃离这里，而且，他也还想第二天去见见那所谓的龙少。

    所以，与其费尽心思想办法逃走，不如养精蓄锐，好面对接下来的一切情况。

    而此时，已经是李龙泽失踪的第二天，昨晚，惊澜山庄，李龙泽离开后，龙千水便追了上去，却是根本没看到李龙泽。

    本还以为李龙泽是真的太不想跟龙家扯上关系，跑得太快，直到曲无忧找到龙千水，他们才知道，李龙泽失踪了！

    而今天一天，龙千水和当晚李龙泽见到的那些华海市大人物们，也是已经驱使下的力量找了李龙泽整整一天。

    当然，此时，正在光和酒店里睡大觉的李龙泽并不知道这些。

    为了迎合山本武冈，苏永灿找的这家酒店也是日企，完美的避开了那些华海富商的产业和查找范围。

    而李龙泽之前的那番话后，苏永灿一直都没有再来找他，直到晚上，才来叫李龙泽吃饭。

    只是，看他此时的样子，似乎发生了些变化，李龙泽也不知道那变化是什么。

    只是觉得此时的苏永灿已经放下了与自己的那点儿不对付，当然，也可能只是隐藏起来了而已，一切有些公事公办的意思。

    山本叫他好好招待李龙泽，他就好好招待李龙泽，好像两人并不认识，没有什么恩怨，就是这样。

    不过，李龙泽只是多注意了两眼，便没再去想了。

    很多事情，还是得靠自己啊，有些人，一心想要往山崖里跳，那是拉不回来的，反而，想要自救的人，最终多半会得到好的结果。

    现在李龙泽有自己的事要做，哪儿有空管什么苏永灿。

    晚饭的时候，李龙泽再次见到了山本武冈，只是让人诧异的是，这家伙肩头还放着一只自己卖出的“小凤凰”鸟儿，让李龙泽心里略微有些不爽的想到，当初卖的时候怎么就忘了一条，概不出售给日国人呢？

    “li先生，你看，这就是你创造出的其一种生物，我们已经组织了一组生物专家对它进行了研究，发现它体内蕴含着还未发掘的强大力量，若是你也能加入进来，或许我们可以把这东西改造成一种更加强大的生物。”山本武冈倒是很有兴致的与李龙泽谈论到。


第一百六十四章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽对此兴趣缺缺，别说他没有改造这些宠物宝贝的实力，他相信，地球上未来一百年都不会有人有这个能力，更何况还是帮日国人。

    不过，此时既然山本武冈提起，李龙泽也只好虚与委蛇的附和了几句。

    只是，随后听到的消息，便是让李龙泽愤怒不已，差点儿忍不住直接翻脸。

    原来，这只鸟儿，并不是山本武冈买到的，以当日销售的火爆程度，山本武冈根本来不及买到，这只鸟儿，是他从一个华国富商那里强取豪夺来的！

    而且，听山本的意思，这样的事儿，估计不会少，一些没有足够能力的人得到了这宠物宝贝，反倒成了一件祸事！

    很多有意在这些宠物宝贝身上做研究，开发出其他方面的东西来的豪门大族，纷纷对那些势力不够，却拥有了宠物宝贝的人和家族下。

    若是乖乖交出来还好些，要是与宠物宝贝真的建立起一定的感情，不肯交出来给人研究，那可就惨了。

    这一切都违背了李龙泽的初衷，但发展至如今，他也没有回天之力了，也只能任其如此发展，愤怒之后，也只是无奈，是自己没有考虑周到啊。

    也是自己还不够强大，若是自己足够强大，一道禁令，使得众多家族不敢轻举妄动，又哪里还有这些事儿？

    因为得知此事，李龙泽心情不是很好，吃完饭便一个人回到房间，谢绝了山本武冈的继续攀谈，不然，他恐怕真的要忍不住先揍这家伙一顿了。

    很快，等到了第二天。

    正午时分，山本武冈带上李龙泽、苏永灿以及几个西装革履的下属，前往惊澜山庄。

    不得不说，正是因为李龙泽的失踪，让龙千水以及一干华海市的大人物发动了一切力量寻找他，当他前往惊澜山庄的时候，反而没有认识他的人在，使得没有人找到他。

    惊澜山庄的一个特色包厢内，山本武冈和李龙泽一行人先行到来，之前听说的龙少却是还没有影子。

    等了大约半小时之后，李龙泽才灵敏的听到屋外较远的地方由远及近传来一阵脚步声。

    听其声音判断，这一行人怕是有十几人，看来这龙少排场也是大啊，不就是跟日国人谈点儿事儿，竟然带了这么多人来。

    十几秒后，包厢的房门被推开，一个面如冠玉，穿着一身整洁、规矩的西装的青年出现在门口，对着山本武冈笑着刚要开口说些什么，却是眼睛一斜，瞟到了山本武冈身旁的李龙泽。

    顿时，那青年面色陡变，刚刚挂起的微笑也消失不见。

    果然，看来龙千水说得没错，龙家确实有不少人容不下自己，至少一直在暗自对自己做着些什么。

    眼前这青年，他并不认识，但依照这青年的反应来看，这青年却明显是认识他的。

    只是，不知道这家伙是谁呢？在龙家处于什么样的位置？对自己做过些什么？那次几乎全军覆没的任务，是否有着他的参与？

    李龙泽正想着这家伙会怎么应对眼前的场景，却是有些诧异的发现，那青年竟然很快收起了脸上的惊愕讶异，恢复之前进门时的淡笑。

    甚至，不再看李龙泽一眼，就好像并不知道李龙泽，一切平淡如常一般。

    而且，由于这青年的神色变化实在太快，并没有像李龙泽这样提前注意到门口将要进来的人的山本武冈并没有发现这一点，见是青年来了后，站起身来迎了过去，哈哈笑道：“龙少果然好风采，我们之前商量的那事”

    “小意思而已，你知道的，这对我来说不算什么，只是答应我的东西带来了吗？”青年云淡风轻的笑着说道，随后看向山本武冈，眼神有些凌厉。

    李龙泽眯了眯眼睛，又再打量了这一行人一眼，这青年实力虽然不错，但比起龙千水来，还要差一些，但是他身后靠近站着两人，两个面容普通的年人，身上所蕴含的力量却绝对不低，给自己的感觉，就好像是两只潜伏的猛虎一般。

    “带来了，当然带来了，在龙少面前，我们还不敢耍花样。”山本笑了笑，做了个势，引着龙少到屋里的桌子旁坐下。

    随后这才向身旁的一个下属使了个眼色，那下属随即对着另外一人耳语几句，接到命令的那人立刻跑到一边，从他们带来的一个大箱子小心翼翼的拿出一个长条形盒子来。

    这是一个十分精致的锦盒，李龙泽看着不由得有些好奇起来，这里面到底是装的什么，会让这姓龙的不惜与日国人合作。

    很快，李龙泽便有会看到盒子里的东西了，锦盒放上桌子，青年那边的人立即取了过去，随后轻轻打开，却见是一柄带着古朴花纹的短剑。

    短剑十分古朴，以及小巧，看其长短，不过巴掌大小，四寸的样子，剑身上有着些李龙泽看不懂的怪异花纹。

    剑刃在灯光下闪着寒芒，可见这短剑之锋利，绝对非同一般。

    就算不看这短剑的样子如何不凡，光是想想，这姓龙的愿意为了这玩意儿与日国人合作，就知道这东西价值有多高了。

    “不错，确实如古籍记载，鱼肠剑，一般无二。”青年见状，眯了眯眼睛，说道。

    随后挥，示意下把短剑收了起来。

    “那我们什么时候可以带着li先生离开华国？”山本武冈询问道。

    “他就是li？”青年这时却是看向李龙泽，问道。

    “额，是！龙少认识？”山本武冈微微一愣，疑惑道。

    “认识，相信我家没有几个不认识他的。”青年却是冷笑一声道：“不过，大多是恨不得他死罢了！”

    “既然今天逮到这么个好会，还有日国人在场，我可不会放过了！”

    “干掉他！还有这些日国人，相比起得罪区区一个樱花会社来，这次我们可是赚大了。”青年拿到剑，顿时翻脸，对着身后几人吩咐道。

    (本章完)


第一百六十五章 高科技的碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “龙千桦，你这是什么意思？本以为你好歹也是那个龙家之人，会信守承诺，没想到竟然做出这样的事来！”山本武冈一脸震惊，随即怒道。

    “我樱花会社也不是好惹的！龙家我樱花会社是得罪不起，但你不过是龙家众多旁系之一，难道你以为龙家会为了你，跟我樱花会社做对？”山本武冈威胁道。

    “原本是不会，不过若是为了他，自然会有人原因。”龙千桦眯了眯眼睛笑道。

    此时，他身后那两个高已经齐齐向着李龙泽扑来，一副势必一击致命的样子，使得李龙泽不敢再迟疑，一个翻身靠着椅子背儿翻了过去，躲开了这次攻击，同时将昨晚设置好的只械宠物放了出来。

    因为械宠物较为矮小，几乎只是一团钢铁疙瘩，看起来毫无威胁的样子，那两个向着李龙泽袭来的高只是愣了一瞬，便不再在意，还以为是李龙泽为了分散他们注意力搞出来的东西，继续向着李龙泽袭来。

    李龙泽冷笑一声，他承认这两人很强，光是气势，就跟龙千水不是一个层次的存在，此时的自己自然不可匹敌，但是，自身的实力，如今还并不是他最强大的地方。

    戒备着这两个高的同时，李龙泽也把那边龙千桦和山本冈田的话听在耳，心沉重了几分。

    连龙千桦这样的旁系身边都有两个这种程度的高，那据说在龙家身份不俗的对又该如何。

    不过，现在不是考虑这些的时候，还是把眼前的事解决了来吧！

    两个高靠近之后，李龙泽身旁的几个械宠物立即做出了反应。

    “检测到a级危险源，启动防护系统，战斗形态变化”械合成的声音再次使得那两个袭向李龙泽的高不由得再次注意到这几个造型略萌的铁疙瘩。

    “这是什么东西？”甚至，其一个高不由得轻声嘀咕了一声。

    只是很快，他们便知道这东西的厉害了。

    只见两个原本只有人的膝盖高低，身形娇小的铁疙瘩，此时咔咔一阵舒展变化，在一群人目瞪口呆的神情，化身成真人大小的战斗器人。

    而他们拿着的，赫然是科幻感十足的激光剑和离子炮。

    “卧槽！”连那自认见多了大场面的龙千桦和山本武冈此时也是一脸呆愕的看向这边。

    而那两个高，此时也无法忽视这几个体积不小的器人了，纷纷停了下来，对视一眼，似乎是不知道接下去该怎么做了。

    他们跟在龙千桦身边很久了，几乎什么情况都遇见过，自然也足够聪明，懂得灵活应变，但是看到眼前这一幕，真的是让他们有些足无措了。

    “器人？li，难道你之前已经跟美国那边的人达成合作了吗？”包厢内沉寂了许久，最后却是山本武冈沉着脸开口道，似乎是对李龙泽偷偷先与别国势力达成合作十分不满。

    美国？器人？李龙泽不知道地球上的美国科技发展到了什么程度，不过他肯定，自己械宠物变化出来的器人，美国的科技程度肯定是做不到的。

    “不过几个器人而已，你们在等什么？”随后，那龙千桦也开口了，对着那两个高呵斥道。

    一听到龙千桦的呵斥，这两个高顿时不再迟疑，一左一右向着李龙泽袭来，锁住了他的所有退路。

    李龙泽却是一动不动的站立原地，根本没有想过要躲避。

    “能量罩启动”旁边一个器人械的说道，只见一道白光从它身上冒了出来，笼罩了李龙泽所在的这点地方。

    “清楚危险源”随着又一声械合成音，个器人挥舞着的激光剑，向着那两个龙家高砍了过去。

    那两个高刚刚一掌拍到了能量罩上，被震得不轻，此时见激光剑袭来，慌忙躲避，凭着习武多年的体魄险之又险的躲了过去。

    “美国已经研制出这种程度的能量罩了吗？怎么可能？”其一个高惊呼道。

    他们不是没有跟美国的异能者打过交道，那些异能者身上往往也有些最新的科技产品，比如能量罩。

    只是，那些美国异能者的能量罩并没有多强劲，至少，以这两个高刚刚的力道，绝对可以一掌拍散。

    “哼，看来你果真不凡，那就更不能留你了！”龙千桦眼神色一凝，对着其余几个与山本武冈带来的忍者搏斗的下吩咐道：“别管那些忍者了，先把那家伙杀掉！”

    “是！”龙千桦的那些下倒是对他言听计从，听了这道命令，也不顾那些忍者对他们的不断进攻，立即转身纷纷向着李龙泽扑去。

    看那架势，怕是死也要先搞死李龙泽的样子。

    李龙泽瞟了龙千桦一眼，因为他带来的所有属下都被派来击杀李龙泽，那边山本武冈看到会，已经指挥着几个忍者袭向龙千桦本人。

    此时已经撕破了脸，听龙千桦之前的话，不就是要在这里干掉李龙泽和山本武冈一行所有人，然后把这事儿推到死无对证的山本武冈他们身上吗？

    龙千桦做得这么绝，山本武冈本不是心软的人，自然也不可能留下龙千桦了。

    不过，龙千桦本身也不是普通人，有着武功在身，又有着刚刚得到的神兵利器鱼肠剑，暂时在几个忍者的围攻下游走，并无生命危险。

    李龙泽这边见到龙千桦不惜将自己陷入危险之，也要将所有下派来击杀自己，这才真正认识到，龙家一些人，对除掉自己，是下了多么大的决定。

    当即也不留守，对着几个械宠物吩咐道：“强行提升危险等级，启动绝杀方案。”

    “是，主人！”

    “动输入，危险等级提升，启动s级绝杀方案！”随着械的声音想起，几个器人直接把激光武器收了起来，双臂一转，却是化为两个炮筒。

    随后，个器人站在李龙泽身旁，将他围拢起来，对着冲过来的众多龙家高突突起来。

    不同的是，高科技的离子炮、空气压缩弹、音波弹，倒是没有枪那么大的动静，甚至无声无息。

    只见四面八方向着李龙泽冲过来的龙家高一个个倒下，让那边面对众多忍者围攻都显得淡然自若的龙千桦变了脸色。

    (本章完)


第一百六十六章 一网打尽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “该死，这根本不像是地球上的科技！”之前最先袭向李龙泽的那两个高明显是龙千桦下实力最高的，即使看不到子弹的轨迹，甚至看不到子弹的本体，却还是能够凭借武者的直接躲开，其一个怒骂道。

    当然，他这只不过是无意识的怒骂，却不曾想，这却是最接近于真相的！

    因为，这些械宠物，本来就不是地球上的科技！

    “不干掉这几个器人我们接近不了那小子，先把前面这个器人搞掉！”随后，两个龙家高对视一眼，交流道。

    “好！”另一人不知从哪儿抽出柄长剑来，挽了个剑花，李龙泽竟看到剑上寒光一闪，迸射出一道尺长的剑气来。

    “尼玛，越来越玄幻了啊，这龙家到底是什么样的存在？几个打都能用出传说的剑气！”李龙泽眼睛一瞪，吐槽道。

    除了在电视小说里，他还真没见过谁特么竟然还能弄出剑气来！

    只是，他没有注意到，如果说这几个龙家的武林高玄幻，他这屋子里最玄幻的，无疑是他自己！

    剑气一出，像之前器人所使用的激光剑一般，能够远程攻击，并且可以挥砍掉那无形的子弹。

    剑气迫近，开始对器人造成一定威胁，凌厉的剑气削铁如泥，若是击器人的关键要害处，那还真是很可能一下报废一个器人的。

    不过，要知道的是，此时的李龙泽身边，有着足足个器人，而不是一个。

    这两人合力攻击其一个器人的时候，其他两个器人则迅速反应援助，使用威力更大的2型子弹不断扫射这两个龙家高。

    逼得他们不得不躲闪防御，根本施展不出有效的攻击。

    而且，更让人绝望的是，器人的一切反应，由于程序做出，反应速度是人脑的百倍以上，不管这两个龙家高如何挣扎配合，如何想对策，始终被个器人牢牢压制。

    李龙泽这边完全占据上风的同时，龙千桦那边也逐渐支撑不住了，山本武冈下的忍者也不是吃干饭的，而且龙千桦对比起龙千水来还略有不足，能在这些忍者下支撑这么久，除了丰富的战斗经验外，所依靠的就是那柄刚刚得到的神兵利器鱼肠剑了。

    但是，仅仅是个鱼肠剑，不足以让他取胜。

    他也不过是想赌一把，赌他把下所有人派去击杀李龙泽能够成功，然后在他支撑不住时回援。

    可惜，他赌错了，错误的估计了李龙泽这边的实力。

    如今，他下派出的这些人，不但没有能够击杀李龙泽，甚至连李龙泽的身都近不了，便一个个倒在了地上，至于那两个高，虽然还活着，却也是苦苦挣扎罢了。

    “li先生果然不同凡响，厉害厉害！等我们解决了这不知好歹的龙千桦，再来进一步商讨合作的事情！”见到李龙泽这边的情况，山本武冈讨好的说道，看如今的情况，李龙泽握着的，可不止那点儿生物科技啊。

    李龙泽只是瞥了他一眼，道：“是吗，可我不觉得有什么好合作的。”

    随即，随一个法术扔出，一道雷霆猝不及防的出现在山本武冈头顶。

    山本武冈或许也是没有想到李龙泽会突然翻脸，或者是他不愿意这么想，因为这么一来，他们樱花会社一行人可就绝对陷入了险地。

    可是，事实总是让人失望的。

    李龙泽打从一开始就没有想要真的与他们合作。

    雷霆法术出，将山本武冈打晕过去之后，李龙泽便使用系统的驯化功能，直接对山本武冈进行驯化，就算是垃圾，也是能回收利用的，更何况山本武冈本身能在樱花会社混成个头目，能指挥这么些忍者，可见也有点儿本事。

    于此同时，个器人也合力将那两个已经疲惫不堪的龙家高斩杀，李龙泽惋惜的轻叹一声，没来得及阻止，不然自己里又多了两个不可多得的高。

    随即看向了山本武冈带来的那些忍者和龙千桦，就剩他们了，额如果不算一旁已经吓得缩到墙角抱成一团的苏永灿的话。

    龙千桦发现此时的情况，也是一惊，与那几个围攻他的忍者商量道：“这次算是我算错了，不过，与其在这里同归于尽，让那小子占了便宜，不如我们就此罢，先离开再说。”

    他倒也是干脆之人，能这么快放下成见与日国忍者谈和。

    不过，这种时候，已经晚了！

    “电网建设完毕，极限收缩！”李龙泽身旁个器人却是不知什么时候已经呈角形将打斗的龙千桦和忍者包围了起来，械合成音响起，一张肉眼可见的电网把几个忍者和龙千桦包围了起来，并且以极快的速度向间收缩。

    “该死，这又是什么鬼东西！”龙千桦不由得气急败坏的怒骂一声，屈身点地，一纵而起，想要跳出电网的包围。

    谁知道却是一脑袋蹦上去，被头顶的电网击，整个人如遭雷击一般，痛呼一声，倒在地上，翻了个白眼儿晕了过去。

    而那几个忍者一见，纷纷隐去身形，想要逃离。

    只是，他们只是能欺瞒人的眼睛而已，并不是真的消失不见。

    当电网收缩到一定程度，如同瓮捉鳖，几个忍者一个个被电倒，现出身形来。

    十分钟后，李龙泽收拾好战场，正准备离开这里，包厢的房门被突然推开了。

    李龙泽抬头，与门口的人面面相觑，呆愣了一会儿。

    随后李龙泽先行反应了过来，一副悠闲的样子走到一旁的沙发坐下，道：“是你啊，真巧啊，你又来这里干什么？”

    “龙千桦呢？”门口的龙千水一脸的焦急消失不见，面色变得有些怪异的问道。

    “哦，在这儿啊！”李龙泽指了指不远处因为听到响动而没有收到仓库里去的被驯化的龙千桦平静应道。

    龙千水看着屋子内的场景，突然不知道该说什么，想他们为了李龙泽的失踪焦急不已，在从家族内部得知了龙千桦近期会到华海来，猜想李龙泽会不会被龙千桦捉去，调查了龙千桦的行踪匆匆赶来支援。

    但是他看到了什么？尼玛啊！本以为被抓住的李龙泽，悠闲的坐在沙发上，龙千桦蹲在一边给他削水果，还有之前听到下汇报过的，进入华海境内的几个樱花会社的人，完全是一副恭顺小弟的样子，有的捶腿，有的揉肩，殷勤得令人发指啊！

    谁特么能告诉他，发生了什么？

    龙千水站在门口不动，跟他同来的那些华海市大人物们纷纷挤上前来，看看情况，只是看到眼前的场景，也不得不愣住了。

    (本章完)


第一百六十七章 感化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    亏他们在外面跑断退，人失踪的正主儿好好跟这儿坐着呢，而且，看样子是好得不能再好。

    “怎怎么会？龙千桦你”龙千水走了进来，不过脑子明显还有些当，龙千桦他也不是第一次见了，甚至还有过一些矛盾之内的，只是从来没有看到他在谁眼前这么顺从安分过啊。

    这家伙可不是一个省油的灯，而且性格相当高傲！

    并且，龙千桦应该是站在李龙泽的对立面的才对啊！

    眼前这一幕，实在太不科学了。

    “告诉我，你怎么做到的？”沉默了半晌之后，龙千水长了张嘴，对着李龙泽问道。

    “什么怎么做到的？”李龙泽自然不知道他这没头没脑的话是什么意思，疑惑问道。

    “”龙千水不知该怎么描述眼前的情景，以及自己心的不可置信，只是指了指旁边的龙千桦。

    “哦，是这样的，这位兄弟本来是打算对我怎么着的，不过在我晓之以情，动之以礼的劝解下，他幡然醒悟，被我感化！”李龙泽眨巴眨巴眼睛，系统的驯化功能自然是不能说滴，于是胡扯道。

    听到他这一番解释，在场之人皆是在心里翻了翻白眼儿，真要是信了你丫的鬼话那才是闯鬼了！

    不过，这些人皆是想要攀附龙家，并且，站在龙千水这边，也就是李龙泽这边，自然不会在此时去质疑李龙泽的话，李龙泽这样的做法，明显就是说他不想将收服龙千桦的某种底牌亮出来嘛，这些人精儿倒也没那么不识趣还非得追问。

    即使李龙泽给出的这个解释极为不靠谱儿，跟随龙千水而来的众人也是纷纷点头，一副恍然大悟的样子，连呼原来如此！

    甚至还有人附和道：“若是有会，我倒也想来听听李公子的道理，说不定也会被感化了呢！”

    这是逮着会表忠心呢！

    李龙泽对此兴趣缺缺，他知道，这些人根本不是冲着他本人而来的，而是龙家，只是因为龙家！

    这让他对这些人的表忠非但没有半分高兴，甚至还有些不爽。

    随后，有着这些人的帮助，残局收拾起来也容易多了。

    这里好歹是年儒清的地盘儿，华海市近半的大佬儿也都在这里，死掉那两个龙家高根本算不上什么事儿，让人悄悄拉出去处理掉，表面一切如常，自然，警局的介入也没有必要了。

    华海市市警察局的局长也亲自在这儿呢。

    这更让李龙泽感慨了一下，这就是特权啊。

    常人面对这事儿，至少也要拉到警局去调查一番，甚至将在大牢里度过下半生。

    经过此事，龙千水苦口婆心的劝诫李龙泽龙家对他的危险，就差脚步不离的跟着他了，让李龙泽烦闷不已，他是真的不想去那什么龙家争什么啊。

    直到数日后，钱菲菲放寒假回家，张罗举办生日宴会的事，李龙泽这才凭借着去帮忙的借口，暂时甩掉跟牛皮糖似的龙千水。

    数日的忙碌之后，到了钱菲菲生日那天，钱家在华海市也算是有头有脸的了，作为钱大千最疼爱的女儿，钱菲菲的生日宴会可谓盛大。

    钱家那巨大的别墅张灯结彩，一大早，一些上赶着巴结钱家的小角色便到了，使得钱家别墅十分热闹。

    李龙泽倒是不着急，怎么说也是女朋友的生日，他得选个礼物。

    只是，找了一些珠宝店，却始终找不到满意的，还不如从轩辕启那里弄来的那些呢？

    只是，一看到轩辕启那一堆珠宝，李龙泽也是没什么兴趣了，这样几乎一堆一房间的东西，拿去送女朋友，别人或许还不觉得怎么，他怎么觉着太廉价不够诚意。

    考虑了许久，最后才决定下来。

    珠宝是不够特别，那就不送了，要送，至少也要送地球上独一无二的！

    做好一切准备，差不多已经到了正午，李龙泽这才打算出门。

    只是，还没出门，又看到了龙千水和曲无忧向着他的房间走来。

    李龙泽一脸无奈的苦笑一声：“你怎么又来了？”

    “我都说了，我们现在是一根绳上的蚂蚱，我要保证你的安全！虽然你把龙千桦放回去了，难免他们不会坐不住继续派人对你出，要知道，你这边闹腾得越欢，便越有可能被家里的长辈注意到。”

    “如果到了瞒不下去的时候，他们肯定会狗急跳墙，先一步干掉你！你上次的论，闹出的动静就不少，如果不是你留的li，要是本命的话，恐怕他们已经不顾一切的干掉你了。”龙千水拿出这几天来说了不知道多少遍的说辞道。

    而曲无忧也在一旁默默道：“我也要去！”

    对于曲无忧，李龙泽的一度印象是初见时的惊艳，即使后来相处下来，她的体型和天真的性格，让李龙泽不由自主将她当成妹妹呵护，但却有一个事实一直在提醒着自己，曲无忧的真实年龄，及身份。

    不管如何，李龙泽莫名不想看到她和钱菲菲待在一起的场景。

    而且，参加女朋友的生日宴会还带个没有任何血缘关系的小女娃去，怎么都感觉有些怪异。

    不过，再怎么不愿意，李龙泽最终还是败给了这两人的纠缠，不得不带着他们一同前往。

    钱菲菲的生日宴会是在家里举行的，她家的别墅足够大，而且还请了自家酒店的厨师来做饭，可谓方便。

    当李龙泽一行人来到钱家别墅外的时候，这里已经相当热闹了。

    正在招呼客人的钱菲菲一见到李龙泽人，眼睛一亮，给客人高了个罪，便一脸高兴的蹦蹦跳跳着过来了。

    “你来啦！他们是”说着，看了看龙千水和曲无忧。

    “朋友。”李龙泽嘴角抽了抽，我也不想带他们来啊。

    “喂，怎么能一句朋友就概括呢？我们可是兄弟呢！再说，这次我可是给了你们一个惊喜的，待会儿就等着瞧好吧。”龙千水不满的嘟囔道。

    曲无忧倒是没有说什么，拽着李龙泽的衣角，往他身边靠了靠，一副怯生生的样子。

    (本章完)


第一百六十八章 生日宴会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “走，小妹妹，姐姐带你去吃好吃的！”见到曲无忧怯生生的模样，钱菲菲爱心泛滥，笑着对曲无忧招道。

    不过，对此，曲无忧并不领情，脸色黑了几分，瞪了钱菲菲一眼道：“你才是小妹妹呢？姑奶奶十八岁了！”

    也难怪曲无忧有些炸毛，她最厌恶的，便是别人把她当作小孩子了，而钱菲菲这一来就把她当小孩子哄着，这不是故意挑衅她呢嘛！

    钱菲菲有些尴尬的笑了笑，也不知道是曲无忧任性还是对她带有敌意，这小小的身子，分明就是个小女孩儿啊。

    “无忧确实不是小孩子了，她能照顾好自己的，你不用管她。”李龙泽苦笑一声，连忙打圆场道。

    钱菲菲也只好顺着台阶下了，对着曲无忧笑了笑，却是不再去招惹这个小祖宗，只是凑近李龙泽低声道：“还记得之前我爸的要求吗？他今天恐怕”

    钱菲菲不知道李龙泽这两月来的事情，连之前网上闹得沸沸扬扬的论之事，也因为没有一个新闻网站能发出宠物出售当日李龙泽露脸的画面和图像，使得多数人都只知道li而不知道这个人到底是谁，除非当日亲自来到龙凤宠物店的那些。

    而那时候，钱菲菲还在学校上学呢，自然也不知道，因此有些担心此事。

    毕竟，任何人要在个月内白起家赚到一亿，都几乎是不可能的吧。

    “没事，你这是不相信我吗？”听到钱菲菲说起此事，李龙泽笑了笑，云淡风轻的答道。

    之前他确实还为此时苦恼过，做出一些行动，但接下来发生的一切，都明确的告诉他，有了宠物商店的存在，钱财，对他来说根本不是问题！

    “不是啦！只是，毕竟过去了这么久，我爸好像有些不看好你的样子，刚好以前小时候一个玩伴留学归来，他家好像有意促成我和他在一起，我爸似乎有些动摇。”

    钱菲菲有些郁闷的低声抱怨道。

    而此时，他俩说了这么久，或许也是让曲无忧有些不耐烦了，使劲儿拽着李龙泽的袖子道：“她怎么还不请我们进去，这么对待客人，太没有礼貌了。”

    李龙泽苦笑一声，拍了曲无忧脑袋一下，道：“那你这么说话，岂不是更没有礼貌？”

    钱菲菲见到这场景，似乎也是有些不悦，她当然是把李龙泽当作自己人，自然也不会生分的像对待其他客人那么客气，而是有些百无禁忌，却是没想到这么被曲无忧挑刺儿。

    当即，弯腰做了个请的姿势，对着曲无忧道：“那还请您进去坐坐咯！”

    随后，又低声嘀咕道：“我的小姑奶奶呐！”

    李龙泽、龙千水和曲无忧都不是普通人，即使钱菲菲是低声自语，却也逃不过他们的耳朵。

    曲无忧抬头瞪了钱菲菲一眼，倒是没有再说什么，一旁龙千水却是看着乐得不行，拍着李龙泽的肩膀道：“你这小女朋友还挺有趣儿的！”

    “菲菲！生日快乐！”正说着，一个端庄温婉的女声从身后响起，几人扭头一看，原来是孙思晴。

    “思晴！你怎么也来啦！”龙千水眼睛一亮，竟也不牛皮糖似的粘着李龙泽了，转而对着孙思晴问道。

    李龙泽眼闪过一丝笑意，恍然大悟的点了点头，对着钱菲菲和曲无忧说道：“我们走吧！”

    别墅的小花园之内，西装革履或者穿着华丽礼服的上层人士来来往往，李龙泽几人进到房里，找了个安静的地方坐下来聊天。

    没过多久，时值午，宴会正式开始。

    钱家请来的主持人登上花园特地搭建的一个台子，开始主持祝贺和一些节目之类的，正说了没两句，却是被一声惊呼打断。

    “看！那是********！他怎么会来？钱家生意虽然做得大，还没到连一个孩子庆生，********都要亲自道贺的地步吧？”

    随着这声惊呼，所有人都转过头去，随即便是炸锅一般的议论纷纷。

    正与几个老朋友攀谈着的钱大千也显得十分诧异，愣了一会儿，才连忙站了起来，迎了上去。

    “哈哈！大家不必紧张，我可不是为了招商引资，我是以私人身份前来祝贺的。”张子明笑呵呵的说道，随即在钱大千的陪同下落座。

    只是，钱大千刚松一口气，琢磨着这张子明为什么会来，还说是以私人身份，要知道，钱大千这些年来脱离钱家，生意虽然做得不错，却还不足以让********在意，更何况两人也没什么私人交情啊。

    这边还没琢磨清楚，又是一个大人物不请自来。

    只听席间议论纷纷：“那不是李家的李如龙么？我记得他之前跟钱大千好像有些恩怨啊，这不是来砸场子的吧？”

    “不至于吧？丢份儿到这种程度？人家女儿过个生还亲自来砸场子？”

    钱大千听着这些议论，也注意到了正一脸笑容走进来的李如龙，顿时脸色微沉，道：“你来干什么？”

    “哎！老钱，这可就是你的不对了，你说你，女儿庆生都不请一请我，不过，我这厚着脸皮也要来给你庆贺一下啊！我想了想，之前那件事，确实是我不对，这样吧！之前你看上的那块地，我直接送给你！我们的恩怨，就一笔勾销，怎么样？”

    面对钱大千的冷淡，李如龙却是显得格外热情，笑呵呵的商量道，而且以他给出的条件来看，确实是诚意十足啊。

    钱大千一听，张了张嘴，一脸意外和疑惑，竟是一时不知道该怎么回答。

    他记得，那块地可是他们恩怨的根源，各自都费尽了段想要得到，最终还因此结下恩怨。

    后来，因为李如龙好歹有着李家家族力量做后盾，而离开钱家的钱大千除了自己打拼出来这点家底，什么都没有，这才输给了李如龙。

    如今，李如龙说是要把那块地送给他？

    这未免也太不可思议了吧？

    今天是怎么了？老发生这怪事呢？

    面对这种事情，饶是在商海沉浮多年的钱大千竟也不知该作何回答，也想不出这是不是李如龙的阴谋啊，只是，当着这么多人的面儿，不能吧？

    (本章完)


第一百六十九章 为难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不过，这一切仿佛还只是开始，接下来，更多的华海市有头有脸的大人物，不请自来，可以说，每一个人的身份，都值得在场宾客的一声声惊叹。

    只是，当这样的人来得多了之后，一开始惊叹不已的宾客们也有些麻木了，颇有些见怪不怪的意思了。

    李龙泽皱了皱眉头，向着一旁的龙千水看去，这家伙非但不心虚，还对着李龙泽得意的笑了笑，这就是他所说的惊喜？

    只是，事到如今，李龙泽也就只有任其发展了，不然怎么滴？还能把这些人给赶回去不成？那怕是真要在华海市搞得风起云涌了。

    只是，今天这事之后，钱大千怕是要处于风口浪尖之了。

    毕竟，华海市不小，有权有势的人物不止今日在场的这些，今日之事传出去，一些原本与钱大千不对付的人又会想些什么，做些什么，就不得而知了。

    或许与李龙泽想得差不多，来者是客，钱大千自然也不可能把这些不请自来的大人物给赶出去，最初的惊诧之后，便恢复一贯的笑颜，招待着这些客人们坐了下来。

    不久，宴席即将开始，一些宾客开始向钱菲菲送上自己特意准备的生日礼物。

    当然，大多数的宾客，所送的礼物都是有专门的人收下、记录的，不过，一些较为亲近的人，却是会亲自把礼物送到钱菲菲。

    此时，最先开这个头的，便是钱大千了，宴席即将开始，钱大千笑呵呵的拉着钱菲菲道：“菲菲啊，今天是你十九岁生日，爸爸也没什么好送你的，这是你妈妈留下的项链，就送给你，做个纪念吧！”钱大千拿出一个锦盒，感慨着说道。

    见状，坐在同桌一个与钱大千年龄相仿的威严年身旁的一个西装革履，连头发都打理得一丝不苟的小青年笑了笑，似乎察觉到是该自己出风头的时候了。

    笑了笑，摸了摸头发，这才慢条斯理的取出一个精美的包装袋道：“菲菲，这是我这次回国的时候，特意从英国带回来的eliabetharden全套限量的化妆品，希望你能喜欢。”

    这青年对着钱菲菲大献殷勤的时候，钱大千瞟了同在一桌的李龙泽一眼，说道：“对了，忘了给你介绍了，这位是我老朋友彭于飞的儿子，彭为华，跟菲菲算是从小玩到大的好朋友了。”

    李龙泽见此一幕，倒也没有露出一丝愤怒的神色，他相信钱菲菲，而且也知道，愤怒只会让人自乱阵脚，而解决不了任何问题。

    “岳父是什么意思？”李龙泽并没有因为钱大千的介绍多看那青年一眼，只是眯了眯眼睛，直接向钱大千问道。

    他这话一出，让饭桌上的气氛变得有些剑拔弩张起来，刚刚还在向钱菲菲献殷勤的青年，以及他身旁和钱大千年纪相仿的那个年，纷纷看向了李龙泽。

    钱大千似乎也没有想到李龙泽说话竟是这么不拐半点儿弯的干脆，顿时愣了片刻。

    随后，只得讪讪的笑了笑，说道：“虽然之前已经同意了你跟菲菲的交往，这也是菲菲本身的意愿，不过，现在这时代嘛，自由至上，也不是以前的父母之命媒妁之言了，你们就就公平竞争！”

    “不过啊，我这把老骨头也不可能照顾菲菲一辈子的，而且我也不愿意让菲菲受苦，在这个前提下，你们必须是得有能力的人。”

    “为华我是知道的，从小就是个才子啊，将来继承老彭的那些产业是完全没有问题，只是不知道我个月前跟你说的那事”

    看来钱大千明显还是有些不相信李龙泽的能力，给自己的女儿做好了另外的打算。

    听到他这些话，还不等李龙泽作何回答，一旁的龙千水就忍不住摇了摇头，也不知道这家伙是真傻还是假傻。

    有着龙家的存在，那什么彭为华，跟李龙泽有半分可比性吗？

    正待开口说些什么，李龙泽却是先一步开口了：“您是说那一亿的约定吗？难度太小，其实一个星期我就搞定了，只是没来得及告诉您就是了。”

    听到这边的谈话，那些因为李龙泽而来的宾客们不由得笑笑，看向钱大千的目光意味不明，这老钱，精明了一辈子，偏偏在自己最疼爱的女儿的婚事上看走了眼啊。

    放着大好的金元宝不要，偏要去捡那铜板。

    “牛皮谁都会吹，你倒是拿出来看看啊！”彭为华有些不屑和幸灾乐祸的插嘴道。

    “我怕钱太多，砸死你！”李龙泽瞥了他一眼，损道。

    随即，正准备把准备好的一亿存折儿丢出来，他早料到钱大千会在此事上为难他了。

    之前他提出这个条件时，宁愿以万贯家财报这救命之恩，也不愿意自己的女儿嫁给一个穷小子，从那时他的所作所为，李龙泽就知道他对这门不得不应下的婚事有多么不愿意了。

    只是，还没等他丢出来做个证明，旁边桌子的一个老头子便站了起来，说道：“这点我倒是可以证明，李先生光是在我行的存款就已超亿，是我行的贵宾。”

    “我去，真不知道钱大千为什么怀疑这小伙子拿不出一亿，农行华海分行的行长都亲自出来证明了！这可打脸了，啧啧。”

    原本还津津有味看热闹不嫌事儿大的宾客们，此时顿时热闹的议论起来。

    钱大千一呆，银行行长都亲自证明了，这事儿是没假了。

    只是个月前的李龙泽，确实是个穷小子啊，因为女儿的事，当时他还特意调查了李龙泽的背景，单亲家庭，存款不超过五十万，说实话，他是一点儿都看不上！

    什么月赚来一个亿，也不过是他为了让李龙泽知难而退，接受自己其他的报答条件的办法，没想到，此时一个银行行长竟然亲口说李龙泽拥有亿？

    这特么比天方夜谭还天方夜谭啊。

    “钱叔的条件是让你个月挣到一亿，又不是说让你拿出一亿，这些钱，也不是你这个月里挣到的吧？”不过，一旁对此事一知半解的彭为华却是质疑道。

    几亿而已，对彭为华来说，也不值得多惊奇，他家也拿得出来，所以此时倒是能如此淡定的质问。

    (本章完)


第一百七十章 大胆之举

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “行了！为华！”钱大千沉着脸喝止了彭为华。

    这件事，如果李龙泽拿不出那一亿来，还可以说是他钱大千眼光高，无可厚非，别人要笑也是笑这穷小子想吃天鹅肉。

    但此时发生的事，却是让他成了那有眼无珠不识宝的人，让他面子上很难看。

    而且，这么多人在场，他也不可能否认自己刚刚提起的约定，让他很是不爽，只得说道：“后生可畏啊！即使是我，恐怕也难以办到，没想到你不但办到了，甚至还超出了我的要求！”

    “不过”随即，钱大千画风一转道：“刚刚我也说了，你们年轻人嘛，我刚刚不也说了，都追求个自由，这事儿啊，我就不管了，一切，还得看菲菲的意思。”

    “菲菲！这么久不见，我送你的礼物，还喜欢吗？我还记得你小时候还偷偷拿阿姨的化妆品给我们画了个大花猫呢！”那彭华为一听，眼珠一转，当即转身又对着钱菲菲大献殷勤道。

    并且，说起此事来，还得意的向李龙泽挑了挑眉，他们可是青梅竹马，李龙泽不过是后来者。

    李龙泽摇了摇头，根本不理会他，而是看向钱菲菲道：“我也有礼物要送给你。”说着，从容的拿出之前从众多械宠物挑选出的一只。

    这是一个兔子外形的械宠物，虽然浑身由钢铁铸造，却也不失萌感。

    这玩意儿一拿出来，那原本还皱着眉头的彭为华不由得噗哧一声笑了出来，说道：“哈哈哈，你就拿这个送女孩子？这玩意儿，还是送小娃娃玩儿去吧！我看，送你身旁那小女娃就合适。”

    “她不要就给我！”曲无忧此时好似也是十分不耐烦这样的场景和气氛，竟直接接话道。

    钱菲菲愣了片刻后，也是扑哧笑了一声，道：“你明知道的，我根本不需要什么礼物。”

    “不过嘛嘿嘿，你送的，我自然会珍藏，不管它是什么！”说着，钱菲菲伸出双，高兴的把比巴掌大不了多少的械小兔子接了过去。

    李龙泽笑了笑，并没有解释什么。

    一是这里不适合解释，二嘛，如果钱菲菲真如她所说，会好好珍藏，那说不说又有什么关系，如果她有危险，自然会派上用场。

    只是，接下来令李龙泽也没有想到的是，钱菲菲随后扭头看了她老爸一眼，郑重而严肃的说道：“爸！我知道你的心思，不就是不放心么？你是对彭为华知根知底，对他放心，但是你女儿我相信自己的眼光，我喜欢的是李龙泽不是彭为华，这点，很明确！而且，不会变！”

    钱菲菲的举动，使得整个举办宴席的大厅都沉寂下来，即使是如今开放的现代社会，想要让一个女孩子大庭广众的说出这种话来，也几乎是不可能的！

    钱大千倒是最先反应过来的，明显有些生气，指着钱菲菲说道：“你你你！你一个女孩子，就不能矜持一些？你这是把我的脸都丢尽了啊！”

    “我本来就是这性格，您又不是不知道!哪里丢脸了？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！还非得藏着掖着吗？再说，这不是您逼我的么？”钱菲菲鼓着腮帮子嘀咕道。

    即使是一来就与钱菲菲不对付的曲无忧，此时也不由得向钱菲菲投去一个赞赏认同的眼神，但随后却是眼神一黯，微不可察的轻叹了一声。

    “哈哈！老钱，你这女儿还真是语不惊人死不休啊！不过，说得也确实有些道理，这样直接说出来，总比让人猜来猜去的好！”随后，有回过神儿来的宾客笑着说道：“应该，也能避免一些麻烦，不是吗？”说着，还瞟了彭为华一眼。

    对此，李龙泽却是只是微笑看着，不发表意见。

    这本在他的意料之，不过当听到钱菲菲的话时，难免还是会觉得有些高兴的不是吗？

    而钱菲菲的一番话，也算是断绝了彭为华的念想，只是让这彭家两父子神色很不好看就是了。

    或许是碍于与钱大千的情面，彭于飞制止了彭为华继续说什么，勉强笑道：“老钱，既然如此，咱们也就不强求了，希望菲菲的眼光，不会有错。毕竟，有能力是一回事儿，人品又是另一回事儿了。”

    彭于飞这话，表面看来是息事宁人，但往深处一想，这不是咒钱菲菲所遇非人吗？

    钱大千的脸色是更不好看，但对方是他多年的老伙计，而且钱大千也感觉有些理亏心虚，笑了笑，没有再说什么。

    为了缓解这满屋的尴尬，钱大千只好转移了话题，招呼客人们开席。

    一场宴席，便在这有些诡异的气氛进行下去，席间，总能听到宾客们低声的谈论，无外乎是刚才发生的事。

    宴席之后，也并未散场，还有着各种活动和酒会，像钱菲菲这样的人，生日宴会已经不仅仅只是个庆生这么简单了，聚集在这里的，都是有头有脸的人物。

    这些人聚集起来，自然而然的会攀谈起生意、合作之类的事，而且，一些身份地位较低的人，也会趁此会，去结识那些更加厉害的人物。

    午的宴席结束之后，李龙泽准备和龙千水、钱菲菲等人离开这里，毕竟，他们跟这些人好像没有什么共同话题。

    或许龙千水会有，只是，如今他是跟牛皮糖一样跟着李龙泽，生怕李龙泽什么时候一不注意就挂了，自然也只有跟着离开了。

    彭家父子倒是不同，收拾了一下心情，发现这钱菲菲的生日宴会上，竟然来了这么多平时他们都很难接触到的大人物，彭于飞当即带着彭为华想要过去攀谈。

    第一个被他们选的目标，就是张子明，那可是********，要是攀上点儿什么交情，在某些政策上放一放，或者给点儿什么优惠，就能让彭家受益匪浅了。

    只是，彭于飞这刚才凑过去，还没来得及开口，张子明淡然的瞥了他一眼，转身就走，却是叫住了正打算离开的李龙泽几人。

    这一幕，看得彭于飞心里的怒火差点儿压不住了，恶狠狠的瞪了李龙泽一眼，最终却是找到了钱大千，黑着脸道：“老钱，你这什么意思？没说实话吧？那小子真的没有什么背景？”

    (本章完)


第一百七十一章 直播的小道士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    此时，张子明和几个冲着李龙泽而来的人围拢过来，想要于李龙泽攀谈，李龙泽是相当无奈，他跟这些人还真没什么好说的，只能随意敷衍应付两句。

    只是，光是看到这些大人物将都围拢到他身边，就足够引起其余宾客的惊叹和好奇了。

    就如之前那彭于飞父子，在冲着钱大千一番质问指责之后，竟是就这么气冲冲的走了。

    碍于这好歹是钱菲菲的生日宴会，自己也不能砸场子，李龙泽也只好留下，与张子明等人攀谈了几句。

    随后，整个宴会持续了一整天，到了夜里，又是各种舞会之类的，直到夜深，众人才疲倦散去。

    接下来的几天倒是风平浪静，龙千水虽然是恨不得粘在李龙泽身上看着他，但毕竟还是有自己的事要做，在待了几天，确定李龙泽暂时应该没什么危险后，不得不离开了。

    而李龙泽也在准备着出行的事，上华山！

    慕阳子师傅所说的论道大会就要开始了，李龙泽要去看看，地球上的道法，到底到了什么样的程度。

    找了个借口向老妈和钱菲菲隐瞒了出行的目的，李龙泽便和曲无忧一起出发了。

    当然，现代社会，交通便利，自然不可能像是电视里一样什么赶路数日的，两人直接坐了个火车，直通华山脚下的城市。

    修道界的盛会，却与普通百姓没有任何关联，这个华山脚下的小城，依旧是平静如初，不少前来华山旅游的人聚集在这里，为这座小城带来几分热闹的气息。

    李龙泽带着曲无忧随意找了个旅馆住下，第二天一早，跟随上山游览的游客们一同登山。

    只是，当初慕阳子的师傅虽然说了这劳什子的论道大会是在华山，但具体什么地方却没有说过，只说是在什么纯阳宫，可是，李龙泽找遍了旅游攻略之内的介绍华山景点的资料，却并未发现在华山上有这么个地方。

    现在也只能是走一步看一步了，既然是论道大会，那来的肯定就不止是自己这两个人，肯定也会有很多其他修道界之人过来的，而李龙泽现在要做的，就是在这些普通人人群，找到那么一两个隐藏在普通人的修道之人，然后跟着他们去论道大会举办的地方。

    只是，也不知道是李龙泽眼拙，还是这些修道之人经过多年的现代生活，已经与其他所有的其他现代人一样，找了半天，李龙泽都跟着一群旅行者爬到半山腰了，还没找出一个看似修道之人的人来。

    “小友！没想到在这儿看到你了，哈哈！也是来参加轮道大会的？”正当李龙泽有些发愁的时候，不远处传来一个熟悉的略带惊喜的声音叫住了他。

    李龙泽循声回头一看，却是清谷老道，此时的清谷老道没有特意穿着他那一身道袍，而是穿着一身休闲的服饰，看起来就像是一个精神头儿很好的普通老头子，而且十分和蔼。

    清谷老道旁边，还跟着一个穿着t衫牛仔裤的少年。

    这一对儿组合，看起来就分明是爷爷带着孙子旅游呢。

    “怎么打扮成这样？”李龙泽有些疑惑的问道，这习惯了穿道袍的老道士都给打扮成普通老爷子了，难怪他找不到看起来就是修道之人的人了。

    “嗨，你们这些年轻人不是该比我们更清楚吗？现在网络这么发达，哪里有个风吹草动的，不是分分钟就满天下都知道了你想想，要是一堆穿着长袍，看起来仙风道骨的人出现在华山，外面都会瞎猜些什么？”清谷老道一摆解释道，看得出来，他对于此也是十分无奈啊，却不得不这么做。

    “所以啊，为了避免这些风言风语，也避免让这些普通人闯入论道大会，每次论道大会，大家都得先换身衣服才行。”

    “哦，对了，忘了给你介绍了，这是我的弟子，临风，这次也让他来开开眼界！”随后，清谷老道指了指旁边的少年道。

    “你好，既然师傅这么说，看来你也是同道人了，那也没什么可隐瞒的，我跟师傅不一样，我对那些鬼鬼怪怪的没有什么兴趣，就是喜欢那些威力较大的自然法术，若是有会，咱俩可以切磋切磋。”那临风倒也有些自来熟的样子，只是让李龙泽感觉有些哭笑不得的是，这家伙说完，还伸出来与自己握。

    哪里看得出半点儿是道士的样子？

    “老道，我虽然得到个问道令，对这路却不熟，正好遇到你了，还烦请你带带路吧！”一番寒暄后，李龙泽对着清谷老道说道。

    “好！”清谷老道自然是一口答应。

    接下来，一行人仍然跟着登山的游客走了一段，到了一处较为险峻的地势，清谷老道停了下来，说道：“跟好了，从这里开始，我们就不跟着那些游客走了，都是未开发的原始深山，别走丢了，不然饶是你我，怕也是有危险的。”

    说完，清谷老道看了看四周，见没人注意，身形矫健的从护栏山翻越出去，看他这麻溜的动作，还真不像个老头子。

    临风就跟在清谷老道身后，清谷老大翻越过去后，本该是他的，谁知道，这小子却是摸出一个道：“等等，等等！我这直播探索华山未开发山林呢，我走后面，你们先走吧。”

    李龙泽听得有些目瞪口呆，虽说是与现代化接轨，你这小道士也不要太时尚吧？直播都搞上了？

    “老道，你刚刚不是说”

    李龙泽有些不解的叫住清谷老道，这刚刚还说不想让普通人多心胡乱猜测什么，不想普通人闯入论道大会，这尼玛你的宝贝徒儿都直播上了啊。

    “放心放心！肯定不会让他们发现纯阳宫的，毕竟，那里可是布置着很多大阵的，顶多能让他们看到我消失在浓雾里而已。”临风似乎是有些怕清谷老道指责，连忙解释道。

    不过，饶是如此，也算是让李龙泽大开眼界了，他印象的道士，不就是一脸刻板，什么画符捉鬼的么，这小道士倒好，还玩儿起了直播。

    (本章完)


第一百七十二章 陡峭山岩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这也让李龙泽意识到，难怪在得到位面宠物商店之前，竟然完全没有察觉到这些拥有不凡本事的人存在，因为他们完全的融入普通人之，甚至连平常的生活也跟普通人没有什么不同。

    “嘿，随他闹去吧！我们先走！”此时，清谷老道回过头来，虽微微摇头，却是没有指责临风的意思，只是笑着对李龙泽说道。

    “哦，好！”李龙泽拉这曲无忧越过临风，也翻了出去。

    清谷老道轻车熟路的带着他们在这十分险峻危险的悬崖边行走，不一会儿，拨开一簇茂密的草丛，竟露出一个一人高的山洞来。

    “从这里过去，我们直接就能翻过半座山，省了不少功夫，而且，也远离了被开发出来的这几个旅游景点。”清谷老道解释道。

    随后，一行人从山洞走去，山洞黑漆漆的，看不到一丝光亮，气氛倒是有些恐怖，不过所谓艺高人胆大，一行人脚步平稳，不慌不忙，匀速前进着。

    临风小道士走在最后，对着嘀嘀咕咕着，让这组合看起来有些怪异。

    以几人的脚程，没多久就穿过了这个山洞，只是，山洞的尽头，往下看去，赫然是万丈深渊，远离了被开发出来的旅游景点的人工的痕迹和游人的喧嚣，站在山洞洞口向外看去，重山叠嶂，云雾缭绕，不由得使人的心胸也跟着开口起来。

    “没路了，怎么走？”不过，片刻之后，回神儿过来，李龙泽向着清谷老道问道。

    这里风景是大气磅礴很好看，但他们的目的是为了去举办论道大会的纯阳宫啊，而不是被困在这条死路看风景。

    “嘿嘿，当然是往上！”清谷老道神秘一笑，走到洞口边缘，探出头去，往上方指了指。

    李龙泽跟着过去看了看，不由得滴下几滴冷汗。

    只见山洞上方的山壁，几乎是垂直的，一些地方长着些不高的杂草，更多的是裸露的岩壁，菱角分明的石块不规则的突出着。而且，山顶云雾笼罩，根本看不到有多高。

    如果要攀爬上去，不是一个危险能概括的，或者可以说是用生命在冒险啊！

    “不会是要爬上去吧？”李龙泽嘴角抽了抽，转头看向清谷老道问道。

    “当然，上去肯定是要上去的，不过是不是爬，就看你的本事了。”清谷老道意味深长的看了李龙泽一眼，若有所指的说道，随后却是抢先一步腾身而起，竟是向着山洞外坠去。

    李龙泽心里一惊，有些提心吊胆的向外看去，却见清谷老道却并没有向着山下坠落，而是身体轻盈的在空一个翻身，竟是稳稳的踩在山洞上方那几乎垂直的石壁上，如履平地，身体与山壁成了个九十度的直角，却还不掉下去。

    或许是要做到这一点，对清谷老道来说也并不容易，他没有再与李龙泽说些什么，而是背负着，迈开脚步，一路向着山顶跑去，倒是有些仙风道骨的出尘之气。

    十分钟之后，只听山顶传来一个清朗略带得意的声音：“小友，老道已经到了！你们也快上来吧！”

    “我上不去！”曲无忧此时却是拉了拉李龙泽的袖子，面带惊恐的摇头道，她虽从小在深山里长大，却也没这么爬过这样险峻的山哪。

    李龙泽也是一脸苦笑，想了想他如今拥有的这些段，还真没什么较好的办法爬上去。

    至少，要做到像清谷老道那么潇洒，是绝对不可能的！

    而这老道，摆明看自己好戏呢，怎么能白白便宜了他，让他得意呢？

    “嘿嘿，小友，看来你这功力还是不成啊！要不要老道我放个绳子下去，拉你上来？”此时，上方又传来了清谷老道的声音。

    这幸灾乐祸的语气，兴许是为了上次钱大千那事儿，他自己没解决，李龙泽倒是解决了，这是为了出口气儿，给李龙泽瞧瞧他的厉害呢！

    都说老小孩儿，老小孩儿，这清谷老道，却是也有小孩儿心性。

    “不必了！我自有办法上来！”李龙泽咬牙切齿道，眼珠一转，却是有种拨开云雾，恍然大悟的感觉。

    刚刚看了清谷老道上去的方法，李龙泽这心里尽想着自己有什么能力能上去了，却忘了，也并不是一定要依靠自身的能力才行啊。

    而要攀上这样陡峭的高山，对于现代科技来说并不难，一个飞不久解决了？

    当然，现在的李龙泽是拿不出飞的，但他可以拿出其他的科技“法宝”来啊。

    比如被安娜那个位面的人称之为全能助的械宠物。

    这种械宠物不但能变化战斗形态，给主人提供保护，而且，在生活等其他方面能够提供的帮助更多。

    想到此处，李龙泽立即从仓库取出一只已经绑定设置好的械宠物来，命令道：“启动飞行模式！”

    “检测环境，制定最佳飞行方案”那小狗大小的械宠物发出一阵僵硬的声音，随后咔咔变化起来。

    不过片刻，原本小狗一般的械宠物赫然化身成为一只械大鸟，鸟儿十分灵动，略显肥胖的腹部，却是两个舒适的座椅。

    李龙泽自得一笑，带着曲无忧坐了上去，道：“走吧！我们上去！”

    身后跟来的临风却是看得目瞪口呆，还好他有着自觉，没把对准李龙泽这边的方向，不然网络上又是一阵风起云涌了。

    “卧槽，老哥，带上我啊！”李龙泽和曲无忧坐在械大鸟的椅子上，出了山洞，向上飞去。

    回过神儿来的临风追了出来，大喊道。

    “小道士，你师傅不都能上去么，名师出高徒，想必你也行的！我们就先走一步了！”李龙泽笑道。

    临风一阵呆愣，卧槽，师傅你这特么的是坑徒儿啊！

    “师傅！快给我放绳子下来！”半晌后，临风不得不对着山上大喊道。

    徒弟终究还是比不上师傅，这也是他们寻常前往纯阳宫的段，只是，今天有着李龙泽坐着鸟儿飞上去在前，临风怎么想都有些不得劲儿啊，要不是自己师傅想看人家笑话，此时自己恐怕也被一并带上去了吧？

    哪儿像现在，就他一个人最为狼狈。

    (本章完)


第一百七十三章 论道大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    登上岩壁之后，所面临的，则是一片茂密的森林，林木高大，遮天蔽日，站在林，一阵凉意来，让人不由得打了个寒颤。

    临风好不容易顺着清谷老道放下去的绳子爬了上来，竟是拿起对准自己就比了个胜利的势，为他的观众解说道：“好，历经千辛万苦，我终于爬上了这座陡峭的山岩，让我们看看前面还有什么？”

    清谷老道看得摇了摇头，对着李龙泽说道：“好了，把你的问道令拿出来吧，前面的树林里遍布了各种阵法，问道令能够指引正确的方向。”

    闻言，李龙泽取出身上的问道令拿到，原本沉寂的问道令果然有了反应。

    冰凉的木头令牌，此时竟微微发热，随后，一道细小的红线从问道令尖端冒了出去，一直蔓延到布满迷雾的森林之。

    “我们走吧，有问道令在，这些阵法也就不足为惧了，只要跟着走就行，要是没有问道令的人想要闯入，那可就难咯！”清谷老道摇着头说道，随后带头跟着那红线走去。

    李龙泽也带着曲无忧跟了上去，倒是后面临风那小道士，戏倒是做得很足啊，一副惊慌失措的样子，惊呼着没入迷雾之，随后关掉了直播。

    估计，在别人眼，又是一个为了直播命都不要了，玩儿脱了的人吧？

    随后，一行人说说笑笑，随着红线在满是迷雾的树林前行，越往前走去，迷雾也越浓厚，到了后面，竟是伸不见五指，明明是四个人走在一起，却也只能模模糊糊看见自己身前那人的背影罢了，其他人都完全隐藏在了迷雾。

    在这种环境，竟是让人跟瞎子没什么区别。

    好在问道令指引方向的红线在迷雾却是十分明显，四人都是跟着红线走，倒也没有失散或者迷失方向。

    走了大约半小时之后，眼前豁然一亮，习惯了迷雾里的白茫茫，此时竟觉得有些刺目，李龙泽不由伸挡在了眼前，随后稍微适应后放下来一看，竟是有些呆滞。

    这里真的是华山？而不是传说的天宫？

    只见眼前一个高大的门户耸立，纯阳宫个大字古朴而威严，四处云雾弥漫，脚下都是一层刚刚历经的白雾，好似站在云端之上。

    一道青石阶梯直通门户之下，而此时，阶梯上倒也行走着不少穿着各异的人，多是年或者老头儿，应该也是前来参加论道大会的。

    之前因为外界游客和阵法的缘故，所以李龙泽他们没有碰上，或者碰上了也没认出来，但现在不同了，大家都汇聚于此，能走到这里来的，也都是同道人，自然都是来参加论道大会的。

    甚至，到了此处已经不用再遮掩什么，李龙泽甚至看到两人从一个小袋子抖落出个“坐骑”来，坐上坐骑晃晃悠悠的向山上赶去。

    一时，竟有种传说的仙家盛会的感觉。

    当然，初见时的震惊平复下来，便知道，这与真正的仙家聚会还是差得远了，那几位道长坐下骑乘的坐骑，也都不过是较为有灵气的普通动物而已，牛、猪、马什么的，都是寻常能见到的动物，与传说的仙人坐骑还是差别巨大。

    “清谷老道，哈哈，我可是先来一步了！这次论道大会，我一定要证明给你看看，我复原的那个上古法术才是正确的，你的复原是错的，威力肯定没我的大！”

    清谷老道可不是李龙泽这样才刚接触到这个神奇世界的毛头小子，他在修道界也算得上是有点儿威望的名人了，很快便有人过来跟他攀谈起来。

    “对了，这位小友倒是十分面生啊，是你新收的弟子？”随后，走过来跟清谷老道攀谈的一个倒是这才注意到李龙泽，对着清谷老道问道。

    “我哪儿有这福气？这位，就是上次收服鬼师的同道。”清谷老道摆了摆说道，随后一指临风道：“这才是顽徒。”

    “收服鬼师的那位？”听完清谷老道的话，这道士顿时一脸景仰的看了李龙泽一眼，拱道：“道友有礼了，贫道青合子，久仰大名！”

    “额，不必如此，或许我还该叫您一声前辈呢。”李龙泽看着这鬓角斑白的老道给自己作揖，怎么感觉有点儿折寿，连忙摆道。

    “道友此言差矣，我修道之人，达者为师，不须拘泥于俗人辈分。那鬼师我也是交过的，确实厉害，道友既能打败他，想必能力是在我之上，受得起我这一拜。”青合子摇了摇头，说道。

    李龙泽尴尬的笑了笑，他又不是修道之人，只是过来看看热闹而已，不过，人话都说到这份儿上了，他倒也不好回答，只是笑了笑，不再答话。

    “好了，好了！我们进去吧！”清谷老道打断两人道。

    李龙泽松了口气，这老道士这么客气，他反倒还有些不自在了。

    随后一行人顺着阶梯向那高大的牌坊门户走去，其间还有不少其他的道士来打招呼。

    或许是因为修道的缘故，这些道士虽然很多年纪都不小了，却是红光满面，不论容貌如何，都或多或少透出些亲和出尘的气质，身体也十分强健，这长长的阶梯，在他们脚下如履平地，爬了半天不带喘口粗气儿的，让李龙泽感叹不已的同时，也暗道这一趟没有白来。

    光是眼前看到这十几个道士，就全都是有真本事的人！

    至于他们的本事如何，有什么本事，估计也只有到论道大会上才能看到了。

    进入山门之后，便有两个穿着道袍的小道士迎了上来，作了一揖道：“各位道长请随我们来，已经为各位安排好厢房。”

    清谷老道和青合子对此显然并不意外，他们已经不是第一次参加论道大会了，自然知道这些。

    李龙泽倒是有些好奇，一路跟着这小道士走去，好奇的左顾右盼，只见这四处亭台楼阁耸立，不似人间宫殿的奢华，古朴大气透着一丝飘逸的仙气，半掩半藏于云雾，让人震撼。

    “嘿嘿，不错吧，传说，这纯阳宫乃一代剑仙吕洞宾所创，曾也是修道界赫赫有名的存在，但如今唉，道法没落啊！”清谷老道解释道，随后慨叹一声。

    “吕洞宾？那不是传说的八仙之一吗？真的有这人？”李龙泽嘀咕道。

    (本章完)


第一百七十四章 “贵宾待遇”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “所谓八仙，不过民间传说，有没有真实存在过我不知道，不过这吕洞宾，却是确有其人。”清谷老道抚了抚胡须解释道。

    “到了，各位道长请！如果有什么需要，还请随时找各院负责接待的师弟们。”没一会儿，两个带路的小道士在一个院子前停下，对着清谷老道等人说道。

    李龙泽本也准备跟着清谷老道他们一起进去找个房间住下，谁知却是被这两个带路的小道士叫住了。

    “这位小道长稍后，师叔有过吩咐，小道长乃是贵客，所以我们特意为小道长准备了其他的住处。”

    那两个带路的小道士明显是看着自己的，所以，李龙泽倒也知道，这小道长是在叫他呢。

    虽然有些不爽被叫成道长，但既然来参加论道大会的，可不就是道长么，也没法儿解释，只是有些疑惑的嘀咕了一声：“师叔？”

    除了那坑爹的慕阳子和他师傅，自己也不认识什么纯阳宫的人吧？那这两个小道士口的师叔是

    不会是慕阳子那家伙吧？还贵客，还准备了其他的住处，要真是这家伙，不捉弄自己就不错了。

    想到这些，李龙泽脸色有些发黑，十有**是慕阳子那家伙了。

    只是，这在人家的地盘，李龙泽也不好直接拒绝，干脆去看看这小子搞什么花样，当即点了点头道：“好，麻烦了。”

    “我也去。”曲无忧似乎也察觉到不对劲，拽了拽李龙泽的袖子道。

    “没事，你就跟清谷道长他们在一起吧。”李龙泽却是摇了摇头道。

    如果是慕阳子的话，铁定没有什么好事儿，还是把曲无忧留在这里的好。

    “我们走吧！我倒想看看，你们师叔给我这个贵客，准备了些什么？”李龙泽意味深长的对着两个小道士说道。

    两个小道士对视一眼，神情显得有些不自在，显然，他们或许知道些什么。

    不过，两个小道士还是没有就此作罢，道出实情，当即带着李龙泽离开了为清谷老道等客人准备的小院，往另外一个方向走去。

    一路走来，李龙泽看着好像是在深入纯阳宫的宫殿群，走了许久，来到了一个显得有些古旧的宫殿前，宫殿在这纯阳宫的宫殿群显得十分普通，没有什么异常的。

    “就是这里了！”将李龙泽带到后，两个小道士弯腰一指，对着李龙泽说道。

    随后却是说道：“既然已经把您带到，我们还有很多事要忙，就先行告退了。”说着，两个小倒是逃也似的离开了。

    “这里有什么？”李龙泽嘀咕着，向那宫殿门前走去。

    只是，四周十分安静，什么声音也听不到，自然也没感觉到什么异常。

    在，门前迟疑了片刻，李龙泽还是推开房门走了进去。

    谁知刚两脚迈了进去，身后的房门就砰的一声自己关上了。

    李龙泽回头试了试，却发现从里面好像推不开这门，苦笑一声，慕阳子虽然天真了些顽劣了些，还不至于恶劣到因为一点儿恩怨而杀人吧，也只好看看他这搞什么鬼呢。

    转身向着宫殿内看去，映入眼的场景，却是让李龙泽不由得吓了一大跳。

    整个宫殿全部打通，就只有一个大厅，空间是十分广阔的，但是眼前一条盘踞起来的巨大蟒蛇，几乎占据了整个大殿五分之一的空间，使整个空间看起来小了不少。

    此时，这条巨大的蟒蛇正低头看着李龙泽，光是那眼珠，就得有两个拳头那么大，更别提身躯，庞大到一人都难以合抱的程度。

    要是在外边儿看到这样的蟒蛇，估计是个人都会说这东西是成精了吧？

    不过，现在在这纯阳宫内看到，说不定这玩意儿还真是成精了的东西，不然也不会专门关在个宫殿里养起来了。

    慕阳子打的就是这主意？要给自己一个下马威？李龙泽脑子一转，想到，有些哭笑不得。

    若是常人，看到这么个能一口把你吞下去的蟒蛇，而且还是在一间房内，想跑都办不到，估计那都得吓晕过去。

    就在李龙泽乍然一惊的时候，那蟒蛇已经速度极快的张嘴向着李龙泽咬了过来。

    涎液四溅，有些恶心，李龙泽闪身跳了开来，挑眉道：“就你这畜生，还向吃了我不成？”

    蟒蛇虽然成精，可能生出些灵智，但绝对是不会说话的，它自然不可能回答李龙泽，只是一击不，尾巴也用上了，向着李龙泽袭来。

    李龙泽摇了摇头，嘀咕道：“不就是仗着你丫身形大么，给你看看更大的。”

    说着，却是把呆在仓库里的星神龙放了出来。

    外面不敢随便放星神龙，怕引起国家的注意，但这里不同，这里是纯阳宫，而且前面不有个这么大的蟒蛇了吗？这间宫殿也足以容纳星神龙的身躯。

    “终于能出来看看你说的这其他世界了。”星神龙忽然出现在宫殿，抖了抖身子道。

    不过，由于它的身躯实在太过庞大，直接把之前追着李龙泽的那条蟒蛇给挤到墙边儿去了，没有注意到那蟒蛇的星神龙有些惊疑的说道：“什么东西，软垫子吗？”

    “扑哧！”李龙泽终于忍不住捧腹笑了两声，指了指被挤到墙角的蟒蛇道：“你好歹看着点儿啊，这儿还有个大家伙呢！”

    “哦？小家伙，你好呀！”星神龙这才注意到屁股底下的蟒蛇，打招呼道。

    “咝咝！”那之前还气势汹汹的大蟒蛇不断向后退去，似乎有些畏惧。

    “咦？看来你是遇到麻烦了啊？它说是它的一个朋友叫它吓吓你。”

    李龙泽是听不懂这咝咝声是什么意思，星神龙却是惊奇又有些幸灾乐祸的说道。

    “你听得懂？”对于星神龙的翻译，李龙泽很快相信了，可不就是慕阳子那小子搞的鬼么，这蟒蛇口所说的朋友，应该也就是慕阳子咯。

    不过，让人惊讶的是，这械的龙，竟然还能听得懂一条蛇的话？

    “那当然了，我们那个世界，生物科技已经十分发达，早就有人研究动物语言的意义了，更何况，这小家伙好像智力挺高的，说话条理比普通的动物清晰多了，当然听得懂。”星神龙有些不屑的说道。

    (本章完)


第一百七十五章 论道开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    正说着，李龙泽忽然听见外面传来一阵轻微的悉悉索索的声音，似乎有人在偷偷摸摸靠近。

    心里一惊，不管怎么说，他还是不怎么想把星神龙暴露人前，在自己有足够的实力，对抗这地球上所有强大势力之前。

    于是，对着星神龙招了招，示意它回到仓库之。

    星神龙嘀咕抱怨道：“什么时候可以让我到外面到处看看？不然我跟着你来这其他世界还有什么用？”

    虽然抱怨着，却还是听从的回到了系统仓库之，它也不想给李龙泽惹麻烦，更何况，在这个完全陌生的世界，要是李龙泽出什么事儿，它的前途也很迷茫啊。

    “放心，要不了多久，就能让你到处逛逛的。”李龙泽自信回应道。

    确实是要不了多久，这个月的穿越会还在，只要空闲下来，完全可以去另一个全新的位面。

    在地球上自己还顾忌着那些国家的力量，但在其他的位面就完全不必了，既然有星神龙这样的强大力量在，没有不用的道理。

    外面沉寂了片刻，偷摸过来的人似乎在观察屋内的动静，只是，李龙泽把星神龙收回仓库之后，这智力还算不低的巨蟒也不敢继续吓唬他，一时悄无声息。

    或许是听久了里面没什么动静，吱呀一声，门被人推开了。

    李龙泽靠在蟒蛇巨大的身体旁边，向着门口看去。

    果然，是慕阳子那小子，此时正一脸呆滞的看着屋内的情景。

    李龙泽悠闲的靠在巨蟒的身上，而那巨蟒却是显得乖巧无比，它要是条狗，此时说不定还在吐舌头摇尾巴呢。

    “青玉！你”慕阳子一脸愤怒的看向那巨蟒，不满道，不是说好了给李龙泽一个下马威，好好吓唬吓唬他的吗？这家伙，竟然比在自己面前还乖巧！

    “哟，果然是慕阳子道长啊，这就是你给我挑选的贵宾住处？那我还真是承受不来你的热情，这种地方，还是你自己住吧！”李龙泽走了过去，拍了拍慕阳子的肩膀道。

    随后，转身向屋外走去，走到门口，还停下脚步，道：“对了，你这条蛇还挺不错的，很乖巧，可见道长平日教导有方。”

    慕阳子脸色铁青，气得够呛，却是找不出什么反击的话来，只能咬牙切齿，狠狠的瞪了李龙泽两眼，他真是太不爽这人了。

    帮了他的忙，也不知感恩图报，之前宠物市场上的那事还让慕阳子耿耿于怀，从小混混里夺回的钱，本来就是各家商贩的，而李龙泽却并没有还给他们。

    这一作为，让慕阳子直接把李龙泽划归到坏人那一码去了，从小在华山上长大，慕阳子心思并不复杂，甚至可以说是简单幼稚，好人就是好人，坏人就是坏人。

    而在李龙泽眼，黑与白，有时候并不是那么分明的。

    走出挺远，这才听到身后传来慕阳子悲愤大吼的声音：“青玉！我可是给你采了一周的灵药喂养你，你知道华山的山岩有多么陡峭吗？你就是这样报答我的？”

    李龙泽不由暗笑，华山的山岩有多么陡峭，他反正是见识了。

    随后，不管慕阳子在对着那圈养的成精蟒蛇怎样一通大发脾气，李龙泽回到了之前两个小道士带他们去的那个院子。

    如果所料没错的话，没有慕阳子这档子事儿，他应该也是与同来的清谷老道等人安排在相邻住处的。

    果然，回到院子，李龙泽很轻易找到一间空房住了进去，对于清谷老道等人好奇的询问，不是说他是贵宾，所以特意给他准备了住处么，现在怎么又回来了？

    李龙泽只是笑笑，没有提及遇到巨蟒的事，只是说道：“确实在纯阳宫认识一个故人，招待得太热情，自己不想搞特殊，只好万般推脱，回来了。”

    第一天，论道大会还没有开始，原本遍布华夏的各路道士接连到来，被安排到纯阳宫各院住下。

    这冷清的华山之巅，此时竟也显得喧哗起来，随便出去逛逛，都能碰到几个仙风道骨，衣袂翻飞的道士相互交谈着。

    映着这终年流动于各宫殿间的浓雾浮云，好似仙境一般，与喧嚷的城市比起来，恍然竟觉得是在另外一个世界。

    随着聚集而来的各方道士越来越多，论道大会也拉开了序幕。

    第二天一早，李龙泽便发现清谷老道和青合子焚香沐浴，一副虔诚郑重的样子。

    眼珠一转，便问道：“可是论道大会要开始了？”

    “是啊，论道大会持续四十九天，连续不断，讨论当今各派术、法，以及各门各派各人复原上古法术，创造新兴法术，以及各类法宝、法器之事，道法高超，能够辟谷者，那是一坐四十九天的！”清谷老道解释到。

    随后笑了笑，看了李龙泽一眼道：“不过，我看小友不像是这么有耐心的人。”

    “我劝你如果可能，还是尽可能多听一些，唯有在这论道大会上，各家各派一展所长，不会藏着掖着，论法其间，还可能派出各家弟子，进行实战演练，这难得的盛会，即使对道法有成的修道者来说，也很有用处。”

    “我知道了!”李龙泽点了点头，不过心里还是想着，这什么论道论道的，他也不知道听不听得懂，毕竟他所会的法术，都是技能书直接拍来的，要真让他在那儿干坐四十九天，还真不大可能。

    随后，经过一番准备，李龙泽和曲无忧跟着清谷老道离开了居住的小院，向着举行论道大会的地方走去。

    那是一个名为论道台的地方，据说剑仙吕洞宾曾在此与道友论道，而后得道飞升。

    如今的论道台，已经不是一个简陋的石头台子而已，被纯阳宫修葺得不错，甚至还扩宽了许多。

    陆陆续续几乎所有此时在华山之上的修道者们都聚集在了这里，也没那么多讲究，各自在论道台上的一个蒲团上盘坐下来，便微微闭目冥思，等待着论道大会的开始。

    这些修道者们都是不急不躁的人，这一等，竟没有一个人显现出不耐烦的神色。

    以为一旦不耐烦，不就说明你修为还不到家，所以，饶是有几个真不耐烦的，也是一副神在在的样子，不肯表露出来。

    (本章完)


第一百七十六章 爬云术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    直到正午，山顶的阳光透过云层照射进来，这才见到曾经有过一面之缘的慕阳子的师傅，被众多修道者称为天心上人的老道士，在几个纯阳宫道士的跟随下，来到了这里。

    天心上人落座，原本闭目养神的众修道者纷纷睁开双眼，齐刷刷向着他看去。

    天心上人好似已经见怪不怪，笑呵呵的说道：“白驹过隙，一晃十年呐，上一次论道大会好像还历历在目一般，不过，一届是一届，十年过去，想必在诸位道友的努力下，也创造出许多新的法术，复原了许多失传的法术，今日起，咱们便来讨论一番。”

    “上人道法高深，据说如今已是一百十二岁高龄，区区十载光阴，在上人眼自是弹指一挥间，但对我等来说，却是漫漫光阴呐！”天心上人此言一出，当即不少人附和恭维道。

    可见，这天心上人在修道界地位着实不低，而且，这论道大会也是由他主持！

    不管是何种圈子，自有其不同规则所划分的等级，看来，即使是这些仙风道骨，好似不识人间烟火的得到高人们，也不能免俗。

    看样子论道大会是要开始了，参加论道大会的人约莫也是到齐了，李龙泽粗略一看，却是只有百人左右，其还有不少是由各个高人道长们带来开眼界，长见识的弟子，就如临风一般。

    百人看起来是不少了，但别忘了，按清谷老道等人所说，这论道大会，乃是修道界十年一次的盛会，几乎所有接到邀请的得道高人都会欣然前往。

    比如，不远处的当代天师张一浩，茅山护法秦卜川这些都是修道界源远流长，有头有脸的人物。

    整个修道界，能参与此盛会的，竟不过百人左右，可见修道界之凋零。

    随即，天心道人安抚下众人，朗声道：“十年过去，我纯阳宫也复原了不少失传法术，今日就由我来开个头，让小徒给各位演示一番，看看各位道友有什么意见。”

    天心上人话音落下，却是一个熟悉的身影站了出来，不就是慕阳子那小子么，看来这小道士还挺受他师傅看重的，毕竟，这可是在众多修道界大佬面前展示，是一个不可多得的会。

    “我要展示的这个法术是爬云术，各类道学典籍上多有记载，在上古修道界，是一个通用普通法术，只是，时至如今，已经失传，少有同道懂得飞天遁地之术，此法术的复原，对修道界来说，意味着什么，想必大家也都清楚。”慕阳子站起身来，却似先洋洋洒洒略带得意的说了一番。

    随后，便是一脸认真的示范起来。

    只见他掐了几个李龙泽看不懂的法印，嘴里念念有词，伸勾动，竟从天边拘来一片白云，随后晃晃悠悠，歪歪扭扭的爬了上去，白云缓缓升空，在空来回飞舞了几遍。

    恐怕，上次追着兔妖玉华的时候，也是用这法术从自己窗口跑进来的。

    见他施展成功，众修道者立即议论纷纷起来。

    “不愧是纯阳宫啊，即使是上古最普遍的爬云术，据说也有数十个复杂法印结合，错上一个都会失败，没想到还真的复原成功了，看这样子，确实与古籍记载的爬云术一般无二。”

    “是啊，更难得的是，天心上人这弟子怕也是个天才，这么复杂而且刚刚复原出来的法术，便能熟练掌控。”

    “胆子也不小啊，要知道，实验这种复原法术，是很有可能因为法决或者法印错误，而造成严重后果的。”

    听到这些人的议论之声，慕阳子神色更加有些得意了，不过碍于天心上人还在这儿呢，演示结束后，便乖乖的回到天心上人旁边坐下。

    纯阳宫的演示，可以算是抛砖引玉，接下来，不少有所渊源的修道派系也纷纷派出人来暂时了这十年来的成果，新创造出来的法术、复原的法术等等。

    一天下来，李龙泽看了不少法术的演示，对修道界也有了一定的了解，地球，果然不能小觑，光是今天一天所看到的这些法术，虽然很少有攻击法术，但那唯一的一两个攻击法术的展示，就足够让李龙泽震惊的了。

    看其威力，至少比自己所学的，攻击力最强的雷法还强大了两倍左右。

    而且，李龙泽相信，这般拿到大会上来演示和讨论的，不会是各家各派压箱底的法术。

    可见，地球藏龙卧虎，果真不容小觑。

    经过一整日的演示，到了夜晚，众人却还不散去，仍盘坐于此，只是暂时停歇了下来，纷纷进入闭目冥想的状态。

    纯阳宫居于华山之巅，夜里，月华洒落，这论道台上，实为修道者修炼的绝佳地方，修炼效果至少是其他地方的十倍以上，所以，到了夜里，论道暂停，各个修道之人却是开始修炼起来，这也是论道大会的一部分。

    也难怪，清谷老道会说，厉害的修道者，在论道大会上一坐，便是四十九天，不眠不休，不吃不喝。

    这第一晚还尚可，李龙泽也只好静静的修炼起清风决来，只是，这速度嘛，比起直接学技能书来，简直可以说是蜗牛爬一般。

    展示法术，只是论道大会很小的一个部分，接连天的展示之后，便是各门各派提出自己创造新法术的想法，或者建议复原某种上古法术，然后一群人就施展法术的法决和法印，甚至一些大型法术还有法阵，从这各个方面商讨起来。

    比如法决的某一句咒语，也要反复商讨，那变化完全的法印更是要讨论无数遍。

    听着这些，李龙泽就好像听天书一般，完全听不懂！

    心里也逐渐开始不耐烦起来，而显然，其他那些高人们带来的弟子也都是如此，这些东西对他们来说也还太过高深，完全听不懂的情况下，自然就十分无聊了。

    更何况，他们的修为不比这些得到高人，不可能一坐四十九天，其间，已经陆陆续续有不少高人弟子悄然起身，去休息或者吃饭什么的，然后再静悄悄的回来，继续听。

    即使如同听天书一般，能坐在这里听，对他们来说已经是个会，对他们的修道之途大有好处。

    (本章完)


第一百七十七章 约战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不过，这是对那些真正的修道之人来说，对李龙泽来说，听不懂就是听不懂，这对他完全没有任何助益。

    于是，半途，他终于还是忍不住悄悄退了出去。

    见到他离开，原本正在跟几个道士讨论着的清谷老道扭头看了一眼，露出一个微笑。

    嘿嘿，果然还是年轻人呐，这修为心性，果然还是不如自己的嘛！

    李龙泽一离开，原本对这原法术听得津津有味的曲无忧想了想，也跟着离开了。

    只是，有些意外的是慕阳子，作为天心上人的弟子，他本该在此好好表现的，此时竟是也起身离开了。

    天心上人瞟了慕阳子一眼，没有说什么，继续与其他道士讨论着。

    而最先离开的李龙泽却是不知道这随后发生的一切，而是走出论道台后长长的松了口气，不知道从第几天开始，这论道台上的气氛感觉开始压抑了起来。

    或许也是因为听不懂的缘故吧，这一出来，就感觉浑身轻松了很多。

    不过，正当李龙泽准备回自己居住的小院子里休息休息的时候，却发现了身后紧随而来的曲无忧。

    李龙泽不由得有些诧异，或许是因为苗疆蛊术其实也与道法有某种相通之处吧，这两天这小丫头倒是听得津津有味，没想到这会儿还跟着自己离开了。

    “你不是对这法术很感兴趣吗？”李龙泽开口问道。

    “累了，我们去吃饭吧！”曲无忧仰头望着李龙泽道。

    “好！”李龙泽迟疑了瞬间，随后笑着点头道。

    只是，正当他们交谈的时候，却是不知何时，忽然从身后刮起一阵风来，如同电视里的妖风一般，随即便听到曲无忧的一声惊呼，恍然一看，竟发现曲无忧那娇小的身躯，竟被这一道风给刮走了。

    “慕阳子！你干什么？”李龙泽不由得有些怒了，对着歪歪扭扭飞在天上，向着那刮走曲无忧的风追去的慕阳子喊道。

    能有这本事，会这么做，而且现在在场的，只有他！

    李龙泽几乎想也没想，便断定这一定是慕阳子这小子干的好事！

    次次受挫，这家伙是跟自己干上了啊。

    “想知道我干什么？那就跟着来呗！”慕阳子狡黠一笑，对着李龙泽说道。

    别看这家伙的爬云术晃晃悠悠，好像随时要掉下来一样，这速度还真不算慢的，片刻间就追着那风，要消失在李龙泽眼前了。

    “这次非得给你个教训不可！”李龙泽气得咬牙切齿，当即也不敢再多犹豫，也迈开双腿，跟着追了上去。

    曲无忧有蛊术在身，慕阳子有法术在身，他们俩谁强谁弱还未可知，只是，这两个都是小孩儿心性，谁知道他们能闹出什么麻烦来？

    在这华山之上，李龙泽既不想让曲无忧受苦，也不想让慕阳子挂掉。

    天心上人的实力，如今的自己根本看不透，只知道他口的一个小法术，就可以轻易的收拾自己，这要是把他的徒弟干掉了，恐怕自己等人也下不了山了。

    毕竟是从小在华山长大的，慕阳子对这里的一切都很熟悉，不一会儿，就带着两人离开了较为繁华的宫殿，进入了一片茂密而原始的树林。

    不过，到了此处，他也仍然没有停下来，一路前进，穿过树林，却是一个山顶崖壁，高高的悬崖旁，是一块较为宽阔的平地。

    卷着曲无忧的风顿时消散，直接把曲无忧摔在了悬崖旁的平台之上。

    “你到底想干什么？”李龙泽有些气喘的赶了过来，皱眉对着慕阳子质问道。

    这一路过来，可着实不近，此时，已经距离纯阳宫那些古朴的宫殿十分遥远了。

    “也不想干什么，只是一想到我竟然帮了个坏人，就挺气的，非得给你个教训不可！之前你不是想动吗？那好，我们就来试试吧！这次，可不会有师侄前来打扰了。”

    慕阳子昂头说道，丝毫不觉得自己有半点不对。

    李龙泽也有些无语，感情把曲无忧虏来，就是为了引自己过来？

    “好！”片刻之后，李龙泽点头道，虽然知道慕阳子既然是天心上人看重的弟子，法术应该懂得不少，自己这半吊子拍来的几个法术应该也不能像吊打那些武术高和低级忍者那样吊打他了，但此时的情况，容不得他拒绝。

    只是，让李龙泽还是有些措不及的是，他这一声好字出口，慕阳子便直接动起来，仿若凭空出现的左右两个风球速度极快的向着他靠近。

    两个风球向不同的方向旋转着，产生着巨大的撕扯力，让李龙泽不得不迅速应对，当即施展了一个雷霆法术，两道雷霆分别向那两个风球击去，强大的法力相撞，却是在这平台上产生了更强烈的飓风，吹得人衣袍猎猎做响，伴随着雷鸣阵阵，显得有些恐怖。

    慕阳子见此，也没有停，以极快的速度再次掐捏法决，施展起其他的法术来。

    两人随即你来我往，法术横飞，各种非自然的天气在这陡峭的悬崖上不断变幻。

    不管是剧烈的风，还是刺骨的雪，亦或是磅礴的暴雨，都带着强大的攻击力。

    曲无忧虽然有着蛊术在身，但蛊毒之术，只在于诡异，杀人于无形，当面对这法术形成的天地之威的时候，还是有些脆弱无助，神情略微显得痛苦。

    尽管只是战斗的余波，也足以对曲无忧脆弱的身体造成伤害，李龙泽不由得想要快些结束战斗。

    只是，这慕阳子果然不愧是天心上人的高徒，实力极为不凡，与李龙泽那随便两本技能术拍来的法术不同。

    他所会的法术，都是自己一个一个修习而来，这一点，让李龙泽也有些敬佩，虽然脾气古怪了些，但这家伙的天赋真不是盖的。

    李龙泽为了尽快结束战斗而更加认真起来，慕阳子为了不输给李龙泽，同样更加认真起来。

    最后的结果确是非但没能尽快结束战斗，反而让战斗更加激烈，进入了白热化的阶段。

    (本章完)


第一百七十八章 误入阵法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    法术相斗，所造成的影响远不是那些普通的武术可比，此时的悬崖之上，谓之风起云涌，如同末日降临也不为过。

    又是一次激烈的法术撞击，卷起的狂风直接吹垮了悬崖边上无数碎石，碎石滚滚翻涌，向着悬崖下掉去。

    随之，传来一声惊呼，李龙泽一惊，回头一看，却见原本被慕阳子丢在一边儿的曲无忧竟是不见了，只听一声声惊恐的喊叫声从不远处传来。

    “该死！”李龙泽暗骂一声，慕阳子这小子果然是不知道分寸！

    发生了这样的意外，李龙泽也不再去跟慕阳子纠缠，闪身一跃，跟着跳下，并从系统仓库取出了一只械宠物，准备救起曲无忧再飞上去。

    只是曲无忧先行坠下，按照正常的速度，李龙泽是不可能来得及抓到曲无忧的。

    而且，见到李龙泽竟往悬崖跳下，慕阳子不知处于何种目的，竟然伸阻拦。

    李龙泽本就被这事儿搞得有些恼怒，见他竟还纠缠不清阻拦自己，当即抓着他的腕儿一带，这下好了，人一起向着悬崖下坠去。

    “卧槽！道爷我是想救你啊，你特么果然是喂不熟的白眼儿狼，这是第二次恩将仇报了！”慕阳子似乎也被吓得不清，哇哇大叫道。

    即使他会爬云术，但那也不是过上古修道者最普通的修行法术，能够飞行的高度并不高，更何况，他这还是复原的，恐怕也略微比不上原的，再加上刚才的一番打斗，法力消耗过多，也难以支撑爬云术的消耗。

    这一下掉下去，恐怕会被摔成肉渣。

    “我叫你救了吗？曲无忧怎么办？这一切，还不是因为你才会发生？”李龙泽恼怒呵斥道，一边也迅速的拿出了好几只械宠物来，这可以加重他的重量，使他更快的下落。

    而慕阳子被李龙泽这一顿呵斥，也有些哑口无言，好像还真是李龙泽说的那样的。

    只是，随后，他便又是高声惊呼起来：“救命啊！啊！啊！这次要死了，要死了”

    这悬崖的高度足够高，正确说是在山顶根本看不到悬崖底，一层层白云漂浮在山腰。

    这样的高度，下落的时间倒是足以李龙泽做出反应了，下坠接近曲无忧后一把将其揽了过来，对着那只绑定好的械宠物命令道：“启动飞行形态！”

    随着械宠物一阵咔咔做响，一只巨大的鸟儿再次出现，李龙泽也一把带着曲无忧坐到了械大鸟腹部的座位，算是安全了。

    不过，这么折腾下来，也是靠近崖底了，上方的悬崖已经看不见。

    曲无忧也是直接晕了过去，她虽然蛊术高超，但身体却如同普通人一般，比较脆弱。

    之前那法术的激斗，再加上掉下悬崖这么一吓，以及猛烈的飓风吹袭，不晕过去都不可能了。

    李龙泽救下曲无忧，松了口气，这时候慕阳子也才掉了下来。

    李龙泽迟疑了一下，恨不得摔死这小子算了，但还是得以大局为重，驱使械大鸟一个俯冲飞了过去，抓起了慕阳子。

    而此时已经靠近地面，反而上面的悬崖高得看不见情况，李龙泽自然是驱使械大鸟落到了地面上。

    却见这悬崖下，竟是一个寸草不生的碎石滩，不远处有一个死水潭，而四周皆是陡峭无比的岩壁。

    李龙泽很快命令械宠物搭建出一个庇护所来，人暂时歇息了片刻，李龙泽又让械宠物化为飞行形态，准备飞上去了。

    只是，当械大鸟平稳起飞，向着上空上升的时候，飞了大约五十米的高度，便遭遇了十分强烈的乱流，这不科学！除非是在很高的高空才有可能遭遇这样的乱流才对！

    李龙泽皱着眉头抱怨着，只是随后，更不科学的事发生了。

    他很清楚，按照械宠物的程序显示，他们此时不过上升了五十米左右，但四周已然是云雾弥漫，完全被笼罩进一团白雾。

    械宠物辨别方向不像是人类用眼睛看，本应不会受迷雾的影响，但事实却是，械大鸟在这迷雾失去了方向。

    当械大鸟继续往上空飞去，想要摆脱这迷雾的时候，李龙泽更是发现，四周突然变得寒冷起来。

    温度几乎是一瞬之间，由春天气温一般的舒适温度，顿时降低零下，而且还没有停止，还在继续降低。

    不一会儿，就算是李龙泽这样强悍的身躯，也感觉冷得有些哆嗦，看了一眼旁边冻得小脸青紫的曲无忧一眼，李龙泽将她拢入了怀。

    倒是因为理亏，一直坐在旁边没有发表意见的慕阳子也不由得往这边挤了挤，嘀咕道：“冷死了。”

    这不正常，不说自己，这慕阳子可是跟着天心上人修道的，而那些修道有成的人，要做到寒暑不侵也并不是很难。

    更让人担忧的是，这过于低的温度，或者什么其他李龙泽此时还没有发现的东西，使得坐下的械大鸟也开始时常，竟在空程序紊乱，失去了控制，打着旋儿就是不往上飞了。

    没一会儿，又是一一阵阵猛烈的，带着冰碴子的狂风从几个方向吹来，将这失去控制的械大鸟吹得到处翻滚。

    “看来只有下去了。”略显狼狈的李龙泽搂着昏迷过去的曲无忧，紧紧抓着被吹得到处翻飞的械大鸟，对慕阳子说道。

    “嗯，这里好像说是祖师飞升前，留下道法传承的地方，有着大阵守护。”慕阳子应道，随后有些不确信的说道。

    “卧槽，你早知道这儿有阵法”李龙泽脱口道。

    这小子什么时候能不这么坑爹啊？

    “我又没想到我们会掉下来。”慕阳子辩解道。

    李龙泽这会儿也算明白了，看那天心上人多厉害，这尼玛祖师的阵法，岂不是更厉害？能上去才怪了。

    但此时已然入阵，也没有办法了，只好抛弃了那只械宠物，两人跳入这狂风之，想要再次落到地面，想其他的办法出去。

    (本章完)


第一百七十九章 隐修之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    跳下械大鸟之后，两人一路下落，在狂风飘摇无依，还好都是有法力再身的人，运起法力护住全身，这才没有直接被狂风撕碎。

    不过，在这带着碎冰的狂风之，也根本看不清远处的情况，不知随风翻飞了多久，两人法力耗尽，最终却是晕了过去。

    当李龙泽再次睁开双眼的时候，映入眼的，是一阵有些刺目的白光，微微眯了眯眼睛坐起身来，这才恍然回想起之前发生了什么事情。

    于是，连忙向着四处看去，这一看却是一惊。

    这里，竟已然不是悬崖底下的乱石滩了。

    难道，他们没有落下地，反而被吹到了其他地方？

    李龙泽这么想着，随后又很快摇了摇头，否认了自己的想法，此时，他正在一片雪地之上，地面的积雪极深，皑皑白雪反射着太阳的光芒，显得有些过于明亮、刺目。

    而这片雪地不远处，便是数枝寒梅傲立，那边似乎有一片梅林，树枝花朵掩映之间，可以看到似有若无掩藏在梅林后方的一间小屋。

    而慕阳子和曲无忧也跟自己一样，晕倒躺在这雪地之上。

    之前人坠下的山崖附近并没有这样的地方，不可能是被风吹来的，现在会出现在这里，或者是慕阳子之前说的阵法的缘故。

    李龙泽没有接触过阵法，对阵法并不了解，更何况，慕阳子之前应该是说过，这阵法，或许是纯阳祖师吕洞宾留下的，自己师门的是，怎么说也应该有所了解。

    李龙泽于是向着慕阳子走了过去，甩了两巴掌叫醒了他。

    “你干嘛打我？”慕阳子刚醒过来，还没来得及看看四周的情况，便怒视着李龙泽质问道。

    “你欠打。”李龙泽也懒得跟他解释，翻了个白眼儿道，如果不是这家伙，自己现在能在这儿吗？

    “你”慕阳子指着李龙泽，还想要再说什么，却是被李龙泽打断道：“你起来看看，这里是不是就是你刚刚说的，你师门祖师布下的阵法？”

    “啊阵法？”慕阳子似乎这才察觉到有什么不对劲儿的，扭着脑袋四处看了看，神情突然呆滞，随后皱眉低头思考着什么。

    片刻后，这家伙却是突然跳了起来，一脸激动的拉着李龙泽说道：“发达了！我们发达了！哈哈哈！这里，很有可能是门古籍记载的，祖师爷飞升之前闭关修炼之处，传说这里是一个须弥空间，又被祖师布下重重阵法守护，就算是大罗神仙想要闯入，也要掂量掂量，没想到我们误打误撞的，竟然进来了！”

    “哦？那这里都有什么？”李龙泽听后也是眼前一亮，好像还不只是倒霉事儿啊，还是有好事儿的嘛！

    既然是大能隐修之处，怎么着也得留下点儿好东西来吧？

    “嘿嘿，虽然不知道具体有什么宝贝，但我想，祖师爷平时看的法术典籍，以及用过的法器法宝什么的应该都在吧？”慕阳子两眼冒光说道，看来这家伙也是个“贪财”的。

    “我看到那边有座小屋，我们过去看看！”李龙泽又走到一边的雪地上，抱起曲无忧道。

    此时，曲无忧却也是揉了揉眼睛幽然转醒过来，吸了口气揉了揉脑袋，有些迷茫的问道：“发生了什么？”

    “我们掉到山崖下了。”李龙泽解释道。

    “嗯，这我知道，可是现在这是在”曲无忧扭头看了看四周的环境道。

    “如果那小子不是在说谎，这里，恐怕是纯阳祖师吕洞宾飞升之前闭关修炼的须弥空间。”李龙泽瞥了慕阳子一眼，解释道。

    而此时，慕阳子已经顺着李龙泽之前指出的方向，冲着梅林跑了过去，正回头兴奋的对两人喊道：“你们快来看啊！真的有一座小屋，这画面，我好像在师傅那儿的一副画儿上看到过唉！”

    李龙泽摇了摇头，带着曲无忧走了过去。

    一丛丛梅花傲雪而立，抖落一片片雪花落到几人肩上，不一会儿，穿过梅林的人衣衫都被浸湿，不过也来到了一座茅屋之前。

    这茅屋不知道在这里存在了多久，但至如今，还没有半点“危房”的样子，门户紧闭，屋子外是一处小院，被一圈儿简陋的篱笆围拢着。

    让人惊奇的是院子里的两个苗圃竟然还郁郁葱葱的长着一些花草。

    刚来到这里，李龙泽竟然感觉到体内那已经十分熟悉的清风决修炼出的法力竟然自动加快了运转，法力在一丝一丝的增强着，虽然增加得不多，但一直这么下去，恐怕也能增加不少。

    这里灵气充沛！最终，李龙泽得出这个结论。

    而慕阳子的法力法术都是自己修炼而来，自然比李龙泽更快注意到这一点，感叹一声道：“这些都是灵药啊！很多都已经灭绝了，没想到这里还有这么多。”

    李龙泽抬步往院子里走去，却见院子里的石桌上放着一把短剑，一个木雕小人儿，有些好奇的走了过去，刚伸向着那小人儿抓去，那木雕小人儿竟然忽的跳下桌来，瞬间化作一个一人高的大木人。

    随后，竟是身形灵活的向着李龙泽动起来。

    “卧槽？这是什么？”李龙泽不由得惊呼一声，后退了几步，而那木人还不依不饶向着他追来。

    这边的响动也惊醒了还沉浸在见到这么多灭绝灵药的震撼的慕阳子，一见那木人，眼睛更是一亮，竟是念念有词随着对着那木人施展一个印决，却见那木人忽的又变成拳头大小，飞到了慕阳子。

    “这应该是祖师爷随雕刻的玩偶，祖师剑法高超，即使只是随雕刻的木偶，也留下了剑气在其上，又通了灵，不失为一件好法器。”说着，又一边美滋滋的把这木偶收了起来。

    李龙泽撇了一眼，倒也没有多说什么，宝贝是宝贝，可惜自己不会用，拿来也没什么用。

    随即，把目光投向了桌上的另一物，那把短剑。

    便又伸拿去，这次倒是没出什么意外，稳稳的拿到了。

    只是，刚一拿起，李龙泽便是感觉里一沉，这短剑的重量竟然有两百斤左右，完全想不到这比巴掌长不了多少的短剑为什么会有这重量！

    (本章完)


第一百八十章 纯阳剑诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    短剑入，李龙泽随意挥舞了两下，却是剑气透出，将地面划开几道大口子。

    不由得让李龙泽有些震撼不已，这尼玛，比什么神兵利器都厉害了啊。

    想着，李龙泽将之前从龙千桦那里得来的鱼肠剑拿了出来，比划了两下，惊讶的发现，两柄短剑虽然一个是得到高人用来雕刻的刻刀，一个是古代铸剑大师的杰作。

    以之前吕洞宾留下的这短剑的厉害来看，本以为鱼肠剑会被直接切断，却出人意料的，两剑相撞，竟只是发出叮当声，甚至，是这刚刚从桌上拿起的短剑，微微卷口。

    这结果，完全不在李龙泽的意料之啊。

    旁边的慕阳子是看得心疼不已，冲了上来抓住李龙泽拿剑的道：“大哥，这两把剑都是神兵利器，但却完全不同，你不要给我啊，别特么毁了。”

    “这把短剑应该是祖师随炼制的一柄法剑，光论坚固锋利的程度是比不上鱼肠剑的，但有着剑仙道意融入，有着剑客的使用，发挥出这融入其的‘道’，才能真正使出这短剑的威力。”

    “原来如此。”李龙泽点了点头，随即将两把剑都收了起来，继续向屋子走去。

    或许是因为这里是吕洞宾修炼的地方，也或许本就是为了给后人留下什么，外面虽然是布满了危险的阵法，但到了这院子，到了这门前，却是什么阵法陷阱也没有了。

    轻轻一推，那茅屋的门便吱呀一声的开了，入眼的是一个大堂，不大，只放了一张桌子，几只长凳而已，桌子上放着个盘子，里面却只剩下几颗果核。

    李龙泽走过去看了看，好似是几颗桃核、李核，想了想，这吕洞宾那可是传说得道飞升的高人，在民间神话更是神仙，这他留下的东西，就是几颗果核应该也不简单吧？

    当即随把几颗果核抓了起来，收了起来。

    随后又看到小小的茅屋，还有一间内室，人走了进去。

    慕阳子四处观望，李龙泽也四下看了看。

    这屋子不大，甚至还可以说是十分简陋，除了四面石壁，墙上挂着一柄长剑，就是一张石床，除此之外，什么都没有。

    而石床之上，也只放着一枚玉简而已。

    李龙泽走了过去，拿起了玉简，几乎是同时，听到了系统的提示声：“是否学习神级技能《纯阳剑诀》？”

    李龙泽微愣，随后翻看了一下自己这块玉简。

    这玉简也就半个巴掌大小吧，能铭刻下多少信息？竟然是一部剑修法决？

    虽然搞不懂，但这技能还是要学的！

    更何况，这还是李龙泽第一次见到什么神级技能呢！

    他也就知道以前学的那些技能，系统都没有划分什么等级的，只有技能熟练度有高级低级宗师什么的，技能本身却没有区分等级。

    这被系统特地提出是神级技能的，还是第一次！

    李龙泽毫不犹豫的点了确认学习。

    不过，系统接下来的提示却是让他有些哭笑不得了。

    “系统等级过低，无法完全转接技能，自动拆解技能，拆解成功！是否学习《纯阳剑决》上部？”

    “学学学！”苦笑之后，李龙泽还是只有选择确认学习。

    不然还能怎么样？他也没办法让系统直接给他全学了啊。

    管他是上部还是全部，有总比没有好。

    一经确认，那种久违的醍醐灌顶的感觉再次降临，伴随而来的，李龙泽还能感觉到原本清风决所修炼出来的法力发生了某种质变。

    原本平和温顺的清风决法力，此时好似开始混杂着一种凌厉的剑气在其，在自己的经脉不断运转。

    而自己能感受到那剑意的凌厉，却也不会被这剑气伤害而感到疼痛。

    片刻之后，李龙泽睁开双眼，却是赫然发现的玉简已经碎裂，有些惋惜，同时也有些慌乱，连忙把小宠叫出来问问。

    自己这才刚学了上部呢，还有下呢？不会给自己吞了吧？

    当从小宠那里得到技能内容系统已经完全拷贝，只是暂时受等级所限，不能一下让李龙泽全学会的时候，这才放下心来。

    而此时，慕阳子和曲无忧也算是在这看起来家徒四壁的房间里找到了一些东西。

    墙上那柄木剑，被慕阳子收了起来，曲无忧也不知道什么时候从床下翻出个盒子，珍而重之的收了起来。

    “我们该怎么离开。”见这里已经没有什么有用的东西了，李龙泽向着慕阳子问道。

    他可是东道主，不问他问谁？

    “我怎么知道？这是祖师爷的隐修之地，又不是我的。”慕阳子却是翻了个白眼儿道。

    虽然已经有所预料这个答案，但此时听到慕阳子亲口这么说，李龙泽也是不由得苦笑起来，得到宝物又怎么样？不能出去就根本没用啊！

    “我们分头找出路吧！别硬拼，遇到什么危险或者奇怪的地方，就退回这里，我们好商量对策。找到了出路，也在这里汇合！”不管怎么样，麻烦终究还是要解决的，随后，李龙泽与两人商量道。

    “好！”此时，似乎除了这个办法也没别的什么办法了，慕阳子和曲无忧两人很快同意道。

    随后，人分别往个方向寻找离开这里的出路。

    不过，这里毕竟是个须弥空间，这几天找下来，他们算是见识了，四方的尽头都被他们找到了，只是皑皑白雪之外，竟是无尽的虚空，他们根本不可能回到原本的世界，这虚空对此时的他们来说更是连接触都不想接触的存在。

    在第一次见到那虚空的时候，李龙泽还曾扔了枝梅花进去试试，却是片刻间，梅花的枝条就被虚空粉碎，甚至连粉末都不留下！

    这让人再也不敢打那虚空的主意。

    只是，这须弥空间被包裹在无尽的虚空之，他们也找不到什么办法离开了。

    来的时候是从阵法卷入，无意进来，想要以同样的方法离开也是不可能的。

    一切陷入焦灼，而且，几天过去，他们毕竟还没达到天心上人等得道高人那种可以不吃不喝辟谷几十天的程度，人不但士气低昂，而且逐渐开始失去力气。

    (本章完)


第一百八十一章 位面穿越脱困

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不能再这么下去了，我们必须想办法出去！”第天，人都有些疲惫不堪撑不下去了，李龙泽似乎是下了什么决定一般，坚定道。

    “问题是没有办法啊！这祖师爷也真是的，怎么就不给我们这些后人留条退路啊”慕阳子苦笑着摇了摇头抱怨道。

    “说不定是有的，只是你不会而已。”李龙泽白了他一眼道，既然吕洞宾决定在这里留下传承，那么就不可能不给后人留下退路，如今之所以没有，只有一个可能，他们达不到那个条件。

    不管如何，他们现在找不到出去的办法，而不出去，等待他们的结果，只有一个，那就是困死在这里。

    “你们听着，我能布置一个法阵，带我们离开这里，但是会去到什么地方却不确定，到时候过去了，你们一定要听我的吩咐，不要贸然行事，免得惹出什么不必要的麻烦来。”最后，李龙泽所做的决定是，依靠系统的穿越能力，直接离开这里，穿越到其他位面空间。

    然后再回来的时候，就会直接回到宠物店里了。

    只是，系统的事不可能直接告诉慕阳子和曲无忧，也只能撒个谎，说是法阵。

    但是过去异位面之后，异位面与地球的不同之处，恐怕也是没有办法掩藏了。

    “你会布置法阵？别开玩笑了，明明面对祖师爷的阵法一点儿办法都没有，根本不像是懂得阵法的人。”听到李龙泽这话，慕阳子却是不由得笑了起来，摆摆说道。

    “信不信由你，若是不信，待会不要进入法阵就是，反正这是你家祖师呢，说不定我们一走，你就找到办法出去了不是？”对于慕阳子的质疑，李龙泽只是瞥了他一眼道。

    慕阳子一愣，随后连忙道：“别别别！我信还不成吗？那你说的那个法阵，要怎么布置？需要些什么东西？这里能找到吗？”

    这么几天都过去了，能想的办法他们也都想了，李龙泽他们离开了自己就能找到办法离开？这不开玩笑呢么！

    最后，慕阳子就是再不相信，也只能选择相信李龙泽了。

    至于曲无忧，自然没有任何意见，或者说，只有曲无忧的身体最趋于常人，而她的蛊毒之术在这饿肚子的情况下也没有办法发挥作用，此时已经饿得奄奄一息，发表不出什么意见了。

    既然意见达成一致，李龙泽就先行把两人请出了这茅屋，自己一个人关在茅屋里启动了系统的传送功能。

    只是片刻之间，地面便呈现出一个清晰的法阵来，已经不是第一次穿越了，李龙泽已经见怪不怪。

    不过，这实在太快了，他并没有直接打开门叫慕阳子和曲无忧进来，而是在屋里又等了很久。

    毕竟是能传送的法阵，就算慕阳子他们不知道这是直接给传送到异位面去了，如果很快就布置好了，也是不由得让人起疑的。

    等了许久，李龙泽估摸着差不多了，这才打开门让两人进来。

    此时，两人的精神状态都很不好，看到屋子里出现的阵法，眼皆是闪过一丝惊异，眼带着几许期待，脸上也不由得浮上一丝喜色。

    原来，李龙泽这还真不是在忽悠他们呢，光看这法阵，便能知道果然不凡，说不定真的能带他们出去。

    “你有这本事怎么不早用出来，我们就不用被困在这里这么多天了！”不过，随后慕阳子便有些抱怨的说道。

    “你以为不用付出任何代价啊？”李龙泽瞪了慕阳子一眼道。

    代价是不用付出，但这也算得上是李龙泽的一张底牌了，而且跟系统密切相关，不到逼不得已，他是不准备暴露出来的。

    慕阳子听了李龙泽这话也是偃旗息鼓，不敢再抱怨了，毕竟，他可不知道什么系统的事。

    他只知道，之前几天，他们想尽了办法也没能从这鬼地方出去，而李龙泽此时逼不得已布置下这法阵，说是能送他们出去，虽然不知道要付出什么代价，但这代价一定很高昂吧！

    而李龙泽要的也是他们这想法，让他们不再追问下去。

    随后，李龙泽让两人站入阵，自己也站了进去，又操作系统启动了法阵。

    一阵熟悉的眩晕感传来，人晕了过去。

    不知过了多久，李龙泽悠悠转醒过来，这是一个看起来极为普通的小树林，除自己外，曲无忧和慕阳子也躺在不远处的地面。

    或许是因为他们是第一次经历这种跨越位面的传送，所以还没有醒过来。

    “这里又是一个什么样位面？希望不要太危险才好。”李龙泽苦笑一声爬了起来，嘀咕道。

    随后摸了摸咕咕作响的肚子，不过，现在最要紧的，恐怕还是尽快找点儿吃的。

    被困在吕洞宾隐修之地的那几天，人完全没有吃到任何东西，连水也只能喝外面的雪水，饶是他们的体质比普通人强大，这几天下来，也是饿得头晕眼花的。

    此时离开了那空间，对于食物需求，更加迫切起来。

    正思量着在周围转转，看能不能找到什么吃的，李龙泽却是耳朵一动，听到不远处传来一阵脚步声。

    李龙泽放松的心情顿时提了起来，这里是一个陌生的位面，谁知道第一个遇到的是什么东西。

    若是人还好，还不至于一言不合就开打，但若是遇到什么奇怪的异位面生物，那还真不一定了。

    “啊！头好痛！这里是什么地方？”谁料，还来不及等李龙泽做出任何反应，偏偏这时候慕阳子醒了过来，做起身来，捂着脑袋道。

    李龙泽有些气急败坏的瞪了他一眼，但此时这边的响动明显已经被来人听到。

    “那边有人！你们两个过去看看！”听到那边的对话，李龙泽是半喜半忧，他听得懂那些人的对话，那些人竟然是说的华夏语，但是，听这语气，不像是什么好人啊。

    随着那话音落下，李龙泽很快见着两个穿着一身劲装，里拿着长剑的人出现在眼前。

    (本章完)


第一百八十二章 御剑杀敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你们是什么人？”两人一经出现，便一副气势汹汹难以相处的样子，直接以剑指着李龙泽几人问道。

    “我们”李龙泽迟疑了下，随后道：“过路人！我们只是路过的。”

    初来乍到，情况都没有搞清楚，李龙泽并不想多惹麻烦。

    只是，很多事情不是你不想就不会发生的。

    只听那边又传来一道命令：“宁可错杀一千，不能放过一个，别管他们是什么人了，直接杀了！碰到我们，算他们倒霉！”

    “你们又何必牵连无辜，我并不认识他们，恐怕真如他们所说，只是几个过路人罢了。”随后，那边又传来一个略显无奈的苍老声音道。

    “哼！我管他们无不无辜，既然碰上了，那边杀了就是，免得碍事！”不过，那下达命令的人似乎不为所动，冷哼一声道。

    而来到李龙泽面前的这两人也是挥舞长剑，一道寒光分别向着李龙泽和慕阳子袭去。

    曲无忧此时还昏迷着，而且样貌就只是一个无害的小女孩儿，暂且被他们丢到一边没有理会。

    “真是蛮横不讲理！”李龙泽低声嘀咕一声，却见那袭来的寒光瞬间飞出，原本被那人握在里，向着李龙泽刺去的长剑赫然脱，在空一个回旋后，竟是向着那出之人袭去。

    之前在那茅屋里得到的《纯阳剑诀》，由于这几天一直困在那里，找不到出路，可还没有心情来试试威力呢，此时倒是正好，送上门儿来给自己试剑！

    什么？那人大惊失色，他肯定，自己根本没有看到李龙泽出做什么，原本被他紧紧握着的长剑竟好似被挑飞一般，一下飞到空，翻转了一圈儿，却是以更快的速度向着他自己刺了过来。

    那人似乎也是会武功的，情急之下一个驴打滚儿，险而又险的避开了去。

    只是还没等他松上一口气，却赫然感觉一阵剧痛，脖子上平齐的一个伤口，脑袋直接咕噜噜滚了出去，这下才是鲜血喷涌，颇为血腥。

    “剑气果然锋利。”李龙泽满意的点了点头，呢喃一声。

    只是，此时肚子却是不争气的响了起来，高风范全无。

    而慕阳子那边显然也没有陷入什么险境，这两人的武功只能说是一般，较之龙千水那样的还要低上一些，见他突然出，慕阳子由于刚刚从晕迷清醒，还有些愣愣的，直到那人的剑尖都要抵到他的脖子，这才反应过来。

    却是浑身法力一阵，将剑刃震开，随捏了个法决，一条火蛇凭空出现，从长剑剑尖纠缠而上，烧到那出之人的身上，轰然一声化为熊熊大火，烧得那人痛苦不已，立马丢了剑往外跑去。

    李龙泽这才与慕样子对视一眼，随后走到一边捞起曲无忧，跟着那人逃走的方向追了过去。

    这一切发生得很快，并没有进来的头领显然不知道这边发生了什么，只是听到那人的惨叫刚刚问道：“怎么了？”

    话音落下，看到的便是自己那下跟个火人儿似的冲了出来。

    其实这段距离并不长，只是由于树林的掩映，李龙泽之前才没有看到这几人而已。

    此时跟着过来，却见是一个穿着黑色劲装的年，带着十几个跟之前动那两人穿着一样衣服的下，此时那些人正围着一个看起来普普通通的瘸腿老头儿和一个看起来跟曲无忧差不多大小的小姑娘。

    见到随后过来的李龙泽几人，那带头的年眯了眯眼睛道：“没想到还是两个高！不过，阻扰我天下会行事，死路一条！”

    随后，那年厉声道，竟是飞身而起，向着李龙泽袭来，这青年的武功远在之前那小喽之上，光是这出的气势便极为不凡。

    凌厉的掌风似乎使得四处平地起风，吹得林树叶哗哗作响，又簌簌掉落。

    袭至眼前，李龙泽只感觉四周空气有如冰封，使得人整个身体都变得有些僵硬起来。

    这人的武功修为，比自己所看到过的所有武功高都要高上一筹！

    这里应该是一个武学成风的世界，只是，不知道这家伙在这个世界，又处于什么样的位置。

    只是被派来追杀别人，似乎地位也高不到哪儿去吧？

    还有刚刚这家伙说的天下会？

    这是什么？总感觉有些耳熟，好像听说过一样，但却又老是想不起来，自己在什么时候，什么地方，听到过这几个字？

    那年的一句话，使得李龙泽想了不少，不过李龙泽还不打算束就擒！

    当年攻击袭近，李龙泽立即使用了《纯阳剑决》御剑之术，在系统的牵引下，李龙泽自然而然的掐了个剑诀，扬指一挥，便见年所有下握着的剑不由自主脱而出，忽的飞上上空，竟是齐齐向着这年袭去。

    寒光从四面八方向着年高袭去，饶是他武功高超也不由得有些慌了神儿，震惊诧异的呵斥道：“你们干什么？”

    “堂堂主，不关我们的事啊，是这剑，这剑他自己”那些小喽们纷纷面露惊恐，喊冤道。

    “这剑他还能是自己飞出来攻击我的不成？”年冷着脸愤恨道，挥舞一双铁掌，劈挡开这些锋利的长剑。

    李龙泽却是冷笑一声，还敢分神教训下？

    当即掏出在茅屋前的小院得到的那柄短剑来，轻吐一声：“去！”

    便剑一点寒光如虹，在空拖出一个长长的尾巴，以迅雷不及掩耳之势，直接刺入年心窝，甚至余力穿透，使得短剑飞出，年身后一条直线上的树干竟也被贯穿。

    随后，短剑在法力牵引之下，自己倒转飞回，落入李龙泽。

    一切不过电光火石之间，直到这一切结束，那年才变了脸色，指着李龙泽道：“你”只是，一张口，却是一口鲜血涌出，随后是胸口处的伤口炸裂，大量鲜血喷涌而出，年也瞪大了双目，倒了下去。

    李龙泽看到这一幕，也不由得呆了呆，看了看未曾沾染半分鲜血的短剑，传说，仙人御剑之术，取人首级于千里之外，不过呼吸之间，今日之事，虽然还没有如此神异，但也足够令人惊叹了。

    真的是瞬息之间，便是一条人命消逝。

    (本章完)


第一百八十三章 算命的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    如此雷霆段，不但镇住了那年所带的一干下，被追杀的爷孙两人也是目瞪口呆，看向李龙泽的目光充满了不可思议。

    而李龙泽不远处的慕阳子却是皱了皱眉头，道：“之前与我比试的时候你没有用处这些段，为什么？”

    李龙泽闻言，回头瞥了他一眼，还能为什么？当然是他还不会了！

    不过这话是不能对慕阳子说的，几天之间，练成一个威力巨大的法术，是不可能的！

    于是，李龙泽有些装逼的解释道：“小孩子不懂事胡闹罢了，怎么能用这般杀人段。”

    “你！”这不是轻视他么！慕阳子气急，指着李龙泽却说不出话来，除此之外，他也想不出是什么原因让李龙泽之前不用这些法术了。

    这些法术的威力明显比李龙泽之前所用的那些雷法和火法的威力更大，当时如果用出，应该是可以制服慕阳子的。

    不过也如同李龙泽所说的一般，御剑之术，动辄伤人性命，一个掌控不好，也会留下他的小命儿。

    “哼！”最后，慕阳子只能是一拂，冷哼一声，黑着脸不说话了。

    而那年所带的一干下看了看李龙泽，又看了看他们奉命追击的爷孙俩，倒是有个胆大的，站出来战战兢兢的对着李龙泽说道：“既既然是过路的，不如就各不相关，你过你的路，休管我们的闲事！”

    “是吗？刚刚怎么不这么说？”李龙泽有些好笑，抬眼儿看了说话那人一眼，反问道。

    这话问得那人哑口无言，心里也暗自责怪起他们已经死掉的头领来，还能怎么的？头领的命令，他们没办法不听啊！

    要是早知道李龙泽竟是这么个硬茬子，他们早当没看见了。

    “滚！若是还有留恋，不如就留下来给这家伙陪葬吧！”李龙泽冷冷呵斥，一指地上年的尸体道。

    剩下那十几个小喽连忙对视一眼，最后还是扔下任务目标，屁滚尿流的逃走了。

    “多谢小兄弟出相助！”随后，那老头儿在小姑娘的搀扶下，对李龙泽拱了个道。

    “不用谢！不过是举之劳，顺而为罢了。”李龙泽不在意的摇了摇头说道。

    正准备向这一老一少询问一点儿这个位面的信息，那老头儿却又是摇着头感慨道：“只是，小兄弟放走了这些天地会走狗，做法颇为不智啊，天地会狠辣无比，这番放他们走了，恐怕用不了多久，就会有更多的高追来。”

    “无妨，来得越多越好！”李龙泽一听，却是弯了弯嘴角道。

    普通的武林高驯化成宠物用来售卖的价值不大，但用作苦力还是不错的。

    之所以放这些人走，不是没有考虑，李龙泽也不是见谁杀谁的杀人狂，在明社会长大，总还是对人命存在着一种敬畏的，这是给那些人一个会。

    自己的实力，想必那些人也都看到了，给他们一个选择还要不要继续跟自己做对的会，不再继续跟自己做对，他自然是皆大欢喜，安全无事，但若是仍选择继续与李龙泽做对，那他们他们则会经历比死更悲哀的事情。

    听到李龙泽这充满自信的话，老者眼闪过一丝莫名的意味。

    而李龙泽也已经不再纠结于此，那些追杀者已经走了，而自己的肚子这时候还饿的咕咕作响呢！

    “对了，老人家，这里是什么地方，我们好像迷路了，老人家可否给我们指点一番。”李龙泽随即对着这老头儿问道。

    不合时宜的，肚子也响了起来，让人颇为尴尬。

    不过还好的是，都是几天没吃东西了，慕阳子也好不到哪儿去，他可还没他那师傅一般，可以完全辟谷不食的本事，此时这肚子，倒是比李龙泽的还闹腾，却也缓解了李龙泽的尴尬。

    见到这番场景，那老者倒是有些惊奇，就算迷路了，以李龙泽的本事，随便打几只野味也不至于饿成这样吧？

    不过，老者倒也识趣，虽然疑惑，倒也没有直接问出来，只是转身收拾起刚刚慌乱逃走落到一边的行囊，一边道：“距离附近的镇子已经不远了，小兄弟若是不嫌弃，就跟我们一起走吧！”

    “那多谢老丈了！”李龙泽连忙答道，伸帮老者收拾起东西来，同行的话，一路上说不定还可以打探一些消息。

    只是，在收拾东西的时候，李龙泽随向着一个石盘拿去，却还没有碰到，就被旁边同样蹲在一起帮着收拾的那小姑娘快速的伸抓了过去，抱在怀一脸警惕的看着李龙泽。

    李龙泽有些诧异，看这小丫头的样子，难道这石盘还是什么宝物不成？

    旁边那老者看了，却是笑着摇了摇头，从小丫头接过石盘安抚道：“不用这样，如果小兄弟也是为了这样东西而来，我们哪还有反抗的余地。”

    “老爷子，这石盘，莫非还是什么宝物不成？看起来很普通啊！”李龙泽好奇的问道。

    这老头儿倒也不隐瞒，笑呵呵的说道：“老朽是个算命的，而这石盘不过是老朽吃饭的家伙罢了，算得些许天，倒是被世人看作宝物了。”

    天下会？算命的？这些已知的信息在李龙泽脑海回旋，好像隐隐有什么熟悉的感觉，却总是差上那么一线，总想不起是什么。

    这种感觉让李龙泽十分不爽，却也毫无办法。

    不过，倒是想起了之前为找僵尸，穿越到僵尸先生的世界里，刚开始好像也隐隐是这种熟悉感，却因为看过那电影太过久远而想不起来。

    难道他们此时所在的，也是什么脍炙人口的电影因为凝聚了众生愿力而形成的位面，而不是上次的科技位面那样的自然位面。

    那这到底是个什么位面呢？这好似熟悉的剧情，是在什么电影里看到过呢？

    “小兄弟，不嫌弃的话，就让老朽帮你算算吧，也算感谢你的救命之恩。”李龙泽想着这些的时候，那老者也是出言道。

    (本章完)


第一百八十四章 《风云》位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好啊！好啊！不如先给我算算吧！我看你算得准不准。”李龙泽这还没有答话，那边慕阳子便是嚷嚷着说道。

    “好！”那老头儿倒也是干脆，或许是自信吧，当即应了下来，拿过圆盘来，对着慕阳子问了几个问题就开始卜算起来。

    算着算着，神色却是一变再变，越加惊异，随后苦笑着对慕阳子摆了摆。

    慕阳子有些得意的说道：“嘿嘿，算不出来吧？”

    “怎么可能！我爷爷连雄霸的命都能算，区区一个你”旁边的小女孩儿很不服气的说道。

    李龙泽一听，眼闪过一丝惊诧，当这小丫头说出雄霸的那一瞬间，李龙泽确信自己好像想起什么。

    不过却是被慕阳子这家伙给打断了，他似乎一点奇怪都没有的，直接与小丫头争论起来：“什么叫区区一个我，你问问你爷爷，算不出来就是算不出来吧？我又不笑话你们。”

    “这位小兄弟，逆天之人的命运本来就不在天，你叫我如何推算，还是不要胡闹了。”那老者插了，却是摇头有些哭笑不得的说道。

    “咦？还算有些本事！”听到他这话，慕阳子眼闪过一丝惊奇，随后叹道。

    “逆天之人？爷爷，什么是逆天之人？以前怎么没听你说过？”小丫头立刻歪着脑袋对老头儿问道。

    李龙泽听到这话也不由得等着老头儿的回答，这逆天之人，听上去倒是叼叼的，自己怎么不知道，这慕阳子还是什么逆天之人。

    老头子却总是一副温温吞吞的样子，解释道：“所谓逆天者，在很久以前，被称为练气士、修道者，修炼着威力莫大的法术，精通种种神异本事，甚至占卦卜算，也不过是他们的能力之一，一生追寻道之本源，走逆天之路，将命运掌控在自己，这种人，其前程命途已在天剥离，难以推算。”

    听完解释，李龙泽有些无语，不就是修道者么，这么一说，好像所有的修道者都是那所谓的逆天者了？

    只是不知道自己算不算是，毕竟自己只会几个被当成技能学习的法术，道之本源？那是什么？李龙泽表示不知道，也没兴趣，他只对提升自己的实力感兴趣。

    “也来给我算算吧！”随后，李龙泽还是主动向老者说道，命运之事，有谁不好奇呢？

    “好！”老头儿点了点头，像普通的算命先生一般问了李龙泽一些诸如生辰之类的问题，随后开始在他的石盘上推算起来。

    只是刚才开始没多久，就听到晴空霹雳一般的一声诈响，那石盘竟碎裂开来，而那老者也是口吐鲜血，脸色惨白。

    卧槽，不是吧？李龙泽吓了一跳，也有些愧疚。

    不就是算个命嘛，这么大动静！就算算不出来，也不至于这样吧？

    不过，看着老头儿这似乎本来就不怎么好的身子骨儿，为了给自己算命这还搞得吐血什么的，李龙泽也有些过意不去，当即忙脚乱的取出一些从吕洞宾隐修之地带出的灵药向着老者递去道：“老爷子，你这是咋回事？来来来，先把这灵药吃了，应该能好一点。”

    “住！你个败家子啊！你知道这灵药有多珍贵吗？”谁知道旁边的慕阳子却是惊呼一声扑上去把灵药抢了回来。

    李龙泽不满的看了他一眼，他这才嘟囔道：“这些灵药药性极大，就这么吃浪费了，我这里还有师傅给我的丹药，像这样的伤，吃上一颗估计也好得差不多了，喏！拿去吧！”

    说着，掏出一个小瓷瓶来，递给了老者身旁一脸慌张的小姑娘。

    小姑娘接过丹药明显有些迟疑，而此时那老头儿缓了缓也算好了些，擦了擦嘴角的血迹向着小丫头点了点头道：“拿来吧！炼制丹药，也是修道者的本事之一，何况这两位小兄弟没必要害我。”

    小姑娘听了，这才取了丹药给老头儿服下。

    李龙泽也不管慕阳子偷偷把灵药收到了他包里，反正他都不认得，拿去也没什么用，此时却是捡了几块那被成为宝物的圆盘碎片，向着老头儿问道：“那这是”

    “不敢说，不敢说啊！老朽虽推得半分，却也不甚明了，一旦说出来，怕是要遭天反噬，立即身死。只有一句，小兄弟的命运，不是我等可以推测的。”

    老头儿摆了摆，有些心有余悸的说道。

    随后感慨道：“没想到终日逃亡，今日却是得两位大人物相助，看来老朽这条命，暂时算是保住了。”

    “对了，刚刚追杀你的那些人到底是什么人？一言不合就牵连无辜，一看就不是什么好人啊！为什么会追杀你？”说道这事，李龙泽不由得问道。

    他现在想的就是要搞清楚这老头儿的身份，之前追杀他的那些人的身份，说不定可以判断出什么。

    “那些都是天下会的人，天下会势力极大，多年之前，老朽曾为那天下会的主人雄霸算上一挂，虽只给了两句批语，却也是泄露天，遭受反噬，遍生毒疮，如今也只得靠火猴吸毒苟延残喘。”或许是因为之前那两卦，老者对李龙泽几人毫无隐瞒的意思，缓缓道来。

    “前两句批语皆已应验，如今，那雄霸想要知道后两句批语，派出不少的人追查我的踪迹，想要将我抓去。”

    “只是这后两句批语，我说也是死，不说也是死，只得隐隐藏藏，躲避雄霸的追杀，求得一线生。”

    “天下会？雄霸？批语？”听到老头儿缓缓道来的一切，李龙泽好似已经抓住了脑海那点熟悉的东西，呢喃道，随后惊醒，看向那老头儿，迟疑道：“你说的那前两句批语莫不是，**************，一遇风云便化龙？”

    “你怎么知道？”老头儿和那小丫头十分惊讶，齐声道。

    李龙泽默然不语，难怪感觉这么熟悉，这是多年以前，自己曾经看过的一部电视剧的情节啊！

    隐约还记得当年那电视剧很火，也难怪凝聚了众生愿力，形成了一个真正的位面世界而存在了。

    而这两句批语，也是李龙泽印象深刻的，还记得小时候觉得这两句话很酷，时不时就拿出来嚷嚷着呢。

    (本章完)


第一百八十五章 泥菩萨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    确定了这位面的来历，李龙泽也回想起那已经因为时间久远而变得模糊不清的剧情来，眼前这老头儿，应该就是这个位面传说的天下第一相士，泥菩萨了。

    只是，即使他相术无双，能够看出雄霸这等强人的命运，却改变不了自己的命运。

    在原本的剧情，这泥菩萨最后似乎是死在了雄霸。

    只是如今有着自己等人的参合应该会有所不同。

    随即，李龙泽又有些期待起来，也不知道那雄霸到底有多强，跟如今的自己比起来如何？

    还有这个位面的种种宝物，火麒麟、龙、凤！这些传说的存在，在这个位面，应该是真正存在的！

    这要是能够搞到，那可真是发达了，想想都有些兴奋啊。

    只是，这些神兽好歹是神兽，即使出现在这种低级的武侠位面，实力可能不如传说的那么强，却也是位面的最强者，不是那么好对付的。

    李龙泽沉思了一瞬，随后又跟没事儿人似的，笑了笑说道：“你就别管我怎么知道的了，咱们还是快离开这里吧，别跟你说的，待会儿那些人就又回来了。”

    李龙泽这岔开话题虽然生硬，但无疑，这样的威胁，对于疲于逃命的泥菩萨来说是很有用的，此时的他，或许已经如同惊弓之鸟，听了李龙泽这话，也不再继续纠结于李龙泽怎么知道这两句批语的，立刻收拾好了东西，分辨了一下方向便向前走去，说道：“跟我来吧，走这边就行。”

    李龙泽笑了笑，把曲无忧背起来，跟着走去。

    慕阳子愣了愣后也跟了上去，低声对着李龙泽问道：“你怎么知道那什么批语的？”

    李龙泽瞥了他一眼，倒是有些惊奇了，这家伙到现在还没看出来自己刚刚经历的场景很像多年以前火热的电视剧《风云》吗？

    “这老头儿叫泥菩萨，还有天下会、雄霸怎么？难道你就不感到耳熟吗？”李龙泽点出这几条重要信息，对着慕阳子反问道。

    “不熟！我是第一次见到这泥菩萨，也是第一次听到什么天下会雄霸的，奇怪了，师傅没告诉过我有个什么天下会啊。”这下轮到李龙泽无语了，毕竟，他总不可能告诉慕阳子他们现在已经是在其他世界了，而且这个世界，还是由于地球上一部电视剧所产生的众生愿力而诞生出来的。

    “你看过《风云》吗？”随后，李龙泽想了想问道。

    “那是什么？没看过。”慕阳子摇了摇头回答道：“跟我们眼前这事儿有关系吗？不知道为什么，我总感觉有些怪怪的。”

    “嗯实话告诉你吧！我的那个传送阵，是从一本古籍上学来，据说是上古时候的那些修道者们的星际传送阵，所以，我们现在肯定不是在地球了，至于在什么地方那只能走一步看一步了。”没看过就好，趁此会，李龙泽灵一动，一本正经的忽悠道。

    正好可以解释一下为什么他这一个阵法将几人传送出来，外面的一切都好像变得不同了。

    “星际传送阵？真的有这种阵法？”这个消息将慕阳子震的不轻，瞪大了眼睛问道。

    随后，却是突然蹦了起来，挥舞着双就向着李龙泽掐去：“卧槽！你说我们不在地球上了？这是哪儿？那这是哪儿？怎么办师傅！徒儿对不起你啊！让你含辛茹苦的养大，最后还要白发人送黑发人了。”

    随后，慕阳子却是一脸沮丧的哀嚎起来。

    “咳咳！这能怪我么，要是不走，我们留在那儿不是死路一条？至少，你现在还活着不是？别这么消极嘛！”李龙泽是知道能回去的，当然不慌不忙，对着慕阳子安抚道。

    而此时，泥菩萨爷孙俩听到后面的动静，也回头看了过来，疑惑问道：“怎么了？发生什么事？”

    “没，没什么！”李龙泽摇了摇头，敷衍道。

    随后又对慕阳子鄙视道：“什么白发人送黑发人，又不是死了。”

    “但是，我现在都不在地球了，这跟阴阳相隔有什么区别？”慕阳子咬牙切齿的瞪了李龙泽一眼道。

    “哦，看来你是不想走，想困死在那里的，我再想办法把你送回去吧！”李龙泽摊了摊故意道。

    “什么？我们还能回去吗？”慕阳子随即有些惊喜的问道。

    “你真宁愿被困死在那里？”倒是论到李龙泽纳闷儿了，刚刚他那明显是hi一句玩笑话。

    “当然不是，你想，你都能送我们回去原本的地方了，那回去地球上的其他地方，应该也没有问题吧？”慕阳子解释道。

    李龙泽这才明白过来他这意思，回去自己当然是能回去的，当即笑了笑，避而不谈，追上泥菩萨爷孙俩，摸了摸肚子道：“饿死了啊，想想待会儿该吃什么好。”

    回去当然是能回去的，这一点李龙泽根本不用怀疑，只是，什么时候回去，那还得看李龙泽自己的想法了。

    他可不想自己肯定的回答了慕阳子，然后让这家伙天天缠着自己要回去。

    知道这里并非地球之上，慕阳子显然也对泥菩萨这两个“外星人”存在着一定的戒备之星，见李龙泽紧随两人身旁，也不好再谈论此时，只能沉默跟上。

    而这路线既是泥菩萨的逃生路线，他自然相当熟悉了解，很快就把李龙泽几人带到了一个热闹的小镇外。

    “等等，不能就这么进去，天下会势力极大，到处都有他们的耳目。”李龙泽刚想进入小镇子，却被泥菩萨拉住道。

    “不必如此小心，就怕他们不来。”李龙泽却是大气的一挥，与慕阳子两人走在前头就往镇子里走去。

    不就是天下会么，李龙泽对自己如今的实力还是相当自信的，因为，这里不是地球，实在搞不定，不还有星神龙嘛！

    而且，慕阳子好歹也是天心上人的小徒弟，身上怎么可能没点儿保命段。

    更何况，此时知道这里是风云位面，李龙泽已经开始打起一些宝物的主意，那神龙还渺无踪迹，但火麒麟他却很清楚，在凌云窟。

    只是，此时初来乍到，他并不知道自己现在是在哪里，凌云窟又是在哪里。

    哪儿还有心思去顾虑什么天下会的小喽啊，若是雄霸亲自来，他说不定还多看两眼。

    (本章完)


第一百八十六章 武林小镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    小镇很繁华，古代的小镇子，有着很多令人新奇的东西，不过，李龙泽他们这会儿倒是没心情管什么新奇玩意儿，直奔酒楼而去。

    似乎是被小镇的繁华喧嚷所惊扰，曲无忧此时也迷迷糊糊清醒过来，嘟囔着问道：“我们这是在哪儿？脱困了吗？”

    “脱困？我看怕是陷得更深了。”慕阳子不满的嘀咕道，不过当看到出现在眼前的酒楼的时候，还是忙不迭的跑了进去。

    “几位客官里面请，不知你们想吃些什么？本店菜式齐全，口味绝佳，特别是那”见几人气质不凡，站在门口的店小二眼睛一亮，连忙迎了过来。

    “哎，我管那么多？你们店里有些啥，通通都给来上一份，不，份！”慕阳子哪儿还有心思听这店小二的推销，一摆说道，并抬脚往店里走去。

    小二见这架势，也是屁颠屁颠的跟着跑了过去，随后大声吆喝着念了一大堆菜名。

    李龙泽摇了摇头，也不知道是不是真是心大，慕阳子这小子此时明显把自己已经不在地球的事抛到了一边，可谓相当高调啊。

    不过，点菜这一点倒很合李龙泽心意。

    一行人快速落座，不一会儿，几个小二便端了各种菜品上来，人好似饿虎下山，不断的往嘴里塞着东西。

    这一幕，看得泥菩萨爷孙俩目瞪口呆，他们怎么也想不明白，这看起来实力高强，出不凡的高，怎么会是这么一副吃相。

    不过，要是让他们也去饿上那么十来天，说不定就明白了。

    此时，还有什么，是比食物更加重要的呢？

    这副饿死鬼投胎的吃相也惊到了店里的其他人，连那原本在柜台上算账的掌柜的也不由得看了过来，迟疑了一下似乎是在考虑着什么。

    随后却是走了过来，说道：“几位客官，你们点的这些吃食，一共五百两！”

    “这是怕我们给不起钱”李龙泽抬头，笑问道。

    “这”那掌柜的迟疑着，本来看几人浑身气质，他倒还不至于担忧这个。

    只是，李龙泽几人一来就点了够寻常人吃几天的食物，如今又是这一副饿死鬼投胎的样子，不由得掌柜的不担心他们会不会吃白食啊。

    “给！够了吧？既然掌柜的担心，我们也不是不懂得体谅的人，就先把饭钱给了吧！”李龙泽随即掏出一锭金子来，扔给了掌柜的。

    硕大的一个金元宝，远远超过掌柜的所报饭钱。

    还好有着之前轩辕启那弄来的财宝，李龙泽习惯了在身上带一点以备不时之需，不然这会儿怕是真的只有像掌柜的担忧的那样，吃白食了。

    “你哪儿来的这玩意？”见到他不动声色的掏出这么大锭金子，慕阳子那不断往嘴里塞东西的也不由得停了下来，惊讶的问道。

    跟李龙泽不同，他本来就是打算吃白食的，这里已经不是地球了，他自然也不会有这个世界的货币，不过经过之前遇到的那些天下会喽之事，他还是可以判断，自己的实力在这还不算太赖。

    因此，在一个小镇吃个霸王餐应该没问题的吧？

    只是，没想到的是，李龙泽还真能拿出这金子来，而且看店里其他人的眼色，这金子在这个世界也是可以当作货币流通的。

    “不用你管，吃你的吧！”李龙泽随把金子扔给了掌柜的，瞥了慕阳子一眼道。

    这种东西，对他来说几乎可以算是路边的石头一般了。

    地球上的宠物商店里还有很大一堆呢。

    掌柜的满心欢喜抱着金元宝走了，李龙泽等几人再次吃喝起来，不过，此时，店里其他的客人们看他们的眼色已经有所不同了。

    不少人，似乎都在思虑着什么。

    “唉！小兄弟你这未免太过高调了，财不露白啊，这下，怕是多了好些麻烦。”旁边的泥菩萨震惊之后，却是摇头担忧的说道。

    或许是一直以来的逃亡，让他的性格多了几分忧虑。

    李龙泽扫视了店里一圈，一些人看到他看过来的时候略微低头或转过头去，一些人却是并不顾忌，仍然以饿狼般的眼神看着他们，甚至，还有几个不怀好意的对他们笑了笑。

    麻烦吗？哼，就这几个歪瓜裂枣，也算的上麻烦？李龙泽摇了摇头，不管这些不怀好意的家伙，埋头吃喝起来。

    不一会儿后，李龙泽以与之前狼吞虎咽完全不同的优雅动作擦了擦，道：“吃饱了吗？吃好了就走吧！”

    说着，站起身来，准备离开。

    而这时候，看到他们离开，之前店里几个原本喝着酒聊天儿的人也立刻站了起来，提着家伙就跟了过来。

    李龙泽听到后面的脚步声，嘴角微扬，也不知道这些人是不是太过自信，甚至连掩饰都没有，大摇大摆就跟过来了。

    风云位面与地球的情况不同，这里本来就是个武侠位面，与地球上武学凋零，会武功者寥寥无几不同，这里几乎随便个人都会那么招两式，一些小高更是不少。

    离开酒楼之后，李龙泽是打算就在这小镇子里找个院子住下来，打探凌云窟所在的，即使身后多了那么些小尾巴，也不足以让李龙泽改变主意。

    虽然泥菩萨对李龙泽的打算很不赞同，但还是帮忙找了小镇子里的一个熟人，在他的介绍下，李龙泽租到一个还算不错的小院子。

    而身后那些小尾巴，在见到李龙泽租住院子时所拿出的财宝后，眼贪婪的神色更甚。

    只是，他们一直都没有出，李龙泽也懒得理会他们。

    直到夜里，这些跟了李龙泽他们一天的小尾巴们总算是忍不住了，翻了墙进来

    不过，对于这点，李龙泽他们早有预料，或者说，这些小尾巴们自己就没想过要隐瞒。

    当他们翻墙进入后，所面对的，就是好整以暇在大厅里等着他们的李龙泽几人。

    “来了？”李龙泽放下的茶杯，好似在与串门儿的故友交谈。

    “看来你们倒还不傻，我们的来意，你们是清楚了？”见到这一幕场景，其一人眯了眯眼睛道。

    “当然。”李龙泽点了点头。

    见李龙泽知道他们的来意，还这么淡定，今晚出现在这里的几人倒是有些摸不准了，谁也不愿意当出头鸟，看李龙泽他们的表现，应该是有所倚仗才对！

    场面一时僵持了下来。

    最后，却是李龙泽打破了僵局，“我看，你们不就是缺钱么，而我呢刚租了这么大个院子，缺几个打杂的呢。”

    (本章完)


第一百八十七章 暂住小镇,待风云起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你这是想留下我们？哼！未免也太自信了！”其一人冷哼道。

    随后侧头看了看其他人，道：“你们也看到了，金子不是那么好拿的，这小子可不是个任人拿捏的主儿。既然都到了这里，我们不如先暂时联合起来，等东西到，再商量分配不迟。”

    “这赤练鬼说得有道理啊！我看”其他人略一迟疑后，有人开始附和道。

    而李龙泽已经不想再看他们的表演，不过是一群小喽而已，难道还要费多少心思吗？

    当即拍了拍，只见几只僵尸和战斗形态的械宠物走了出来，二话不说就向着那些“强盗”扑了过去。

    那些人满心想着金子呢，突然看到这一幕，直接被吓呆了，他们可是跟了李龙泽一天，怎么不知道李龙泽身边还有这些东西？

    不过，好歹也都是武林人，反应速度还是很快的。

    不过，他们明显对僵尸和械宠物的战斗缺乏经验，不一会儿，就有几个人被僵尸咬。

    而且，李龙泽还看到竟然有人企图用自己的长剑去抵挡械宠物的激光剑，更有甚者抬掌拍去，直接被激光切断，此时躺倒在地上嗷嗷哀嚎着。

    砍瓜切菜般，一群打着李龙泽金子的主意而来的贪婪之人，全都躺倒在了地上。

    “这这些东西是哪里来的？这是僵尸？这个又是？”只是，不光是敌人死也想不通，他们跟了一天的李龙泽，身边什么时候神出鬼没的冒出这些东西来。

    自己这边的人也不知道，慕阳子走过去观察了一下那些僵尸问道。

    “额那什么你们修道的不是会什么须弥芥子之术么，你看你那祖师爷不是那么大一个单独的空间都能创造出来么，那我有什么传说的储物装备，也没什么奇怪的吧？”李龙泽只得支支吾吾解释道。

    “不奇怪！古籍记载，上古修道者，确实有各种各样的储物法宝，甚至传说的袖乾坤。”慕样子摇了摇头，说道。

    随后，却是眯着眼睛盯紧了李龙泽说道：“只是，时至如今，别说袖里乾坤，就算是一个普通的储物镯储物戒指，那也是一派之尊才能拥有，我倒是想问问，你到底是何来历？”

    李龙泽抹了把头上的冷汗，只是想找个借口解释一下，哪儿能想到慕阳子还能想这么多啊。

    “你想多了，我当然不可能是什么一派之尊了，我只是运气好。”

    “行了，睡觉去吧！好困啊！”还好，这时候曲无忧打了个哈欠道，随后却是一指一个角落道：“对了，那边还有个悄悄偷东西的，顺收拾了。”

    李龙泽扭头一看，果然，一个身材瘦小的小个子蜷缩着躺在一边儿，面色青紫，明显了曲无忧的蛊毒。

    “咳咳！对，今天一天下来，你们都累了吧，那都休息去吧，接下来几天，我们有得玩儿了。”李龙泽也趁干咳了一声说道，不想让慕阳子再继续追问下去，本来就是为了掩饰的谎言，所谓言多必失啊！

    “你是准备好好跟天下会玩玩儿？大哥！不是我说你，你能不能认真想想，我们该怎么回去？这天下会跟我们有毛线关系？”慕阳子果然成功被转移了注意力，只是有些不高兴的说道。

    “哎，你以为我没想办法吗？这天下会都已经得罪了，就算我们不对抗他们，选择逃避，他们步步追击，不还是个麻烦？”李龙泽反问道。

    慕阳子长了张嘴，哑口无言，确实，按泥菩萨所说，天下会在这个世界的势力极大，就算他们不加理会选择逃避，也必定会被追杀，惹来诸多麻烦。

    一番争论，李龙泽把几人打发去睡觉了，也定下了接下来几天的一些计划。

    随后趁众人不在，将这些打财宝主意的家伙驯化，这空荡的院子，就凭空多了几个忠心无二的小厮。

    天下会不愧是此时的土第一势力，仅仅是第二天，天下会的人就找上了门来。

    这次来的几个人明显要比之前李龙泽等人刚穿越过来在树林里遇到的那一批要厉害得多。

    也让李龙泽见识了不少厉害武功的能力，传说的开碑裂石、摘叶飞花、内气外放等等，都是真实存在的。

    不过，饶是这次来的一批高实力不凡，但在李龙泽、慕阳子和曲无忧面前，还是不够看的，虽然费了些功夫，还是把他们给收拾了。

    接下来几天过了几天清静日子，几人就好像本来就居住在这个小镇上的镇民一般，没事儿去酒楼吃个饭，闲来无事去听听说书的，跟镇民们聊聊天。

    在这样的情况下，泥菩萨爷孙俩显然也放松了很多，不再像之前初见时那样，草木皆兵的。

    作为天下第一的相士，泥菩萨在这个世界来说，知识那是相当渊博，学识也是十分不凡，没事儿会给李龙泽将一些奇闻异事，江湖传闻，或者远古传说之类的。

    而这些传说，不乏一些关于龙凤，关于麒麟的传说。

    其一些，正好补充了李龙泽记不得了，或者未曾从电视剧里看到过的内容。

    只是，天下会毕竟是此时的第一势力。

    小镇此时虽看似风平浪静，却不知当这个消息广为传播之后，却是掀起了江湖里的风云涌动。

    区区一个小镇里，竟然有人能让天下会屡次派去的高折戟沉沙？

    如今天下会势大，竟还有人能够与天下会对抗，还好好活着的？

    传说的天下第一相士此时也与那让天下会吃瘪的人在一起？

    种种疑惑，让好事之人在短短几天之内，把李龙泽他们所待的这个原本不知名的小镇的名字传扬了出去，不少江湖人士怀着好奇之心，涌来看热闹。

    当然，别有用心的人怕也不少。

    而同时，此时传扬出去，大大折损了天下会的颜面，也令天下会震怒不已，又一波汹涌暗潮即将扑来。

    (本章完)


第一百八十八章 聂风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “天下会的人又来了，你快去打发了，别打扰我炼新蛊啊。”

    数日后，李龙泽正在院子里跟泥菩萨下棋，慕阳子在一旁摆弄从吕洞宾隐修之地弄出来的木剑，一片闲适的情景，却是被突然进来喊了一嗓子的曲无忧所打破。

    “又来了？”李龙泽眯了眯眼睛，这次怎么着也应该来些厉害的主儿了，会不会是雄霸亲自到来呢？他倒是有点期待啊。

    之前的几天，天下会已经派了两拨人马来，第二波明显要比第一拨人马厉害很多，不过还是败在李龙泽等人下，如今传言纷纷，除了对李龙泽等人的猜测，便是对天下会的嘲讽。

    这江湖，可有不少人吃过天下会的亏，很多人等着看他们的笑话呢！

    所以，现在天下会的人来，与其说是为了抓泥菩萨，更多的不如说是为了干掉李龙泽几人雪耻。

    “这次过来的，恐怕不是之前两次那样的小喽了，怎么样？你们有没有兴趣去看看？”李龙泽随即对曲无忧和慕阳子问道。

    “好啊！哈哈！这个星球懂武功的人这么多，好多武学招式我都没听说过，正好研究研究，传说，可是有不少以武入道的高，后期实力远远超过同境界的修道者。”慕阳子收了剑，答道。

    本来他还一直急着要回去，不过几日住下来，李龙泽却是发现他开始对这个世界的很多东西好奇感兴趣，比如这个世界的武功，比如泥菩萨将的那些武林传说，也很久没有嚷嚷着要回去的事了。

    倒是曲无忧，似乎是在以从吕洞宾隐修之地拿到的那锦盒里的几枚虫卵研制新的蛊毒，据说是可以帮助她恢复应有的样貌以及声音等。

    却是只有李龙泽一天最闲了，跟泥菩萨喝喝茶下下棋，谈天说地的，这几天小镇里的武林众人更加多了起来，一旦出门，便有无数双眼睛或明或暗的盯着他们。

    让人颇为不爽，几人干脆也就都宅在家里不出门了。

    “老朽也去看看热闹。”此时，泥菩萨也笑呵呵的说道。

    这些日子相处下来，爷孙俩对李龙泽几人的实力开始有了盲目的信任。

    “好，走！”李龙泽当即一挥，带着慕阳子、泥菩萨等人向院子前门走去。

    走到前门一看，却是有些惊讶，这次来的人，有些不按常理出牌啊。

    竟然大摇大摆的带人堵着门前，似乎是在等李龙泽他们，没有像之前来的那两拨人马一样趁人不在迅速布局，但却是多了一股气势，营造出一阵压迫性的气势。

    远远的，李龙泽便能感觉到那带头的一个青年身上自信而充满压迫力的气势。

    这次，来的果然不是普通人。

    “你叫什么名字？”走到那人前方数米处，李龙泽停了下来，想了想问道。

    此人气势不凡，一看就不是无名小喽，李龙泽倒也不必问他什么来历，只需要知道他的名字，自然能知道他的来历等一切信息。

    这几天来，李龙泽除了跟泥菩萨聊天喝茶，也不是没做别的事，他将自己记忆所有关于风云的情节都梳理了一遍，又回想起了一些东西，此时，在这个以风云为原型的愿力位面之，他可以算得上是一位比泥菩萨更牛逼的“算命大师”了。

    见到李龙泽的从容，那青年明显也有些诧异，随后报了抱拳说道：“在下神风堂堂主，聂风！奉义父之命，前来请泥菩萨前往的。”

    “如果说他不去呢？”李龙泽眯了眯眼睛，问道。

    聂风！风云的主角之一啊，没想到这么快就见到了，此时的聂风肯定还比不上雄霸的，只是不知道实力到底在何等程度。

    李龙泽好奇的想着，有些跃跃欲试。

    武侠影视的主角，可算是他曾经的偶像啊，没想到现在竟然有交的会了，还真是不可思议，这一切，都是源于宠物商店的存在！

    “那聂某就得罪了！”看得出来，聂风极为自信，嘴角始终噙着一丝淡笑，似乎也早已预料到李龙泽的回答，抱拳道。

    随后，却也没像之前那两拨人的头领一样，指挥下群起围攻，而只是自己上前一步，对着李龙泽说道：“早就听闻你武功不凡，今日，我也想来讨教一二。”

    “那你有没有听说，我使的并不是武功？”李龙泽眯了眯眼睛道。

    他那点儿拳脚功夫，对于聂风来说，只是脚猫功夫而已，自然不能拿来出丑，只能用法术！

    “道法吗？原大地历史悠久，各种奇门异术数不胜数，武术却能成为主流，自有他的道理，就算是道法，我也想来讨教一二。”聂风再次说道。

    道法在这个世界的武林人眼显然并不是什么特别不可思议特别异类的存在，比如泥菩萨的相术，其实也是道法的一种。

    当然，或许也是因为这个世界的道法同样凋零，如今存留的修道之人，已经没两个会厉害道法的了，能招个小火苗儿小霹雳的就已经算是道法高深了。

    再加上修道者本身善于延年益寿的呼吸吐纳之术，不像修武的人有一身强健身体和敏捷身，所以一般很多武林人都不怕修道者。

    或许在这些武林人眼，李龙泽和慕阳子，算是修道者的异类吧。

    “好！出吧！”李龙泽点了点头道，与之前那些小喽不同，收拾了就收拾了，面对昔日的“偶像”，他不介意有点儿风度。

    聂风所擅长的，是雄霸所传授的神风腿，此时，聂风知道李龙泽的本事，倒也不客气，直接出。

    只见平地起风，不远处聂风的身影已然消失不见，只是一个眨眼，头顶便是那强有力的狂风袭来，聂风一腿劈下。

    李龙泽神情微变，武功也能做到这种程度！不得不惊叹，或者说自己对武功的认识还太过肤浅。

    知道对厉害，李龙泽便也不留，直接使出了纯阳剑决，不过，为了考校一下自己的实力，他并没有用神兵利器，只是一柄从聂风身后那些天下会喽里卷来一柄普通铁剑。

    (本章完)


第一百八十九章 天道之子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    铁剑宛若雷霆，在空卷过一道白光划至身前。

    聂风的反应却也迅速，神色不变，只是出腿的角度微微变动，继续向前踢来。

    李龙泽一见，眼不由闪过一丝诧异，随即，只见剑腿相接，发出一阵闷响，随后飞剑一挑，抽身而出。

    这便是飞剑与被握在用剑者的普通剑法不同了，飞剑没有那么多限制，变招更为精妙诡异。

    而且，由于有着修道者法力加持，威力也是极大。

    随着那飞剑一挑，聂风也是一个翻身退后几步这才站稳，但又倒飞出去的飞剑早在空一个这番，继续向他袭了过去。

    “果然厉害！没有握在的剑，竟然击之不落，威力非凡！”聂风不由得感慨一声，连忙抵挡躲闪。

    只听叮叮当当一阵激烈的撞击声，场一道人影恍若化作虚影，与一道剑影白光你来我往的交，看得人一阵目瞪口呆。

    “要出吗？”此时，慕阳子却是靠近李龙泽，动了动指，说道。

    御剑之术不但要法力加持，还需要御剑者全神贯注的操纵，所以，即使此刻聂风被飞剑所缠不得脱身，但李龙泽也没办法分心使用其他法术，给予他致命一击。

    慕阳子明显看出了这一点，所以过来询问，若是他此时出，几乎百分之百可以拿下聂风。

    “不必！”李龙泽却是摇了摇头。

    “你可想好了，你讲规矩，雄霸的人不一定会讲规矩。”慕阳子虽不坚持，但也是说道。

    “别人我不知道，但我相信他是不会的。”李龙泽摇了摇头说道，看了聂风身后那些天下会之人一眼，见这些人确实眼珠子乱转，似乎是在想此时这是个好会，应该趁做些什么。

    “你防着那些小人就是了。”随后李龙泽对慕阳子补充说道。

    果然，几乎是李龙泽这边话音刚落，那边几个天下会的人便不知不觉接近了泥菩萨爷孙俩，突然一扑，向着爷孙俩抓去。

    慕阳子反应也是迅速，几乎是片刻之间，便是一个法术扔出，只见那向泥菩萨爷孙俩扑去的几个天下会之人，直接被一股猛烈的起浪掀飞出去，重重摔落到地面。

    只是，李龙泽没有想到的是，那些个天下会的人所打的主意，不只是泥菩萨爷孙俩而已，他们的真正目标，是自己！

    就在慕阳子被那几个袭击泥菩萨爷孙俩的天下会之人引走的时候，剩下的一些小喽竟是齐齐向李龙泽出。

    “住！”不光李龙泽一惊，连聂风也不例外，他没想到这些人竟如此不把他放在眼里，自作主张，此时不由得下意识大喊一声。

    但似乎已经有些晚了，此时，那些人就算愿意听聂风的命令，也根本停不下来了。

    李龙泽倒是反应了过来，冷哼一声，却见他身前忽然出现了几具僵尸，偷袭他的天下会喽一个个全撞到了僵尸上去。

    那刀兵砍到刀枪不入的僵尸身上，只发出一阵叮叮当当的声音。

    随后，那几个偷袭的一看自己几乎是扑到了僵尸身上，都被吓得不清，早听说李龙泽道法高深，会操纵传说的僵尸，但是，他们也没想过要跟僵尸来个亲密接触啊。

    不过，这些小喽的偷袭，已然让李龙泽有些恼怒，再不留，直接命令僵尸们动，随后又取出两个械宠物来。

    自从得到宠物商店之后，李龙泽最强大的已经不是自身的实力，在这些宠物的围攻之下，聂风带来的那些天下会的人可谓四散而逃。

    慕阳子那边也已经解决了那几个偷袭泥菩萨爷孙俩的。

    在这一面倒的情况下，一些天下会的人开始逃窜，向着门外逃去。

    李龙泽眯了眯眼睛，掌风一扬，直接将大门关上，剑诀一掐，只见原本被天下会的小喽们握在的长剑不受控制的飞起，如同万剑归宗，向着那些逃走的人背后刺去。

    “你没用全力？”见形势突然转变，聂风也是愣了好一会儿才反应过来，皱眉问道。

    “只是我的力量，并非仅仅自身的实力而已。”李龙泽瞥了他一眼道。

    刚刚的比试是公平的，但今天这事儿的结果不会公平，这是从聂风出现的那一刻就注定了的。

    如果李龙泽输了，他也会出留住他们，如果赢了，就更不用说了。

    只是，那些天下会小喽们的出，阻止了这场比试的继续，不论输赢，他们今天，是走不了了。

    住在这小镇的一段时间，李龙泽听多了天下会的事，对天下会的了解，也不仅仅是记忆模糊的电视剧片段那么肤浅了。

    为了成为天下第一的势力，天下会这么多年以来，所做的恶事不少，动辄灭人全族，对于这些欺软怕硬的天下会喽李龙泽没有软，直接干掉。

    至于聂风，留下他一人看了看眼前的形势，便也知道，他是不可能在李龙泽和慕阳子，再加上这么多僵尸和械宠物的围攻下安然离开的，不由得苦笑一声。

    虽然之前早已听闻李龙泽的这些段，他也有准备，但没想到他带来那些下自作主张，打乱了他的计划，这下只有束就擒了。

    随后，便被李龙泽让械宠物锁了起来。

    最后，李龙泽挥散了众人，本想使用系统的驯化功能将其驯化。

    却是被系统提示：“驯化失败！目标为天道之子，2级宠物商店驯化几率为000001%”。

    这还是第一次遇到被抓住的人不能驯化，李龙泽不由一愣，随后将小宠叫了出来。

    “天道之子是什么？这聂风不是那什么，聂人王的儿子吗？怎么又成了天道之子了？”

    “啊呜！真是蠢死了，天道根本不是生命体，怎么可能有儿子啊！所谓天道之子，就是你们说的主角呗！聂风是《风云》里的主角之一，这里是《风云》实化的位面，自然也是主角。”小宠打了个哈欠道，似乎对李龙泽吵醒它很是不满。

    “主角不能驯化？”李龙泽饶了饶脑袋，看了聂风两眼，他本来是打算驯化后让聂风带他去凌云窟的。

    这下，不能驯化可怎么搞？恐怕也只能用正常段，说服看看了。

    (本章完)


第一百九十章 凌云窟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “听说你从小被雄霸收养，不知道你可否知道自己生父的事？”李龙泽想了想，问道。

    要让别人帮忙，其一点，便是以利诱之，自己想要得到凌云窟的火麒麟，但那里不只有火麒麟，还有当年聂人王遗失在内的雪饮刀和临死留下的家传武学，《傲寒六决》。

    “义父收养我时，我已有记忆，不过你是什么意思？”聂风沉默了片刻，却还是老实答道。

    “那你应该知道当年你父曾与南麟剑首于凌云窟决战，被火麒麟拖入洞”李龙泽回忆着剧情，缓缓说道。

    “你到底想说什么？”聂风显然不知道李龙泽为什么要说起这些，疑惑不已，打断李龙泽道。

    “我只是想说，或许我们可以合作，你应该也想去寻回你父亲的尸首吧，还有那家传宝刀雪饮刀，应该也落在了凌云窟。”随后，李龙泽直接开门见山的说道。

    “你想让我帮你取刀？不可能！且不说那刀本来是我父亲的，凌云窟内的火麒麟也不是吃素的，你我根本不是对！”聂风直接了当的摇头拒绝道。

    “我对你家的刀没有兴趣，我要的是火麒麟！”李龙泽却是摇了摇头说道。

    聂风一惊，随后更是摇头道：“你最好放弃你这疯狂的想法！那火麒麟并非传说的祥瑞，而是一只凶兽！杀人不眨眼，不知多少武林人成了它腹之餐。”

    “我知道它是凶兽。”李龙泽却是笑了笑，毫不意外的点头道。

    看过电视，这点儿剧情他还是知道的，只是管他凶兽还是祥瑞，有系统的驯化功能在，有什么区别吗？

    “我们不可能打得过火麒麟的！”聂风仍然摇了摇头说道，只是语气不如之前坚定。

    说到底，他还是想寻回自己父亲的尸首，以及那家传宝刀的吧？

    “是吗？那看来我得再等等咯？听说，当年雄霸对那雪饮刀也很眼馋，若是有会”李龙泽摇了摇头，故意说道。

    “跟雄霸合作，无异于与虎谋皮！”聂风一听，却是瞪大眼睛道。

    甚至，情急之下竟不由直呼雄霸之名。

    李龙泽目光略微闪烁，看来剧情已经发展到聂风开始对雄霸有所不满的时候了啊。

    “既然你不愿意与我合作，那我只好找别人了，不管是不是雄霸，总能找到其他人的，想必，传说的雪饮刀，这点儿诱惑力还是有的。”李龙泽摊道，随即作势离开。

    “好！我愿意跟你合作！”聂风迟疑着，最后咬牙对李龙泽喊道。

    “不过，那火麒麟的厉害，我希望你有个正确的认识！最好先做个稳妥的计划，不然我是不会去白白送死的。”随后，见李龙泽折返过来，聂风补充道。

    “当然，我还没活够呢，不想死！”李龙泽笑了笑点头道，随后直接解开锁住聂风的高科技锁环。

    “以免夜长梦多，我们尽快上路！”李龙泽说了一声儿，随后去通知慕阳子等人。

    不过，由于曲无忧此时研制新蛊已经到了关键时刻，所以并不愿一同前往，耽误了她的研究。

    泥菩萨爷孙俩也是不愿再行奔波，也不想成为李龙泽他们的累赘，毕竟这次可是去捉火麒麟的，而不是去游玩！

    最后，却是只有李龙泽、慕阳子和聂风人上路，曲无忧留在这里继续研制她的蛊，数遍保护一下泥菩萨爷孙俩人。

    在电视剧，凌云窟位于乐山大佛上方，在这里，虽然位置没有变，但是一路过去，李龙泽却发现很多细节之处仍是十分不同。

    风云的背景并非现实的历史背景，有些架空的意思，也并非是什么具体的历史朝代里的故事，而当形成这个愿力位面的时候，也造成了更多细节处的改变。

    很多东西大致上没错，但细节处已经跟地球上的一些常识之类的有所不同了。

    人实力都不错，赶路的速度很快，再加上这个小镇距离乐山大佛的地理位置并不是很远，只是两天多的时间过去，人就来到了岷江边儿上。

    远远的，已经可以看到大佛在望，宝相庄严的大佛坐落江边，别有一番威严，至于传说的凌云窟，倒是没有看到。

    “这大佛怎么有点儿眼熟？”慕阳子没看过风云，也不知道这里是风云愿力所诞生的位面，对于眼前这大佛有些惊讶。

    “这不是乐山那尊吗？”随后，慕阳子一拍脑袋，指着大佛道。

    他一直待在华山之上，但是，也曾跟着师傅出去过几次，都是拜访一些道教、佛教的高人，而其一次，正是去了乐山拜访一位佛道高人，得以见过乐山那尊大佛。

    “这里就是乐山。”李龙泽回头看了他一眼道，同时也给了他个眼神，示意他不要多嘴，免得聂风感到奇怪，追问起来不好解释。

    还好这么多天相处下来，两人也算有了点儿默契，而且，这流落异界难兄难弟的，慕阳子也不再对着李龙泽喊打喊杀，反倒是因为他表现出来的种种神异，感到十分好奇，对李龙泽的身份充满了探究。

    此时得到李龙泽的警告，倒也没有再继续追问。

    而是说道：“真的会有火麒麟吗？传说火麒麟既是瑞兽，也是神兽，驯化之后，用来当坐骑灵兽都是极好的，一身筋肉皮骨也都全是宝贝，随随便便一块鳞片都可以炼制神兵，随便一滴鲜血也能炼制灵药！”

    随后，又开始嘀嘀咕咕起来，什么取麒麟血多少，加入什么灵药，放入丹炉以什么方法炼制，最后可以得到什么功效的厉害丹药之类的。

    地球上是没有火麒麟的，至少现在是，所以，此时慕阳子念叨的这些，都只是书上看来的，此时有希望见到真正的火麒麟，由不得他不激动。

    “你应该知道凌云窟在哪里吧？”李龙泽看了几眼，却没有发现传说的凌云窟，顿时庆幸还好自己带了聂风来，转头对他问道。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟。每当江水淹没大佛膝盖的时候，洞里的火麒麟就会出来捕食，所谓火烧凌云窟便是如此，那凌云窟，应该是在大佛膝盖的高度。”聂风解释道。

    (本章完)


第一百九十一章 一探凌云窟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “但是没有看到啊。”李龙泽听闻，又专门往大佛膝盖高度看了看，却仍是没有发现凌云窟的存在。

    “找到了！在这个角度才能看到！”聂风没有说话，而是在江滩上乱晃了一圈儿，最后停下指着大佛的方向道。

    李龙泽和慕阳子连忙走了过去，仰头顺着他指的方向一看，果然！

    凌云窟洞口不大，并且洞口的朝向刁钻，不在这个角度看去，都会被大佛的其他部位所遮挡。

    “我说了，如果没有稳妥的计划，我是不会去送死的，现在凌云窟也到了，你该说说你的计划了吧？”随后，聂风却是扭头对着李龙泽问道。

    “我的计划很简单，进入凌云窟，捉住火麒麟！”李龙泽却是笑了笑，说道。

    是很简单，未免太简单了，你当那火麒麟是小兔子吗？乖乖让你捉？这兔子急了还咬人呢，更别提火麒麟了。

    听到李龙泽这简单得不像话的“计划”，聂风直接呆住，随后苦笑道：“能不能不要开玩笑。”

    “这不是开玩笑！”李龙泽却是一脸认真的摇了摇头，解释道：“我并不知道火麒麟的实力如何，只能一试，若是不敌，我们再退出来想其他办法。”

    “虽然如何捉住火麒麟，我还没有具体的计划，但如果不敌，如何退出我却有周全的打算。”

    “我同意！不就是个火麒麟吗？我们现在就去试试它！”慕阳子却是兴奋得不行，催促道。

    “两个疯子！”聂风看得傻眼，不由喃喃道。这两个人是真不把自己的命当回事儿啊！

    “你就在外面等着吧，若是不敌，我们两个也好退一些。”随后，李龙泽对着聂风说道。

    法术毕竟不同于武术，法术多种多样，变化多端，除了用来战斗，还有很多的法术有着各种各样的妙用，武功却多是用以克敌制胜，若是论起逃跑来，聂风还真没有他们两个会法术的厉害。

    “好！那我就留在河边接应你们吧。”聂风倒也干脆，直接点头说道。

    随即，李龙泽仰头望了望凌云窟所在，想了想，还是把械宠物拿了一只出来，尽管只是大佛膝的高度，也不是一时半会儿容易爬上去的，还是飞上去最好。

    尽管已经不是第一次看到械宠物了，聂风和慕阳子两人还是不由得惊叹，这是与他们的法术和武功完全不同的力量。

    随后，两人乘坐械宠物化作的大鸟直接飞上凌云窟，刚到洞口，便感觉到一阵炙热的起浪从洞涌出。

    果然没错，如果不是火山的话，这里面毫无疑问，有一只火麒麟！

    这种炽热可不是普通的火堆能造成的！

    李龙泽正信步往洞里走去，却是被慕阳子一把拉住，微皱着眉头说道：“这热浪带着狂躁的气息，看来聂风说的没有错，这只火麒麟，不是瑞兽，而是凶兽！”

    “这我早就知道了，做好战斗的准备吧！”李龙泽了然一笑，说道。

    “不是吧？传说麒麟乃是上古神兽之一，火麒麟掌控天下奇火不说，随便一只神兽也都有移山倒海的力量，如今法术凋零，以你我的法术，虽然在修道界也算不错了，但跟真正的神兽比起来，还差得太多！”慕阳子却是连连摇头道。

    随后又说：“原本我以为麒麟多瑞兽，这里这只也有可能是，只是因为一些误会之类的被人误认为凶兽，想要过来碰碰运气，但现在看来，这只绝对是凶兽无疑！”

    “相信我！这只麒麟，恐怕没有你听到的那些传说的麒麟厉害！”李龙泽回头肯定的对着慕阳子说道。

    首先，这里是个武侠位面，而且是低级位面，这就决定了这个世界的武力值上限，应该不可能存在地球上神话传说那样的神兽，那样的强者！

    其次，看过电视剧，李龙泽知道按照剧情的发现，之后聂风和步惊云应该与火麒麟有过一战，不管战况如何，最后他们都没有死。

    而此时，他已经试过聂风的实力，由此，也可略微判断出火麒麟的实力。

    即使火麒麟在这个世界的实力极强，也不可能强到让他们连逃跑的余地都没有。

    而且，如果聂风和步惊云可以在火麒麟下安然脱身的话，他用出僵尸、械宠物等布置一番，再加上本身的实力，不是没有抓住它的可能。

    当然，这些是不可能一一跟慕阳子分析的，李龙泽也只能干巴巴的保证和劝说而已。

    慕阳子的实力不弱，如果他愿意一同前往，把握要大上很多，李龙泽自然还是希望他能一起的。

    “好！既然你都敢，我没什么不敢的！”或许是因为李龙泽坚定的神色，让慕阳子选择了相信他，也或许是因为慕阳子本来就不是安分的性格，最终他还是下了决定。

    两人小心翼翼的往洞口深处走去，却见这外面看起来不大的一个洞口，越往里走，却是愈加宽阔，并且出现了很多支路，无数通道交叉纵横，看起来极为复杂，又宛若一个迷宫。

    不过，迷宫什么的，对此时的李龙泽来说倒是有些小儿科了，直接让械宠物一路扫描过去，怎么走都不会迷路的，至少，想要原路返回很容易。

    一路上，两人经过了一段很长的通道，也发现了累累白骨，都是曾经企图探索凌云窟，或者直接是被火麒麟捉来吃掉的人类，还有一些不是人类的骨骸。

    跟这些“前辈”们不同，李龙泽他们两个不是来寻什么宝，而是就找火麒麟本身，倒也不用费尽心思想着怎么躲避火麒麟了，直接一路向着温度最高的方向走去。

    走了大约一刻钟左右，两人不由停下脚步，对视一眼，压低了声音气息，一阵沉闷的呼吸声被交错复杂的通道放大，使两人听得清清楚楚。

    这沉闷厚重的呼吸和心跳，十有**就是火麒麟的了，传说的神兽，应该距离不远了。

    “在墙壁后面，应该有个石穴，只是不知道怎么过去。”慕阳子走到通道一边，伸摸了一下石壁，却有立即拿开了来，呼了两口气。

    因为靠近火麒麟，连这本应冰冷的石壁也变得滚烫。

    “一号狗子，扫描！”李龙泽低头对着脚边一个矮小的械宠物吩咐道。

    为了方便在这位面行事，他启用了几只械宠物，为了区分，随意取了几个名字。

    或许实在没什么取名天赋吧，这只小狗形态的械宠物就是一号狗子，如果械宠物有智力，非得跟他抗议不可。

    (本章完)


第一百九十二章 火麒麟苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “扫描请稍后”随后，李龙泽两人面前噌的升起一个虚拟投影，一个两秒左右的进度条读完，眼前的石壁仿佛变成了透明的一般，可以看到其的情景。

    透过石壁，是一个平坦宽阔的大厅，但李龙泽只看到火麒麟那大的过分的身躯，赤红的鳞片，每一片都有巴掌大小，整个屏幕上，除了升腾的火焰，便是火麒麟那一片又一片的鳞片。

    李龙泽伸在虚拟投影上一触，随之翻转画面，却见不管调到哪个角度，屏幕都被火麒麟那庞大的身躯所占据，看不到那石室内有任何的通道存在。

    整个石壁，好似一层厚厚的蛋壳一般，完全把火麒麟包裹在里面。

    而此时画面的火麒麟，似乎正在沉睡的状态，双目紧闭，一动不动，只是任凭身上的火焰升腾飞舞不断变幻。

    “地球上的科技，已经达到这种程度了吗？”慕阳子有些发愣的看着眼前的虚拟投影，喃喃道。

    “之前不是说了吗，我掌握的是个星际传送阵。”有了之前的谎言做铺垫，如今想要圆谎倒也容易了不少，李龙泽瞥了他一眼道。

    “你是说这不是地球的科技吗？”慕阳子有些兴奋的说道，之前他只见过械宠物战斗形态，还以为是地球上一些隐秘研究室的最新科研成果，毕竟，他可是知道有不少势力其实有着一些这方面的研究和类似的器人。

    只是效果没这么好罢了，但眼前这种虚拟投影，却是地球上绝对还没研究到这个地步的！

    “嘘！”慕阳子这一嗓子，却是喊得屏幕上的火麒麟翻了个身来，李龙泽连忙压低了声音，瞪了他一眼。

    他们是来捉火麒麟的不假，但那也要做好了准备来，就这么跟火麒麟干上，谁抓谁还不一定呢。

    慕阳子显然也知道火麒麟的厉害，被这么一提醒，当即反应了过来，现在不是说什么科技段的时候，压低了声音对李龙泽问道：“你打算怎么办？虽然看体型，这只并没有传说的那些体型庞大，但实力恐怕也不容小觑。”

    “你说得不错，而且我要的是活捉，难度更高！不过我们可以运用科技的段！”

    李龙泽一边点了点头，一边观察了一下四周的环境，低声道。

    “科技的段？”慕阳子疑惑不已。

    “火麒麟明显属火，五行相克的原理，相信咱们华夏随便一个小孩子都明白，既然火麒麟厉害，那就想办法降低它的实力！”李龙泽一边解释着，一边又取出只械宠物来，对着它们下达了命令。

    随后，却只见这几只械宠物快速在通道分散开来，随后竟是开始放出一阵阵湿冷的寒气。

    寒气很快充盈整个通道，通道上方的石壁竟开始凝冰，科技段所制造的低温，此时战胜了火麒麟自身所带的炽热气息，这个原本闷热不已的山洞，此时开始逐渐冷却下来。

    不过，随着洞内温度的不断降低、以及石壁凝冰，李龙泽可以明显的听到，火麒麟的呼吸声越加沉重起来，不时伴随着火麒麟翻身撞击石壁的声音。

    相信再这样继续下去，用不了多久，火麒麟将会完全苏醒。

    而李龙泽此时要做的，就是尽可能在火麒麟醒来之前多做准备。

    而慕阳子看到李龙泽都开始准备了，愣了片刻后也忙碌起来，掏出一叠随身携带的黄纸朱砂之类的，开始画符。

    符术也是修道者的重要段之一，修炼到一定程度，可以以血为引，凭空画符，或者更上一层，连鲜血都不用，直接以自身法力为引画符。

    到了那种程度，便只有个别极为厉害的符，才需要一些具体的材料来画制了。

    不过，显然，此时的慕阳子远远达不到那样的程度，他还需要黄纸朱砂兽血的辅助，才能画出有用的符纸来。

    这些符，可以让修道者较为快速的使用出一些威力巨大的法术来，而不再需要那绉长的咒语和印作为前置，在紧张的战斗，往往是境界不够的修道者们必备的东西。

    甚至，有可能两个修道者之间的一场斗法，胜负之间就决定在两者符准备得充足与否。

    李龙泽并非真正的修道者，他的所有法术都是技能，也不管威力大的还是威力小的，自然也不用准备什么符了。

    趁着械宠物改变四周环境的时间，他又看着这四处地形，考虑了一番，指挥着械宠物在一些地方放上了一些高科技的小玩意儿。

    比如雷电收集增强器。

    这种拇指大小的小东西，在安娜那个世界，本来是用来收集自然雷电，增强转化，作为家用电力使用的。

    不过在这里，李龙泽可以用它来收集法术制造的雷电，再增强，随后再释放出来，又以法术控制，用来攻击火麒麟。

    这就相当于凭空加强了一些雷法的威力！

    使用这种增强器布下天罗地网，李龙泽又指挥械宠物拿出另外一种空间切割装备来，这种装备就要庞大得多了，有半人高低，一平米大小。

    未免在战斗被损坏，李龙泽只是把这东西布置在较远的地方，岩壁角落，到时候可以往前方释放出一种撕裂空间的力量，限制火麒麟的行动范围。

    做完这一切准备，此时整个凌云窟已然从一个火洞化作冰洞，火麒麟也已经完全苏醒过来。

    随着一声震耳欲聋的兽吼，李龙泽明显感觉到整个凌云窟都颤了颤，还在画符的慕阳子被吓了一跳，抓着画好的一堆符和剩下的材料就跳了起来，向李龙泽靠近了两步，道：“醒了？”

    说着，后退两步，咽了咽口水，紧张的盯着眼前覆盖冰层的石壁。

    “吼！”又是一声兽吼传来，一阵强烈的起浪向着两人袭来，两人反应迅速，飞身而退，随后却是冰碴四射，碎石横飞。

    眼前的石壁碎裂开来。

    “嗷！”“轰！”一只巨大的火麒麟从岩台上站了起来，抬脚一踏，一声怒吼，原本包裹着它的一层石壁完全碎裂迸射开来，只见火麒麟昂首站在岩台上，威风凛凛。

    只是，从那双残暴的眼睛，可以看到它骨子里的凶性。

    (本章完)


第一百九十三章 战火麒麟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嗷呜！”随后，似乎是对于四周被冰冻的环境感到十分不爽，火麒麟此时却是没有攻击就在它面前不远处的李龙泽两人，而是一张嘴，对着自己脚下的冰面喷出一大口火焰来。

    火焰一出，冰块立即开始融化，火麒麟所驱使的火焰，威力自然不是普通的柴火可比。

    “快出！我们时间不多！”李龙泽一见，立即向着慕阳子喊道，随即又吩咐几只械宠物加大功率制造寒气。

    械宠物浑身乃是特殊钢材所铸，虽然在一定程度上已经不惧火焰，但是对于火麒麟所驱使的火焰，却不一定能够抵挡。

    稳妥起见，李龙泽并没有打算让械宠物与这浑身冒火的火麒麟近身搏斗，而是让它们控制战场环境，加之远程攻击以施加压力。

    初见火麒麟的震惊之后，听到李龙泽的喊声，慕阳子也是很快回过神儿来，当即念了段法决，将一张符纸扔出，只见符纸在空炸裂开来。

    一只玄武虚影出现在眼前，一身嘶吼，那蛇一般的脖颈便向着火麒麟袭去。

    玄武属水，一定程度上是克制火麒麟的存在。

    可惜，慕阳子此时符术所召唤出来的玄武神兽只具其形，神却不足，威力不够大，除了惹得火麒麟恼怒的攻击之外，作用不大。

    而李龙泽这边也没有闲着，趁取出从吕洞宾隐修之地得来的短剑，驱使御剑术，破空直取火麒麟要害。

    或许是感受到了威胁，火麒麟怒吼一声，猛的一跳，那庞大的身躯竟然颇为灵活，躲过了飞剑的这次袭击，随后却是忽的向着李龙泽的方向扑去。

    李龙泽连忙又驱使雷法，引动增强器释放出来的强大雷电之力，形成一只雷兽直接冲着火麒麟撞击过去。

    火麒麟怒极之下，可谓全力向着李龙泽扑来，这突然的变故让它来不及收，却是直接撞了上去。

    一虚一实，两兽相撞，产生了巨大的冲击波，竟将四周冰面冰壁冲碎，雷电之声滋滋作响，火麒麟巨大的身躯倒飞出去，跌落在地。

    而那雷兽却是迸射消散掉了，只留下微弱的电流在空闪烁几下，也都消失了。

    雷霆流溢于火麒麟身体表面，刚刚那一撞，显然也让它受伤不轻，晃了晃脑袋，竟是一下没有站得起来。

    慕阳子此时也看准会，几道符智齐齐出，只见几条虚幻的锁链凭空出现，向着火麒麟四肢缠绕过去。

    随后几张符纸也在空燃烧起来，随后化作几个穿着黄甲的高大力士，分别抓住几条锁链，牢牢束缚着火麒麟。

    “嗷！”这只火麒麟本是凶兽，此时被激起凶性，奋力挣扎，一声怒吼，不知传出去多远，只知这一声怒吼下，本就开始迸裂的冰壁纷纷簌簌落下碎冰，甚至连火麒麟脚下的岩台都出现了几丝裂纹。

    而随着火麒麟的奋力挣扎，那虚幻的锁链竟也出现一些裂纹来，那些一看就充满了力量的力士竟是被它拖动。

    李龙泽这边倒也没有闲着，见火麒麟暂时被束缚，又再次调动法力，施展法术，一道雷网在空快速出现编织而出，向着火麒麟压下。

    “吼！”火麒麟一声怒吼，仰头喷出一口火焰，竟是差点儿把这雷网吹走。

    李龙泽一看个人系统面板上所显示的法力值不断下降，就心惊不已，他所施展的法术都是技能，只需他自己想着要那法术在可以达到的程度如何变化就行。

    至于要如何运转体内的法力，如何施展法印、法决，等等，都不需要他去操心，自有系统代劳。

    但有一点，法术的施展，必须消耗法力，这点是无论如何不会变的！

    即使他的法术都转换成技能，而法力也成了可以看到的具体数值，但也如同所有修道者一样，没有法力，就施展不出法术。

    必须要在法力用完之前结束这场战斗！

    迫于法力值的快速消耗，李龙泽略一考虑，虽然看现在的情况，火麒麟是随时可能挣脱的，但还是决定孤注一掷，消耗剩下的绝大多数法力，使用现在最强的段，纯阳剑诀，给予火麒麟重创！

    当然，如果这把赌错了，今天恐怕也就只有暂时退去了。

    断了雷系法术，随即又是此时能用出的纯阳剑诀上部最强的一招使出，只见一道剑光如长虹贯日，忽的直冲而上，宛若烈日坠落，向着火麒麟袭去。

    “嗷呜！”面对这一招的巨大威胁，火麒麟更加奋力的挣扎起来，两息之后，浑身一震，弄断了身上法力凝聚的锁链，几个力士也是一声哀嚎消散在空。

    火麒麟忽的化作一个火球，就想要躲避开来。

    却是慢了那么半拍，被宛若烈日坠落般袭来的飞剑擦，虽然不是正面击，这庞大的力量还是使得化为火球的火麒麟瞬间化出本体，重重的倒飞咋到被冰冻起来的岩壁之上，发出一阵滋滋声。

    随后，火麒麟一动不动的躺在那里，李龙泽和慕阳子对视一眼，小心翼翼靠近。

    谁知火麒麟却是忽然抬头，张口便是一个缩小的，完全由火焰凝聚的火麒麟奔腾而出，向着两人冲来。

    这只火焰所凝聚的火麒麟，浑身火焰已成紫色，看上去就知其不凡，极为诡异。

    “狗子二号？”不过，让李龙泽有些措不及防的是，因为他受到生命威胁，此时距离他最近的械宠物，狗子二号，以极快的速度挡到两人身前，开启了防护罩。

    但是，这高科技的防护罩，却没能抵挡火麒麟重伤之下的愤怒一击，几乎只是一眨眼就消失不见，金属制造的械宠物不到一息时间便化为飞灰。

    可见，火麒麟这次的攻击真的是想要置两人于死地，这样的温度和威力，是之前火麒麟所用出的火焰远远比不上的！

    虽然只是一只没有感情，只会依照设定好的程序行事的械宠物，但不知为何，看到这一幕，李龙泽还是有些不好受。

    随即看向火麒麟，却见这次，火麒麟倒是真的没有反抗之力了，只能愤恨的瞪着李龙泽两人，却因为重伤，连站起来都困难。

    (本章完)


第一百九十四章 驯化火麒麟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你先去帮聂风找一把遗落在这洞的刀，我随后就来。”见火麒麟失去反抗之力，李龙泽对着慕阳子说道。

    “你要做什么？”慕阳子看了看一旁的火麒麟，又看了李龙泽两眼，问道。

    “放心，不会让你白帮忙的。”李龙泽拍了拍慕阳子的肩膀道，随后推着他绕过山洞内一个弯道，又折返回来。

    等慕阳子回过神儿来的时候，已经不在之前跟火麒麟战斗的地方了。

    也只有无可奈何的去找李龙泽所说的，落在这凌云窟的血饮刀了。

    而李龙泽，自然是要驯化火麒麟了。

    虽然这只火麒麟的实力，明显不如地球传说的麒麟神兽厉害，但也不差，电视剧，即使只是它的一点血，也造成了麒麟臂那样的存在，可见神兽血脉是不会错的。

    这一会儿功夫过去，火麒麟那神兽的体质充分的显现了出来，刚刚还伤得动弹不得，此时却已经可以略微尝试着站起来了，李龙泽怕等得太久，让这畜生来个翻盘，那就搞笑了。

    于是连忙点出系统，使用了驯化功能。

    “没想到你这么快就能弄到这种宠物，不赖嘛！”许久没有自己冒出来过的小宠也出现了，坐在李龙泽肩头，摆着尾巴道。

    “对了，这些仓库里的宠物，我都可以使用，那我可不可以不将这些宠物卖出去呢？”见到小宠，李龙泽又看了看眼前的火麒麟，突发奇想的问道。

    火麒麟那可是传说的神兽啊，虽然眼前这一只因为位面的限制，实力有限，但也是很强的了。

    如果没有械宠物的帮助，自己根本不是它的对。

    这么强大的存在，就这么卖给别人？

    想想都有些不甘心啊。

    谁知道，听到李龙泽这么一问，小宠却是神色一正，道：“如果你这样想，迟早会失去宠物商店的。”

    “宠物商店既然作为商店而存在，本来的作用和使命就是买卖，来换取利益。只要你不断经营下去，将来所获得的利益，绝对是区区一头火麒麟比不了的，更何况，你这还只是消弱。”

    “但是，如果你被眼前的利益所迷惑，满足于你已经得到的这些东西，总有一天，不是死掉就是失去宠物商店，当你有了这样的想法的时候，宠物商店将不再是你的助力，而是拖累。”小宠这一番话说得郑重其事，让李龙泽有些诧异，很少看到小宠这么认真的样子。

    只是，他仍是不理解，明明火麒麟可以给自己带来很大的助力，自己就还是非得卖出去不可。

    虽然不理解，但这不妨碍他听从小宠的建议，这小家伙既然是跟宠物商店、系统是一体的，听它的意见，总是没错的。

    既然如此，李龙泽倒也不考虑一直把火麒麟留着的事儿了，有出得起价的，也就卖了吧。

    这样，自然不由得关心起另外一件事来。

    “火麒麟价值多少交易额？”

    “虽然只是武侠位面的宠物，但其本身已经超出了这个范畴，若成功交易，价值一万交易额。”小宠解释道。

    一万？倒也还行，就差一万交易额宠物商店就能升级了，原本还以为要找个什么会，向其他位面大量出售械宠物，比如当自己要离开这风云位面的时候，现在看来，把这火麒麟卖出去也行了。

    或许是因为火麒麟血脉不凡，系统的驯化持续了较长的时间，让李龙泽好一阵担心，不过，最后倒还是驯化成功。

    本来李龙泽还想着看刚才的样子，这火麒麟受伤颇重，先让它进宠物仓库修养一番，却没想到刚刚驯化完成，这火麒麟便抖了抖身子站了起来，好像根本没有受到多大的伤害似的。

    除了有些虚弱之外，根本屁事儿没有。

    可见这神兽恢复力之强！

    除此之外，被驯化后的火麒麟明显跟之前有了很大不同，眼的凶性退去，眼神多了几分灵动，竟也可以从其身上看出一些祥瑞的气息了。

    而且，这火麒麟的智商明显不低，比之前那些魔兽的智商还要高上很多，虽然还不能直接开口说话，但以系统赋予的沟通功能与李龙泽沟通的时候。

    李龙泽可以明显感觉出来，与这火麒麟沟通与一个普通的人类沟通无异，不像之前那些魔兽，总还有些原本兽类的影子和思维。

    “走吧！”随后，李龙泽看了看四周，因为这一场超出武功范畴的打斗，四处岩壁都已经被破坏，碎冰、碎冰化作的冰水，让这洞穴显得凌乱，且脆弱不堪，好似随时都有可能坍塌，于是收起剩下的械宠物，对着火麒麟道。

    连聂风都知道他是来捉火麒麟的，所以，此时他倒也不把火麒麟收起来了。

    向着洞口走去，没多久，就碰到了走在前面的慕阳子，扛着让他找的血饮刀，里拿着一个赤红的果子啃着。

    当看到李龙泽和火麒麟一起过来，明显吓了一跳，随后却是发现火麒麟乖乖的走在李龙泽身后，没有半分要攻击人的样子，略微一愣，神色复杂的看向李龙泽，最后倒也没问什么，只是把的血饮刀丢给李龙泽道：“喏！找到的地方还有一部武功，刻在岩壁上，没办法带走，我记下来了，你让聂风直接找我就行了。”

    一个阵法穿越到这里，再加上之前来找他们麻烦的那些人一夜功夫就成了院子里的仆从，让他对李龙泽的本事倒是都有了免疫力了，此时竟然已经有些见怪不怪的意思。

    他是好奇，但他知道，如果李龙泽不想说，他也没办法逼李龙泽说出来，干脆就由得他去了。

    “嗯！”李龙泽接过血饮刀，挥舞了两下，不得不赞叹一声，确实是好刀！不过，他已经有了鱼肠剑以及不输于鱼肠剑的短剑，倒也不去贪图人家的家传宝刀了。

    随后便收起刀，与慕阳子准备一同出去，却是听到外边江涛声，竟混杂着打斗的声音传了进来。

    李龙泽与慕阳子对视一眼，加快脚步冲出凌云窟，却见江面之上，两个人影你来我往打斗着，不过，其一个明显处于下风。

    ：。：


第一百九十五章 步惊云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    远远看去，处于下风的正是之前留在江滩等待李龙泽他们的聂风，只是，奇怪的是，聂风之所以处于下风，似乎并不是因为他不敌对，而是处处收，才被掣肘。

    而且，此时与他交战的对，同样是一个看起来年龄不大的青年，差不多的年纪，聂风作为所谓的“天道之子”，应该是这个年龄的佼佼者了，此人能在聂风留的情况下压着他打，恐怕两人真正的实力相差不大。

    由此可见，此时与聂风打斗这人，恐怕也不会是什么无名小卒。

    不过，更让李龙泽有些奇怪的是，由于聂风的处处留，他的对明显有好几次会可以重创聂风，但那人却并没有那么做，看情况，好像是想擒住聂风。

    “这人是谁？”李龙泽喃喃一声，带着火麒麟和慕阳子出了凌云窟，直接坐到火麒麟身上，火麒麟一个飞跃，下一刻，两人便已经出现在江滩之上。

    而此时，聂风却是和那人打斗到了江面之上，掀起浪涛滚滚。

    不过，察觉到这边的动静，两人也都看了过来。

    “火麒麟！”两人瞪大眼睛，惊道。

    凌云窟内火麒麟的传说，他们都听说过的，尤其是聂风，他的亲生父亲就是丧命火麒麟之口。

    虽然之前就知道李龙泽是冲着火麒麟进入凌云窟的，但此时看到火麒麟跟个宠物似的乖乖跟着李龙泽身旁，仍是觉得不可思议。

    “你就是那个道士？”此时，之前与聂风打斗的那人看了过来，对着李龙泽问道，随后又冷声道：“你施了什么段蛊惑聂风，使他投靠了你？”

    “蛊惑聂风？”李龙泽反倒是被问得一愣，他倒是想好吧，但是这丫的连系统都搞不定啊，还蛊惑个屁！

    不过，话说这小子是谁啊？

    “首先，我不是什么道士，其次，我没有蛊惑他！”李龙泽摇了摇头道。

    “如今，天下谁人不知你俩人道法高深，竟还敢说不是道士？”那人却是大笑一声道，好像是听到了什么好笑的笑话。

    李龙泽与慕阳子对视一眼，天下皆知？有这么夸张吗？

    不过，若真是如此，怕也只能说明天下会势力之大了，因为他们与天下会做对，不但自己没事儿，还让天下会次次吃瘪，这才使得他们的名声很快的传扬了出去。

    “他是谁？”既然人家不信，李龙泽也懒得继续跟他解释了，当即扭头对着聂风问道，看之前打斗的情景，聂风是绝对认识这人的。

    “天下会飞云堂堂主，步惊云，据他所说，雄霸趁曲无忧练蛊失败捉了曲无忧泥菩萨等人，得知了我与你同来凌云窟的事，于是派步惊云来捉我回去。”聂风解释道。

    李龙泽一听，却是皱紧了眉头，练蛊失败？也是，早该想到，那蛊可是从吕洞宾床底下取出来的，不可能多容易的。

    李龙泽开始有些担心起来，而且，好像自从自己等人参合进来，之前所知道的剧情也都全变了，连主角的人生轨迹都被自己改变了，其他的地方变动应该更多。

    这里毕竟是一个真实的位面世界，所有的人，都是活生生存在着，有着自己思想的人，一旦发生一点改变，所引起的连锁变化将不可预测。

    只是，刚穿越过来的时候他们并不知道这里是一个愿力位面，不可避免的参合了进去，现在想要后悔已经来不及了。

    而且，既然雄霸捉了泥菩萨，恐怕那成也风云，败也风云的后半句批语也知道了，此番让步惊云来捉拿聂风回去，怕也不仅仅只是要捉回去这么简单啊。

    “怎么办？”慕阳子听到这一切，有些足无措的扭头向李龙泽问道。

    虽有一身本事，慕阳子却也不过是从小在华山上张大的那个小道士而已，真要遇到什么棘的事情，还真拿不定主意。

    “去天下会总部！”李龙泽低头看了看一旁温驯的缩小的身躯趴在脚下的火麒麟，眼闪过一丝决绝道。

    对于雄霸这个**ss，他一开始只是想试试实力，其他倒是无所谓，他在这个位面做再多坏事又如何？跟自己没有半点关系，但是，既然惹到自己头上来，就不能忍了！

    曲无忧是跟着自己出来的，那自己也必定要安全带她回去！

    “商量好了吗？准备束就擒？”而那边，步惊云倒是很有耐心的没有直接出，当然，或许也是顾忌于李龙泽两人，以及他脚边的火麒麟。

    聂风的真正实力，作为共事多年的朋友，步惊云是十分了解的，再加上李龙泽几人的话，他是真的没有把握。

    “束就擒？你是说的你吗？”李龙泽咧嘴一笑道，天下会，是要去的，但不是被抓去！

    “你！哼，那好，后会有期，咱们天下会见！就凭你们也想从雄霸下救人，简直是做梦！”步惊云一抱拳，也不再提捉拿他们的事情，转身就想离开。

    他倒也不傻嘛，知道现在自己没能力打败李龙泽人，便选择退去，更何况，听李龙泽他们所说，此时的步惊云也确实没有捉拿李龙泽他们的必要了，因为李龙泽他们本来就打算去天下会的。

    只是，来都来了，李龙泽又怎么可能就这么放他走？

    当即一拍火麒麟的脑袋，只见原本温驯无比趴在李龙泽脚边的火麒麟随即站了起来，威风凛凛的抖了抖身子，一声大吼，抬掌向着步惊云拍去。

    步惊云慌忙躲避，但此时的步惊云并不是火麒麟的对。

    火麒麟在风云位面，实力至少是前五的存在，李龙泽能这么轻易的捉住它，还算是因为以改变环境等高科技的段取巧而为。

    即使此时火麒麟因为之前与李龙泽两人的战斗而受伤，也不是步惊云能抵抗的。

    即使避过一掌，却是被火麒麟一口火焰逼回，又一掌按到了脚下。

    “怎么能一个人走呢？反正咱们都要去天下会，不如同行？不是吗？”李龙泽笑了笑说道。

    ：。：


第一百九十六章 合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “李龙泽”旁边，聂风却是不由得拉了拉李龙泽，好似要劝说些什么。

    李龙泽瞥了他一眼，知道这家伙老实，跟步惊云毕竟也算是关系不错的朋友，这是担心他呢，撇了撇嘴道：“放心吧，我要对付的是雄霸。”

    随后，又看向被火麒麟按住的步惊云，眼珠子一转，问道：“如果我没说错的话，雄霸，应该是你的杀父仇人吧？”

    “住口！你怎么知道？”被火麒麟按住本在奋力挣扎的步惊云，此时连挣扎也顾不上了，立即转头看向李龙泽大喊道，脸上神情充满了惊讶。

    “你不是说我是道士吗？道士不是能掐会算？”李龙泽不慌不忙的解释道。

    正当聂风震惊于这一消息的时候，李龙泽却又扭头看向他，说道：“还有你，本来你应该有一个幸福的家庭，乃是雄霸贪图你的家传宝刀雪饮，引诱了你的母亲颜盈，不但使你家庭破碎，也让你母亲留下贪慕虚荣的恶名！”

    风云的剧情因为自己的介入，已经改变，李龙泽也不知道今后雄霸还会不会以孔慈分化人，最终弄巧成拙，使得风云联对抗雄霸。

    他只知道，雄霸抓了曲无忧，那他就是自己的敌人！是自己必定要对抗的敌人，至于风云两人，倒没那么在意了，能跟自己一起对抗雄霸自然最好，若是不能，便直接将他们丢到一边，不让他们来干扰自己也好。

    反正，此时的风云根本还没有发展起来，不足为惧。

    “不管怎么说，他毕竟收养了我，我是不会跟你们一起对付他的，你不用再说了！”聂风摇了摇头，不容商量的说道。

    李龙泽便也不再劝说，只是瞥了他一眼道：“那你也最好不要插此事了，不然后果如何，我可不敢保证！”

    随后，一把将被火麒麟踩在脚下的步惊云提了起来，道：“如何，愿意与我合作吗？这对你是个会！不然，就算你这么一直潜伏在雄霸身边，也根本找不到会报仇！你的武功是他教的，若是没有一番际遇，根本不是他的对！”

    李龙泽是知道按照剧情发展下去，风云联，打败雄霸是迟早的事，但他自然不可能就这么老老实实的告诉他们，而是对这步惊云劝说道。

    曲无忧在雄霸里，李龙泽步可能等到剧情一步步发展，让风云成长起来，再去对付雄霸。

    到了那时候，恐怕黄花菜都凉了。

    “呵，就像你说的，我不是雄霸的对，你又怎么能保证你是他的对呢？雄霸的厉害，可是天下皆知。”步惊云虽然有些意动，却是不肯轻易妥协，对着李龙泽问道。

    他好不容易打入雄霸身边，做到了今日的位置，若是贸然出，又没能击败雄霸，那这一切，都将前功尽弃，因此，由不得他不小心翼翼。

    “呵呵。”李龙泽笑了笑，或许真的是因为实在太过在意，才使他问出这种问题吧。

    李龙泽也不做解释，只是指了指一旁的火麒麟。

    步惊云一愣，随后点头道：“好！我愿意跟你合作，不过，你打算让我做些什么呢？”

    “你要做的，很简单。现在雄霸还不知道你已经反叛，你只要回去，帮我找到曲无忧，保证她的安全，至于雄霸，就完全交给我来对付，就可以了。”李龙泽讲解道。

    此时的风云两人，虽然自身实力已然不弱，但跟雄霸比起来，还是有些距离，与李龙泽算上各种宠物的综合实力来比，也没有任何可比性。

    李龙泽之所以要拉拢两人，也只是不想他们在自己对付雄霸的时候站在自己的对立面帮助雄霸，这两人毕竟是主角呢。

    想想之前想要驯化聂风的时候，系统提示冒出来的那个“天道之子”，谁知道站到主角的对立面，还会给自己搞出些什么事情来。

    聂风看着李龙泽与步惊云、慕阳子商议对付雄霸的事，碍于雄霸毕竟是他的养父，他此时似乎并不想参与进来，转身想要离开。

    李龙泽看了一眼，也没有阻止的意思，只是拿过血饮刀扔给了他，道：“与这血饮刀一起的，还有你父亲留下的傲寒六决，你什么时候想要了，就找他吧！”说着，拍了拍慕阳子的肩膀。

    李龙泽不想与这位面的两个主角做对，但他也知道，此时聂风虽然不愿意与他联对抗雄霸，至少也不会帮雄霸的忙，自己强求反而不好。

    再说，既然雄霸得知了泥菩萨的后两句批语，此时心心念念想着的可都是弄死风云两人，迟早也会把聂风推开的。

    只是，自己能不能在这个位面待到那个时候可都不一定了。

    聂风接过李龙泽扔过来的血饮刀也是一呆，他可是因为雄霸是他义父的缘故而拒绝了与李龙泽的合作，甚至说是敌人也不为过，为什么还要把这刀给他？

    这刀可是连雄霸都垂涎的，说是绝世宝刀也不为过，自己不贪图也就算了，还给敌人？

    本身性格就较为憨厚的聂风此时心里有些复杂了，也说不上是感动还是什么，只是有些呆愣的问道：“为什么给我？”

    “啥？”这倒是把李龙泽问住了。

    为什么不给他啊？这是聂风的家传宝刀，而且是自己之前答应过的，给他不是很正常的吗？

    “如果你不想要还我也行！”愣了一下后，李龙泽说道。

    聂风迟疑了片刻，却还是握紧了雪饮刀，郑重道：“李兄今日的恩情，我聂风记下了！告辞！”说着，使出轻功，片刻不见了身影。

    李龙泽摇了摇头，他要这恩情来有何用？你记不记住都无所谓，他也就只求这俩主角不要给自己捣乱就好了。

    毕竟，在愿力位面，原本的主角，好像是极为特殊的存在，这种特殊的存在，李龙泽暂时也还没能完全搞懂，唯一知道的，就是他们随意的一个举动，都可能引发整个世界的大事，就好像蝴蝶效应一般，而且，不能被现在的系统驯化功能所驯化，也就是不能作为宠物。

    ：。：


第一百九十七章 天下会总部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    在步惊云的带领之下，一行人匆忙赶路，只是一日时间过去，便已经来到了天下会总部所在的地方。

    步惊云本身做为天下会的堂主，在雄霸没有发现他的反叛之前，在天下会还算是说得上话的，所以，他倒也不需演示，大摇大摆的回到了天下会。

    而李龙泽和慕阳子两人就不同了，他们屡次让雄霸吃亏，此时已经成为了天下会通缉的要犯，画像几乎已经发放到了每个天下会之人的里。

    所以，两人只能在外等待，等步惊云找到曲无忧的所在，并确认她的安全后，再前去接应、营救。

    这一等，便是八个时辰过去，日升月落，又一天的清晨来临，两人才接到了与步惊云约定好的暗号。

    “走了！”天才微亮的清晨，一见到步惊云的信号，李龙泽便叫上了慕阳子往不远处的天下会总部而去。

    为了及时接到消息，两人并没有离天下会太远，而是就暂时停歇在天下会总部不远处的一个树林，此时出发，不过一刻钟的功夫，就来到天下会总部那庞大而奢华的建筑群前。

    只见连绵的宫殿一座又一座，巍峨大气的主殿傲立眼前，长长的阶梯充满了威严和压制感。

    眼前的场景，让人有些不敢相信，这些建筑物，竟然属于一个武林势力，而不是作为天下共主所居住的皇宫！

    两人一经出现在天下会大门之前，就被那些值守的天下会喽给发现了，纷纷大呼小叫的传递着信息：“道士来了！那两个道士来了！”

    “快去禀报！那两个道士自己送上门儿来了！”

    听到这些小喽的喊叫声，李龙泽颇为不爽的皱了皱眉头，自己也被当成道士了？

    “闭嘴！”随即，李龙泽抬便是一个法术使出，一条火龙呼啸而过，又转眼即逝，好似变戏法儿一般，只是，却有着戏法所没有的威力，直接将那些嚷嚷着试图靠近过来对李龙泽两人出的小喽给逼迫退了出去。

    随后，两人走上天下会主殿之前那长长的阶梯，一步步走去，四周天下会的人有些已经离开去向天下会的高层禀报，而有的既不敢离去，也不敢靠近李龙泽两人，就这么严阵以待的跟着，一步步向着天下会主殿走去。

    而此时的大殿之，雄霸原本正召集了一些人，讨论捉拿李龙泽几人的事，突然听到下属的禀报，雄霸一下站了起来，目光一闪道：“很好！竟然还敢自己找上门儿来！”

    随后，又环视一圈，在大殿的这些人看了一圈儿，最后目光停留在他身旁的两人身上，道：“惊云、秦霜，你们去把那小妮子带来！”

    “为了这小丫头，这两人敢来我天下会总部自投罗网，哼！看来这小丫头在他们心里可不一般！”

    “这两人让我天下会屡次颜面尽失，成为天下人的笑谈，这次自投罗网，我定要他们悔之不及！”随后，雄霸一握拳头，怒道。

    浑身气势震摄，竟是使得大殿没有一人敢接他的话，连附和都不敢，甚至连呼吸都变得小心翼翼，可见雄霸在众人心积威之深。

    “是！师父！”片刻后，步惊云和秦霜这才答道。

    随后，步惊云和秦霜两人退去，前往关着曲无忧的一个小院里而去。

    因为受到蛊毒反噬，此时的曲无忧却是在沉睡之，两人直接带上沉睡的曲无忧回到主殿。

    而此时，李龙泽和慕阳子两人，也终于走完天下会主殿前那长长的阶梯，来到主殿门前，看见了主殿内那坐在主位上的一个年人。

    那就是雄霸！

    无愧于他的名字，尽管只是坐在那里，那么平淡的看着你，就能让人感觉到一股莫大的威压，只有一个词能形容此时的雄霸。

    霸气！

    “你们就是那两个杀了我不少下的道士？出家人，杀气太重啊！还是让我来好好渡化你们吧！”见到两人到来，雄霸冷笑一声，却也可以听到他话语间的怒气。

    让他愤怒的当然不是死去的那些下，而是他雄霸的人，竟然屡次败给两个无名小卒，使得天下会最近都成了武林众人的笑谈了！

    “你才是出家人！被你抓来的那女孩儿呢？”李龙泽翻了个白眼，怎么就是没人相信他不是道士呢？

    “在这！”雄霸拍了拍，步惊云抱着曲无忧站了出来。

    李龙泽向着步惊云看了过去，想要确认他现在的立场，只见步惊云微微点头。

    李龙泽放下心来，笑道：“你这是想用她来威胁我吗？”

    “你认为呢？这小女娃对你们还是很重要的，不是吗？不然，你们现在又怎会出现在这里呢？”雄霸自信的笑了笑，说道。

    “你想怎么样？”李龙泽眼珠一转，对着雄霸质问道。

    雄霸还以为自己的胁迫起了作用，哈哈大笑一声，道：“我雄霸也是惜才之人，你们能把艰涩难懂的道法修炼到如此高深的地步，也算是举世难得的天才！只要你们愿意加入我天下会，并向天下人宣告此消息，我不但步为难你们，还让你们做我天下会的副会主如何？”

    “想法很好只是不可能！”李龙泽对着步惊云使了个眼色，随后道。

    而步惊云此时得到李龙泽的提示，忽然抱着曲无忧冲向李龙泽两人身旁。

    “什么？步惊云你！”雄霸震惊暴怒不已，当即向着步惊云出。

    虽然此时他已经得到了泥菩萨的批语，对风云存有戒心，但什么都还没来得及做呢，他也认为至少此时的风云对他还是忠心耿耿的，见到步惊云的举动，不由出乎意料，从而十分震怒。

    步惊云不是聂风，步擅长速度，而且雄霸比此时的他武功高了太多，这一出，只觉四下皆被封死，毫无退路，当即挥出一掌，将曲无忧向李龙泽的方向拍去，随后翻身运掌迎向雄霸。

    “死！”此时怒极的雄霸也不顾以曲无忧胁迫李龙泽两人的事了，当即又是一掌，向着腾飞半空的曲无忧拍去。

    (本章完)


第一百九十八章 神秘人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见此一慕，李龙泽也顾不得其他了，直接将火麒麟放了出来。

    只见一道赤红的身影从空闪过，只是电光火石之间，步惊云和雄霸倒飞而出，曲无忧被火麒麟从空接了下来。

    “没事吧？”一旁的慕阳子也连忙扶起步惊云，问道。

    “咳咳！雄霸果然比我预想的还要厉害！”步惊云神色没有什么变化，只是擦了擦嘴角的鲜血道。

    而此时，雄霸受火麒麟一撞，同样是倒飞出去，大殿内众多天下会之人纷纷围拢了过去，一副关切的样子。

    雄霸缓了口气坐了起来，挥制止了想要过来扶他的下，自己站了起来，面色沉重的看着此时已经回到李龙泽身旁的火麒麟。

    “这是凌云窟的那只火麒麟？怎么会”雄霸十分不解的看着眼前的李龙泽和火麒麟。

    火麒麟的厉害，他是知道的，他只是无论如何也想不通，火麒麟为何会对李龙泽如此顺从。

    “对不起，是我没考虑周到。”李龙泽此时却是没有理会雄霸，而是将火麒麟背上的曲无忧接了过来，歉意道。

    他太过相信曲无忧的实力，也太心急想要得到传说的火麒麟，而忘记了曲无忧虽然实力不错，且蛊术诡异，但同样的，她在研制一种新的蛊毒，也是有着很大的风险的，若是出现失误，难免被雄霸钻了空子。

    “嘿嘿，好戏！好戏！没想到啊，你们两个小娃娃这么快就跟雄霸大决战了啊！哈哈！”而就在此时，却是一个意料之外的声音响起。

    随后，却见一个带着面具的人出现在了这大殿之。

    李龙泽不由瞳孔一缩，开始极速思索起来，这人是谁？

    刚刚这人出现的时候，没有任何预兆，直到他开口说话，才让人发现了他的存在，就好像凭空出现一般。

    能不知不觉出现在李龙泽身边而不被发现，即使是此时的雄霸，恐怕也做不到。

    这人实力之高，已经超过雄霸。

    而雄霸应该就已经算得上是风云里的一个**ss了，比雄霸实力还高的会是谁呢？

    “火麒麟？”谁知，下一刻，那带着面具的神秘人竟也是十分震惊的看着李龙泽身边的火麒麟，不由惊呼一声。

    不过，片刻便恢复了平静，为了掩饰般又笑了两声。

    而雄霸此时被扔到一边更是恼怒不已，好歹这里是他的地盘儿啊，这李龙泽和带面具的神秘人未免也太不把他放在眼里了。

    当即对着身旁那些下一挥，只见那些武林高很快将李龙泽几人围了起来，纷纷出袭去，而这段时间内，从大殿之外，还不断有天下会的人涌进大殿，加入战局。

    这里是雄霸的地盘，至少在人数上，他是占据绝对优势的。

    “现在怎么办？”步惊云走到李龙泽身边，与李龙泽和慕阳子一起对抗袭来的雄霸下，一边问道。

    到了现在，他已经没有反悔的余地了。

    李龙泽此时也不得不把目光从那神秘人身上收了回来。

    这神秘人的出现在李龙泽的意料之外，并且这人的实力实在是不容人忽视。

    只是，现在这种情况，也没有多余的精力去管这神秘人了，只希望至少现在他不要出与自己为敌吧，不然，今日恐怕也只有先退走了。

    “放心，我说过雄霸交给我来对付，那就交给我就行了！”步惊云这边，李龙泽一边安慰道，一边取出几只僵尸和械宠物来。

    这些僵尸和械宠物足够对付雄霸这些下了。

    而曲无忧，则是被李龙泽暂时交给了慕阳子照看，随后，李龙泽与火麒麟齐齐向着雄霸袭去。

    有着之前收集起来的一些关于李龙泽他们的信息，雄霸对于李龙泽突然变出来的这些械宠物和僵尸倒也并不惊奇。

    只当是什么从未听闻过的道法罢了。

    见到李龙泽和火麒麟向他袭来，从容出对抗。

    刚一交，李龙泽便能感觉到雄霸给他带来的压力，光论武功，此时的雄霸绝对是个武学宗师，一招一式，都已经融入他的骨子血脉。

    尽管是作为敌人，但也不得不让人佩服，若是在武学上没有一定的天赋，是不可能修炼到这种地步的。

    而此时与李龙泽对战，雄霸也并没有用处传说的大招“分归元气”，而只是以教导风云、以及秦霜等弟子的风神腿、排云掌、天霜拳对敌，招式之间游刃有余，却是比曾经与李龙泽对战过的聂风要熟练精巧得多了。

    李龙泽很快便知道，此时的自己，恐怕还不是雄霸的对。

    清风决只是一本低级的入门修仙法决，现在，它对自己的限制太大了，所提供的法力上限只有五百，即使如今已经有了十分厉害的《纯阳剑诀》，却也因为法力的限制，不能完全发挥出它的威力，得到一本新的修仙法决，已经是刻不容缓的事！

    如果不是因为法力值的限制，有着纯阳剑诀，说不定还能与这雄霸斗上一斗。

    了解了彼此的实力，李龙泽也不逞强，当即退后了些，他所拥有的并不只是自身的实力，再说了，他接触法术、武功，还不到一年，如何跟人家数十载修炼的武林高比？

    能做到如今的地步已经很不错了，至于现在，还是交给火麒麟吧！

    火麒麟的实力毋庸置疑，再加上有着李龙泽的从旁策应、干扰，雄霸很快就落入了下风，变得有些狼狈不堪。

    那边慕阳子和步惊云两人一边对抗着雄霸的下，一边观察着这边的战局，看到这样的场面，不由松了口气。

    慕阳子那性格跳脱的家伙，更是不由得一脸兴奋的鼓掌喝彩起来。

    两方人马打得起劲儿，却是忽略了之前突然出现的神秘人。

    而那神秘人此时看了看正与雄霸打斗的李龙泽，又看了看威风凛凛的火麒麟，最后却是忽然如同一阵狂风般闪至慕阳子身旁，伸向着曲无忧抓去。

    “找死！”慕阳子一惊，几乎是下意识的，便是一道符术丢去。

    ：。：


第一百九十九章 对战帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “就凭你？嘿嘿嘿”那神秘人却是一点儿也未曾表现出慌乱，反倒是嘿嘿笑道，挥竟见一道冰刃直接切碎慕阳子丢出的那张符纸。

    这一幕，不由让慕阳子有些惊讶，同时呆愣了瞬间，他知道这个世界的人很多都会武功，但刚刚，那真的只是武功就可以做到的吗？

    竟能凭空使出冰刃，怕是已经与法术没有两样了。

    也正是这一瞬间，那神秘人伸一把拽过慕阳子怀的曲无忧，随后却是更为玄幻的化为一张巨大的寒冰面具，大笑着留下一句：“若是想这小女娃安然无恙，就带着你那一身道法，来天门找我吧！”

    “天门？难道是”正与火麒麟一起对付雄霸的李龙泽一听，顿时皱起了眉头，听到这所谓的天门，他好像想起了什么。

    眼前这神秘人，真的会是他么？

    天门的主人，比雄霸更加厉害的存在，活了上千年的老不死，帝释天！

    据说，帝释天本名徐福，为秦始皇炼制长生不死药，得知凤凰尚存人间，最终杀掉凤凰，练成不死药，却恐秦始皇继续为祸人间，自己偷偷吃下不死药，借口寻药而东渡东瀛。

    随后又隐藏身份，加入各宗各派学得高深武学，最终创立天门，研究出他如今修炼的无上功法，圣心决，甚至，传闻此功法可令人起死回生！

    “休想！”猜出这神秘人的身份，李龙泽直接放弃了与雄霸的战斗，只留下火麒麟，自己则转身追了出去。

    上千年来，看遍了亲人朋友在自己眼前离世，此时的徐福已经不是当初为了天下苍生着想而吞下不死药的徐福了，此时的他性情乖戾，喜欢将人玩弄于鼓掌之，谁知道他把曲无忧掳去会做些什么。

    “哈哈哈！勇气可嘉，竟敢追上来！不过，你连雄霸都打不过，追上来又有何用呢？”见到李龙泽竟然追了上来，帝释天大笑两声说道。

    “有没有用不是你说了算的！”李龙泽冷笑一声，心里却是在计较着，这帝释天可是算得上风云位面的最**ss了，实力高强，同样的，若是能击败他，自己得到的好处也一定超乎想象。

    那么，不管是不是因为曲无忧，此时即使露出些底牌来也不亏了！

    “哦？难道你认为自己有会打败我吗？哈哈！”帝释天轻咦一声，随后哈哈大笑起来，仿佛听到什么可笑的笑话。

    “可敢一战？”李龙泽看了看被帝释天抓着的曲无忧，倒也没有直接冲动出，而是大声问道。

    听到李龙泽的问话，帝释天同样跟着看了曲无忧一眼，他知道，李龙泽没有立即出是顾忌自己的曲无忧。

    而他本来的打算，也是因为看到李龙泽竟可驯服火麒麟，认为是道法的作用，因此想要以曲无忧来威胁李龙泽，得到那种道法。

    只是，他没有想到的是，李龙泽竟然会直接追了上来，而且就一个人。

    火麒麟被留下对付雄霸，慕阳子和步惊云也被雄霸的下缠住，就李龙泽孤身一人，怎么想也不可能是他的对。

    “好，那我就成全你！”最后，或许是源于对自己的强大自信，毕竟，一个只活了二十来年的小子，怎么可能是活了上千年的他的对呢？

    帝释天应了下来，将曲无忧扔到一边，准备出。

    而李龙泽却没等这么久，就在帝释天将曲无忧扔出去的时候，一声龙啸冲天而起，一个庞然大物忽然出现在天地间，只是爪子一伸，便将被抛飞的曲无忧抓了过来，随后转身递给李龙泽。

    而这一转身，却是尾巴一扫，向着帝释天袭去。

    “神龙？不这是龙形傀儡？”帝释天再妖孽，再活了千年之久，这个世界也并非发展科技的世界，自然不懂星神龙这科技的产物，见其全身是金属铸造，还以为是傀儡呢。

    此时，李龙泽接过曲无忧，将其安置一旁，留了个械宠物守着，随后却是一跃跳到星神龙身上，指示星神龙攻击帝释天。

    他放出星神龙来，可不仅仅只是要救曲无忧而已，他要抓住帝释天！

    在他的记忆之，帝释天不但发现了凤凰，并杀掉凤凰服下凤元，更是知道神龙的存在，后来还为了避免有人能与他一样长生不死，也为了能够更进一步，长生不老，费尽心思集齐武器弑龙！

    既然如此，那此时的帝释天，不说已经知道神龙的所在开始做打算，至少已经开始得知这世界上还有神龙存在，而开始研究探索神龙的所在了。

    真正的圣兽神龙与麒麟，谁强谁弱，李龙泽并不知道，但他知道，在这个世界，神龙是比麒麟还要厉害的存在，如果有会，他自然不愿意放过。

    “哼！难道你以为区区一只傀儡，就能够打败我吗？”震惊之后，帝释天回过神儿来，冷冷道。

    不过，话虽如此，看向李龙泽的眼神已经郑重了许多，此时，他已经将李龙泽当作了一个值得正视的敌人，而不是之前那样，认为不过是一个可以玩弄于鼓掌只见的玩物而已。

    不管是能够驯服火麒麟的道法，还是这“傀儡神龙”，虽不是李龙泽自身的实力，但其提供给李龙泽的强大力量，已经足以让李龙泽正面与他为敌。

    “嗷！”星神龙此时却是对能够出来舒展筋骨十分兴奋，长啸一声，不依不饶向着帝释天冲了过去。

    帝释天却是忽的又化作那张巨大的寒冰面具，当星神龙冲撞过来，直接消散，却又在另一边凝聚。

    这一切，似乎已经超过武功的范畴了。

    如此诡异玄幻的一幕，星神龙却好似没放在心上，一点也不意外，不放在心上。

    只见它爪子挥舞，周围的空好似起了什么变化，但肉眼看来，却什么也看步出来，好像只是它随意的活动一下爪子而已，没有任何目的。

    但事实并非如此简单，当星神龙再次甩尾向帝释天袭去的时候，帝释天传来一声惊呼：“怎么可能！我的武功，我的武功为何不起作用？”

    (本章完)


第二百章 “弑神者”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    星神龙可不理会他的惊呼，呼啸一声，又是一尾巴甩了过去。

    帝释天咬牙，握拳挥出，竟是见天地间赫然出现一个巨大的冰拳虚影，向着星神龙尾巴迎击而去。

    “轰！”一声轰然巨响，天地震颤，只见那冰拳炸裂，星神龙身躯也被撼动，不得不甩了甩尾巴保持平衡。

    而帝释天也是被击飞出去，气息微弱了些许。

    随后，低头看了看自己的双，喃喃道，到底是为什么，不能化为玄冰消散重组了？

    “是空间封锁。”星神龙甩了甩尾巴，不介意解答帝释天的疑惑，帝释天的实力，同样得到了星神龙的尊重。

    只是，帝释天虽然厉害，但还没到那够资格去研究空间这类事物的地步，神色只是一片茫然，喃喃道：“空间封锁？空间？那是”

    “行了，抓住他！”李龙泽摇了摇头，对着星神龙吩咐道。

    失去了那诡异的能力，帝释天不得不与星神龙正面对战，星神龙那庞大的身躯，各种高科技武器对帝释天造成了很大的压力。

    而帝释天也不愧是这方世界的**ss，饶是面对星神龙这样的强敌，当适应过来后，你来我往，竟也一时没有太落入下风。

    四周寒风呼啸，帝释天武功所凝聚而出的冰拳、冰掌，在这天地间纵横，与星神龙的庞大身躯，你来我往的攻击，各种高科技炮弹击散了天边的浮云，使这一片晴空郎朗，从战场不断传出巨大的声响。

    这已经不像是人类之间的战斗，两人战斗间的一点余波，也足以击毁一片小森林。

    你来我往间，不一会儿便是半个时辰过去，只见这原本的一片树林已经被移为一片平地，不少地方冒着烟儿，发出一股焦炭的气息。

    也有不少地方被冰所冻结，原本鲜嫩的树叶，被冻结于冰，好似成为一个艺术品。

    但，战斗终有结束的时候，帝释天虽然厉害，毕竟是个人，再怎么也会累的，力量也不是无穷无尽的。

    但星神龙不同，作为一个械生物，他不知道疲惫，他也不会因为长时间的战斗逐渐懈怠而犯下任何一点错。

    总之，时间一长，星神龙的优势更加明显，并且，看星神龙从容不迫的样子，似乎早已胜券在握！

    不管帝释天如何不甘，他确实已经陷入了劣势，又打了一会儿之后，一掌挥出，抵挡了星神龙的一次攻击，随后却是接着那股反作用力，嗖的往外逃窜而去。

    “晚了！”星神龙却是从容道，只见原本以极快的速度窜出，想要逃走的帝释天，在逃出一段距离后，好像撞到玻璃上一般，明明眼前没有任何东西，却好像撞到什么阻碍物上，被弹飞了回来。

    “不光是空间的封锁，这方天地间，我早已布下结界！”随着星神龙话音落下，李龙泽却是看到远处一道闪烁着微芒的墙壁一闪即逝，这就是星神龙所说的结界。

    如今，要抓住帝释天，不过是瓮捉鳖！

    “不！我不可能输！我是至高无上的神！我不可能输！”帝释天此时却是大吼一声，一挥掌向着李龙泽抓来。

    随着他这一挥掌，空也突然出现一个巨大的寒冰掌，向着李龙泽抓取而来。

    对于帝释天的能力，在这场战斗之，李龙泽早已经有所了解，此时并不慌乱，而是取出一只械宠物，沉稳吩咐道：“战斗形态！黑子炮准备”

    随着李龙泽的吩咐，械宠物忠实的履行了李龙泽的命令，只见一炮轰出，时间却是刚刚好，那半空的巨大掌被轰出一个大洞，随后掌停在半空，轰然碎裂，化作一块块碎冰落下。

    而此时星神龙也张口吐出一张闪烁着电光的金属网，向着帝释天罩去。

    帝释天狠狠的看着星神龙和李龙泽，却又被这禁锢的空间所限制，不可能像之前那样化为寒冰分子躲避，只得再次出迎击。

    但是，星神龙不慌不忙的收回爪子，打开了自己胸口一个金属门，只见那门突然走出一群金属小人儿，依靠飞行器飞在空，抓着星神龙吐出的那张大网向四周飞去，向着帝释天笼罩过去。

    看到这一幕，不光是帝释天有些傻眼，李龙泽也是。

    星神龙被创造成龙的形态，其本身也有着很多相似于龙的能力，比如那力大无比的身体，比如能吐火，能飞行，甚至操纵**，但也因为如此，让人忽略了一点。

    龙只是他的形态，它本身是械，所拥有的，终究是科技的能力！

    即使是那些相似于龙的能力，也是通过科技段办到的。

    所谓知己知彼，才能百战百胜，此时的帝释天不光实力不如星神龙，对科技的了解更是近乎为零。

    即使再如何挣扎，最终也逃脱不了被擒的命运。

    半刻钟后，帝释天已经完全被一张电网所包裹、缠绕，动弹不得。

    见帝释天已经被制服，李龙泽信步走了过去。

    而此时，被裹得像个粽子似的帝释天已经被那些小器人扔在了地上，然后自己回到了星神龙体内的仓库。

    帝释天奋力挣扎着，只是，他的每一次挣扎，都会引起电网的电流涌动，电得他浑身抽搐，最后不得不放弃。

    “你到底是谁？我活了一千年，不管是原、南疆、西域，甚至东瀛，就没有我不了解的势力，你到底出自哪里？”见到李龙泽走过去，帝释天艰难的问道。

    他不解，也不甘，这世界上，不该出现像李龙泽这样掌握着未知的庞大力量的人！

    过去的千年间，他早已将自己视之为神，无所不能的神！

    此刻，对帝释天来说，或许是信仰崩塌的一刻，他眼前的，是“弑神者”！

    不该出现在这世上的“弑神者”！

    “都不是，我并非这个世界的人。”李龙泽垂眼看了帝释天一眼，淡然解释道，他不介意告诉帝释天这一点，因为很快，帝释天将成为自己最忠心的下。

    饶是有再强大的实力，他终究不是这个位面的主角，而且，也还没有强大到能抵抗系统的地步。

    (本章完)


第二百零一章 寻龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    半日之后，名震天下的天下会已然不复存在，昔日一代霸主雄霸，终究还是不敌火麒麟，成为火麒麟腹之食，当李龙泽搞定了帝释天回去的时候，所看到的就是那样一幕。

    雄霸一倒，他的那些个下也是四散而逃，原本打得热火朝天的大殿内，瞬间萧索，只剩穿堂的风，带来些许凄凉。

    聂风至始至终没有出现，而步惊云见到雄霸凄惨的死状，只觉大仇得报，畅快无比。

    见到李龙泽回来，却是告辞一声，就此离去。

    李龙泽也没有挽留，作为风云位面的主角，聂风和步惊云的天赋是毋庸置疑的，并且，运气也是毋庸置疑的，但，也正是因为他们是风云位面的主角，所谓的天道之子。

    所以，如今的系统驯化功能对他们不起作用，李龙泽也不敢随意将他们带走，更何况，他们也不一定会愿意，也就随他去吧。

    “我们现在怎么办？无忧既是练蛊反噬而昏迷，我们应该找个懂蛊术的人吧？但是这里”步惊云走后，慕阳子走了过来，对着李龙泽问答。

    “没事，我能察觉到，她体内还有一只蛊保护着她，所以只是昏迷而已，我们能做的，恐怕也只是等，等她的那只蛊自己解决这问题而已。”李龙泽拢了拢曲无忧因为这一番折腾而显得有些凌乱的发丝，叹了口气道。

    “哦！”慕阳子点了点头，却是不再说什么，转身走到雄霸的椅子上瘫坐下来，一副累极了的模样。

    “怎么？你不想回去了？”李龙泽倒是有些惊奇，很少见这家伙不嚷嚷着要回去的，更何况这次是对付雄霸这样的大事告一段落。

    “你找到回去的方法了？”当然，这也很有可能只是因为他已经逐渐习惯了在这里的生活而已，一听到李龙泽这么说，几乎是立刻跳了起来，抓着他的领子激动的问道。

    “嗯，不过回去之前，我们还有件事要做。”李龙泽淡然点头，笑道。

    “什么事？”慕阳子立刻追问道。

    “唔，不是什么大事儿，抓条龙吧！”李龙泽想了想，尽量平淡的说道。

    不过，饶是如此，还是让慕阳子顿时如同雕像般僵住了，许久，才扯出个笑容：“你说什么？抓条龙？”

    “完了，完了！我看我们这辈子是回不去了。”慕阳子抱着脑袋，一副崩溃的样子嘀咕道。

    李龙泽只说回去之前需要抓条龙，却是让他误会这龙就是什么能令他们回到地球的办法了。

    李龙泽也没有解释这一点，只是重重一拍慕阳子的肩膀道：“不就是条龙吗？麒麟我们不都抓了？走！”

    “大哥！那可是龙啊！这麒麟这麒麟也没传说那么厉害啊，说不定就是个什么有麒麟血脉的异兽而已。龙怎么可能还那么好抓啊？”慕阳子一副无语的劝说道。

    而此时的李龙泽却是没有再回答他，带着曲无忧便往天下会大殿外走去。

    慕阳子在身后嘀咕了一通，最后也只能无可奈何的追了上来。

    “好吧！我们要去抓龙了！想想就真疯狂！你知道龙在哪儿吗？”慕阳子有些自暴自弃似的说道。

    “当然！”李龙泽却是点了点头，让慕阳子一噎，最后也只能无奈的一摊，跟着走了。

    且不说龙有多强大，龙的存在也不是那么好找的啊，从来世人都只听闻龙的传说，而从未有人见过龙的真容，一个神龙见首不见尾，便足以说明龙的强大和神出鬼没了。

    不过龙是难找，但根据记忆的剧情，李龙泽知道谁知道龙的存在。

    那就是帝释天！

    此时，历史的转轮还没有转到帝释天屠龙的时候，但他已经开始察觉到龙的存在，并做过一些研究了。

    他在做的，是找出办法屠龙，而龙所处的位置，已经被帝释天找到。

    当从帝释天那里得知这一点的时候，李龙泽便做下决定，既然有这个会，为何不试试？

    如果那龙实在强大得可怕，除了集齐武器屠龙没有其他办法，碍于时间限制，那也就只有放弃了嘛。

    但如果那龙，也因为位面的限制，并没有强大到那种程度，万一成功了呢？

    他所要做的，只是一个尝试，无论成功与否，他们也是时候该回去了。

    一路问寻之下，人来到了东海沿海的一个小村庄。

    从帝释天那里得到的消息，龙就在东海之上的一个小岛，被岛上的人类世代守护着。

    此时，距离灭掉雄霸，已经是五天时间过去，雄霸一死，天下会大乱，这个消息也传遍了天下，天下会之人争权夺利，却是再没有人有心思来理会李龙泽他们了。

    毕竟，连雄霸都死了，其他的人又怎敢来招惹李龙泽，至于他折损天下会威名的事，如今还有谁管呢？人人都想着要坐上天下会老大的宝座。

    而此事传扬出去，同时也带给了李龙泽和慕阳子无上的威名，甚至人云亦云的传诵之下，都变得有些神化了。

    如同帝释天活了千年，自诩为神，而李龙泽他们此时的能力，也是在武林人的口越传越夸张。

    什么招即是一道神雷，什么踏云而飞，什么麒麟是坐骑

    这是被传之为神啊！

    如此亦真亦假，反倒是让人不由得相信。

    当李龙泽他们听到这传闻的时候，甚至都不由得有些被那些传扬者说得有些信服了，难道自己其实是个神仙？

    当然，最后只能无奈的笑笑，要真是那样就好了。

    不过，这样夸张的传言，倒也不是没有好处的。

    至少当李龙泽他们死活找不到愿意送他们去帝释天说的那个小岛的人的时候，抛出这个身份来，立即吓得那渔民忙不迭的点头答应了。

    按照风云的背景，这个位面的科技可谓十分不发达，更何况，他们现在也只能找东海边的渔民帮忙，乘着条小破船，一路险而又险的在狂涛巨浪前行，向着帝释天口的小岛而去。

    ：。：


第二百零二章 东海孤岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    小破船艰难的行了一日一夜，闯过一个巨大的风暴，总算看到了帝释天所说的那个小岛。

    远远望去，还能看到岛上的居民们来往行走，织网捕鱼。

    而且，令人诧异的是，明明不远处就是可以噬人的风暴，但偏偏小岛前的海面风平浪静，微风拂过，竟还带来一丝慵懒的感觉。

    “不会错了，如果不是神龙的庇护，这处于风暴之的岛屿不会这么安宁和谐，你们看，那些渔民几乎每一网下去，都收获颇丰，但这只是在内海之，海水很浅，也没有什么洋流，不应该有这么丰厚的收获的。”摇曳的小破船之上，帝释天指着不远处捕鱼的那些渔民们说道。

    “那龙在哪里？”李龙泽挑目远望，把这小岛打量了一遍，却是没有发现神龙存在的踪迹。

    “据说，神龙蛰伏于此已有数百年，这数百年间，神龙现身的次数屈指可数，没有人知道神龙藏在何处，不过，我猜想很有可能是在海，但海水之深，无可测量。要想找到神龙，最好的办法，可能是引他自己出来！”帝释天解释道。

    “那怎么才能引神龙出世？”李龙泽随即对着帝释天问答，既然如此说起，说明他已经有了办法。

    “岛上居民供奉神龙，已经凝聚信仰之力，只要胁迫他们，使得他们不得不向神龙祈祷求救，那神龙将会自己出现！”帝释天从容解释道。

    李龙泽听后，却是皱了皱眉头，随后摇了摇头。

    胁迫？怎么样的胁迫，才能让这些人像神龙求救呢？这样的事，他做不来，或许帝释天活过这千年岁月，自诩为神，可以对其他无辜的普通人出而毫无动容，但李龙泽不行。

    他毕竟只是人，仇人，他可以痛下杀，但无辜之人，他下不去，他还没有到为了达成自己的目的，而不折段的地步。

    “但是，除此之外几乎没有其他的办法了！”见他反对，帝释天劝说道。

    “我再想想我再想想。”李龙泽嘀咕着，来回踱步，这段时间，他们的船也靠近了小岛，上了岛去。

    小岛上的人对外来者保持着戒心，防备的盯着他们，李龙泽环视一圈，又看了看这个并不十分大的岛屿。

    最后，带着一行人往岛上最高处的一个小山走去。

    “你们是什么人？来干什么？”见到他们往岛内走去，不少当地的居民坐不住了，开始凑上前来询问道。

    “这”李龙泽有些迟疑不知该作何回答，总不能告诉这些人，他们是打算来捉神龙的吧？

    既然神龙作为这些人供奉的图腾存在，那在他们心，一定是不可亵渎的，又怎可容人捉去。

    不过，好在帝释天活了千年，倒是个人精。

    告诉岛上的居民，他们因为遇到风暴，流落到这岛上来，这是准备找个落脚处歇歇，填饱肚子，不久就会再次启程离开的。

    帝释天言辞恳切，再加上他摘下面具，实则是一位慈祥老人的样子，不由让人亲近升起好感，放下戒备。

    于是，这岛上的居民倒也没有再怎么为难他们，反倒还颇为热情的邀请他们去家里做客。

    李龙泽有些心虚的拒绝了小岛居民们的要求，借口方便观察四周大海的情况，继续向岛内最高处的山峰走去。

    小岛上的居民淳朴得让人不忍伤害，但神龙，李龙泽势在必得，不以小岛居民为人质胁迫，已经是他的最后底线。

    山顶之上，可以看到海面远处的风暴还未停歇，但李龙泽上来并不是为了以肉眼观察哪里可能是神龙的藏身之处。

    这么多年来都没有人找到过神龙的藏身之地，不是他随便看两眼就能发现的。

    略微沉吟后，李龙泽看了看远处小岛上居民们的聚居之地，微微摇头，将星神龙唤了出来。

    星神龙一出现，庞大的身躯遮挡了阳光，在岛上留下巨大的阴影。

    岛上居民纷纷沸腾，有得兴奋不已，说是神龙出世，有得发现了星神龙与传说的神龙不同，疑惑的与旁人讨论。

    总之，星神龙庞大的身躯，瞬间便引起了岛上所有居民的注意。

    不过，李龙泽让星神龙出来，当然不是为了引起岛上居民注意的，而是让它来寻找真正的神龙！

    “原来如此，有这个的话，神龙恐怕也会被引出来。”看到星神龙出现，帝释天不由得点了点头道。

    而慕阳子则是震惊不已，他还没有见到过李龙泽放出星神龙呢，因此对这大家伙十分震惊。

    “这是械神龙？你到底去过什么地方啊，地球上的科技，是绝对做不到这种地步的！”慕阳子喃喃道。

    虽然他只是华山上的一个小道士，但是，他的师傅作为修道界大泰山北斗，对于世界上很多隐秘之事都了解不少。

    比如，各国最新的科技进度

    “世界上出人意料的事实在是太多了，比如眼前的世界，你相信神龙的存在吗？你相信自己能够有会亲眼见到神龙吗？”李龙泽没有正面回答，而是问道。

    慕阳子默然无语，虽然灵智很高，甚至能口吐人言的灵兽他也见过，但若说他这辈子能够亲眼见到神龙，在此之前，他是怎么都不会相信的。

    但是，难以置信的事，并非就是不存在之事！

    慕阳子看着眼前的星神龙，若有所思的点了点头。

    而随着星神龙的出现，冲天龙啸响起，只听遥遥竟传来一声回应。

    “是神龙！是神龙！”此时，即使是帝释天都激动不已，望着远处的海面，对着李龙泽喊道。

    李龙泽也十分激动，虽然猜想根据火麒麟的情况来看，这武侠位面的神龙估计也是削弱，但毕竟也是神龙啊，真正的神龙！

    饶是如此，他表现得倒还算镇定，或许是因为得到宠物商店的那一刻，便已经无数次的想象过这一天了，他不断试图让自己更加平静一点，不就是一条龙么，将来遇到的说不定还多着呢！

    ：。：


第二百零三章 龙之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    远处的风暴突然停歇，原本汹涌的海面突然变得平静，空气好似充盈着海水微咸的气息。

    短暂的沉寂之后，是一声浪涛巨响，只见一个巨大的龙头从远处的海面破浪而出，一声呼啸，向着天空冲去。

    长长的龙躯威武不凡，让所有见到这一幕的人都不由得为之震撼。

    时间好像在这一刻静止，没有人知道过了多久，但至少在感觉上是很久很久，那庞大的龙躯才完全脱离水面，龙尾摆动，但龙头龙身，几乎都已经半掩半藏在高空的云霞。

    随着神龙的出现，原本只是稀疏淡薄的几片浮云拢聚，不一会儿就形成一片厚厚的云层，相互重叠，如同画的祥云一般。

    神龙出现，引得岛上众人争相膜拜。

    而李龙泽则是在短暂的惊叹之后，立即将火麒麟放了出来，又取出之前准备好的十只械宠物，对着他们吩咐了一番，捕捉神龙的行动，就此开始！

    火麒麟一个跨步，跃出山顶，踏着风，向空飞舞的神龙冲去。

    而十只械宠物则是利用自身所带的飞行装置，分散开来，从各个方向向着神龙逐渐包围过去。

    而引出神龙的星神龙此时则是战斗的主力，正面与神龙对抗起来。

    “我们真的能抓到神龙吗？”此时的战斗，几乎已经完全没李龙泽和慕阳子什么事儿了，慕阳子震撼的仰望着天空两龙相争，步确信的对着李龙泽问道。

    李龙泽同样目不转睛的盯着头顶上空变幻的云层，其，是威武的神龙与星神龙、火麒麟等激烈的战斗。

    不过，他却是要比慕阳子目光的神色坚定许多，点了点头回道：“当然！”

    战斗持续了一会儿，一直关注着战斗情况的李龙泽也看出，神龙毕竟是孤身对抗火麒麟和星神龙，以及自己那些械宠物，逐渐的落入了下风。

    这场战斗，也能看出，眼前这条神龙确实是没有地球传说的那种神龙厉害。

    虽然也有呼风唤雨之能，却没有移山倒海之力，而且，只要它用出什么法术，星神龙那一身完美的高科技设备便会进行扫描分析，并进行学习尝试，然后复制出同样的法术来。

    作为安娜那个科技位面的高科技结晶，星神龙已经不仅仅是一个械产物，它产生了自我意识，会不断完善自我，甚至，由于自身本就有追求精细的高科技设备组成，他的学习能力比人类更加可怕。

    更何况，星神龙还有着火麒麟和械宠物等帮。

    这个位面的背景之下，火麒麟的实力是不如神龙的，但是，再怎么说，也算是与神龙同一等级的神兽，实力也极为不错，至少还是能对神龙造成较大影响的。

    就这样，在星神龙、火麒麟、械宠物的围攻之下，神龙的颓势越来越明显，连吼叫声也衰弱了许多。

    “看样子这神龙要撑不住了，龙元”帝释天颇为激动，即使此时的他因为系统的关系，对李龙泽有着绝对的忠心，也是情不自禁的喃喃道。

    龙元的诱惑太大了，毕竟，这玩意儿可是能让人长生不老。

    即使忠心于李龙泽的帝释天不会想着自己取得龙元使用，也免不了他心情激动。

    “不，我要的不是龙元。”李龙泽却是摇了摇头，紧紧盯着半空的神龙道。

    随后，见神龙虚弱，便又拿出一只械宠物来，启动飞行形态，借着械宠物的力量向着战场心飞去。

    等靠近战场，李龙泽也才真切感受到神龙的强大。

    仅仅只是靠近而已，四周吹袭的狂风已经不弱于他使出的风系法术了。

    猛烈的狂风吹得人睁不开眼来，不过械宠物的设备那是详单完善，自然也有着对抗狂风的相应设备可以使用。

    不用李龙泽动，械宠物变化出的座位上便自动给李龙泽套上了个头盔。

    但这还没完，套上头盔之后，李龙泽刚才缓了缓，心里却突然升起警觉，一股巨大的危险感从心底升腾而起。

    扭头却是看到一只巨大的龙爪向着自己这边袭来，铺天盖地般的阴影笼罩下来，让人不由得有些绝望的感觉。

    当然，李龙泽是不可能这么随意将自己陷入危险的处境的，之所以借着械宠物的力量靠近，也是为了找会用系统的驯化功能驯化神龙。

    没办法，系统的驯化功能也只有在目标失去反抗之力的情况下才能使用，而且距离也不能太远，李龙泽不得不冒这个险。

    此时龙爪袭来，李龙泽自然是操纵械宠物躲避，好在械宠物毕竟是精密的械，反应速度极快，化作一道流光向着龙爪范围之外飞去。

    几乎是同时，星神龙也注意到了这边，同样伸出龙爪迎来。

    几乎是刚刚逃出龙爪的范围，两只巨大的龙爪撞到了一起，光是撞击所引起的狂风，便掀起海面上滔天的巨浪，李龙泽所乘坐的械宠物化作的飞行器从风浪冲出。

    这几乎是死里逃生的一幕，足以让人心神巨震。

    但此时，李龙泽仍然只是紧紧的盯着被火麒麟和星神龙等围攻的神龙，那一只械爪子与一只肉爪的相撞，终究还是汇聚众多科学家智慧结晶打造出来的械龙爪占据上风。

    趁此会，李龙泽操纵那十只械宠物进行配合，限制了神龙的行动范围，并控制自己乘坐的这只械宠物向着神龙头顶的方向飞去。

    神龙虽然虚弱下来，但反抗仍没有停止，不断与星神龙和火麒麟交着，在几个庞然大物的战斗范围行动，可谓十分危险。

    好在械宠物足够灵活，李龙泽终于还是来到神龙头顶，又向星神龙发出信号，星神龙加大了攻势，在星神龙和火麒麟的合力攻击之下，即使是真正的神龙，也只有节节败退，而李龙泽等的也便是这神龙再也无暇顾及其他的会。

    当即毫不犹豫的点下系统主界面的驯化图标。

    只见他一如既往的突然出现一个套绳，自动向着那庞大的龙头套去。

    (本章完)


第二百零四章 套龙如套马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    一条粗麻绳拽在一个人，令一头却套上一只威武不凡的龙头，这一幕看上去有些滑稽可笑，当然，事实上并没有几个人能看到这一幕。

    连小岛上的居民都已经被两龙相争的巨大战斗余波给吓跑了，此时恐怕也就只有慕阳子和帝释天能看到。

    或许他们不解李龙泽的做法，但此时，李龙泽又哪有什么心思去对他们解释，而是紧张兮兮的盯着系统面板上的那个进度条。

    驯化神龙所使用的时间明显要比驯化一只圣光鼠多得多，读条有些缓慢，也让李龙泽跟着提心吊胆的，生怕出现什么变故。

    “吼！”变故是没有出现，只是理所应当的，神龙感觉到不妙，奋力的挣扎着，此时竟是一声巨吼，撞开了挡着它的星神龙，一头向着海底撞去，似乎是想要逃跑了。

    眼见读条还未完成，李龙泽自然不想功亏一篑，连忙对着械宠物们发出命令，阻止神龙入海。

    只见神龙冲向海面，四周围着它的械宠物们纷纷拿出一个臂大小的器来，肉眼可见的蓝光从器涌出，随后宛若雷霆闪烁，又与其他械宠物所放出的雷光融合流通，在海面上形成了一片巨大的雷网。

    神龙一头撞到雷网之上，本就因为星神龙和火麒麟的围攻而显得虚弱的身躯又一次受创！

    龙本也拥有驱使雷电的能力，但此时所形成的雷网，却显然步属于那神龙可以操控的范围，一下被挡在海面之上，逃离不得。

    与此同时，系统面板上的读条也终于结束。

    只是，随后响起的提示却是不那么尽如人意。

    “叮！驯化失败！”

    这么简单的一句提示，却让人失望不已。

    只是，看了看那暴躁得已经有些失去理智，不断往雷网撞击，试图撞开雷网遁入海的神龙，李龙泽再次咬牙坚定了信心。

    只是失败了一次而已，那他就再尝试一次、两次直到成功为止！

    还有会！此时还有会！

    这神龙的智力显然还不如这星神龙自我诞生的意识智力高，此时受到生命威胁的情况下，它已经慌乱了起来，继续尝试下去，总会成功的。

    于是，李龙泽再次对着神龙使用了驯化功能。

    只是，小岛的高山之上，慕阳子看着李龙泽的举动疑惑不已。

    他这是要干什么？人家两条龙一麒麟打得好好的，你这拿个大麻绳套来套去，非但看不出有什么帮助，还像是跟捣乱似的。

    就在慕阳子看着李龙泽一次次掏出大麻绳，跟套马似的套龙，看得颇为无语的时候，李龙泽终于露出了个笑容，成功了！

    “小宠！这龙值多少交易点？”刚一成功驯化，李龙泽便迫不及待的对着小宠问道。

    “唔，也就十万吧，亏得你运气好，这种存在着超脱位面等级的宠物的位面都能找到。”小宠一副平淡的样子说道。

    “十万！”小宠的平淡，倒是一点儿不影响李龙泽兴奋的心情。

    这十万交易额，自己是在地球上引起了多大的影响，好一阵折腾才能弄来的啊，现在这一趟一龙一麒麟，所值的交易额就已经超过了。

    这为了离开吕洞宾的隐修之地，而不得不使用的穿越会，没想到非但没亏本，还算是赚大了。

    只是，随后李龙泽又有些忧愁起来，这特么可是龙和麒麟啊，就算是因为位面的限制，它们的能力并没有达到传说的程度，但龙和麒麟的身份是不会错的。

    那龙元都还有让人长生不老的能力呢！光是这一点，就足够比得上传说普通的龙了。

    只是，这厉害是厉害了，这谁特么买得起啊？系统可是不承认亏本生意的！

    尽管还没离开这风云位面，李龙泽已经开始担忧起这龙和麒麟的销路来了。

    而此时，看到李龙泽那边平静下来，那之前还奋力挣扎逃走的神龙，此时竟懒洋洋的跟星神龙飞在一起，也不打斗了，颇有些友好会晤的意思。

    慕阳子不由得高声呼喊起李龙泽来，问他那边情况怎么样，这怎么回事，好像那龙突然转了性子似的。

    李龙泽这才从兴奋惊醒过来，眼珠一转，回应道一切顺利，神龙已经被他驯服。

    随后，将多余的械宠物收了起来，星神龙和火麒麟也收了起来，连刚刚驯化的神龙也放入宠物仓库，这才乘坐着之前那只械宠物晃晃悠悠飞了回来。

    慕阳子眼神怪异的看着李龙泽，见他回来，噼里啪啦好一通询问。

    “你到底是怎么驯服那神龙的，传说龙极其高傲，成年龙几乎不可能臣服于修道者，除非是运用了某些残忍段，直接抹去神龙灵智，得到一具龙躯。”

    “还有，你那储物袋和灵兽袋到底是有多大啊？龙都装的下去，还有那么多械宠物！”

    “还有，还有！你说抓住了神龙，我们就有办法回到地球，现在总可以说说你那办法了吧？”

    “停停停！你的问题未免也太多了。”李龙泽连忙叫停，不过，为了避免慕阳子胡思乱想，给自己按上更加荒谬的解释，想了想开始忽悠起来。

    “你看到我刚刚的动作了吧？嘿嘿，不怕告诉你，这其实是我从那个得到星际传送阵的遗迹里同时得到的一种驯养灵兽的方法，这训龙嘛，就跟套马是一个道理”

    “戚！得了吧，你真当我是岁小孩儿啊？算了，既然这些你不想说，那咱们怎么回去，总能告诉我了吧？”听得李龙泽这一番胡扯，慕阳子原本那激动的想要探知真相的心情也冷却了下来，轻嗤一声问道。

    “嗯，既然来是靠阵法来，回去还是要靠阵法。之前我之所以说要抓住神龙才能回去，是因为布置回去的阵法，需要充满灵气的鲜血，这里，恐怕也只有神龙之血能满足了。”李龙泽解释道。

    当然，实际上回去依靠的还是系统的能力，但既然之前都已经那么跟慕阳子说了，此时也只能如此圆了这个谎了。

    (本章完)


第二百零五章 神秘黑猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    神龙被捉走，当即便是一场暴雨落下，李龙泽带着众人下了山，没有再去打扰岛上的居民，而是从另一面来到海岸。

    随后取出械宠物，不一会儿，便是一条简洁却步简陋的金属船出现在他们面前。

    械宠物在那个科技位面被称为全能管家不是没有道理的，它几乎能为你提供所有你能想到的需求，而战斗能力，其实也只是它的功能之一罢了。

    几人乘船离开，大海波涛之上一阵飘摇。

    李龙泽把自己关在一个房间，准备之前所说的回去用的“传送阵”。

    来时是闯入风暴而来，而回去，没有精通大海上的一切的渔民带路，他们即使有船，也不过是在无边无际的大海飘摇，陆地遥遥无期。

    不过，也不需要了。

    第天，李龙泽便叫来慕阳子，带上曲无忧，来到自己瞎布置了几天的“传送阵”，同时在系统面板上确认返回。

    一阵如同来时的眩晕感同时从几人脑海里升腾而起，随即晕过去的几人倒在这“阵法”之。

    一道白光闪过，李龙泽、慕阳子、曲无忧人，连带着脚下的这艘金属船，同时消失在海面上。

    “额，回来了吗？”数次经历过这种穿越，李龙泽已经有些见怪不怪，晃了晃脑袋，坐起来喃喃道。

    随后看了看四周的环境，嗯，确实是在自己的宠物店，因为门户紧闭的缘故，有些黑漆漆的。

    李龙泽轻叹了口起，站起身来，走到一旁打开了灯，随后又去把店门打开，却是不经意的扫视到店门旁边不知道什么时候端坐着只黑猫。

    黑猫皮毛全是纯净的黑色，如同丝绸一般，整洁而柔顺，看起来不像流浪猫，而那一双猫眼更是深邃而不自觉的使人沉迷，好似其有着诱人堕落的黑暗和罪恶。

    察觉到李龙泽开门的动作，那黑猫不慌不忙的扭头过来仰望着他，动作优雅而从容，让人不由得惊叹，面对的好像不只是一只什么都不知道的动物而已。

    那双瞳平静而带着一丝审视，倒是看得李龙泽怪步自在的。

    随后晃头笑了笑，都说黑猫是一种诡异的生物，这点自己现在倒是赞同了。

    随即，便也没有太过放在心上，转身向着店内走去。

    但是，那只黑猫竟也迈着优雅的步伐跟着走了进来，让人十分诧异，并且，黑猫那左右查看审视的神情，好似进店闲逛的客人一般。

    李龙泽还没有注意到这一点，倒是跟他一同回来的慕阳子此时也在店门打开后阳光的刺激下睁开了双眼，看到自己躺在一个类似宠物店的地板上，一脸疑惑的坐了起来，扭着脑袋四处看了看。

    当看到李龙泽的时候，松了口气，有些不确信的说道：“我们这是”

    “回来了。”李龙泽一把把他从地上拉了起来，肯定道。

    随后顺推过去个椅子，自己也在椅子上坐了下来，解释道：“这里是华海市，也不知道我们离开了多久，论道大会结束了没有？”

    “我们都走了快两个月了，应该早结束了吧？天呐，我该怎么跟师傅解释啊？”慕阳子瘫倒在椅子上，一副崩溃的样子，嚷嚷道。

    “那可不一定。”李龙泽笑了笑，从店内的一间房内翻出了笔记本电脑，打开看了看时间，挑眉道：“才两天而已。”

    “什么？才两天？”慕阳子一听，满脸的不相信，伸便把笔记本夺了过去，看着下方显示的时间揉了揉眼睛，不敢置信的问道。

    “淡定，连外星球都去过了，这有什么好惊讶的，传说的天上一天，地下一年没听说过吗？我们这情况，也就差不多吧。”已经经历了好几次这种情况，李龙泽显得十分镇定，漫不经心的说道。

    “店主，你这店员未免也太大惊小怪了。”正当两人闲聊时，却是突然插入一个略带冷漠的声音，让两人瞬间安静下来，对视一眼，随后看向了跟着李龙泽脚边进来的那只黑猫。

    刚刚，那声音好像是从黑猫的方向传来的。

    “猫妖！”片刻的沉默后，慕阳子忙脚乱的从身上掏出一叠符纸来，看也不看，直接捻了四五张符纸向着那黑猫丢去。

    怪不得他如此慌乱，如今的地球灵气消散，道法没落，同样的，所谓精怪之类，同样没落。

    几乎已经找不到可以像传说那样口吐人言，化身人形的妖怪灵兽了。

    就如同华山上，慕阳子师门所养的那只兔妖月华，虽然已经有几百年的道行，但也只能施展些小法术，别说幻化人形，连人言都不会说，只是灵智颇高，与常人无异。

    而眼前这只黑猫，竟可口吐人言，可见其实力绝对在那只兔妖月华之上。

    同样，因为出生于现代这个科技社会，慕阳子见过的妖怪之类并不多，更多的是跟李龙泽一样，从传说了解，从他师傅口听说。

    而这些传闻，妖怪不都是邪恶的吗？将人类视为食物，魅惑人类，杀害人类。

    如今真实面对这么一只传说的妖怪，慕阳子不紧张是不可能的，当即用出自己所学，想要制服这只“猫妖”。

    “别拿我跟那些低等生物对比。”谁知，那只黑猫却是十分不满的瞪了慕阳子一样，没有出攻击，却是猫爪子一抬，将几张符纸打落在地，当然的，那几张符纸也根本没有发挥出自己应有的作用。

    只是如同几张普通的轻飘飘的纸片儿一般。

    倒是李龙泽，穿越，经历过了，龙看到过了，传说的武侠人物，见识过了，奇幻的高科技世界，游历过了，还有什么能撼动他心神的？

    此时相当淡定了观察了那黑猫一番，一摊道：“好吧，不是猫妖，那你是什么？”“我当然就是我啊！别说这些有的没的，我这次过来，是接到这家店的名片，才知道这家店又重新开张了，只是这一届店主好像不怎么样啊？”黑猫优雅的踱步，只是这说出的话去不怎么好听。

    ：。：


第二百零六章 转世者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    接到自己发出的名片？这家店？重新开张？听着黑猫的话，李龙泽暂时没去管那让人不爽的语气，却是捕捉到几个关键词。

    难道，这家伙还真是顾客不成？而且，莫非还是在自己接这店铺之前的老顾客？

    想到这些，李龙泽有些哭笑不得，这叫什么事儿啊。

    在上华山参加论道大会之前，已经很久没有真正的顾客来了，还以为那些发出去的名片都失效了，还想着什么时候重新再发一次。

    没想到自己这刚从其他位面回来，就又有顾客上门儿了。

    只是，不知道是因为这顾客是黑猫还是怎么的，总觉得有些诡异莫名。

    既然是顾客，那所谈的生意，却不是李龙泽想轻易让慕阳子知道的了，便让慕阳子在这儿等着，自己带黑猫去里边的房间详谈。

    这当然引起了慕阳子的好奇和不满，嘀咕抱怨道：“你这步就是个宠物店吗？这什么生意还要瞒着人谈的？”

    李龙泽笑了笑，没有理会，这确实只是个宠物店，但这生意，却也是很多人不可理解的。

    单独的房间之内，李龙泽先是纠结的看了这黑猫两眼。

    没办法，这给人的反差感实在太大了，以前来的顾客那不是仙风道骨的修仙之人，就是威严霸气的一代帝王，这次这来了个黑猫怎么想都觉得有些不对劲儿啊。

    “听你说的，你之前就知道这家宠物店？”随后，李龙泽想了想问道。

    “当然，有谁会不知道这家店呢？当时的店主，可是个绝世强者啊。”黑猫回忆般感慨道。

    随后抬头瞥了李龙泽一眼，道：“一指头可以按死千百个你的那种。”

    李龙泽摸了摸鼻子，自己这是被一只猫给鄙视了吗？

    “好吧，咱们不谈这个，还是说说，你为什么而来的吧？既然是老顾客了，你应该知道我这家店的业务范围吧？”随后，李龙泽岔开话题道，他可不想继续被这高傲的家伙给鄙视下去。

    “老顾客？或许吧，毕竟他也没能实现我的愿望啊。”说起正事，黑猫神情却显得有些黯然，低垂道。

    李龙泽也不知道自己是怎么从一只猫的脸上看出黯然这个人性化的情绪的，他只知道，这是很明显的事。

    “虽然也不指望你能实现，但除了这家店，还有谁能帮助我呢？”随后，黑猫摇了摇脑袋，嘀咕道。

    这倒是让李龙泽有些好奇起来，这黑猫的目的到底是什么？

    一番自怨自艾之后，黑猫总算说到了正题上。

    “我来这里，是希望你能帮我找到我的主人，他已经消失我忘了，总之是很久了！”

    “如果你能帮我完成这个愿望，相信报酬不会让你失望。”黑猫抬头看着李龙泽，那神情相当自信笃定。

    听完黑猫的话，李龙泽沉默了片刻。

    找主人？这丫的是把自己这儿当失物招领处了吗？

    不过，李龙泽诧异迟疑的这一瞬间，小宠竟然自己冒了出来，直入正题，对着李龙泽说道：“答应它！”

    “为什么？”李龙泽这还是第一次看到小宠主动插这具体的生意上的事，之前明明都要自己问它，还爱搭不理的呢。

    这黑猫，有什么特别的？

    只是自己这宠物店不是卖宠物的么，什么时候多了一项帮宠物找主人的业务了？

    “相信我，这对你是一个获取莫大好处的会。”小宠肯定道，看样子，它似乎认识这黑猫。

    “但是我们这宠物店”李龙泽仍是有些迟疑。

    “哼！凡事都有空子可钻，你之前不还刷过交易额吗？这家伙虽然不是主顾，但到时候你可以将其收服，作为宠物再售卖给它的主人，不但可以得到它答应的报酬，还能获得一份不菲的交易额。”小宠抱着两只小爪子，甩了甩尾巴道。

    “而且，也不妨提前给你透个底儿，这家伙来自级位面，价值百万交易额。”小宠这话怎么听都像诱惑，李龙泽也确实没理由拒绝。

    “好！不过，你总不能就这么让我去找吧，有什么线索吗？”在小宠的诱惑下，李龙泽经过一番思考，还是答应了下来。

    毕竟，这不算是正式的交易，不如说是一个委托，如果找到了，自己能够得到黑猫说的那不菲的奖励，如果没找到，自己也没有任何损失啊。

    “线索”说到线索，那黑猫又迟疑起来，李龙泽不由一阵苦笑，不是吧？这一点儿线索都没有，让他上哪儿找去。

    不过，随后他就想到一个更严重的问题，黑猫来自级位面，那它的主人，应该也不在地球吧？

    而自己穿越的能力，却是随的，这要正好穿越到黑猫主人此时所在的那个位面去，得要多好的运气才行？

    想到这些，李龙泽开始有些想要推脱掉了。

    而黑猫一阵迟疑之后，开始说了起来：“当年，主人陨落转世，正是来到你们这个位面，时至如今，恐怕已经轮转千百世，却仍未能觉醒，困顿于这红尘之吧。”

    “就在地球？”听到黑猫这么说，李龙泽想了想不再打算那么轻易放弃，继续追问道。

    “是的！”黑猫肯定的点头：“主人似乎知道这个位面有什么不同，当时的陨落，或许也在他的意料之。”

    “嗯，除此之外呢？你的主人转世，现在在地球上，应该会有什么异于常人的特别之处吧？”李龙泽继续问道。

    “已经过了很久了，经过无数次的轮回，主人恐怕真的与常人无异了，可惜，当初他转世之时我还有太多烂摊子要去收拾，没能第一时间来寻找，上一任店主，已经帮忙找过，但直到他陨落之时，仍然没有一点线索。”黑猫摇了摇头，解释道。

    “当然，对你嘛，我也不抱多大希望，但有总好过于无，传说每一代位面宠物商店的店主都是名震诸天的强者，说不定你比那家伙走得更远呢？”

    什么叫不抱多大希望，你这一点儿线索都没有，压根儿就不该抱什么希望！

    李龙泽翻了个白眼儿，心里嘀咕道，同时也想到，黑猫口的上任店主，恐怕不是自己见到的上任店主，自己所见的上任店主唯恐这宠物商店的消息走漏出去，太过小心翼翼，直到死的时候，也没能真正成为宠物商店的主人。

    (本章完)


第二百零七章 “现代武林”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “也不是一点儿线索都没有，主人乃是风的化身，即使转世，应该也能保持着一点对风的天生喜爱。”见李龙泽实在为难，黑猫顿了顿，说道。

    不过，听到这所谓的线索，李龙泽还是高兴不起来。

    这算什么鬼线索啊，谁喜不喜欢风，自己又怎么知道？再说了，茫茫人海，怎么可能依据一个人这样的喜好去寻找他？

    “好了，我能提供的线索也只有这些了，若是有一天，你真的幸运的找到了他，记得通知我。”黑猫站起身来，摆了摆尾巴说道，不知从哪儿弄出一只墨玉小猫的雕像放到了李龙泽身前。

    “你可以用这个通知我。”

    随后，不等李龙泽再作何回答，便直接消失在了房间里。

    李龙泽愣了愣，这才弯腰捡起那墨玉小猫的雕像，苦笑着摇了摇头，随后释然，这样也好，就试试看吧，找到了自然好，没找到也没什么损失。

    可惜，黑猫能提供的线索不多，不然他绝对会把帮它找主人的事当成头等大事来办，光是小宠口那百万销售额，就足以让李龙泽如此重视了，至于黑猫口的报酬，更是令人期待。

    不过么，现在的情况倒也只能顺其自然。

    收好黑猫留下的雕像，李龙泽回到宠物店外面的大堂之。

    却是见到慕阳子正抱着他的电脑在玩，见到他出来，扭头看向他，神色有些怪异。

    “怎么了？”李龙泽有些疑惑问道。

    “你也在玩这个游戏？而且”慕阳子拎起电脑，对着李龙泽说道。

    李龙泽恍然，笑道：“不过是一个游戏而已。”

    “是游戏，不过不是一般的游戏，这是那些武林世家们用来考核弟子的游戏，以游戏的方式考验他们对武学的了解程度，招式的灵活运用与否等等。”慕阳子撇了撇嘴道，却是一语道破了李龙泽对这个游戏一直以来的困惑。

    不得不说，孙武空他们也还真是语气够好的，竟然能不知觉的闯入这么一个游戏，不亚于步入了另外一个世界。

    这么说来，这游戏里的武学，都是真实的！

    “不过嘛，你好像在这游戏里混得很艰难啊，我就刚登上去，就发现一大群人等着你上线呢，没办法，人太多，被干掉了，我就只有下了。”随后，慕阳子有些幸灾乐祸的说道。

    “被杀了？”李龙泽苦笑一声，啧，自己身上还有龙泽那家伙的悬赏呢，原本是想让小明他们拿的。

    “嗯，嘿嘿！让你看看我的，这游戏里，谁不敬我分啊？”随后，慕阳子有些得意的说道，在电脑上敲打起来。

    “得了吧，不就一个游戏？”李龙泽瞥了他一眼道，在游戏里，他已经见到过慕阳子了，只是，当时他只是在擂台下围观而已，所以慕阳子不知道他。

    “都说不是一般的游戏了，这游戏，就是现代的江湖，甚至，现实里的一些资源也会以游戏里的比赛来决定。而且，作为武林新秀，想要在现实里出头，在游戏里闯出一番名堂来也是少不了的。”

    “这游戏里集合了所有如今幸存的武林秘籍、法术法决等等，而对这些武功、法术运用的熟练与否，也能一定程度反应出你现实实力的高低。游戏里为尊者，现实里也一定不差。”慕阳子解释道。

    “可是，这游戏里不还有很多误入的普通人吗？”李龙泽不由有些疑惑，按说，这样的游戏，应该是绝对要防止普通人参与进去的才对。

    “你应该听说过一些诸如普通人掉下悬崖啊，探索山洞什么的，找到武功秘籍得了奇遇，而成为一代高的故事吧？”慕样子摇了摇头，笑着解释道。

    “这游戏之所以没有严密防守普通人的参与，也是为了给普通人一个‘奇遇’的会，而且，武功也不是那么好学的，没有师傅，只有游戏里的秘籍，如果这都能学出一番名堂来，那一定是武学天才，自然有资格加入这‘武林’！”

    “算是互惠吧，一些武林高由此来寻找传承衣钵的弟子，一些原本是普通人的武学天才，也有了一个会，不至于被埋没，平淡一生。”

    李龙泽静静的听着慕阳子的讲解，心不有得有些震撼，仿佛幼年时对热血江湖的向往又升腾起来。

    随着年龄的增加，原本以为这些都不过幻想，一天天过着平淡的生活，没想到，虽然武学凋零，但“武林”从没有消失，它只是以一个更加隐蔽，更加现代化的方式存在着。

    是啊，不管什么，都随着时间而改变着，而改变，却并不意味着消失。

    “老板，你怎么这么快就回来了？不是说去华山参加论道大会么？”此时，门外传来一个声音，打断了李龙泽的思绪。

    是秦空明，之前回到店里，李龙泽就跟他打过电话了，既然回来了，店铺自然要重新开张，自己也不可能一直在这儿守着。

    “嗯，一点儿意外。”李龙泽没有具体解释的心思，只是略敷衍的答道。

    随后，去店内另外一个房间，带上曲无忧，便准备回家了。

    曲无忧这昏迷的状态，虽然知道她的身体一直在自我修复着，却也不知道什么时候能醒来，也只有先安置到家里了。

    毕竟，她是炼蛊反噬，也不可能去医院什么的。

    只是，李龙泽带着曲无忧离开，却没想到慕阳子也跟了上来。

    直到回到李龙泽新买的那栋别墅，也没有离开。

    李龙泽不得不无奈的回头问道：“之前不还担心离开太久么？怎么？现在不回去？”

    “回去？我疯了吗？好不容易一个人出来，没有师傅管着我，我干嘛这么早回去？你看，咱们都共患难了，让我在你这儿住几天应该没问题吧？”让李龙泽有些无语的是，这家伙完全就是个刚逃脱家长看管的叛逆小孩儿，之前还曾对李龙泽喊打喊杀呢，现在却是一副自来熟的样子说道。

    虽然也算曾共患难，但那根本是没得选择的好吧？

    吐槽归吐槽，还能怎么办？也只有由得他去了。

    (本章完)


第二百零八章 游戏风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    虽然他们去到风云位面已经有一两个月了，但地球上不过是两天而已，那四十九天的论道大会并没有结束，天心上人自然抽不出空来管他这“失踪”了的弟子。

    慕阳子也死乞白赖的住在了李龙泽家里。

    这让李龙泽还有些庆幸，还好之前有先见之明，买了这栋别墅，不然让这家伙住老妈家去，那是怎么也说不清了。

    而回来之后，从慕阳子口听说了他之前所玩的那个游戏的真相，也让李龙泽对这个游戏有了更强烈的兴趣，他想要了解这个现代的，隐藏在游戏的武林！

    安顿好曲无忧，李龙泽又给龙千水打了个电话，找个时间送曲无忧回苗疆，让白苗的人帮忙看看。

    最后，暂时闲了下来，便又打开了那个游戏。

    一上线，便发现很多陌生人的信息，李龙泽没有理会，本想找小明几个，给他们一点提示，却发现小明竟然不在线。

    这家伙对这游戏可是相当沉迷，再加上正是读大学的时候，时间也很多，这个时候也不是吃饭的点儿啊，怎么会不在？

    疑惑之下，李龙泽看了看在线的几个好友，向孙武空发去了信息。

    “老孙，小明这会儿怎么不在？知道他干嘛去了吗？”

    “你可回来了！小明已经好几天没有上线了，我给他打电话也不接，这两天更是打不通了。”收到李龙泽的消息，孙武空显得很急切的回答道。

    得到孙武空的这番回答，李龙泽总觉得有些不安的感觉，继续问道：“那你知道是他家里发生什么事了吗？或者他失踪前有没有什么异常的？”

    “这个唔，有一些游戏里的事儿”说到这里，孙武空却是有些支支吾吾起来，让李龙泽皱紧了眉头，追问道：“到底是怎么回事？你也不想让小明出事儿吧？”

    “只是只是游戏里的事，应该没什么大碍吧？”孙武空有些迟疑道。

    “这不是一般的游戏！”李龙泽有些着急，不由直接道。

    “什么？这游戏有什么特别之处吗？”孙武空一听李龙泽这么一说，不由得追问起来，或许他也发现了什么不寻常。

    “到时候会告诉你的，你现在先告诉我，小明到底是怎么回事吧！”李龙泽不容拒绝的说道，事有轻重缓急，如今，从慕阳子那里，他知道玩这个游戏的绝大多数都并非普通人，而这游戏里的恩怨，也很可能会牵扯到现实。

    “是这样的，一个星期前，小明刷怪的时候，打了一只老虎，掉了本什么《阴阳掌》的掌法技能，当时他看了看技能介绍，还告诉我说这游戏的技能描述真详细，真跟本武林秘籍似的，什么招式什么发力方法都写得十分真实。”

    孙武空回忆着解释道。

    “你知道，这游戏对我们来说似乎有些难玩，这是我们得到的第一本技能书，小明高兴之下就先给我也看了看。”

    “我一看确实跟小明说的一样，这游戏的技能书也太详细了，不就是一套技能，有模有样的写了八页。你也知道，我对这些也挺感兴趣的，看它写得这么详细，好像真的一样，我就跟着练了练。”

    “谁知道，我好像还真的练出那技能书里说的气感什么的。”

    “这样一来，我自然更感兴趣了，不过这毕竟是小明的东西，没多久，小明就告诉我他准备把这技能书卖了，赚点银子去找他之前得到的一个藏宝图上的宝藏。”

    “但是，我跟着这技能书上的描述，好像还真练出什么来了，这种时候，我自然不想这么快还给他，让他给我一天时间，这游戏里的内容复制不出去，我就抄录一遍，再把技能书还他。”

    “他也答应了，但是，当天他下线后就再也没见他上来过。”

    听完孙武空的描述，李龙泽沉思起来，难道，小明的失踪，真是因为游戏里的事？

    一本技能书？好吧，这个游戏里的一本技能书，也是一本真实的武术秘籍。

    故事里为了一本武功秘籍引起的恩怨不少，莫非，这样的事，真的发生在了自己的身边？

    不管是不是这样，小明的事，自己不能不管。

    李龙泽当即放下电脑，走了出去，先给小明家里打了个电话去，不过，因为小明在外上学的缘故，平常也就一周左右与家里沟通一次，这次小明失踪也才不到一周的时间，小明的爸妈甚至都还不知道这件事。

    没有得到什么有用的消息，李龙泽也没有告诉小明的父母小明失踪的事，免得让他们担心。

    放下电话，叹了口气，想了想还是决定去小明学校里看看。

    见到李龙泽准备出门，慕阳子也凑了上来，兴奋的问道：“去哪里？带上我！”

    “我是去办正事儿，你自己爱去哪儿玩儿去哪儿玩吧，别惹祸就行。”李龙泽有些头疼的揉了揉太阳穴道，这家伙还真是个麻烦。

    “切！我对这里又不熟，哪里知道什么地方好玩儿？你这个东道主也不招待下？”慕阳子不满的说道。

    “我可没说过你是我的客人。”李龙泽撇了撇嘴，收拾好直接出门儿了。

    小明的学校就坐落在华海市近郊，也算是附近比较出名的一个学校了，此时正值下午，学校门前人来人往，一片祥和安宁。

    “来这儿干嘛？”身后传来的声音让李龙泽有些无奈，虽然不让他来，他还是自己跟来了。

    “都说了我不是出来玩。”李龙泽一边爱搭不理的答道，一边往学校内走去。

    虽然没有来过小明的学校，但之前还是从小明的口有所了解的，李龙泽找了找校门不远处学校的路标和地图，向着小明的宿舍走去。

    十五分钟后，李龙泽找到了小明的两个室友，当得知李龙泽是来找小明的时候，显得有些诧异，不过一番询问之下，他们还是告诉了李龙泽自己所知道的消息。

    在他们口，小明确实是孙悟空所说的那天消失的，本来那天一切如常，只是第二天一早起来，就没见到过小明了。

    他们本来以为小明就是溜出去玩儿什么的，但连续几天都没见到小明，都差点儿准备报警了，但是就在两天前，他们还接到了小明的电话，说是让他们帮忙请个假，最近恐怕没有办法来学校上学。

    ：。：


第二百零九章 追查

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    两天前还打来电话？李龙泽一脸诧异，跟自己想的不一样？

    难道并不是因为游戏，而与某些“武林人士”有了纠葛而失踪，只是他自己离开有什么事而已？

    但是，到底是什么事呢？近乎一周都没有与朋友们联系，连家里人也不知道，只是打了个电话回学校请假？

    “你要找人吗？”此时，跟随而来的慕阳子好似知道了李龙泽所说的正事，问道。

    “嗯！”李龙泽叹了口气，有些走神儿的随意答道。

    其实，有不少法术也能够寻人，但离小明失踪过去的时间太久了，或许他现在已经不在华海市，而法术的范围毕竟有限，现在恐怕得想想其他的办法了。

    虽然根据小明的室友所说，他两天前还打回来电话，不像是失踪，但李龙泽还是感觉有些不对劲儿，使他想要找到小明问个清楚。

    “不如让警察来找吧！”这时，慕阳子也提议道。

    “据说现在有那个什么摄像，找人还是找警察吧，他们效率很高。”慕阳子常年跟着师傅在华山修行，对山下这些现代化的东西并不十分了解，只能算是略有耳闻。

    不过，他这么一说，倒也是提醒了李龙泽。

    现在确实是四处遍布摄像系统，要找人，恐怕没有比调出这些摄像记录更简单的！

    “不用找警察了，跟我来！”经过慕阳子这么一提醒，李龙泽倒是想了起来，在网络之上，自己就是神！

    还用找什么警察，警察还要权限呢，而对自己来说，只要存在于网络的录像，就没有自己不能看的。

    李龙泽带着慕阳子很快来到了学校外的一个网吧，还好，学校四周，网吧这样的地方实在是太好找了。

    打开电脑，李龙泽并没有直接去调出那些监控录像来查看，一个人毕竟效率太低了。

    想了想，他进入了之前无影等人让他进入的那个加密聊天群。

    king：“有人在吗？”

    无影：“卧槽！老大，你进群就没冒泡儿过，怎么，有什么大行动吗？”

    李龙泽看着无影的回答有些无语，这些家伙是唯恐天下不乱啊，不过，这次恐怕是要让他们失望了。

    就在这一会儿的功夫，原本还沉寂着的聊天群突然沸腾了起来。

    天下：“老大，我们是要去入侵美国联邦系统，还是”

    神：“淡定，淡定！你也不想想，我们这点儿实力，去送死么？老大肯定是来教我们两招，以备不时之需的。”

    宗主：“闭嘴吧你们！听老大说说。”

    见到这群人这么热情，还真是让李龙泽有些不好意思了，他也就是这会儿有事要他们帮忙，才想起了似乎是有这么一群人来找过自己，此时应该用得上。

    不过，他们此时的热情，让李龙泽觉得，好像他们真的不只是说说而已，而是真的把自己当作了老大，这一切，只是因为自己在网络上的实力，而网络，就是他们所热爱，所要征服的“土地”。

    李龙泽微微感慨，停顿了片刻，这才继续打字交流道。

    “恐怕要让你们失望了，不是什么大事，只是要你们帮忙找个人。”

    无影：“找人？嗯，找谁，交给我们好了！”

    琨：“对！不就是找个人吗？交给我们，一天之内绝对找到！”

    接下来，几人干脆的回答，更是让李龙泽有些感动，随后发了小明的照片到群里。

    king：“这是我的一个朋友，已经失踪几天了，不过听说他两天前打过电话给这个号码，我想让你们查查他打电话的位置，以及华海市和他打电话过来的地方的监控录像，如果找到他，麻烦发给我一下。”

    宗主：“好的！”

    天下：“收到！”

    “卧槽，你还会这个？这些人是什么人？”旁边的慕阳子看得好奇不已，毕竟，对他来说，一个精通法术的人，现在却突然成了电脑高，这种反差，确实让人十分惊讶。

    “一些好人，罢了，他们帮我找人，不是吗？”李龙泽顿了顿，开着玩笑答道，随后见这家伙在这儿无所事事的有碍观瞻，想了想，打发道：“喏，你自己随便找个地儿玩游戏去吧，对了，最好不要在这里玩那个游戏。”

    “嘿嘿，谢了！”慕阳子眼睛一亮，抓过李龙泽递过来的钱离开了。

    作为一个道士额，还是一个真正的常年在华山修行的道士，而不是那些坑蒙拐骗之徒，慕阳子身上是一毛钱都没有的，不然他也不至于死乞白赖住在李龙泽家了。

    此时有了李龙泽递来的钱，他倒也不再跟屁虫似的跟着李龙泽，干脆的离开了。

    有着他师傅的看管，他下山的会不多，趁着此番会，自然要好好玩耍一番，但他不能去找那些俗家师侄之类的拿钱，不然肯定会被他师傅知道，从而不得不回华山之上。

    看着他离开，李龙泽摇了摇头，早知道这家伙拿钱就打发了早把他打发走了。

    随后转过头来，开始在键盘上敲敲打打。

    很快，李龙泽调出了小明失踪当晚他宿舍附近的监控录像，但却发现监控录像竟然有一段被删掉了。

    有问题！一定有问题！

    李龙泽暗道，开始小心仔细的恢复起被删掉的录像来。

    五分钟后，看着眼前这段录像，李龙泽摸了摸下巴，果然没猜错，小明这是惹上那些“武林人”了啊。

    这段录像有些惊人，有些超乎常理。

    漆黑的夜色下，可以隐约看见，一个朦胧的身影飞檐走壁一般攀上小明宿舍的窗台，一分钟后，扛着个大袋子潇洒离去。

    李龙泽立即顺着调出来的录像查下去，却发现但凡应该有小明出现的录像，都被删去，而且，对方似乎也是知道一些摄像头的存在，十分小心，绕过了很多有摄像头的路段，很多时候只有几秒出现在录像，即使如此，还是被谨慎的删去。

    废了一番功夫，李龙泽见到那人带着小明出了校门，将其放在一辆法拉利跑车的后座，扬长而去。

    ：。：


第二百一十章 龙渊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽连忙继续跟着那车离开的路段的监控录像找下去，却是因为附近岔路太多，再加上那人明显在有意规避被拍入摄像，很快就面临对着一大堆监控录像找无可找的地步。

    不过，正在李龙泽为此烦心不已的时候，群里的聊天提示音响了起来。

    李龙泽切过去看了看，发现群里几个人已经往群里发了几个打包好的件。

    便一一点开看了起来。

    都是一些有小明身影出现的短录像，结合在一起，那辆车行驶的轨迹正是往华海市外而去，最终消失在了录像。

    远离华海市区的乡间是不可能有监控录像的，当然，卫星摄像另算。

    无影：“你们看，我发现了这个！这是两天前的，小明打电话的地方，就在华海市。”

    只是，就在李龙泽想着怎么搞到小明被带离华海之后的消息的时候，群里一个人再次发出一段录像来。

    录像，小明在一坐奢侈的独栋别墅的院子，拿着打电话，身旁是两个西装革履，气势强大的人。

    尽管录像的画面不算清晰，但还是可以看出，小明似乎对这两人颇为头疼，每说两句话，便不自觉的扭头去看他们一眼。

    但是，画面，却也能看出这两人对小明却是十分客气，至少表面上是如此。

    “什么情况？”看到这一幕，李龙泽有些发懵。

    感觉好像嫁接的一样，你看，刚才看到这小子被不明人士带上车，准备带离华海市，随后却又看到他根本没有离开华海市。

    反倒是在华海市一个相当奢侈的别墅，身边更有两个神情谦恭但气势却不弱的随从，李龙泽不但想不通这家伙身上发生了什么事，甚至都不知道还该不该担心他，该不该去找他了。

    无影：“老大，你这朋友不是因为发财了，所以想要跟你们撇清关系，才不联系你们，装作失踪的吧？”

    群里，找出这段录像的无影猜测着，其他人一听，也纷纷讨论了起来。

    李龙泽却是摇了摇头，小明不是这样的人，再者，如果真是发财了，也不至于连自己父母也不告诉吧？

    最后，一番考虑，李龙泽还是决定下来，去找他！

    只要找到他，发生了什么，不就明了了吗？何必自己在这儿猜来猜去。

    king：“把那栋别墅的地址发我。”

    无影：“老大，你要去找他？我看，他恐怕会翻脸不认人！”

    宗主：“我看也是，看他这样子，明明过得很安逸嘛，还让你在这儿白操心呢！”

    king：“够了！我比你们了解他，我知道他是什么样的人，地址！”

    无影：“滨海山庄号。”

    短暂沉默后，无影还是给出了别墅的地址。

    king：“嗯！”

    李龙泽随意敲了个字以做回应，起身便要去找小明，却是想起什么，顿了顿，又坐了下来。

    king：“对了，过两天我整理份资料发到群里，你们有兴趣就看看，不要随意泄漏出去。”

    这群人的热情，让李龙泽真正认同了他们的存在，既然让人帮忙办事，好歹还是给人点儿好处吧！

    见到李龙泽这句话，原本以为李龙泽已经走了而沉寂下来的群里，顿时又沸腾了起来，将之前的一点小小的争执抛到了脑后，兴奋的议论猜测起李龙泽口说的资料来。

    李龙泽看着屏幕上不断滚动上去的字幕，摇头笑了笑，看得出来这些家伙很激动啊，不就是一点资料么，至于么？

    随后运指如飞，关掉了这个群，删除了自己在这电脑上的一切使用记录，站起身来准备离开。

    “慕阳？”当然，还有带上这个麻烦的家伙。

    因为在外面，老是叫他的道号不但奇怪，还会引起别人的好奇，李龙泽干脆把那个子去掉了。

    只是叫了两声，却没有得到回应。

    不是吧？小明刚找到了，这家伙又失踪了？

    扭头看了一圈儿，却发现这家伙被一群人围在间，正在一台电脑前玩着什么。

    走过去看了看，还没走近，便听到他身边的人一阵阵欢呼：“厉害！这操作，太六了！大神，请收下我的膝盖！”

    “哇！小哥哥，你太厉害了，带我上分怎么样？”

    “我艹！这家伙，已经是第五把超神了吧？大神我不是没见过，但这每一把都完虐对方的根本不在一个层面上啊！”

    再看被众人围在间的慕阳子，此时哪还有一点儿道士的稳重，得意之色溢于言表，却偏偏还装出一副不在意的样子，一边与身边恭维他的人聊天，一边随意的敲打键盘。

    “啊！”李龙泽拍了拍额头，摇了摇头走了，看他这样子，现在去叫他他还不一定愿意走呢！

    看得出来，这个对于众多青少年来说最流行的游戏，对慕阳子来说不过是第一次玩儿，不过常年修炼所锻炼出来的敏捷思维、判断能力以及反应能力，还真不是一般人能比得上的。

    让他去玩这游戏，完全是欺负小朋友啊。

    既然他玩得这么高兴，也正好甩掉这个跟屁虫了。

    李龙泽直接离开了网吧，打了个车往录像的那栋别墅赶去。

    这又是华海市一个奢华的别墅区，按照地址找去，眼前呈现出来的这栋别墅果然跟录像的一模一样，这是一座独栋别墅，有着精心修理的草坪和高高的铁门，透过铁门可以看到里面的空间也是很大。

    李龙泽正想着怎么进去，铁门忽然打开了，其涌出一群衣着得体的侍者站到两旁，一个管家打扮的年人走了过来。

    “欢迎，渊少爷已经等候多时了。”年管家不慌不忙，脸上带着微笑，走近李龙泽微微躬身道。

    李龙泽一瞬间的呆愣后，微微眯了眯眼睛，又是什么该死的少爷公子？不会又是龙家吧？

    他真是受够了这些人了，特别是现在，还动起自己身边的人的主意。

    但此时，小明在人家里，这一趟，不走也得走啊！

    李龙泽看了看眼前这阵势，心里盘算着，这是打算先礼后兵，还是怎么着？恐怕也只有见到那所谓的渊少爷才能知道了。

    神色波澜不惊的微微点头，道：“带路吧！”


第二百一十一章 替身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随着这管家进入别墅之后，这管家带着他来到一个布置典雅的书房之，书桌后的椅子上，坐着一个带着英气的少年。

    只是一个少年，看起来十分年轻，或许是常年的养尊处优，让他身上带着一种特别的气质，有着一种威严，神情也比常人更加成熟稳重，一身休闲服饰十分整洁干净，再加上那不俗的容貌，这样的人，恐怕不论身处何处，都是人们目光的焦点。

    李龙泽进来时，这少年正一边翻看着一本颇为厚重的书，一边搅动着旁边杯子里的咖啡，一举一动间，都充满了优雅的气质，或许，这就是人们口的贵族？

    但是，李龙泽可以看出他似乎并不如表面上那么平静，因为刚刚进来的时候，目光正好与抬头看向门边的少年撞到一起。

    少年顿了顿，放下的书和勺子，看向李龙泽。

    而李龙泽此时却是看向屋里另外一边，那边的沙发上，正坐着小明。

    见到李龙泽出现，本就显得有些烦躁的小明一拍额头，最后耸肩摊道：“你是怎么找到这儿的？为什么还是来了？”

    李龙泽上下打量他一眼，明显，他在这里没有受到什么虐待。

    这才看向那少年，有些无奈的摊：“说吧，你又是谁，想要我死？”

    “你就是他？呵，果然跟他们说的一样，挺狂妄的。在我的地盘，你就一点不担心自己吗？还有空担心别人？”那少年没有直接回答李龙泽，而是笑了笑，瞥了一眼旁边的小明道。

    随后，更是站了起来，向着李龙泽走了过来，似乎在观察他，打量他。

    “担心又有什么用？你会因此放过我吗？哼！竟敢以我身边的人来威胁我，我绝对不会放过你们的！”李龙泽冷哼一声，他实在是对这些“兄弟”没有耐心了，一个接一个的来，鬼知道那个家族，到底还有多少人，又有多少人盼着自己死。

    更何况，如今，竟还把算盘打到自己身边的人的身上来，这是他所不能容忍的。

    “不，哥哥，你错了！”然而，眼前的少年毕竟身份非凡，并没有被李龙泽的愤怒而吓住，而是摇了摇头说道：“如果不是我，你的这位朋友，恐怕已经死了。”

    “哥哥”听到两人的对话，旁边的小明傻眼了，停下抱怨不再出声。

    早在他第一天被龙渊从抓走他的那个“武林人士”救出来的时候，就被要求打电话联系李龙泽，再加上龙渊虽对他客气，却限制了他的行动，与软禁无异。

    所以，他一直以为这家伙是李龙泽的敌人，打着什么不好的算盘，所以一直拒绝联系李龙泽，却没想到李龙泽还是自己找了过来，让他有些抱怨此事。

    而此时，听到李龙泽和龙渊的对话，他觉得似乎是自己想岔了？

    不过他从小就与李龙泽是朋友了，怎么没听说他还有什么兄弟的？

    听到龙渊的解释，李龙泽停顿片刻，想起根据自己所看到的监控录像，小明此时确实不该在这里才对，除非抓走小明的那人是个神经病，离开了又返回来。

    “到底是怎么回事？”李龙泽稍稍平息了自己心的怒气，问道。

    “是你做的？”龙渊笑了笑，又坐了回去，说道。

    “我？开什么玩笑！”这一句话，差点儿又把李龙泽的怒气勾了起来，这小子是玩儿自己呢，怎么可能是自己做的？

    “不，是另一个‘你’做的。”见到李龙泽又要发怒，龙渊不得不摊了摊，快速解释道。

    “另一个我？”李龙泽有些疑惑，却是沉默了下来，似乎想起了什么。

    “嗯！龙千水应该还没有告诉你吧？”龙渊喝了口咖啡，笑道，随后说起往事来。

    “当年，你母亲在你的周岁宴上带着你离开，当他们发现的时候，已经晚了。龙家是一个很传统的家族，而你是我们这一代的嫡长子，你的出生，意味着龙家有了传承，是一件很重要的事。”

    “更何况，当时此事几乎已经说是诏告天下也不为过，所有的宾客，都已经到了。龙家丢不起这个脸，所以咯，他们从旁系抱了一个与你同时出生的婴儿，代替了你，自此，他作为你的替身而存在，享受着庞大的权利、地位，你的身份，你的名字，你本应拥有的一切。”

    “但是有一点，他不知道，但却是家族里知道此时内幕的人人尽皆知的事实，他只是个旁系，他不可能代替你继承龙家。”

    龙渊摊了摊，试图观察李龙泽对此事的反应。

    不过，李龙泽除了一开始的惊讶之外，再没有任何反应。

    他听得出来，这小子试图挑起自己对那个所谓替身的仇恨，凭什么他坐拥自己本应拥有的一切，最后还以这些本应是自己的权利和力量，来对付自己，对付自己身边的人。

    就算真的是这样，好像自己确实应该恨那家伙，只是，不论是自己从龙千水口听说的那些，还是从这小子口听说的那些，都不过片面之词，谁知道是真是假。

    “如果如你所说，他自己是不知道的？他甚至不知道我的存在，又为何会对小明下？”李龙泽没有冲动的表现出愤怒，而是继续对着龙渊问道。

    “哦，本来是的，但是现在么不确定。”龙渊摊道。

    “你应该也玩了那个游戏，还在游戏里见过他了吧？虽然那家伙挺废的，但这么多年，若说他是真的一点不寻常都察觉不到，那也是不可能的，再加上在游戏里遇到你，这可能让他有了一些猜测。”

    “那家伙嗯，还算挺狠的，宁可错杀一千，不肯放过一个的性格。”

    “而你这个朋友，当时得到的一本技能书，其实也是一部挺出名的武学秘籍，被他身边一个小家族的公子哥儿看上了，无意间让他查到了莫明是你的朋友，然后又发现了一些我们其他人在你身边活动的踪迹，不得不让他多想些什么。”

    “不然，仅仅为了一本秘籍，用不着这么着急对一个普通人出。”龙渊解释道。

    ：。：


第二百一十二章 敌人和朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好吧，那你的意思是，不管他知不知道我是谁，反正我又多了个敌人是吧？”李龙泽烦躁的抚了抚额头说道：“而且，这个敌人地位尊崇，还有些不择段。”

    或者对其他人来说，原本一切普通的自己，突然成了出身非凡，或许会高兴得找不着北，但对李龙泽来说，这完全只带给了他麻烦。

    “小宠，我该怎么办？”李龙泽感觉有些累了，面对这一系列复杂情况，心力交瘁，暗自对着小宠问道。

    “哇哦，俗套的狸猫换太子，不过，这是你的事，你想怎么办就怎么办呗！只要记住，有着宠物商店的存在，所谓龙家，不值一提。你完全可以陪这些小家伙们玩玩儿。”

    李龙泽叹息一声，早知道不该问这家伙的，它不过是个系统精灵，又没有家庭，怎么会知道自己此时完全是感觉心累啊。

    而且，说得这么轻巧，龙家对宠物商店本身来说或许是不值一提，但对此时的自己来说，却并不是。

    自己还不得不活在这个国家的规则，受到种种制约，并且自身的实力，也不过比普通人强了些许，仍然会面临意外和死亡的威胁，自己的朋友、家人们就更别提了，完全是毫无反抗之力的普通人。

    “不仅仅如此，你还多了个朋友。”那边，龙渊听了李龙泽这有些烦躁的话，笑了笑说道。

    “是吗？龙千水那样的？”李龙泽现在有些明白过来为什么这家伙会救小明，会跟自己扯这么多了，又是一个想让自己去争那个位置，从而达到自己的目的，利用自己而获得利益的。

    “不，你应该分清楚，龙千水不过是旁系子弟，而我跟你一样，都是嫡系！这其的区别，可是很大的。”龙渊摇了摇头说道。

    “嗯，所以呢？既然也是嫡，那你应该也有成为继承人的可能吧？”李龙泽点了点头道，既然如此，不也是应该恨不得他死么？

    “嗯，虽然如此，但我志不在此。”说到这里，龙渊却是叹了口气，摇了摇头说道，表现出来的无奈和沧桑不是他这个年纪应该拥有的。

    “志不在此？”这话倒是让李龙泽惊讶了，自从接触以来，龙家给他的印象，便是所有人都是为了利益，为了那个位置，而不折段的存在。

    但这小子竟然说志不在此？

    “既然志不在此，那你就该去追寻你希望的东西，而不是在这些争权夺利上白费时间。”虽然有些惊讶，但一直以来对龙家之人的恶感，让李龙泽对龙渊仍没有什么好语气。

    “你不懂，生在这种家庭，是生不由己的，不管你希望得到什么，只要你一旦停下争权夺利的脚步，很快就会被吃干抹净，连骨头都不剩。”

    “权利，是那么的美好，以至于，不会有人相信你不喜欢。”

    此时，呈现在李龙泽眼前的，仿佛不再是个二十岁的青春少年，而是个历经沧桑的老者。

    或许，这就是他们出生不凡，他们衣食无忧的代价吧。

    李龙泽一时感慨，倒也不再那么排斥与龙渊的接触，点了点头道：“嗯，所以你的目的是”

    “我可以帮助你回到龙家，获得你本应拥有的一切，但我希望，你能答应我，到了那时候，给我十年安然无忧普通人的生活。”龙渊摊了摊，抬头看向李龙泽。

    “只是十年？”

    “已经很久了，注定不可能一直持续下去的，即使有你的许诺。”这小子倒也是看得开，笑着答道。

    “好吧，最后一个问题。”李龙泽犹豫了片刻，点了点头，问道：“为什么选择我？除了你，应该还有其他人有会成为继承者吧？你对他们应该比对我熟悉。”

    “正是因为熟悉！龙霖，你继母的儿子，狂傲自负，因为曾经的我不懂得韬光养晦，视我为劲敌，他不会相信我。龙辉，叔的儿子，自小心思深沉，实则性格狠辣，没人知道他想些什么，我不敢信他。”

    “我最后能选择的，只有你。”龙渊摊了摊，寥寥几句，却让李龙泽算是明白了此时龙家这一代的大致情况。

    “好！我知道了。”最后，李龙泽点了点头，看向小明：“我们走吧！”

    “喂，你”见到李龙泽听完他这一番话后的举动，龙渊有些摸不着头脑了，不由得站了起来叫到。

    “反正也躲不过，我会慎重考虑的。”李龙泽没有再多说，带着小明转身离去。

    龙渊只得无奈的提醒道：“好吧，若要联系我，最好小心一点，我可不比龙千水，若是让他们知道我的决定，你的危险会加倍。”

    离开这栋别墅，李龙泽深吸了口气，夜风拂来不远处海水的咸腥，竟也只觉清新，烦闷的心情平静了许多。

    两人沉默无言，走了一会儿，李龙泽才转头笑问道：“怎么？就不想问我什么？”

    “想问的多了！老大，你什么时候有个了不得的家族了？还有刚刚那小子，叫你哥？到底是哪儿冒出来的？”

    “你是不知道，他那些下可厉害了！还有，孙武空叫我们玩的那个游戏”听到李龙泽开口，小明这才滔滔不绝的说了起来。

    他心里的疑惑可能是最多的吧，只是刚才看李龙泽心情不好，才踌躇着没有开口。

    “好了好了！还是让我来告诉你吧！”眼看这家伙说起来就没个停的，李龙泽不得不打断道。

    随后，想了想，叹了口气，解释了起来：“这一切，还得从我退伍，以及之前去那趟燕京说起。”

    随后，李龙泽将自己退伍后的一些不凡经历，隐去宠物商店的事，全都告诉了莫明。

    “所以说，你是一个大家族理论上的继承人，而把我抓去那家伙，是你消失后的替身？一个替身还这么嚣张，削他丫的！”听完后，小明倒是一脸兴奋激动的说道。

    “得了吧，你该知道这事儿很复杂。”李龙泽白了他一眼，当然看得出小明这是在开玩笑。

    “龙哥，本来我以为孙武空无意间让我们加入的一个游戏，竟然是现代真正的武林，就已经算是非凡的奇遇了，但这些与你经历的比起来，都还太过平凡了，未来如何，只能你自己做决定。”玩笑过后，小明一脸认真的看向李龙泽道。

    ：。：


第二百一十三章 不辞而别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “唉！算了，先不说这些了，你回去吧！周末的时候，叫上孙武空、赵万新、周云海他们到我店里来一趟。”最后，李龙泽一摇头，暂且把这些烦心事抛到脑后，对着小明说道。

    “那吴山呢？听说，你跟老吴闹了点儿矛盾？”之前在阳光地产买房时所发生的那点儿不愉快，似乎莫明等人都知道了，此时见李龙泽让他们都去店里一趟，却没有提到吴山，不由得问了起来。

    李龙泽沉默了，一点儿小事，自然没有什么可记恨的，只是，价值观不同，就算勉强和好如初，过多的相处，也只会将昔日的友情耗尽而已。

    “别这样，都是多年的兄弟了，没必要为一点小事这么”莫明拍了李龙泽一下，劝道。

    “照我说的做吧。”李龙泽摇了摇头，打断小明道。

    “唉，好吧！”见李龙泽心意已决，小明也只好点了点头，与吴山比起来，他还是与李龙泽更亲近些，毕竟，吴山当年在他们这群人，就是比较小透明的存在。

    “不过”随后，小明又看了李龙泽两眼，似乎有些为难的支吾道。

    “什么事？直说吧！”李龙泽看得无奈一笑，一拍小明肩膀道。

    “还是老吴的事，他就要结婚了，邀请了我们，只是或许他也是介怀上次的事，虽然想邀请你去，但又拉不下脸来，把请帖给我了，让我交给你。”小明饶了饶头道：“如果你不想去的话，就算了吧！”

    “结婚？不，这个我还是会去的。”李龙泽有些惊讶，随后点头肯定道，毕竟是多年的兄弟，即使有意疏远，但也不算闹翻了，这种大事还是该去一趟的。

    “嗯，那好吧！周末过来的时候顺便把请柬给你带过来。”听到李龙泽的回答，小明有些意外，也有惊喜的点头答道。

    随后，小明自己回了学校，李龙泽也回到自己新买的别墅。

    刚到家，就发现龙千水正等在这里，见到他回来，有些着急的看向李龙泽道：“你说曲小姐炼蛊反噬？”

    “对，怎么？会很严重吗？我发现她体内好像有股力量在自我修复，应该没多大问题吧？”龙千水的紧张让李龙泽不由得跟着担心起来，问答。

    “如此倒好，只是有些惊讶，曲小姐的身体，应该说是万蛊不侵也不为过，没想到还有蛊虫能够反噬她，不知道是什么蛊。”听到李龙泽的回答，龙千水松了口气，解释道。

    李龙泽微微松了口气，打开门进屋去，心暗道，从吕洞宾床底下摸出来的蛊虫，自然不可能是什么简单的蛊了。

    只是，带着龙千水去曲无忧的房间一看，却发现原本躺在床上的曲无忧的身影已经不见了。

    “该死！又是龙家的人？”李龙泽几乎是下意识的，便把这事儿算到了龙家之人的头上。

    旁边的龙千水却是苦笑一声，看来李龙泽这些日子对龙家也是太敏感了，四处看了看，从不远处的书桌上拿起一张压在杯子下的纸条看了看，递给李龙泽道：“别怪龙家了，这次还真不是。”

    李龙泽快步走过去，接过纸条看了看。

    纸条上歪歪扭扭的写着几句话，甚至还有几个字是由拼音拼成，大意是曲无忧已经醒来，从上次的失败知道了缺少的是什么，现在她要去找一种失传多年的蛊虫，和一个特殊的练蛊环境，没有与李龙泽当面告别，还请见谅。

    李龙泽松了口气，一拍额头，露出一脸苦笑。

    小丫头从小在苗疆深山张大，自然是不识字的，所会不多的这几个字，还是这些日子来李龙泽没事儿教的。

    所以，这张字条应该不会有假。

    此时，除了说这小丫头心急，还能怎么办？

    “行了，没事了，你走吧！”叫了龙千水来，谁知道这丫头自己醒了跑了，李龙泽只能打发龙千水回去了。

    “你见到他了？”不过，龙千水并没有走，而是对着李龙泽问道。

    李龙泽顿了顿，看了两眼龙千水，道：“你消息挺灵通的。”

    “只是正好知道他到这边来了而已。”龙千水以为李龙泽误认为自己监视他，连忙解释道。

    李龙泽笑了笑，他当然不是龙千水想的那样认为的，这世界上还有能跑到另外一个位面监视他的人吗？不管这世上有没有，只是龙千水不会是。

    “龙渊乃是长辈眼的天纵之姿，十八岁的时候就突破到先天境界，头脑也十分灵活，已经连续跳级得到硕士学位，更别提将自己下的生意经营得有声有色，光看表面，这就是一个完美的天才，前些年，那些关注龙家的人，不管是敌人还是企图巴结龙家的人，除了表面上的继承人，第二个着重注意的就是他。”随后，龙千水开始解释起来。

    “可以说，他几乎是龙家这一代的第一人，当然，其他两位也不差”

    “嗯，不过我对这些没有兴趣，你可以回去了。”李龙泽有些不耐烦的摆了摆道。

    既然已经见过，他自然有着自己的判断，不需要别人再来描述一遍，对方有多么多么厉害。

    “唉！”龙千水看了李龙泽两眼，长叹一声，知道这会儿是劝不了什么了，天色也早暗了下来，也只好转身离开。

    “完美的天才吗？”龙千水走后，李龙泽望着窗外如墨的夜色，喃喃道，如果是得到宠物商店前，刚才龙千水这翻话，恐怕也足以让他升起对龙渊的敬佩吧。

    至于龙家李龙泽下了决定，既然躲不过，那就面对吧，找个会，去龙家看看，再决定要不要出现在他们眼前，要不要回去。

    至于现在李龙泽拿起，给钱菲菲打了电话过去，不久就是吴山的结婚喜宴，他准备带上钱菲菲一同前往。

    只是有些不巧的是，打过电话去，才突然得知，这么多年过去，再加上前段时间钱大千邪差点死掉的事，让钱家老太爷心软了，两家关系有所缓和，甚至有了生意上的往来，而此时，钱菲菲已经跟着钱大千前往燕京，会到钱家，去陪老爷子一段时间。

    (本章完)


第二百一十四章 兄弟间的抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    两天后，正是周末，小明等人如约聚集到龙凤宠物店。

    由于几人都有自己的事情，陆陆续续聚集齐，差不多也都到午了，一起出去吃了顿午饭，回到宠物店里，李龙泽让秦空明和徐敏把门关上了。

    李龙泽这神神秘秘的举动让众人好奇不已，孙武空比较坐不住，忍不住开口问道：“龙哥，你这神神秘秘的干啥呢？不会是那个游戏的事吧？你还知道什么？”

    孙武空从游戏的技能书修炼出一些似是而非的东西，对这方面正是好奇不已的时候，此时这么一想，立刻拉着李龙泽恨不得他立马把他所知道的都一下讲出来。

    “关于那个游戏，我是知道不少，但我叫你们来不是这事儿。额也有点儿关系吧。”李龙泽白了孙武空一眼，抱着胳膊道。

    孙武空、小明、秦空明等人坐成一圈儿，目不转睛的盯着李龙泽，活向幼儿园向老师讨糖吃的小朋友，场面有些好笑，不过李龙泽口的话却不好笑了，一说出来，就让几人瞪大了眼睛。

    “我准备让你们几个习武。”

    “龙哥，你不会是在搞笑吧？”

    “习武？来，你掐掐我，我这是做梦呢？还是做梦呢？”

    “龙哥，你这把我们都聚集起来，不会就是为了开这么个玩笑吧？”

    孙武空几人明显都有些不相信，面面相觑。

    只有秦空明，这么一听说，兴奋不已：“老板，你这是终于打算教我几招厉害的了？”

    “嗯，你那几招，接下来恐怕不够用了！”李龙泽先对着秦空明回答道。

    随后一脸严肃的看了孙武空几人一眼，肯定道：“我不是在开玩笑，你们都是我的兄弟，有些事，我就不该瞒着你们，而你们若是有心与我共患难、同享福，我自然会想办法提升你们的能力，让你们尽量安全。”

    “我也事先说明，你们一旦决定了要与我保持着曾经的兄弟情谊，接下来很有可能面对一些危险，当然，生活也会因此而变得更加精彩。若你们不愿意面对这些危险，我们最好从现在开始，撇清关系，保持距离。”

    “如何选择，都在你们自己，不管你们怎么选择，我都不会怪你们的。就算你们不愿意与我一同去面对这些危险，去经历这个更加精彩的世界，从而疏远，那也并不说明我们间的情分断了，只是我们不再适合站在一起了。”

    李龙泽缓缓说道。

    今天叫他们来，就是要告诉他们这些的，小明的事，让李龙泽想到，很多时候，自己的敌人可不会管自己那些朋友是不是普通人，若是有必要，恐怕会对他们下，或是用来威胁自己，或是用来动摇自己的心神。

    而接下来自己要面对的这些敌人，只会越来越强大。

    李龙泽只有两个选择，一是让这些朋友们随着他一起强大起来，直到足以面对一切危险。

    二就是自此与这些朋友们疏远，让敌人不再以为他们能对自己起到什么威胁作用，自然也就安全了。

    这两个选择，李龙泽终究交到了小明他们自己上，让他们自己做出选择，毕竟，此时的选择，恐怕事关他们今后的人生。

    听到李龙泽郑重其事的说明此事，知道游戏的那本技能书的事的孙武空和小明两人认真思考起来，其他几人也不得不暂且相信，并思考起来。

    “我只是个厨子这习武我都二十多岁了，这能行吗？我看那些书上不是说习武都要从小开始才行吗？”片刻后，周云海迟迟疑疑的说道。

    “哈哈！别人恐怕不行，但我李龙泽的朋友，一定行！”李龙泽大笑一声，拍了拍他的肩膀自信道。

    有宠物商店在，就算资质不好，他也能用其他东西给堆起来！

    实在练武不成，那不是还有修仙、还有魔法，还有科技嘛！

    提升的方式并不单一，一种不行，那就换一种！此时只告诉他们习武，一是他们还没有做出选择，也不适宜透露太多，二是也怕他们太过惊讶，以为这天方夜谭的，恐怕是自己魔障了，不相信自己。

    “好！那还有什么好考虑的！龙哥，咱哥儿几个打小就能玩在一起，你不是我们年龄最大的，也不是体格最壮的，却能让我们心甘情愿认你当老大，自然有你的道理，我相信你！让我们就此疏远开来，我办不到。”周云海看着李龙泽，坚定道。

    “好！”李龙泽重重的点了点头，沉重道，心暗自道，不管以后面对着什么样的危险，他绝对会保证自己这些兄弟们的安全！

    不让他们为今日所做的选择而后悔！

    “龙哥，你刚刚说会面对一些危险，能说说吗？都是些什么危险？”赵万新饶了饶头，问道。

    李龙泽想了想，笑道：“比如什么武林高的追杀，异能者的追杀，杀的暗杀之类的。”

    众人一听，张大了嘴巴，片刻后，赵万新摇了摇头，勉强露出一个笑容道：“龙哥，别开玩笑了，这世上怎么会有异能者。”

    “我不是开玩笑，信不信由你，但今日一旦做下这个选择，今后的日子，恐怕不会太平静。”李龙泽收敛笑容，严肃道。

    “那，那我还是不参与了，你们也知道，我这些年来在道上混的虽然还算可以，但那些砍指断胳膊甚至杀人的事我看得多了，我真的不想再这么提心吊胆下去了，这些打打杀杀的事，我还是不参与了。”赵万新摇了摇头，苦笑着说道。

    随后又有些想要解释，道：“龙哥，我不是说怕死，也不是说就不想跟你做兄弟了，我只是”

    “我明白！”李龙泽打断了他的话，重重的拍了拍他的肩头，点头道：“我理解的，只是，以后若是有什么不明人士向你问起我，你最好说只是普通同学，已经没了联系，今后，也少些往来吧。”

    “龙哥我”赵万新有些不理解，仍想要解释。

    “我明白的，这是为了你好。”李龙泽摇了摇头，示意他不必再说下去。

    他再厉害也只是一个人，分身乏术，不可能二十四小时跟谁在一起的，所以，也不可能时刻保证谁的安全，想要他们安全，恐怕也只有这样，让他们自己强大起来，迎接挑战，或者就此疏远，让别人不再打主意到他们身上。

    (本章完)


第二百一十五章 分发秘籍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “唉！那我”赵万新见李龙泽这根本连解释都不让他解释的，只得叹了口气，此时却是并不理解李龙泽的苦心，只以为是因为他不愿与李龙泽他们一同冒险，而被排除开来，此时看了自己周围几人一眼，转身打开门走了出去。

    小明几人看得很不好受，似乎伸要拦，扭头看了李龙泽一眼，却是就此作罢，也只得长叹一声。

    “人各有志。”李龙泽喃喃道，似乎也是在安慰自己。

    回过神儿来，又看了仍留在自己眼前的众人一眼，捏了捏鼻骨，挑眉道：“那你们呢？是决定了？”

    “决定了！”小明等人对视一眼，重重点头道，虽然，此时的他们，或许还并不那么明白，他们口的决定，到底具体hi什么。

    “好！”李龙泽打了个响指，走到电脑旁，开始噼里啪啦敲打起来，不一会儿，一叠刚打印好的纸出现在他。

    李龙泽沾了下唾沫，两下将这叠刚打印出来的资料分成了五份，随后一一向着小明、秦空明等人递了过去。

    “这是我选的几种比较适合你们的武功，你们先自己拿去研究研究吧，有不懂的就来问我。”随后，李龙泽笑着说道。

    看着他们目瞪口呆接过这一叠叠资料，一脸惊异的翻看，不由得再次笑着提醒道：“当然，最好尽快能上，也好应对不久的将来将要面对的危险。”

    这些武功，一些是从帝释天所收集的那些武功秘籍选出，一些是轩辕启用以购买乾靖子所支付的“费用”。

    “真的让我们学武功？这些都是真的吗？”小明抬起头来，一脸惊愕的对着李龙泽问道。

    “难不成你一直以为我在开玩笑？”

    李龙泽故做不悦的瞪了他一眼道。

    “啊哈，那当然不是，你都这么严肃的说了。只是只是不可思议。”小明连忙摇了摇头，只是还是有些不知道怎么表达自己的震惊一般说道。

    “这个厉害！这个厉害啊！那啥，老板，既然你都这么说了，那我今天就请假啦！”而一旁的秦空明作为一个武学迷，并且曾经得到过一本剑法，此时翻看起的资料来，没有半点怀疑，越看越激动，最后竟是留下句话迫不及待的跑了。

    看来，是想要回去尝试一下了。

    小明几人看了他这样子，不信也得信了。

    孙武空也有着之前修炼游戏那本秘籍的经验，很快也反应了过来，虽然还是有些不可思议，却也是重重的向着李龙泽点了点头，道：“做梦也没想到能得到这般奇遇，放心吧，我会好好练的。”

    “啊！我还能说什么？其实前几天经历过那些事，现在想想，不就是这世界上真的存在武功，我们还能学嘛，也没什么可惊讶的。”小明释怀般摊了摊道，随后将那叠资料揣了起来。

    “嗯，我会好好学的！对了，这个给你！”小徐敏也一脸坚定的点头道，随后怯怯的上前来，放了个东西在李龙泽，拿着资料离开了。

    “嗯？什么？”李龙泽有些疑惑，低头看了看徐敏放到自己的东西。

    一个木头小人儿。

    木胳膊木腿儿甚至削得不够对称细致，但是，这个肢体摇摇晃晃，好像随时可能散架的木头小人儿，非但没有散架，竟还缓慢的迈动脚步，在李龙泽走来走去。

    李龙泽有些惊讶，于是又拿过来凑近看了看，木头小人儿的动作还挺僵硬迟缓，但是最重要的，这木头小人儿完全是由木头块儿做成，没有任何动力系统，也根本没有类似发条之类的存在，但它就是这么神奇的运动着！

    他成功了！真是个天才！

    仅仅依靠一本古籍，竟然真的制造出了不用任何外力推动的木傀儡。

    “这是什么？”小明几人也好奇的凑了过来。

    “一个小玩具罢了。”李龙泽心情大好，笑了笑，随将小木傀儡放到身后桌子的抽屉里，然后拍道：“好了！出发吧！不然可得迟到了！”

    “对！都快午了！”这么一说，其他几人也都纷纷看了看时间，连连点头道，随后一行人往店外走去。

    今天，就是吴山举办喜宴的日子。

    倒是挑了个好日子，不但与两人八字契合，而且正值周末，平时忙碌的人，也没有了推脱的借口。

    一行人热热闹闹来到了吴山举办酒宴的酒店。

    这是市区心，一个十分出名的酒店，可见，两人决定了要大肆操办此次的宴席。

    而看着眼前奢华的酒楼，李龙泽不由得露出了个笑容，这家酒店，不就是钱菲菲家的么。

    当然，此时看了看身旁几个朋友，他并没有说什么，几人说说笑笑，跟着来往客人往门口走去。

    站在门口招待客人的吴山看到几人到来，当看到其的李龙泽的时候，神情微顿，有些尴尬的样子，但随后便也挂起了笑容。

    热情的走了上来，对着他们一一握，笑道：“谢谢兄弟们过来捧场，里面请，里面请！”

    “嘿，你倒是出息了，这么大排场，恐怕不便宜吧？”周云海笑着恭维道。

    “哪里哪里，还不是因为她喜欢热闹么！”吴山一边引着他们一行人往二楼的礼堂走去，一边笑着说道。

    看得出来，他很高兴。

    李龙泽也不打扰他的性质，只是微微一笑，默默跟在其后。

    来到小礼堂，宾客已经来了不少，一身盛装的新娘子正与娘家几个亲戚说笑着，见到吴山领着几人过来，眼神平淡的往这边瞟了一眼。

    当看到其的李龙泽的时候，神色一顿，目光在他身上几经流连，最后起身走了过来。

    “嗨，你们好！谢谢你们能抽空前来！”新娘落落大方的向着几人打了个招呼，似不经意般拢了拢头发。

    今天这样的日子，新娘子自然是盛装打扮，妆容精致，再加上本身底子也不差，不由让几人眼闪过一丝惊艳，随后小明等人拍了拍吴山的胳膊，笑道：“老吴，还是你厉害，这不声不响的，就把咱嫂子这样的美女搞到了。”

    ：。：


第二百一十六章 参加婚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “恭喜！”李龙泽笑了笑，出声道。

    以他如今和吴山的关系，似乎不宜表现得太亲密，但既然来了，祝福的话总还是要说的。

    “老吴，这几位是你也不给我介绍一下！”随后，那新娘子娇嗔的拍了吴山一下，说道。

    “哦哦，忘了！忘了！这几位，就是我经常跟你说起的，初时候的铁哥们儿。”吴山拍了拍脑袋，连忙说道。

    “嫂子好，我是莫明，你可以叫我小明。”莫明等人见状，也纷纷自我介绍道。

    齐小萌笑了笑，点了点头，最后望向李龙泽。

    李龙泽感觉有些怪异，但还是微微一笑，点头道：“我叫李龙泽，祝贺你们！”

    “哦，老吴，这就是你跟我说的去当兵那朋友吧？”齐小萌扭头对着吴山问道。

    不过，没等到吴山的回答，便又转过头来，笑着对李龙泽问道：“不知道现在在做什么呢？不介意告诉我吧？”

    “开了家店。”李龙泽抓了抓头发，敷衍道，总感觉这新娘子似乎对自己热情过头了。

    见李龙泽这般敷衍，齐小萌倒也有点儿眼力劲儿，不再追问下去，却是话题一转，看向李龙泽腕儿道：“噢，这是劳力士20周年的特别定制rlexsubariner吧？不瞒你说，我也特别喜欢这个品牌，收藏了好几块呢，可惜都是普通款的。不过，如此看来，我们也真是兴趣相投呢！”

    听到新娘子这翻话，李龙泽一愣，随后好像也明白过来什么，低头看了看自己。

    毕竟是来参加人家的婚礼的，以示礼貌，李龙泽自然也不可能穿得太邋遢随便，再加上之前与曲无忧出去采购过一番，随搭配的一身服饰也都算是价值不菲，至于上这块表，他哪儿知道那么多？

    他根本对这完全没有兴趣，只是走的时候感觉差些什么，随戴上的而已。

    齐小萌这翻话，不但让李龙泽明白了过来，其他几人也似有所悟，纷纷对视一眼，只站在一旁干笑着不出声，气氛有些尴尬。

    而吴山的脸色更是黑了几分，他知道自己这个女朋友的毛病，酷爱奢侈品牌，甚至说是拜金也不为过。

    这次之所以答应他的求婚，还是因为上次卖给李龙泽的那栋别墅，让他得到不少的抽成，也算是狠狠发了笔财，他不但给齐小萌买了满足她愿望的香奈儿包，还有各种奢侈化妆品，以及一颗不小的钻戒，这才抱的美人儿归。

    吴山了解齐小萌的这些缺点，但这又怎么样呢？他爱齐小萌，也认为以他的努力，今后肯定会越来越好，足以让齐小萌过上她想要的生活。

    但此时，看到齐小萌向李龙泽大献殷勤，只是因为他这一身奢侈的装扮，还是让他有些受不了。

    “小萌！”吴山拳头紧握，沉着脸道。

    齐小萌听到这一声带着怒气的提醒，这才惊醒过来，发现自己似乎表现得有些过了，连忙捂嘴干笑两声，抱着吴山的胳膊道：“哎呀！老吴，你又不是不知道我，我又没有其他什么意思，既然是你的朋友，我当然要好生招待啦！又有客人来了，你快去接接！”

    说着，推了推吴山，指向小礼堂门口的方向。

    李龙泽与小明等人对视一眼，随后微微皱眉，周云海伸了伸，想要拉住吴山说点儿什么，只是看着这热闹的小礼堂，两方父母都在，各家宾客到齐，他一个外人，能说什么。

    最后也只能叹了口气，什么都没说。

    而吴山自然也不是傻子，更何况，他比李龙泽他们更了解他的这个小娇妻，当然不愿意这个时候走开，沉着脸没有动。

    但那齐小萌明显更了解怎么对付吴山，抱着他的胳膊晃了又晃，一脸委屈的嘟嘴道：“哎呀！老吴，你去嘛！不然，你想毁掉我的婚礼不成？你说了要给我一个美好又盛大的婚礼的！哼！你想惹我不高兴吗？还是你不相信我？”

    “唉！小萌，你知道的我”被这温言细语的撒娇一哄，吴山顿时心软了，一脸无奈的看向齐小萌道。

    “哼！”齐小萌却是嘟着嘴，一副委屈的转过头去。

    “好好好，我这就去！”或许是想到反正是在礼堂呢，这么多人，齐小萌再没分寸也不会没分寸到哪儿去，最后只得挫败的点了点头，向着礼堂之外走去。

    这一幕，让李龙泽和小明等人看得目瞪口呆，这吴山这完全就是他们从来没有看到过的一面啊。

    还有这齐小萌真是不知该作何评价。

    不过，有一点齐小萌说得倒是没错，如今婚宴在即，他们身为吴山的朋友，总也不可能把这婚宴给毁了吧，要真是毁了，说不定吴山还要恨他们，也只得摇了摇头，什么评价都放在心里，这会儿去说新娘子的坏话，是不可能的。

    这么多人在呢，也不可能让吴山去丢这个脸。

    不过，他们想着不让吴山丢脸，那齐小萌却可能没考虑过。

    眼看着吴山走远，扭身便是一个麻溜的动作挤开了李龙泽旁边的小明，毫不避讳的抓着他的胳膊往席位走去。

    李龙泽不得不伸拂下齐小萌拽着自己胳膊的，无奈道：“我自己过去。”

    随后，一行人落座，齐小萌却仍是不走，拍了拍李龙泽的肩膀，就差伏下来了，说道：“你跟老吴既然是好朋友，那让老吴找个时间，咱们几个一起出去玩玩。”

    李龙泽不知该做什么回答好，本就决定与吴山疏远一些，只是看在昔日情分，结婚这样的大事，不来也说不过去，这会儿要直接拒绝齐小萌吧，怕也不够礼貌。

    还好，这会儿齐小萌母亲似乎也看不下去了，当然，也恐怕是怕齐小萌继续这么下去真搞砸了自己的婚礼，对着她喊道：“小萌！跟叔叔伯伯们打个招呼！”

    这才算是解了李龙泽的围，齐小萌扭头一看，扬起一个笑容走了过去。

    ：。：


第二百一十七章 礼物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    齐小萌被叫走，李龙泽总算松了口气，端起桌上的杯子喝了口水。

    小明几人凑了过来，顿了顿，道：“老吴这老婆唉！老吴是个老实人”

    “你们去劝劝他？”李龙泽摊了摊道。

    其余几人纷纷摇了摇头，这事倒也不是那么好劝的，看刚才吴山对齐小萌的将就程度就知道了。

    这场婚礼可谓十分盛大，来宾众多，接下来婚宴正式开始，作为新郎和新娘，吴山和齐小萌倒也挺忙的，被众多人围在一起，祝福着说笑着。

    李龙泽便也不去凑这个热闹，躲在后边儿跟小明他们一起。

    一切以婚礼的流程走下来，吴山准备宣布开席了，而这时，他的一个同事却是高调送上自己准备好的礼物。

    其他人一见，也是纷纷不甘落后，一些亲近之人，除了本来的礼金之外，此时也将精心准备的礼物送上。

    这倒是少不了的，连小明他们也都上去送了礼物。

    新郎新娘被一堆的礼物包围，笑得十分灿烂。

    看到小明他们送完礼回来，李龙泽也起身抓起随身带来的一个包裹走了过去。

    他准备的礼物并非是在外面买的，而是从轩辕启送来的那一半国库挑选的，至于这包装，自然是李龙泽亲自动。

    毕竟不是心灵巧的女孩子，这包装么，看起来可谓极为随意。

    而李龙泽倒也不怎么在乎这些，便就这么拿着走上去，然后递给吴山，说了句恭喜的话。

    源于上次在售楼部两人闹了些矛盾，吴山似乎仍觉得有些尴尬，话也不多说，只是随意接了过去，说了句道谢的话。

    本来这一切就这么结束了，齐小萌见是李龙泽送的礼物，包装却这么随意，看起来不像是什么值钱的东西，脸上神情有些不悦。

    不过，随后还是笑着对李龙泽说道：“我可以打开看看吗？”

    “当然！请便！”李龙泽暗叹一声，不过这本来就是送人家的礼物，他也没道理不让人看，只得说道。

    齐小萌的要求，也引起众多宾客们的注意，一些认为可能是李龙泽与这家人关系很好，所以人家要打开看看，也符合常理。

    一些人却是想不通，之前那么多人送上礼物，干嘛非得看李龙泽送的礼物，而且看这包装就不是什么贵重物品，难道是要落人面子么？

    还有些却是带着看好戏的心态，认为李龙泽这穿得人模狗样的，送个礼物看起来这么寒酸，莫不是主人家生气了，要当众落他的面子。

    “小萌！”吴山似乎也如后者所想，对李龙泽投以一个歉意的目光，对着齐小萌叫到。

    在他想来，或许是因为上次的事，让李龙泽对他心有隔阂，所以没送上什么贵重礼物，但他结婚这事儿，李龙泽都放下前嫌来了，他总不能让齐小萌落李龙泽的面子啊。

    齐小萌压根儿就没有理会吴山，得到李龙泽的回答后，便两下的把包装打开了来。

    “啊！”这一打开，却是惊呼一声，抬震惊不已的捂住了嘴巴，原本的礼物向着地面落去。

    李龙泽伸抓在了，放到了一旁的桌子上。

    “这些这些是给我的？”齐小萌捂着嘴巴，惊喜不已的说道，眼充满了不可置信的神色。

    吴山以及其他一干宾客也是望着桌上一堆五光十色的珠宝震惊不已。

    那是一套轩辕启送来的国库的皇室珠宝，包括凤冠、项链、链、玉佩、吊坠、耳坠、额饰等等。

    无一不精美异常，无一不光彩夺目，没有一个女人能够看到这些东西而无动于衷的。

    不，或者说是没有一个人，就算是男人看到这些东西，也足以激动不已，毕竟价值不菲。

    其有最纯净的羊脂玉，最圆润饱满的珍珠，粉的、黄的、黑的、纯白的

    各种水晶、宝石、钻石，更是相得益彰，在金银的雕琢之下，华贵非凡。

    “当然，是送你们的礼物。”李龙泽点了点头，回答了齐小萌震惊之下的问题，随后转身向着自己的席位走去。

    “天哪，天哪！”齐小萌此时满眼只有这堆珠宝，低声喃喃着，直到她的母亲提醒，这才想起，赶快把这堆珠宝收了起来。

    “龙哥你”吴山叫住李龙泽，却是有些不知道该说什么好，他还以为李龙泽介怀着上次的事，所以

    “这些对我来说，不算什么。”李龙泽摇了摇头，轻笑一声道。

    “卧槽，龙哥，你不是跟老吴闹翻了吗？怎么还”回到席间，小明、孙武空等人也不解的问道。

    “吃的还堵不住你的嘴？”李龙泽白了小明一眼，拿起个饼塞到他嘴里，心里却是想着，没想过吴山找的却是个拜金女，现在想想送这些给她，还真是有些不爽。

    “咳咳！你是要谋杀挚友吗？”小明拍着胸脯咳嗽道。

    李龙泽没有理会他，而是随着其他宾客用起餐来。

    只是，经过这么一个插曲，作为主角的新郎和新娘好像反倒不是人们口谈论的对象，主角竟变成了李龙泽，这让他更加不自在起来。

    谁叫他耳朵太灵呢？即使宴会厅嘈杂喧闹，旁人说些什么，还是能一字不漏的落到他的耳。

    午宴过后，自然还有着其他的节目，不过李龙泽实在是受够了，并没有参与的打算，吃过午饭，向吴山高了个别，就准备离开。

    小明等人也是对吴山这个新娘大失所望，但人家正是新婚燕尔之时，总不好去说些不好听的话，也都跟着李龙泽一起纷纷告辞。

    吴山寒碜了两句，便送李龙泽他们出门。

    只是没有想到的是，正当吴山送了他们回去了，他们正讨论着吴山这个新娘的时候，说曹操曹操到，齐小萌出现在了几人眼前。

    这让说得正起劲儿的小明和孙武空连忙停了下来，有些忐忑的看着齐小萌，毕竟，他们刚才说的话可不好听。

    ：。：


第二百一十八章 “无情”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嫂子，你怎么出来了？那儿还有那么多客人呢！”小明倒也算是灵，片刻间笑脸相迎问道。

    齐小萌也不知听到他们刚才的对话没有，此时却只是对着他们笑了笑就不再理会，而是含情脉脉的望着李龙泽说道：“我来送送你。”

    李龙泽瞥了她一眼，淡淡道：“不用了，老吴刚刚送过了。”

    “老吴就是个木头疙瘩，一点也不通人情世故，你送了我那么贵重的礼物，总要总要让人家单独说声谢谢吧！”齐小萌嘟了嘟嘴，以撒娇般的语气说道。

    李龙泽有些头疼，开始怀疑今天来参加这个婚礼是对还是错了。

    “不用了！”李龙泽有些厌烦，拨开齐小萌便要走。

    谁知道这女人还真不是好对付的，被李龙泽轻轻一推，一个转身向着他怀倒了过来。

    李龙泽这还有些惊讶呢，没来得及躲开，让她靠了过来。

    齐小萌却只是仰头看着李龙泽嘟了嘟嘴道：“不好意思，脚扭了。”随后又娇嗔般锤了锤李龙泽的胸口道：“你这人，就不能别这么不近人情吗？”

    “不能！”李龙泽面沉如水，没想到吴山会找这么个玩意儿，直接握着齐小萌腕将之推开，转身走了。

    “哎！你！”被如此对待，即使齐小萌有心巴结李龙泽，也是气闷不已，不满的叫住他道：“你就是这么对待朋友的妻子的吗？要是我告诉老吴”

    李龙泽脚步顿了顿，没人品如她，这是威胁自己要在吴山面前去添油加醋说些什么？

    反正不会是对她自己不利的就是了。

    “哼，你也知道自己是我朋友的妻子？”李龙泽扬唇冷笑一声，随后头也不回的走了。

    管她在吴山面前去说些什么呢？都不值得自己在意。

    见到李龙泽快步离开，小明人对视一眼，也是快步跟上。

    直到走出很远，小明回头看了看，已经看不到齐小萌的影子，这才嘻嘻哈哈的拍着李龙泽的胳膊道：“够冷酷，够无情，够不近人情！”

    “你就真不怕她去老吴那儿胡乱说些什么啊？这种女人，我看是什么都做得出来。”旁边，周云海也是一脸苦笑的摇了摇头说道。

    “我跟老吴不是本来就闹翻了吗？”李龙泽摸出根烟来点上，长舒了口气瞥了周云海一眼道。

    “那你还送了他们那么贵重的贺礼？”孙武空在一旁撇了撇嘴道。

    “他跟小新一样，不宜跟我们走得太近。”李龙泽扭头定定的看了孙武空一眼，最后道。

    随后，走到公交站台，等车。

    “嘿嘿！你这还把老吴当兄弟，为他着想，人家那小娇妻回去枕旁风一吹，说不定人家可就把你当敌人看了。”孙武空追上去，叫着李龙泽道。

    “谁在乎呢？”李龙泽笑了笑，只是说道。

    这让小明他们有些搞不懂李龙泽了，谁也不知道他心里到底是怎么想的，到底是仍把小新、老吴当朋友，还是就此恩断义绝了？

    不过，此时公交车来了，四人跟着上车，也没功夫闲扯下去了。

    上车没多久，公交车原本平稳而匀速的行驶着，却是突然有一辆小轿车好似失灵了一般，一下滑到公交车前放，呲一声刺耳的摩擦声，挡到了公交车之前。

    而公交车司面对如此突如其来的意外，自然反应不急，一下撞了上去。

    就是在此撞击声震耳欲聋，车内乘客惊叫声不断的巨大噪音之，李龙泽却是忽然听到一声不同寻常的破空声。

    公交车内乘客拥挤，更何况是发生这意外情况的瞬间，想要调整一下所站的位置都来不及，李龙泽瞬间向着破空声袭来的方向转头看去，同时一个雷系法术瞬间形成，一道一闪而过的雷盾将李龙泽和小明等人包裹起来。

    “叮！”嘈杂声，李龙泽耳朵清晰的捕捉到一声脆响，伸一接，一个微烫的子弹头落入。

    “卧槽！今天出门没有看黄历吗！”

    “吓，吓死我了！还好我们是在间。”

    意外状况只是瞬间，还好司最后时候还是踩到了刹车，虽然撞上了，但也不是那么猛烈，只是车头损毁较为严重，前面不少人受了伤，整个车几乎打横，有着雷盾的保护，小明几人都没有受到一丝伤害。

    也才让他们这会儿还有会后怕。

    而对于刚刚向着李龙泽袭来的那颗子弹，他们却是没有一人注意到，所有的注意力，都被眼前的车祸所吸引。

    “我看今天是不宜结婚，不宜出行，还是在家宅着好！”人还在抱怨着，而李龙泽却是望着子弹袭来的方向，那是一个酒店，就在他们刚刚参加婚宴的那家酒店的不远处，规模不如那家大，但也算是华海较为出名的一家酒店了。

    就是这繁华闹市之，有人想杀自己？

    可惜，对方太过小心，即使是他，也不过是一晃而过看到个枪口而已，而且随后便消失不见。

    “我们下车！”李龙泽回过头来，若无其事的将子弹揣入口袋里，对着小明等人说道。

    他不知道对方还有没有同伙，有小明几人在，他也不敢贸然去追，不然，对方若是留下人对小明他们出，来个调虎离山，他恐怕要悔之不及。

    即使只有一丝可能，他也不愿去冒这个险。

    “好！”此时的情况当然只有下车了，但是车祸让不少人受伤，场面有些混乱，拥挤之并不好下车。

    费了一番功夫，几人才下车出来。

    李龙泽又回头看了一眼刚才杀所在的酒店，不用多想，也知道此时那杀一击不，应该已经逃了，毕竟浪费了这么多时间，此时也只能暗叹一声，自己提高警惕了。

    这里地处繁华地段，出了车祸，几乎瞬间便被看热闹的人群围拢，随后又有人打了报警电话、救援电话等等。

    而这些已经不关李龙泽他们的事了，带着小明等人溜出人群，回到了宠物店。

    到了此时，人还在谈论着刚刚车祸的事呢，毕竟，对一个普通人来说，发生车祸这样的意外，是不可能一时半会儿就忘记的，不在意也是不可能的。


第二百一十九章 危机意识

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “叮当！”李龙泽从兜儿里将那枚子弹摸了出来，放到桌上。

    还在谈论着刚才的车祸的小明等人听到响声不由得转过头来，看到桌上那枚子弹的时候愣了愣，随后问道：“子弹？哪儿来的？”

    “就是刚刚，有人想杀我。”李龙泽笑了笑，漫不经心的说道，似乎一点也不将这危险放到心上。

    “有人想杀你？不会吧？难道是齐小萌？不就是对她冷淡了点嘛，不至于吧？”小明摸了摸脑袋，疑惑不已的嘀咕道。

    “想什么呢？齐小萌？你觉得有可能吗？”李龙泽翻了个白眼儿，这家伙脑子里是装的豆腐渣吧？一个爆栗敲到他的头上，鄙视道。

    “还记得前几天的事吗？”李龙泽知道或许是因为他们距离那种随时担心自己性命，提心吊胆的生活太远了，毕竟，如今这个社会，一般的普通人，老实人，几乎是不用怎么担心自己莫名被杀了的。

    于是捻起子弹在指尖转了转，提醒道：“两天前，你深夜被人绑走”

    “你是说”小明这才反应了过来，瞪大眼睛看向李龙泽道。

    “没错！”李龙泽肯定的点头道，自己仇家不多，现在会对付自己的，估计也就是龙家那一系列麻烦了。

    “那那我们怎么办？他们也会对我们出的吧？你给我们这些秘籍，就是因为这个？”这么一说，莫明有些慌了。

    之前李龙泽给他们秘籍的时候提醒过他们会有危险，但毕竟没有亲眼看到，没有亲身体会，光是说说，完全体会不到那种危险的感觉，所以他们没有过多犹豫，选择了习武，选择了与李龙泽站在一起。

    但此时，刚才的车祸历历在目，再加上桌上的子弹，无疑让他们真切的感受到了危险，一时间，几人有些沉默。

    毕竟原本只是普通人而已，突然面对性命之危，难免会有些难以言喻的恐惧。

    “我们现在才开始学，来得及吗？对方可是有枪啊！”沉默了一会儿之后，周云海抿了抿唇道。

    “哈，枪？很快你们就会知道，这枪算什么？”李龙泽不由一笑，摇了摇头道。

    他真正担心的可不是枪，对于身敏捷的武林高来说，躲枪子儿并不是什么笑谈。

    见到李龙泽对枪械的轻视，莫明几人对视一眼，苦笑连连，连枪都不放在眼里了，这家伙还怕什么？

    “不过，我也确实没有想到对方会这么心急，这样吧，你们先试试自己能不能学会这些武林秘籍，这几天就先住到我那里去，然后我再一人给你们个‘保镖’，这总行了吧？”随后，李龙泽考虑了片刻道。

    既然他们做下了选择，李龙泽便要尽最大的能力去保证他们的安全。

    “保镖？龙哥，老实告诉我们，你现在到底是干啥的，为什么会有敌人派杀来杀你，你什么时候还有保镖了？”李龙泽这样一番话，更是让小明等人不解，不由得好奇的追问道。

    “做什么？如你们所见，宠物店主啊。”李龙泽摊了摊，指着店里的众多普通宠物，以及几只魔兽道。

    “切！拉倒吧？那派杀来的，莫非是要抢你这些猫猫狗狗不成？杀耶，听着都像在看电视！”小明一甩，鄙视道。

    其他人虽然没说，但看向李龙泽的眼神明显也说明他们同样的疑惑。

    “我看，是因为你的身世吧？还替身？这豪门恩怨呐，我也算是见识了，还真跟电视里演的一样一样的。”小明要比其他两人知道的多一些，猜测道。

    “原因不重要，你们只要知道自己有危险，有点危意识就行了，跟我来！”李龙泽随将子弹扔到抽屉来，带着小明他们走到了一个特殊宠物栏位所幻化的房间。

    随后，取出只全新的械宠物来，对着他们道：“这就是给你们的‘保镖’，看你自己喜欢什么动物，选一只吧。”

    原本还满怀期待的小明人一听他这话，顿时呆愣在原地，回过神儿来后对视一眼，怀疑的看着李龙泽。

    “我的哥，你脑子没被吓坏吧？这不就是几个金属玩具吗？”小明与李龙泽较为亲近，也没那么多顾忌，张口便质疑道。

    “去你的！”李龙泽瞪了他一眼，直接抓起他的，在械宠物的认证器上一暗，采集指纹、dna等信息。

    随即，便见械宠物发挥作用，开启了语音提示，有了这些，不用李龙泽再多说什么，他们也应该明白了。

    当然，震撼是有的，李龙泽一个人走了出去，留下这群呆若木鸡的小子对着这个械宠物。

    直到半个小时后，几人才接连走了出来，看向店里玩电脑的李龙泽，神色复杂，却是不知道该说些什么。

    “对了，孙武空，你之前让我们玩的这个游戏，挺重要的，我再叫几个朋友来，咱们弄个帮会。”听到几人的脚步声，李龙泽头也不回的说道，同时，指尖快速在电脑键盘上敲打着。

    还是那个秘密群，李龙泽直接将游戏的下载链接发了过去，让群里的人都来游戏里玩玩儿。

    这些人不像小明他们，不用李龙泽多去解释什么了，以李龙泽在他们的身份“king”，既然是他说的游戏，不用他解释什么，这些人也会屁颠屁颠的来玩，顺便找找有什么蹊跷的。

    毕竟，能引起李龙泽在意的，又怎么可能是普通游戏。

    对于这帮子黑客，李龙泽没有直接告诉他们游戏的秘密，而是准备就让他们先这么接触着，看他们自己能走到哪一步。

    随后，玩了一下午的游戏，因为李龙泽游戏角色上的悬赏已经被慕阳子那小子登录的时候不小心被人拿掉，倒也没遇到什么麻烦，也没见到龙千水等龙家之人，毕竟就算是习武，也不过是他们生活的一部分，活在如今这个社会，还有很多其他的事要做。

    天色渐晚，李龙泽带着小明等人回到自己的别墅，让他们各自给公司、学校打去电话，辞职、或请假。

    (本章完)


第二百二十章 红颜祸水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    晚上，有了周云海这个大厨，几人也算好好吃了一顿，安抚了一下心里的不安。

    只是，饭桌之上，李龙泽却是接到一个电话。

    低头看了两眼，是吴山打来的，这让他兴趣缺缺，不怎么想接，不用想也知道，怕是真如小明他们所说，那齐小萌对吴山添油加醋说了些什么。

    不过，由于了片刻后，李龙泽最终还是接了起来。

    “喂！”

    “我视你为兄弟，没想到你竟然是这样的人！”吴山那边显得十分气氛，刚一接起来，便对着李龙泽怒气冲冲的质问道。

    李龙泽倒是有些被气笑了，反问道：“什么样的人？”

    “哼！你自己知道！小萌都告诉我了，你当着我的面儿对她百般冷淡，一副看不顺眼的样子，背着我却却”

    “却什么？”李龙泽抬头看了眼饭桌上盯着他的小明等人，笑问道。

    “那齐小萌是什么样的人，我想你比我清楚。”李龙泽叹了口气，本不想跟他解释什么，但看着这一桌子的人，却不都是曾经的兄弟，没必要因为一点小事搞得这么难堪。

    此时，也只有解释着，希望吴山能理智一点，去考虑这个问题。

    “小萌是什么样的人我自然清楚，她虽然比较爱钱了些，但还不至于骗我这些事。”吴山怒气不减，压根儿不会冷静下来的样子，对着李龙泽质疑着，责骂着。

    李龙泽就是有再好的脾气也听不下去他这一通怒骂了，随即直接按下了挂键，将抛到了桌上。

    “是老吴？”孙武空小心问道，刚才吴山声音那么大，相信在桌子旁的都听到了。

    “你们说对了。”李龙泽点了点头，苦笑道，随后继续对付起眼前的食物来。

    小明等人对视一眼，摇了摇头，也是毫无办法。

    此时的吴山，正被那齐小萌迷得迷五道的呢，谁说也听不进去，真不愧红颜祸水也。

    “你们自己找个房间住下吧！”别墅面积挺大，房间也不少，毕竟，当初买时的初衷就是为了解决一些跟自己接触的“异常”人士的住处问题，房间倒也还挺多，吃完饭，李龙泽放下句话，便回了自己的房间。

    最近一连串的事，让他有些疲惫，很快躺到床上进入了梦乡。

    夜里，正睡得迷迷糊糊，隐约间听到些细碎响声，这响声不大，但被清风决强化后的耳力，却可以使他轻易的听到。

    迷迷糊糊循着声音从沉睡醒来，这声音变得更加明显。

    呼吸声！

    当然，这房子里还有几个人，呼吸声自然是不可能少的，不过，这却也不是自己敏感，这呼吸声却是从客厅，一直往二楼卧室的方向移动着。

    李龙泽不动声色的起了床，推开门走了出去。

    这其间，也不可避免的弄出些响动，李龙泽明显的察觉到那呼吸声变得更加微弱，也再没有其他声音了，暗潜入那人，应该是听到响动静止了下来。

    其实，李龙泽并没有太把这家伙放在心上，光是从他呼吸的频率，便能轻易的察觉出来，此人并非什么厉害的武林高，不过是一个身体较为强健的普通人罢了。

    当然，也或许是身体较为强健，有着种种段的杀。

    这一个可能更大。

    不过，就算如此，也没有什么值得在意的，对他根本没有任何威胁。

    黑暗，李龙泽径直向着杀躲藏的方向走去，不紧不慢，他甚至能感受到那杀因此略微加快的心跳声，不由得扬起一个带着邪意的笑容。

    走到客厅一排沙发旁，李龙泽暂且停了下来，随后扭头看了看二楼的方向，此时，恐怕小明他们还在呼呼大睡吧？

    尽管自己差不多能一把扭断这杀的脖子，但是，似乎给他们提个醒也不错？

    这么想着，李龙泽却是没有想到，那杀竟是先动起来。

    毕竟，李龙泽都已经走到他不远处了，察觉自己被发现了也是很正常的，这种情况下，自然是先下为强。

    只是，相差太大，就算让他抢得这个先，结果也根本不会有任何的改变！

    感受到锋利的刀锋袭来，李龙泽一个法术，脚下有如生风，身形急退，那杀身敏捷，干脆利落，几乎想也没想，便追击而来。

    李龙泽微微一笑，普通**的速度，怎么可能比得上风系法术？

    只是又一个晃身，却是已经错身退到杀身后，抬脚一踢，那杀避无可避，直接向前扑去，扑到桌上，将桌上的花瓶、烟灰缸等一应物件儿扫落在地。

    噼里啪啦的巨大响声在屋子里响起，寂静的黑夜里格外明显。

    黑夜看不清那杀的表情，不过，李龙泽可以感受到他强烈的恨意和屈辱。

    毕竟，怎么说人也是专业杀了，反倒是被目标如此捉弄，不愤怒是不可能的。

    李龙泽可不管他怒不怒，只是在心里暗自数秒，听着楼上的响动，同时避开杀的攻击，时不时反击一下，竟也算打得你来我往。

    “啪嗒！”客厅的吊灯被打开，一下变得灯火通明，穿着劲装的杀也暴露在眼前，身材不错，竟是个女子。

    “一分钟！”李龙泽瞟了一眼，没有多看，而是扭头看向二楼的阶梯。

    小明几个穿着睡衣一脸慌张的站在那里，紧紧握着楼梯旁的扶。

    看得出来，看到这一幕，把他们吓得不清。

    “不错，按照她这个身，这点反应时间，你们也就是死上十次八次而已。”李龙泽笑了笑，对着他们说道。

    “龙哥，你别吓我！这女人是谁？为什么大半夜的，会会在这里？”小明咽了咽口水，虽然眼前的景象很明显，但还是想确认一般问道。

    “应该”李龙泽正要回答小明的话，心里猛然升起一股危，一道破空声在耳边响起。

    李龙泽可以看到小明他们惊恐的脸庞，以及惊呼：“龙哥！小心！她有枪！”

    (本章完)


第二百二十一章 和尚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “砰！”一声闷响，李龙泽随抓住了袭来的枪子儿，顺便一脚将倒在地面的杀的枪踢了出去。

    “呃！”那女杀闷哼一声，那枪被她握在，李龙泽这一脚将之踢了出去，力气可不小，直接将其腕儿顺带踢得青紫脱臼了。

    房间内一片沉寂，看着李龙泽这轻描淡写的动作，小明人足足愣了半分钟，才反应过来，李龙泽告诉过他们，对一些武林高来说，徒抓枪子儿并不是什么难事。

    但此时亲眼看到，还是感觉像在做梦一样。

    即使他们回过神儿来，一时竟也不知道说什么，只干巴巴的砸吧砸吧嘴道：“你这你这可真是不懂怜香惜玉啊。”小明几人从楼梯走了下来。

    “把这家伙扔出去吧！”李龙泽拍了拍，对着小明几人说道。

    眼前这杀所用招式，看起来都是十分简洁，狠辣致命的，完全是杀的段，而不参杂一点武学招式，按照自己如今了解的来看，龙家是个武学世家，这杀，估计也就是收人钱财，与人消灾而已。

    再加上其实力过低，没有收服的必要，李龙泽选择了放过她。

    而这，也算是考虑到小明几人的心情，毕竟，今天接触的这一切，已经给了他们心灵上的无数震撼了，再当着他们的面儿，或者让他们杀人的话，未免也太不考虑他们的感受了。

    “哟？这儿什么时候这么热闹了？这是在干嘛呢？”正当小明他们按照李龙泽的吩咐，想要抬起这杀扔出去的时候，一个声音从门口不远处响起。

    “回来了？”李龙泽撇了一眼，随意道。

    “没钱了！”翻窗进来的，正是慕阳子，听到李龙泽的询问，直接嘿嘿一笑道。

    “自己找秦空明拿去。”李龙泽一拍额头，如果不是没钱了，这家伙怎么会回来？

    “这是”慕阳子笑了笑，随后看向忙活着的小明等人道。

    “没什么。”李龙泽摇了摇头，没有向他解释的心情，反正这也不关他的事儿。

    处理好这杀之后，倒也是一夜安眠，很快到了第二天清晨。

    小明等人开始在李龙泽的帮助下一一尝试起修炼武学，慕阳子拿了钱，又自个儿玩儿去了，群里的一堆黑客则是开始探究起李龙泽介绍给他们的游戏来。

    “老板，现在能来店里一趟吗？”正午时分，李龙泽却是接到了秦空明的电话。

    现在店里基本上都是交给秦空明和之前收来那几个外国特工打理了，秦空明能力还不错，至少管理个宠物店是没有任何问题的，所以李龙泽一直都很放心，也没见他什么时候有解决不了的事情。

    这突然打个电话来让李龙泽去店里一趟，还真是让李龙泽有些意外，惊讶之下，不由问道：“什么事？还有你秦少解决不了的？”

    “咳，老板！我看是你这店有问题吧？光招怪人呢！这又来了个splay的，点名要找店主呢！”秦空明略带不满的说道。

    “splay”李龙泽一愣，随后直接站了起来，这么说是来客人了？

    “你可以回去了，放你半天假，告诉那个splay的，我马上就过去。”随即，李龙泽斩钉截铁的对着秦空明说道。

    不知道，这次的客人，又来自什么位面，有着什么宝贝呢？

    回头看了看屋里其他人，小明几人在李龙泽的帮助下，刚刚摸到武学的门槛，这会儿都还兴奋不已的尝试修炼呢，他也不去打扰，直接出门往宠物店奔去。

    十分钟后，李龙泽已经到了宠物店所在的街道，看了看自己店门口，没有什么奇怪的人，于是快步往店里走去。

    走到店里一看，果然有个秦空明口说的，搞splay的人。

    这人穿着一席袈裟，竟还是个大赖子头，面容宽厚庄严，虽然看起来没什么特别的，给人的感觉却好像太阳一般，散发着“光芒”，让人不由得想要亲近，而内心也得到平静。

    见到李龙泽过来，秦空明迎了上来，向着那和尚一般打扮的人努了努嘴道：“诺，就是他，点名要找你。”

    “嗯，你回去吧！”李龙泽摆了摆，打发秦空明离开。

    秦空明知道李龙泽有很多秘密，此时打发他走，定然是不想让他知道些什么，倒也识趣，直接出了店门离开了。

    而店内其他打杂的，都是经过系统驯化的存在，李龙泽也没什么好在他们面前隐藏的，对着眼前这一脸庄严的大师行了个礼，笑道：“不知大师从何而来，因何而来？”

    “见过店主，小僧自摩迦世界而来，至于因何而来，店主这不是明知故问吗？”那大师倒也没有什么架子，笑意盈盈的说道。

    “大师请！”李龙泽沉吟片刻，对着那和尚做了个请的势，引着他进入店内一个房间。

    “想必，大师此来是为了宠物？不知道大师有何要求？”进入房间之后，李龙泽轻车熟路的给两人倒了茶，开始询问道。

    不等那和尚回答，顿了顿又开始介绍起来：“我们店里现如今有着魔兽、僵尸、以及来自科技位面的械宠物等。”

    “大师想要什么？”随后问道。

    “魔兽？能给我看看吗？”那和尚摸了摸脑袋，要求道。

    “店面外有几只，相信大师已经看出来了。”李龙泽喝了口水道。

    “那几只小妖兽就是店主所说的魔兽？不妥，不妥！”那和尚摇了摇头。

    “小僧此次前来，乃是因为祖师座下留下镇守法华寺的神兽已修炼有成，飞升上界，寺里缺个镇守的灵兽，小僧久久寻而不得，此时却是梦见有这么个宠物店，这才莫名前来。”

    “本以为店主这里怎么说也有着高级灵兽，甚至如同祖师留下的神兽那般的存在，没想到就只有几只小妖兽而已，真是让人大失所望。”那和尚摇了摇头，一脸的失望。


第二百二十二章 神兽出售

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “小妖兽？”李龙泽笑了，还好之前去了躺风云位面，不然这次还真只有让人看扁了呢。

    “你要的东西是有，只是，你应该也知道，我这里既然是店，那么，你想要从我这里得到什么，也必然付出对等的代价，不知道你能拿出些什么来呢？”随后，李龙泽敲着桌子道。

    原本还有些小瞧了这家伙，毕竟，不就是个和尚吗？他说的那个什么摩迦世界，自己也没听说过，谁知道是不是就是普通的低武位面啊？

    不过，此时一听这家伙的要求，神兽？好嘛，这应该是来了大生意了。

    “法华寺乃土第一寺，寺收藏珍宝、秘籍无数，神兽虽然珍贵，但若是能够换取，我想，以我寺之富有，换上那么一两只，还是足够的。”那和尚自信的说道。

    “好！不知大师法号？竟是如此大气，在你所说的法华寺，又是所任何职，可能做主？”李龙泽眼睛一亮，拍道。

    “小僧末法，乃是法华寺方丈，自然能够做主！”那和尚平静道，语气却透着一股霸气。

    “那不知大师所言的秘籍、珍宝，具体又都是些何物？有何作用？”李龙泽追问道，自然要先搞清楚自己能够得到的利益了来。

    “秘籍共有万六千册，包括佛家典籍、佛修秘法、道修典籍、秘法以及禁制法决等等，珍宝则是各类法器、法宝、仙器、灵药等，多不胜数。”末法带着几分自得例举道。

    秘法、法决看来不会错了，末法所说的法决，至少是修仙一级的法术，而不是什么武林秘籍，而这，正是现在的自己急缺的。

    “好，我这有神兽两只，不知是否能合大师心意？”李龙泽点了点头，下了决定，对着末法道。

    “真有神兽？”听到李龙泽的话，饶是末法，也显得有些惊讶，忙不迭道。

    他刚刚说了，若是神兽能够换取，以法华寺的富有，换上那么一两只也不是不行，只是，神兽在已在人间绝迹，就算再怎么富有，有再多的宝物，想要换取，也是根本不可能的！

    李龙泽笑了笑，不再多言，而是将火麒麟放了出来。

    火麒麟一出现，却只是懒洋洋的躺在地面，而四周房间的环境却开始发生变化，原本普通的房间，却是忽然化作火山岩浆，火焰从四处地面迸射出来。

    这房间本是宠物商店的特殊宠物栏位所话，其装着什么样的宠物，就会幻化出最适宜它的环境。

    这神奇的一幕，又给了末法不小的震撼。

    原本还显得有些傲气的末法，此时收敛了不少，看向李龙泽的目光多了几分慎重和敬仰。

    “火麒麟！”不过，最终目光还是被眼前这只显得太过悠然的麒麟所吸引。

    即使火麒麟根本没有动弹，但浑身气势强烈，存在感十分强烈。

    “这火麒麟体内的力量较为微弱，甚至还不如小僧，不过，依我看，应该是长期处于恶劣环境，并且年龄不大，还未能好好成长的缘故。”末法一边打量着火麒麟，一边嘀咕道。

    “但这麒麟血脉倒是十分浓厚纯正，当是神兽无疑。”

    “若是能以岩心花、天琼浆长期喂养调理，应当能够恢复到正常的火麒麟的实力。”末法自言自语的嘀咕着，已经想着该怎么培养着火麒麟了。

    毕竟，按照这末法只言片语间透露出来的消息，那所谓的摩迦世界，应该是个修仙位面，而这所谓的法华寺，曾经也拥有过一只神兽坐镇，怎么培养神兽，人家也是有经验的。

    “店主！没想到您这里还真有神兽出售！这只麒麟，小僧十分满意，不知店主打算如何出售？”很快，末法扭过头来，对着李龙泽询问道。

    语气间，可以发现末法的态度发生了很大的变化，至少，恭敬了许多。

    “大师打算付出些什么来换取这只神兽？我知道，大师应该知道这只神兽的价值，而我，信任大师，也相信大师应该不会那么傻”李龙泽笑意盈盈的看着末法道。

    说实话，他还真不知道该给这麒麟开个什么价，毕竟，末法那边的东西价值如何，他这个修仙小白也没办法做评判，现在唯一能做的，就是装得牛逼一点，内行一点，让末法不敢轻易动歪脑筋。

    “当然，当然！连神兽也不过是店主店里随意出售的物品，小僧怎敢欺瞒店主。”末法深以为然的点着头说道。

    神兽早已在人间绝迹，而李龙泽却能出售神兽，这本身就给了末法很大的震撼。

    毕竟说是这么说，他原本的打算，最多也就是能买一只厉害点儿的灵兽回去而已。

    而能出售神兽的人，本身的实力，自然也不用多说了，他又怎敢去得罪？不怕惹怒了人家，引来杀身灭门之祸啊？

    “这样吧，我愿以一千秘法，一千法器，五种至尊法宝换取，不知店主意下如何？”末法沉吟了片刻道。

    “秘法我新收了几个弟子，倒是还缺几本心法。”李龙泽装作无意道，这心法当然不是给什么弟子要的，而是他的清风决早已不足以支撑各种法术的应用，必须寻到新的，能够提供更多法力的心法。

    但也不可能跟末法说是自己要的，只能如此委婉道。

    “哈哈！没问题！不知店主是想要道修心法，还是佛修心法？我法华寺皆有收藏，而且保证是最顶尖的！”末法一听，几乎丝毫没有犹豫，一口答应下来。

    现在看到这只火麒麟，他已经高兴得找不着北了，哪儿还去多想李龙泽给什么弟子什么心法啊，再说，几本心法而已，对末法来说还真不算什么。

    当即便一口答应多送几本给李龙泽。

    “好，签下这份交易协议，我们的交易便算达成了，你所承诺的宝物，我将自动收取，你也可以带着火麒麟回去了，还请大师到时不要惊讶。”已经有了经验，李龙泽十分从容的从系统那里取来交易协议，放到末法面前道。

    (本章完)


第二百二十三章 收获 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这一番说辞，自然免不得引得末法的好奇，只是李龙泽没有再继续解释，而是笑意盈盈的看着末法。

    末法惊诧莫名之下，也只好迅速把那份协议接了过去。

    翻看了两下，协议的内容就是两人之前口头商定的无疑，于是点了点头，签了下来。

    协议达成，随即那份协议消失在两人眼前，但冥冥之却是已有羁绊。

    “大师可还有其他事情，若是没有，我就送大师回去了。”见到交易达成，李龙泽满意的点了点头，又向着末法问道。

    “好！你送我回去吧！小僧回去之后定为店主大力宣传，店主的店里连神兽都有出售，果然不愧是当初我梦见的那什么天下宠物，无所不售。”末法显得很是高兴，在签订协议之后，火麒麟对他明显温顺了很多，此时一脸兴奋的对着李龙泽说道。

    “请！”李龙泽也笑了起来，他正是嫌如今异位面的客人太少，既然末法说要帮他宣传，自然是再好不过。

    随后，依靠店铺里的接引系统，李龙泽将末法送了回去。

    然后又从系统主界面提取了刚刚交易得来的一应事物。

    一千秘法，一千法器，以及五件所谓的至尊法宝和末法额外承诺他的几本心法。

    秘法和心法都是存储在玉简之，而一枚玉简不过半个巴掌大小，一千秘法，倒也没有多少，李龙泽随意翻看了几下，暗道可惜都是玉简而不是书册，不能直接学习了，先放着好了，说不定什么时候能派上用场。

    随即，李龙泽将这些秘法存到了之前存放轩辕启送来的那半个国库的宝物所存储的房间。

    而那几本心法或许是因为其价值很高，并非是简单的玉简铭刻。

    一些是一种似金非金似玉非玉的纸张记录着，一些是写在不知名的兽皮之上，看起来年代久远。

    李龙泽也不知道什么心法厉害，只好看名字挑选了一下，学习了其一部《玄黄心经》。

    确认学习之后，如同当初刚刚学习清风决一样，李龙泽陷入了一个玄妙莫名的境界，四周好似混沌，只有一种玄黄的气息沉浮，这种气息好似很沉重，又好像很轻盈，给李龙泽一种十分特别的感受。

    不知过了多久，李龙泽脱离了这个境界，整个人就好像是突然从温泉里捞出来一般，感觉慵懒而舒适。

    当他再次睁开眼睛，眼前这个本就比普通人眼的世界要清晰的世界，又起了某种特别的变化，而身体上所发生的变化他自己的感觉倒是并不明显。

    片刻后，看了看系统的个人面板，却是一下被惊到了。

    宿主：李龙泽年龄：21性别：男

    体质：50速度：40力量：50智力：2法力值：

    心法：清风决、玄黄心经

    特性：浑身充斥玄黄之气，防御力翻倍。

    技能：电脑精通（宗师）、纯阳剑决上（高级）清风九雷术（高级）、涅引火术（高级）、气候法术（高级）、天师摄鬼术（高级）、军体拳（高级）、格斗术（高级）、枪械精通（高级）、伪装术（级）、厨艺（低级）

    个人评价：技艺众多，实力较为可观，已经能够游刃有余的存活于这个世界，而不必担心某个时刻突然暴毙街头。

    原本学了清风决之后，各项能力都已经达到平衡的15点，而这次学习了玄黄心经之后，体质和力量直接暴增至50点，也就是常人的五十倍！

    不过，或许是因为玄黄心经不怎么侧重速度，所以速度这方面也才增加到40点，不过也是常人的40倍了，若真要说快到什么程度，那应该是可以说快若幻影，随意出，就能让人看不清影子了吧。

    这些基础数值很重要，但是，李龙泽此时更看重的，却是最后法力值！

    这可是关系到他能用出多强的法术，持续多久的，这才是对现在的他来说，最重要的。

    原本法力值只有500点，这会儿却是暴增至5000，翻了十倍，虽然仍然感觉有些不尽人意，但还是较为可观吧，李龙泽点了点头，勉强算是满意。

    倒是下面那个，多出了个特性，什么防御力翻倍，倒是让李龙泽有些惊讶和好奇。

    之前是没有特性这一项的，而很明显，从这个特性的描述也能看出来，这也是玄黄心经带来的效果。

    粗略的看了一遍，李龙泽便没有再去计较这个，他知道，随着宠物商店的发展，随着自己的成长，肯定还会出现很多新玩意儿的，用不着大惊小怪。

    至于个人面板最后的个人评价什么的，他已经能够完全无视了，这系统就跟小宠似的，别指望能从它嘴里听到什么好听的。

    不过，说的一般却也都是事实。

    一本玄黄心经，让李龙泽得到如此大的提升，他也想继续学习看其他基本心法，却是被系统告知，属于同一层次或者更低层次的心法，他将没有办法继续学习，因为学了也不加法力上限。

    而且，由于个人面板上的数据是经过系统整理，看起来才这么简单，但事实上法力的事很复杂，心法学多了，体内各种不同的法力便会冲突，最后不但没有好处，更可能有想不到的坏处。

    被系统这么一番恐吓，李龙泽也只有放弃了。

    毕竟，对他来说，这些什么心法秘法的，就好像天书一样，他所处的环境，跟这些秘籍流行的环境实在相差太远了。

    没有老师，他一个人一时半会儿是根本不可能理解的，这无关他的智力或者天赋。

    他所能依靠的只有系统，一键学习，自动让他理解，并能够使用。

    这下心法有了，法力上限有了，缺的反而是之前最不缺的御敌段了，李龙泽琢磨着，得找几个人将那些玉简的内容都抄录下来，自己来“制造”技能书。

    这个方法可不可行，只有试过才知道，不过，有着之前驯化的那些别国特工，人不成问题。

    (本章完)


第二百二十四章 收获 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽先随便选了几个玉简分给店里的几个打杂的特工，又继续清点起其他的收获来。

    除了秘法和心法，剩下的就是一些古古怪怪的法器，以及那五个至尊法宝。

    这些法器样式古朴，有铜铃、布幡、大钟、鼎、碗等等，各种各样的东西，至于有什么用途，李龙泽就懒得去一一探究了，全丢到了当作仓库的那房间。

    整整一千的法器，数量众多，李龙泽实在不敢相信它们都有着多神奇，多强大的作用。

    倒是这五个至尊法宝，让李龙泽有着很浓厚的兴趣。

    这可是末法用来换神兽的玩意儿！再看看那秘法、法器，都是数以千计，偏偏这至尊法宝，只有五个。

    就算不提这至尊二字，光是这数量，也足以说明它们的不同凡响。

    第一件，是一把小剑，或者说是玉剑，晶莹剔透，巴掌大小，上面布满了奇异的花纹，精美异常，好像是一件艺术品。

    李龙泽翻来覆去的倒腾，最后还是在小宠的指点下弄明白了这玩意儿的作用。

    这件法宝之，封印着一位绝世强者拿的一招法术，只要往这法宝灌注法力，催动法宝，便能够发挥出这一招来。

    而这法宝本身存在的意义除了作为载体存储这一招式，还有一个吸纳空气的游离能量，为其充能的作用。

    所以，每次用处这一招数之后，这法宝便也要放置一段时间，才能再次使用了。

    李龙泽没有试，不知道这所谓的绝世强者的一招法术是什么样子的，有多强大。

    不过，小宠告诉他了，至少，比现在的他最强的法术还强上十倍不止。

    而法术如此强大，使用出来所需的能量也不会太少，每用一次，就需要放上一年之久。

    一听时间这么久，李龙泽也就只有放下试一试的想法了。

    既然这法术这么强大，完全可以作为一招底牌嘛，怎么能随随便便就用了呢？

    李龙泽将小剑带在身上，继续向小宠询问起剩下的几件来。

    小宠也不知存在了多久，见识广博，既然它此时出来了，没有不问的道理。

    好在此时小宠也因为刚刚完成的那笔生意心情十分好，对于李龙泽的问题，也算是大发好心的一一解答。

    第二件是一个小玉瓶，作用嘛，跟电视里的法宝差不多，能够将人吸纳其，可困人，也可将之炼化成一种被称为“人丹”的丹药。

    这丹药全是由修炼者全身精华炼制，去除杂质，仅仅留下精华，服下能帮助修炼，也可以在短时间内暂时大幅度的提高修炼者的实力。

    不过，光是听听这名字，就够让人不寒而栗了，至少，李龙泽现在是没有去炼制这“人丹”，甚至服下这“人丹”的打算的。

    仅仅看了这两样至尊法宝，李龙泽就明白过来，这至尊法宝，果然厉害，不愧末法有自信用它们来换取神兽。

    每一个，都有着强大的力量。

    第件，只是一片薄薄的柳叶，好似青玉雕成，又好像只是一片随意从柳树上摘下的新鲜柳叶。

    而这件法宝的作用，也很简单，这是一件暗器，拥有强大力量的暗器。

    小宠说，在高指尖流转，顷刻间可取人性命。

    只是，这怎么个取人性命，怎么用法，小宠却是没有再详说，只说这柳叶本身就有着强大的力量，稍加引导，便是一件用以暗杀的绝世凶器。

    小宠不肯说用法，李龙泽也只有暂且将其放到一边，查看起最后两样来。

    第四件，是一艘小船，小船只有巴掌大小，却是唯妙唯俏，乃是一座精美的楼船的模样，甚至船身上的雕刻都很精美。

    只是，不知道这一艘小船有何作用。

    在小宠的解释下，李龙泽才算搞懂，这艘小船，就是小说常常出现的飞行法宝。

    只要施加法力驱使，这小小的一艘模型一般的楼船，片刻间就可以化作一座真正的奢华楼船。

    而这楼船这么神奇，自然不是只能在海上行驶。

    简单来说，就是，这是一艘“飞船”！

    虽然不是科幻小说那样充满科技感的铁疙瘩“飞船”，但却是一艘名副其实，会飞的船！

    而且，只要法力足够，你想飞多高就能飞多高，只要你能在宇宙生存，飞出大气层也没什么不可能。

    李龙泽咂舌，很多时候，真的是殊途同归，不管是科技，还是已经在地球上消失的法术。

    最后一种，是一张漆黑的令牌，小宠摆了摆尾巴，轻描淡写道：“冥府通关令，在拥有阴阳两界的位面，这玩意儿可以让你在人间和冥府往来。”

    “那岂不是说，我可以去传说的地府？”李龙泽一听，立即瞪大了眼睛，地球所在的这个位面，应该也是有着阴阳两界的吧？

    不然，为何不管是华国，还是其他国家，纷纷都有着地府的传说，当然，这地府在不同的地方，称呼不同，但总的来说，也不过就是死人的世界。

    “可以，只要你不怕死的话。”小宠露出一个不怀好意的笑容，说道。

    李龙泽被这家伙笑得心里有些发毛，毕竟，从一只龙的形象上看到这种诡异的笑容，是谁都会有点儿介意的。

    “怎么说？”李龙泽咽了咽口水问道。

    “因为你是活人。天道运转，活人有活人的世界，死人有死人的世界，若是你没有足够的实力对抗这个规则，而随意进入死人的世界，那我看，你也只有成为一个死人，一直生活在死人的世界了。”小宠龙须一扬，淡淡解释道。

    李龙泽若有所思的点了点头，找了个地方，珍而重之的将这冥府通关令收了起来，这玩意儿很厉害，但不是现在的自己可以随意触动的，他还年轻，大好的生活还在眼前，他还不想死！

    “这些都是些小玩意儿罢了，你该不会不知道这笔交易后你得到的最大收获是什么吧？”小宠看到李龙泽的动作，随意的摆动着尾巴，提醒道。

    (本章完)


第二百二十五章 宗师挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “最大的收获？还有什么？”李龙泽听了小宠这话，倒是一愣，末法给的东西不都在这里了吗？这还不算最大的收获，那什么才是最大的收获？

    而且，除了这些，好像也没别的了啊。

    “看！”小宠摆了摆尾巴，系统桌面上跳出一个提示框来。

    系统升级条件达成，询问是否升级的。

    李龙泽这才想起来，就差这一万的交易额，宠物商店本身也该升级了。

    “确认！”李龙泽没有迟疑，立即确认升级。

    这一点没什么可考虑的，每次升级，系统都会出现新的功能，连宠物商店本身也都会焕然一新。

    只是，不知道这次升级之后，系统会多出些什么功能呢？这次升级完成的话，宠物商店已经是级了，店铺本身的样子也跟最先得到的时候大不相同。

    只是，这恐怕也只有李龙泽自己还知道了，每次店铺升级，外形改变，连带着在所有人的印象，也会发生改变，让人觉得这家店本来就是这样的，唯一不会被篡改记忆的，也就是李龙泽这个店主了。

    老规矩，这次店铺升级所需要花费的时间同样是二十四小时，李龙泽处理好店里的一切，便离开了宠物店，回到了自己的别墅之。

    却是没有看到莫明他们的人影，去他们的房间看了看，发现他们都沉浸在武学修炼之，这对他们来说是个新鲜但不陌生的玩意儿，他们都对修炼武学有着浓厚的兴趣。

    见状，李龙泽也不去打扰他们，直接登录上了游戏。

    孙武空发现的那个游戏，登录上来，李龙泽看了看自己的角色，看起来十分平凡的一个角色，外形与那些所有普通的角色千篇一律，此时正静静的站在金陵城。

    “嘿！你们听说了吗？独孤先生出关，想要试试，启动了宗师挑战活动，听说奖励不菲呢！”

    “戚！你这消息多落后了？我听说，连龙家那位也去了，能让龙家的人都能看得上眼的，这奖励啧啧！不跟你扯了，我还是去看看热闹吧。”

    刚上线，便发现世界频道十分热闹，很多人在讨论着这个什么独孤先生出关的事。

    从慕阳子那里得知了这个游戏的真相，李龙泽自然不会还以为这只是一个游戏里的剧情而已，于是十分好奇这所谓的独孤先生，以及那什么宗师挑战，随便找了个人问清楚方向，也赶去看看热闹。

    这宗师挑战跟之前龙千水他们之间的挑战不同，并不在武馆，而是在城外，一间名为独孤小筑的院子。

    这院子做得跟普通游戏的副本差不多，独孤先生，应该就是相当于其的bss，只是与普通游戏的副本不同的是，别人可以观看你挑战的过程。

    当然，也是要拿银子的。

    有着之前自己那小师傅给自己的一万两银子，这几两几两的花费还真不被李龙泽放在眼里，对着院子门口的一个np交过钱之后，李龙泽获准进入院。

    不过，当他的角色迈入院子后，电脑上的景色便是一变，眼前呈现出来的，就是此时正在挑战这副本的一队人马了。

    “咦！”看到这一队人马带头的那个人，李龙泽不由得轻咦一声。

    不过，随后便释然了，之前那世界上的讨论的人们不都说了吗？龙家的那位？没想到是他！

    眼前那人，与当初在火焰山所看到的角色一模一样，绝对是龙泽！

    听龙千水说，他们的角色之所以与众不同，就是因为他们在游戏打榜，反映着他们现实的实力，因此运营游戏的那边才给少数人制作了完全与其他普通角色不同的角色。

    连角色的面容，都是依照真人的容颜量身定制，这在他们的圈子，是一种荣耀，实力的证明。

    现实里派出人对付自己以及自己身边的人，自己却是在悠哉悠哉的玩游戏，李龙泽不由有些感慨，这就是该死的权势啊，想要办什么，一声吩咐下去，自然有下面的人屁颠屁颠跑断腿的去办。

    感慨归感慨，既然这么巧看到这家伙去挑战什么独孤先生，李龙泽也不介意继续看下去。

    只见他们一行五人，走到院，随着竹叶飘飞，渲染着四周的气氛，一个面容冷峻的黑色人影出现在院子央。

    “你们是第一队，让我看看！这是龙家小子吧？”只是，那角色所发出的声音，却跟这角色的形象全然不符了。

    这角色的形象完全是冷酷的世外高人，绝世剑客，而这声音，能听出是个老头儿，不但不冷酷，还带着几分慈祥的感觉。

    “正是！听闻独孤前辈出关，现实里天南地北，小子难以登门恭贺，便在这游戏里先祝贺独孤前辈了。”龙凌绉绉的打字道。

    若是不知道这游戏真相的，怕是只以为他入戏太深，难以自拔。

    不过，若是知道这游戏真相的人，便知道，他所说的，虽然客套，但几乎是实话。

    “哈哈！来吧！我看你这小子，是打听好了我这次的奖励来的吧？看你能不能成为在我下撑得最久的人！”那独孤先生大笑两声，说道。

    “谁先？”随后，看了看龙凌五人，又问道。

    这宗师挑战说起来也是一个限时的榜单，没一个游戏角色可以单独挑战独孤先生，随后多久被击杀，则会被记录下来，活动结束后，坚持时间最长的，则是奖励得主。

    “我来！”独孤先生话音落下，便有一个游戏角色站了出来，点了独孤先生的对话。

    李龙泽可以清楚的看到场的一切，自然也知道，这家伙，以及其余人，不知道现实如何，至少游戏id都是龙什么，肯定是龙凌一伙儿的，应该是先帮他试试水。

    随后，比试开始，只见那角色腾转挪移，向着独孤先生袭去，可以看出，这家伙一举一动间，虽然是按的技能，但这些技能间的组合，流利而多变，使得他的角色体现出来的，也是完全的武林高过招的样子。


第二百二十六章 七分钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    而再看那独孤先生，却只是一动不动的站在院子央，只等到那挑战者致命招式袭出，放才动弹。

    只是伸微扬，却不知何时已经将一柄冷剑抵住那挑战者的脖子。

    那挑战者一惊，李龙泽可以明显看出他反应过来了，用了个什么应该是身法类的武学，也就是技能，想要躲开。

    只是，角色才刚刚动作，那长剑便一剑利落的砍下了他的脑袋。

    同时，游戏出现一个挑战失败的提示，刚刚死掉的挑战者在另一边复活。

    “好快！”即使只是从电脑屏幕里看到，李龙泽也不由得惊叹一声。

    这些由真人扮演的np，据说所使用的技能，都是完全按照他们现实的能力量身定制的！

    如果游戏，这独孤先生能使出这么快的剑来，那现实，他同样能！

    这世间隐藏的高果然不少，就比如刚才那一剑，如果是现实，李龙泽不得不承认，就在昨天，他都还无法抵挡。

    今天完成了末法那笔生意，速度提升到常人的40倍之后，说不定还可以一试！

    这一剑，不止惊艳了李龙泽一人，连世界的聊天频道那些原本热烈讨论着宗师挑战这一事的信息也瞬间停滞，片刻后才又沸腾起来，无数人在惊叹着刚刚那一剑。

    而画面的龙泽，似乎是要比常人更加了解独孤先生，见得此剑后，打字道：“独孤先生的剑又快了几分，不愧是当世第一剑客。”

    随后，又开玩笑似的说道：“只是，独孤先生的剑这么快，有谁能够挡得住一分钟的呢？别到时候全都是挑战失败，独孤先生这奖励，都怕是给不出去了。”

    “你小子就会说些恭维的话，别以为我不知道，你就有那么两下子，接下来该谁了？”那显得有些爽朗的老头儿声音再次响起。

    片刻后，龙泽身边的又一个角色走了上去，与独孤先生对话后，挑战开始。

    只是接下来所发生的，竟还真有点儿像往龙泽所说的那样发展的意思。

    剩下这几个人，在所有的玩家，应该也算得上是高那类。

    最后，竟是真的连一个撑过一分钟的都没有，应该说是连一个能撑过一剑的都没有。

    上去都是被秒杀的份儿。

    这让其他围观的吃瓜群众有些质疑起这次活动来，活动规则上说明了，撑过一分钟才能上榜，否则视为挑战失败。

    而一分钟，也算是宗师挑战类活动要求最低的了，原本还有不少人跃跃欲试。

    但现在连一个挑战成功的人都没有，让人不由得怀疑，真的有人能挑战成功吗？这独孤先生，是真的要拿出什么奖励来么？还是只是打一个幌子？

    打个幌子对他也没好处啊！还浪费自己的时间。

    “该你了！”前面四人落败之后，独孤先生对着龙泽道。

    “好！”让李龙泽有些意外的事，龙泽竟然相当干脆，打了个字后便与独孤先生的角色对话，开启了挑战。

    同样是那惊艳的一剑，刺破龙泽的脑袋，只是，挑战失败的提示并未响起，随后看到的却是龙泽出现在另一地点的身影，以及那开始迅速消散的，被刺穿的残影。

    “这是类似东瀛忍术的分身术？呵呵，没想到你也会去学这些，你家不是向来视这些花哨法术为异类吗？”独孤先生笑了一声，似乎并不意外自己被骗了过去。

    “时代在进步，我们的看法，也应该有所改变。”龙泽似乎也没有尽全力，悠哉的打字道。

    “好！那接下来，你可要小心了！”独孤先生轻喝一声道。

    不如说真正的挑战，此时才开始，之前那四个人的，全都做不得数。

    因为独孤先生都只是一出剑，他们便已经拜了，一切都结束在电光火石之间。

    而龙泽这会儿的挑战还算有些看头，只见他凭借这分身术骗过独孤先生的眼睛，拖了几分钟，远远超过了最低的一分钟要求。

    而这分身术，在游戏即使是技能，也跟现实要使用一样有着种种限制，现实或许是某种能量，而游戏体现出来的便是技能d，冷却时间。

    在冷却时间，龙泽又展现出一种奇妙的步伐，以及一套厉害的掌法。

    李龙泽仔细输了输，几分钟的时间，独孤先生出上千剑，而龙泽除了以分身术躲避，以那步伐闪躲，以及以一双肉掌拍开，也有数百剑。

    当然，他还是不可避免的被独孤先生刺过，不过都是权衡考虑之下都所在，一切还在他的掌控，那些伤势并不致命。

    而游戏规则是死亡才算挑战结束。

    第分钟，独孤先生一剑刺穿龙泽的心脏，结束了这场挑战。

    同时，游戏界面上出现一个榜单，龙泽的名字高挂其上，是唯一的一个！

    而榜单旁边则是标注着一个倒计时，代表这次活动结束的时间。

    李龙泽看了看，还有天，也不知道这天内，是否有人能超过龙泽的成绩。

    李龙泽正这么想着，考虑着自己要不要也去凑个热闹悄悄。

    之前慕阳子不是说了么，这游戏对于一些参与其的武学世家来说很是重要，并不仅仅只是一个游戏而已，甚至很多资源的分配也都是按照游戏里的比试结果来决定。

    也不知道挑战这独孤先生的奖励是什么？不过，李龙泽想，应该不只是游戏里的东西那么简单吧？

    只是，还在李龙泽犹豫的时候，一个熟悉的角色出现在了独孤先生的对面。

    “嘿嘿！独孤老头儿，出关了啊！没白费我师傅借你的那本古剑薄。”那角色头顶冒出一串字来。

    而李龙泽则是看到那角色嘴角抽了抽，怎么哪儿都有这家伙啊，不是告诉他别在网吧那种地方玩这个游戏了？

    “听说华山正在举行十年一度的论道大会”对于慕阳子的无礼，独孤先生没有表现出什么愤怒的意思，反倒是有些笑意的说道。

    ：。：


第二百二十七章 参与挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “咳咳！老说这些就没意思了啊！我也来试试！”慕阳子干咳两声，以掩饰自己的心虚。

    毕竟，此时的他，本来应该是在华山与他师傅共同参加论道大会才是，不可能出现在游戏的。

    “好！还请小道长指教了！”独孤先生对慕阳子颇为客气，也不去追究他为何会在这个时候出现在游戏，只是带着笑意道。

    “那就来吧！我知道你很厉害，不过我嘛，至少能比刚才那家伙坚持得久。”慕阳子有些不服气的道。

    李龙泽看到这一幕，微微摇头，也不知道这家伙是之前就跟那龙泽有恩怨，还是真就这么巧，只是看他不顺眼而已。

    不过，不管怎么说，在此事上，他们似乎还是站在同一立场的。

    随后，慕阳子对独孤先生的挑战开始。

    跟龙泽那临时抱佛脚般匆忙练就，又从游戏找到对应法术的几招分身术不同，慕阳子由始至终就是修习道法的，即使是游戏所拥有的法术类技能，也要比龙泽多得多。

    而这游戏，法术类的技能，则是普遍要比武术类的技能厉害不少的。

    只见在独孤先生的剑招之下，慕阳子游刃有余的熟练使用着各种法术技能，或挡或闪，身形竟有几分潇洒肆意。

    不说跟刚刚挑战失败的那几个人比，就算是跟龙泽相比，也明显要轻松自如得多。

    只是，独孤先生却是老一辈的人物了，修炼的时日要比慕阳子可多得多了，暂且不论天赋和其他，慕阳子也不可能真正是独孤先生的对。

    李龙泽看不出那独孤先生所操纵的角色有没有放水，不过慕阳子比起前面那些挑战独孤先生的人来，实在是要好得太多，直到二十多分钟之后，才被独孤先生抓住一个破绽，一招致命。

    “你又进步了！若是让你师傅知道，想必会很高兴的。如此天赋，也不枉他将你收做关门弟子，视为传人。”挑战结束之后，那空荡荡的榜单之上一跃而上多了个名字，排在龙泽的前面。

    还不等慕阳子这家伙自个儿得意呢，那独孤先生便说道。

    “戚，那还用你说？”慕阳子果然一如既往的自傲，留下一句话，随后不发一言，直接离开了。

    李龙泽看了看那榜单上仍旧显得空荡的两个名字，笑了笑，也报名参与了这个活动。

    片刻的排队后，李龙泽的角色被传送到独孤先生面前。

    “你是”那独孤先生看着李龙泽，竟是有些不解的问道。

    这也难怪，这游戏，绝大多数都是现代社会的武林世家之人，武林高们，这个不大的圈子，很多人都是互相认识的。

    而这个游戏，估计也只有那样的真正武林人，才能够混的好，有这个实力站在这里参与这个挑战活动。

    因此，出现了一个李龙泽这样的生人，难免让独孤先生有些意外和好奇。

    “一个玩家。”李龙泽想了想，只是打字道。

    这让独孤先生有些摸不准，是真正的武林人的话，对于打字与身后有真人操纵的np对话并没什么好奇怪的，但若是普通的玩家，应该只会将独孤先生所说的一言一语都当作剧情，不应该会回他话才对。

    李龙泽的回答，让独孤先生更加疑惑了。

    不过疑惑归疑惑，挑战还是要进行的。

    “好，挑战将在秒后开始。”李龙泽点击了游戏里的角色进行挑战所需的一番对话操作，独孤先生只得压下心里的好奇，公式化般说道。

    一个倒计时在李龙泽的电脑上显现出来，而此时，游戏的聊天频道却是突然热闹了起来。

    不是因为别的，就是因为李龙泽的挑战。

    有着龙泽和慕阳子的挑战在前，本就引起了很多人关注挑战活动的进行。

    而那龙泽和慕阳子在游戏，不但上榜上有名，几乎在所有游戏玩家的心目都算得上是大神、名人了。

    他们的挑战在众人看来是理所应当，这种活动本来就是专为这种顶尖高举办的。

    但突然冒出个李龙泽这样的陌生人来，不免让人议论纷纷，他是不知天高地厚？还是真有本事？为何以往名声不显？

    议论的人多了，难免也有那么一两个认出了李龙泽来，纷纷激动的说起，这家伙就是前些日子龙泽高价悬赏的对象！

    这一下，聊天频道更加沸腾起来，纷纷猜测这两人间有什么恩怨，让龙泽发出了至游戏开服以来最高的悬赏？

    而李龙泽此时跑来参加这挑战活动，而且还是在龙泽出现不久后，又有着什么深意？

    是为了争夺这次挑战活动的奖品？不过，这奖品又是什么？

    一连串的疑惑挑起了众人的好奇心，连带着，关注李龙泽挑战的人也多了起来。

    而此时，面对独孤先生的出招，电脑前的李龙泽端坐了身子，面色严肃而沉稳，精神力高度集着。

    脑子飞速的运转，而指更是如同蝴蝶般飞舞着，敲打着键盘。

    即使是如此快速的敲打，却也能看出，他有着精密的打算，一切都按照他的预想进行着。

    独孤先生这一剑会出现在什么地方，应该以什么技能躲避，下一剑又如何招架，技能d还有几秒转完，可以连接上哪一个技能，或者这一步是该往做还是往右，甚至是更复杂的走位。

    对于电脑上的精密操作，对于拥有着宗师级的电脑精通的李龙泽来说，当然是再简单不过。

    唯一的考验就是对于游戏内技能的熟悉程度而已。

    虽然他所找到的这几套技能与自己所会的法术很像，毕竟还是有所区别，而且如此多的法术，哪个法术用在哪个时刻哪个地方最为适宜，也都需要考虑。

    “竟然是法术！”交之后，独孤先生更为惊讶，李龙泽可以听到他极低的一声嘀咕，或许其他人都不能透过游戏听到他说过这句话。

    一分钟过去，独孤先生收起惊讶，认真起来。

    两分钟过去，李龙泽似乎能透过电脑，看到另一端，某处操纵着独孤先生这角色的老者沉静的脸色。

    分钟过去，独孤先生开始有些惊疑。


第二百二十八章 升级完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    两个角色你来我往，竟开始有些旗鼓相当的意味，挑战进行了这么久，甚至连聊天频道都安静了下来，可以想象，原本还你一言我一语的议论着，好奇着的玩家们，此时恐怕都目不转睛的盯在电脑前，看着李龙泽和独孤先生之间这一战。

    不知不觉间，时间悄然而逝，却没有人去数这场挑战又是进行了几分几秒了，他们都很清楚，这时间，至少要比龙泽，比慕阳子的挑战还要长，长到不必去计较分秒。

    半个小时后，李龙泽仍然像个器人一般认真的端坐在电脑之前，运指如飞。

    既然参加了，他的目的就是第一，即使是个游戏，也应该认真对待，更何况这不是个一般的游戏。

    “嗡~”此时，放在一旁的却是发出响声，李龙泽瞟了一眼，是有电话打来，瞥了瞥游戏上方的时间记录，已经有十六分钟之久了。

    随后，随拿过电话，接了起来。

    “喂！”

    “那是你吧？”电话那头没头没脑的传来一个疑问的声音，李龙泽不由一愣，随后明白过来，却仍是装傻道：“什么是我？”

    “别装了，你忘了上次我上你游戏了？啧啧，你是跟龙泽那家伙有什么过节啊，上次他给你的悬赏，我上线一看都震惊了，这次你也是为了去跟他抢那个奖励的？”慕阳子八卦的问道。

    “我听说，龙泽那家伙早就放下话来，这次独孤先生宗师挑战的奖励，他势在必得！因此，很多人都没去参加，算给他个面子。我才去凑凑热闹，没想到你丫更狠啊，半个多小时了吧？他这次是绝对赢不了啦！”慕阳子幸灾乐祸的说道。

    “什么过节？”李龙泽笑了笑，提醒道：“你没发现他名字跟我很像吗？”

    慕阳子一愣，道：“唔，这倒也是，不过，这有什么关系吗，世上这样的巧合太多了吧？”

    “想不到就别管了，你说他对这次的活动奖励势在必得？那他知道是什么奖励咯？你知道吗？”李龙泽不由得好奇的向着慕阳子问道。

    “我怎么可能知道？你别忘了，我可是跟着你丫的去了趟外星球，才刚回来呢，我能知道什么？我只是看那家伙不顺眼，拆拆台罢了。”慕阳子想起之前风云位面的事，咬牙切齿的说道，他还一度以为真的再也回不来了。

    “你跟他有过节？”李龙泽却对他的不满视若不见，又问道。

    “过节算不上，只是以前跟师傅去龙家办事儿见过那小子，一副唯我独尊趾高气昂的样子，让人很是不爽。”慕阳子抱怨般说道。

    而这短短一通电话的几秒间，李龙泽屏幕上的游戏角色也终于死在独孤先生剑下。

    瞬间，李龙泽的id出现在榜单的顶端，慕阳子和龙泽之上。

    “等等，能告诉我你是哪家小子吗？”挑战结束，李龙泽打算离开挑战时的那个单独的院子场景，却是被独孤先生叫住问道。

    李龙泽顿了顿，本来快若幻影的指几经曲张，却是打出几个字来：“哪家也不是。”

    随后，直接离开了这里。

    谁知道，这一切刚结束，游戏里各种音效却是叮叮当当的响了起来，却是有无数玩家在尝试加自己为好友，或者发送了邮件，甚至还有仇杀和挑战的。

    李龙泽也没想到会出现这样的情况，有些措不及防，看了看挑战的奖励，要等到日后挑战结束才会发放，最终选择了下线保平安。

    接下来的几天，李龙泽都没有敢上游戏。

    而二十四小时过去之后，宠物商店的升级也算是完成了。

    李龙泽还来不及去店里亲自看看，便打开系统将小宠叫了出来，若是说什么对系统最为了解，估计也就是小宠这系统精灵了。

    升级带来了些什么变化，问它准是没错。

    果然，随着李龙泽的询问，小宠直接拍打着尾巴，操纵系统界面，一一介绍新出现的功能。

    此次升级，总共新增了两大功能。

    第一个，一个名为探查的技能图标出现在系统主界面上，使用此功能，可探查世间万物的基本信息，而信息的多寡以及全面与否，则是视所探查物品的珍贵、强大程度而定。

    而人类、各种修炼者，也算是这“物品”的包含范围之内。

    也就是说，之前的个人面板，让李龙泽可以直观的看到自己数据化后的实力，而现在这个探查功能，除了能让其他人的能力也在李龙泽眼前数据化之外，还能鉴定一些他看不出来历用途的东西。

    比如之前的五种至尊法宝，当时如果有了这探查功能，就不需要小宠再来跟他一一解释了。

    而第二个新增功能，是宠物培养。

    与之对应的，系统也新增了一个培养室空间，是可以进入的，跟之前的治疗室一样。

    这个功能，可以将一些珍贵宠物的胚胎进行培养，获得宠物幼崽。

    培养时的成长速度，是在自然环境的十倍，而且，一些残缺的胚胎，也可以经过长期的培养而修复，进而获得对应的宠物。

    这第二个功能李龙泽此时还有些弄不明白，他也没什么宠物胚胎，暂且不管。

    第一个新增功能却是让他玩得不亦乐乎。

    随便往家里一样普通的物品上使用这个功能，那物品的一切详尽信息便显现在眼前。

    如果他想，他甚至能看到制作自家沙发的木材是源于什么树木，以及，这颗树木在生长过程都发生了什么。

    随后，李龙泽怀着有些期待的心情来到了自己的宠物商店。

    当看到街道尽头的那一座木质阁楼的时候，李龙泽几乎是直接愣在了原地。

    搞什么鬼？原本宠物商店破败不堪不说，只是一栋楼房的门面而已，此时，宠物商店竟然完全和原本的楼层脱离了开来，好像凭空多出一块地来。

    而那地上正立这一座古色古香的二层阁楼，飞檐吊脚，雕龙刻凤，令人不由惊叹，这钢筋水泥的城市，竟还有这种建筑。

    ：。：


第二百二十九章 麻烦找来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    略微的迟疑后，李龙泽加快脚步走到了店前。

    古色古香的小木楼有着一座厚重的檀香木门，其上雕刻着各种奇珍异兽，轻轻一推，打开门走了进去，发现其的空间比升级之前要大了不少。

    首先便是门前这个大厅，以对称规则的形势布置着几个以供宠物栖息的地方，不是之前那种简单的铁笼子，而是像动物园一般，其有着简略的宠物适应的地形环境，好似一个个玻璃柜子，可以看到其宠物的一举一动。

    不过，在小宠的解释下，李龙泽了解到，这可不是什么玻璃柜子，而是以水晶雕琢，最上等的木材点缀做成边框，又有着复杂的雕刻花纹，可谓极尽奢华。

    而之前的特殊宠物栏位，那个房间，也都增加至六个，大厅两旁左右各一个，二楼还有个。

    而除了这个特殊宠物栏位之外，第二层也多出一个大厅，以及一个专门供店主休息的小房间。

    升级之后，面积直接大了两倍，不说这些能够一眼分辨出来的，便是这屋子里的装饰等等，也都起了翻天覆地般的变化。

    更加精致，更加典雅奢华。

    游览了一遍这个属于自己，却自己也是第一次见到的宠物店之后，李龙泽心不由升起一股豪情，每次升级都有如此大的变化，真想看看，这宠物商店的等级有没有尽头，当升到最顶级的时候，又将是多么壮观令人震撼的建筑？

    下午，当秦空明和徐敏前来上班的时候，却是面色如常，系统篡改了所有人的记忆，他们全都认为这个地方本来就是这样的。

    只是有些奇怪，为什么这华丽的大厅里，那么多的宠物格子都是空的。

    当然是空的了，因为增加了这么多的面积，规模扩大了不少，李龙泽原本买来充场面的那些普通宠物都不够了，整个大厅看起来空荡荡的。

    升级完成后，李龙泽也开始忙碌起来，首先便是这宠物店的规模扩大，还得让秦空明他们去收点宠物回来充场面。

    其次，龙家那边的事也不能放下，经过上次的事，李龙泽已经下了决定，与其一直逃避，让人一直对自己暗下而不反抗，不如直接面对，总不能吃亏不是。

    因此，也一直在通过龙千水和龙渊这两个向自己示好的人了解龙家的情况。

    还有小明等人修炼的进度，也要他来过问，以及一些游戏里的事情，可谓忙得马不停蹄。

    忙碌，一转眼的时间，便是天过去，游戏里的宗师挑战的活动也结束了。

    李龙泽这才抽空登上游戏查看了榜单，毫无意外的，他的名字高居榜首。

    听说，这几天龙泽又经过了几次尝试，时间最长的一次，几乎快达到十五分钟，只是，跟李龙泽比起来，还差的太远。

    这些倒是有个慕阳子一直盯着呢，李龙泽也没太上心，反正若是有人超过了自己的成绩，慕阳子这小子肯定会大呼小叫的跑来找自己的。

    既然是第一，这奖励自然也到了，只是，还不知道这奖励是什么呢？让龙泽那家伙那么执着？

    “你好，由于奖励是实物，所以名次确认的时候，就已经由工作人员寄出，还请您耐心等待，注意查收快递。”当李龙泽跑到领奖的np那里去领奖的时候，却被告知这奖励是实物。

    李龙泽愣了一下，随后又嘀咕着点了点头，也是，只是游戏里的东西，恐怕还不足以让龙泽那家伙那么执着的想要得到吧，毕竟他都算是游戏里叱咤风云的人物了，就算是游戏里再珍贵的东西，用用心也都很有可能得到的。

    不过，既然能引起龙泽的兴趣，那这个奖励到底是什么？

    厉害的武林秘籍？钱财？宝物？

    李龙泽一时有些好奇不已，不过在没有看到东西的时候，再怎么猜测也是白猜测了。

    李龙泽随后离开了领奖的地方，联系了无影等人，他们已经开始玩这个游戏了，并且已经按照李龙泽的指示建立帮会。

    理所当然的，他们也敏锐的发现了这个游戏的不对劲，对于他们的疑问，李龙泽没有多做解释，只是提点他们，注意游戏里的技能，多看看，甚至试试看也无妨。

    对于如此直白的指示，无影等人自然是理所应当的照办，尝试过后，自然更加惊奇，他们应该也发现了，这个游戏里的技能，全都是真正的武学！

    不过，当他们再度追问的时候，李龙泽却是没有再给出任何解释。

    正在李龙泽随意与无影等人在群里交谈着，顺便传授他们些关于电脑方面的技术的时候，电话响了起来。

    李龙泽拿起来一看，眼闪过一丝惊讶和疑惑，迟疑了片刻，还是接了起来。

    这通电话，竟然来自龙渊，再上次离开龙渊在华海市的别墅之后，听闻这家伙已经回了燕京。

    这个时候却打电话过来，不知道会有什么事呢？

    “那个子龙是你吧？”刚接起来，就听到那边传来一个较为急切的声音。

    “子龙？”李龙泽一愣，随后想起这是自己游戏的id，瞟了眼挂着的游戏，嗯了一声道：“是我，怎么了？”

    “嘿！你这家伙，明知道你跟那家伙是水火不容的关系，竟还要在游戏里招惹他，你这不是暴露自己，找死呢嘛！”龙渊虽是责怪，却听不出他话语有几分愤怒，反倒是有些笑意，或者说是幸灾乐祸？

    “招惹他？不就是个活动吗？”李龙泽摇了摇头，无所谓道。

    “这我不管，反正啊，我是知道那家伙向游戏管理会要了你的信息，现在嘛正在前往华海的路上。”龙渊仍旧是带着笑意道。

    李龙泽又是一愣，在来华海的路上？不是吧？他还真没想到龙泽那家伙会是这种性格，真是额，风风火火啊。

    “跟你提个醒，这家伙应该还不知道你的确实身份，只隐约知道龙霖他们几个跟你游戏关系，以及你游戏里的事，应该不会太大动干戈，不过，即使如此，他下可以使用的力量，也是不容小觑。”龙渊继续道。


第二百三十章 所谓奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你知道那活动的奖励是什么吗？竟然让那家伙这么大动肝火，竟然还亲自跑来找我？”沉默了片刻后，李龙泽对着龙渊问道。

    “知道啊！”龙渊有些不怀好意似的笑了笑，随后道：“怎么？难道你还不知道奖励是什么，就跟他对着干起来了吗？哈哈！亏我还以为你是个性情人呢！”

    “到底是什么！”如果龙渊此时在李龙泽对面，一定可以看到他翻的白眼儿，这小子，装的那么成熟稳重，其实还是小孩儿心性嘛，就想看别人的笑话。

    “嘿嘿！听说是跟独孤老爷子的孙女单独约会一天呢！啧啧，听说那小妮子长得那叫一个风华绝代，不过嘛，可能是练剑的人都冷吧，整的跟个李莫愁似的，说是十几年没几个人看过她的笑容。”

    “总之啊，那小妮子成天就是练剑练剑，除了练剑眼里就没有其他事儿其他人了，这独孤老爷子怕也是急了，生怕自己孙女嫁不出去，这已经是第次被独孤老爷子用来当作奖励了，说是奖励，其实嘛”龙渊倒也不卖关子，笑着解释起来。

    李龙泽则是听得一头黑线，什么鬼，还以为是什么了不得的宝物，竟然是跟个小姑娘约会？

    “可以不要吗？”听着那边龙渊越来越猖狂的笑声，李龙泽不由有些头疼的问道。

    他对跟一个陌生女子约会完全没有什么兴趣，更何况，听龙渊说的，这女人恐怕还跟个面瘫，跟个冰块儿似的，他更没什么兴趣了。

    “不要？这可不行，怎么说独孤老爷子也是现代武学宗师，你赢得了奖励却不要嘿嘿，这不是明摆着嫌弃他孙女嘛，你再这么四处树敌下去，我怕你活不过明天啊。”龙渊虽然有些开玩笑的意思，但却也是说明了其的利害关系。

    这奖励，李龙泽想不要还真不行，想想人家本来都是这么个情况了，独孤老爷子也是怕这孙女嫁不出去，都给用上约会当奖励这种段了，要是李龙泽还拒绝领取这“奖励”，岂不是把独孤老爷子得罪得死死的。

    现在的他，实在不宜再四处树敌了。

    “好了，信儿已经送到了，那没什么事我就挂了，你自求多福吧，希望我明天不要听到你已经死掉的消息，不然我可有得忙，有得累的了。”龙渊随后叹息一声道，最后挂断了电话。

    李龙泽拿着电话沉默了片刻，想了想，准备给龙千水打过去。

    龙千水在龙家的地位是没有龙渊高，所知道的事情也许不多，不然他若是知道龙泽竟然前来华海了，肯定也会给自己报信儿的，但至少他对龙家的了解是自己赶不上的。

    不过，还没来得及拨号，电话又响了起来，瞟眼一看，正是龙千水。

    这家伙，跟自己还真是有默契啊，竟然自己打过来了，不知道是不是现在才得知龙泽来华海的事。

    “喂！”李龙泽接了起来。

    “龙泽来华海了！”果然，龙千水的第一句话便是这个消息。

    “我已经知道了。”李龙泽答道。

    龙千水那边明显愣了愣，随后才叹了口气道：“是龙渊吗？其实，龙辉的心思让人看不透，龙渊又何尝不是，真不知道他到底是站在哪边的。”

    “还有一件事，龙渊肯定没有跟你说。”李龙泽正不知该如何回答，毕竟，他对龙渊的了解，肯定也是远远及不上龙千水的，此时龙千水却是再次说道。

    “什么事？”李龙泽微愣，不知道龙千水为何如此肯定。

    “要过年了，龙家之人都将聚集祖宅进行年会，我希望你今年能出现在年会上！”龙千水顿了顿，说道。

    “年会？为什么？”李龙泽疑惑道。

    “由暗转明，虽然很有可能让更多原本不能像龙霖、龙辉等人那样有能力得知你的信息，从而对付你的人发现你的存在，从而对你出，但更多的，你的身份表明，带给你更多的是助力。”

    “有些人想要你死，而有些人，却恰恰相反。我们需要他们的力量，而不是孤军奋战。”龙千水劝说道。

    不等李龙泽回答，他便有继续说道：“我知道你不喜欢把希望寄托于别人身上，不想依靠别人得到保护，你也相信自己的能力有办法应付他们，但我要告诉你的是，你毕竟还年轻，毕竟还在逐渐发展成长的过程，而当他们发现自己的力量对付不了你的时候，很有可能求助于父辈，到时，你将面临更大的危险。”

    龙千水的劝说，让李龙泽略微有些沉默。

    他不同意龙千水的一些说法，有着位面宠物商店的存在，他不怕龙家的人，这些底气和底牌，是龙千水不知道的。

    不过，他考虑的是另外一些，从未谋面的父亲、家人、家族，原本还躲避着，但是，如今无法逃避的时候，终归还是好奇的吧。

    他想要看看自己的父亲，这个家族，以及，了解当年的事情，为什么老妈会带着自己离开。

    他想得知一切真相，而之后，事情如何发展，他回不回去龙家，对他来说根本无所谓。

    “好！我会去的，想必你会安排好一切。”沉默片刻后，基于自己的考虑，李龙泽答应了下来。

    他知道，既然龙千水跟自己提起，自然是已经有了相对完善周详的打算，这些根本不用他来操心。

    不过，过年还早，现在还是先想想面前的事吧。

    李龙泽随后对龙千水问道：“既然龙泽来了，你觉得他会怎么做？”

    “当然是先联系陈付华、雷永、黎肃几人。他们有的是官面上的人，有的是****人，不过，同样的一点是，他们依附于龙家，有着不小的权势，甚至下也有着异能者、武者等各种强人，这里并不是龙家势力强大之处，龙泽自己本身在这边更是没有任何产业，不过，作为龙家此时的少主，他要动用这些龙家的力量也是没有任何难度的。”龙千水解释道。

    ：。：


第二百三十一章 面见龙泽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嗯，了解！”李龙泽头疼的一拍脑袋对着电话那头说道。

    他还真没想到，原来是这么个奖励，为了这么个奖励给自己把强敌引来，感觉还真是太不划算了。

    “嗯，他这边的动静，我会帮你注意的。”随后，龙千水又在电话里承诺道。

    挂断电话，李龙泽怔怔的看着眼前的电脑有些出神儿，开始了么，也好，就让他来会会这个所谓的自己的替身好了。

    虽然得知了这么个对自己来说可谓是很坏很坏的消息，但日子还是照过，第二天，李龙泽仍旧一大早去了宠物商店。

    午时分，原本显得有些萧条的店门外，突然驶来了两辆黑色轿车，小巷里的气氛瞬间显得不寻常。

    李龙泽也在那两辆轿车驶来的时候第一时间注意到了他们，还不等脑子里冒出什么疑惑，轿车的车门打开，下来几个西装革履的大汉。

    这几人身上都有着一种彪悍的气息，在常人间，已经算得上是身不凡。

    系统升级之后新得到了个鉴定功能，李龙泽此时便派上了用场，直接对着那四五人使用了一次试试看。

    赵黑子：

    体质：2速度：2力量：5智力：1

    身份：华海市黑虎帮普通成员。

    评价：实力低微，不过在普通人已经可以称霸。

    黑帮成员？李龙泽绕了绕脑袋，不记得自己得罪过什么黑帮成员，不过，随后便恍然醒悟般想起，不会是龙泽那家伙吧？

    只是，他就派这么几个普通人来对付自己？还是大白天的，光天化日之下？

    李龙泽疑惑的片刻，一行人已经走到店里来。

    旁边正清扫着店内的秦空明连忙对着他们问道：“你们是谁？来干什么？”

    也难怪他这么紧张，这几个人一看就不是什么好人，而秦空明却也不可能知道李龙泽得罪了什么人之类的。

    “你是店主吗？”那些人对他十分不屑，其带头的一个斜着眼睛撇了他一眼，问道。

    “不，不是。”秦空明微愣，随后摇了摇头。

    “我是店主，不知道你们有何贵干？”李龙泽见状，走上前去，拍了拍秦空明的肩膀，示意他退下，随后带着一丝笑意对着那几人问道。

    “没什么，只是有人想见你。”见到李龙泽上前应答，其看似头领的赵黑子咧嘴一笑，说道。

    有人想见自己？李龙泽勾起一个略带嘲讽的微笑，这话说的，这威胁的语气，还以为他演戏呢！

    “走吧！”李龙泽回头看了秦空明一眼，随后转身对着这几人一挥，干脆道。

    明显，他的干脆让赵黑子几人有些惊讶，甚至不知所措，不过，毕竟是专业的，还是很快收起了脸上的经验，眯了眯眼睛道：“既然你这么识趣，那事情就好办了。”

    说着，做了个请的势。

    “我有事出去一趟，你们看好的店啊。”李龙泽对着秦空明几人吩咐一声，跟着走了出去。

    他能猜到这些人背后是谁在指使，也知道多半找他没什么好事，不过人家想见见他，他又何尝不想见见那个人呢？

    若是说之前他还会有所顾忌，在宠物商店升级后，他已经完全放下了这些顾忌，他自信自己的实力，足以保证自己的绝对安全。

    在秦空明和徐敏担忧切复杂的眼神下，李龙泽坐上了那两辆轿车之一，随后两辆轿车呼驰而去。

    片刻后，李龙泽来到了一个别墅区，距离上次龙渊的别墅不远，就在同一个别墅区内。

    可能是那所谓的龙家的产业吧，这俩兄弟在这儿都有着别墅。

    “稍等！”可能是因为李龙泽的顺从，这几个所谓的黑帮成员对他还算客气，将他带入一个客厅之后让他在这儿等着，随后便离开了。

    李龙泽也不客气，自顾自的在沙发上坐了下来，顺尝了尝桌上的糕点，也正是这个时候，房门推开的声音响起，随后是一阵脚步声。

    “戚！不愧是没见过世面的平民，毫无仪态可言。”随即，一个高傲的声音响起。

    李龙泽嘴角抽了抽，这语气，这声音，还真像是慕阳子说的，让人十分看不顺眼，想要揍上一顿啊。

    “不是你请我来的么？说吧，有何贵干？”李龙泽笑了笑，不介意他之前的蔑视，对着他问道。

    毕竟，人犯不着给狗一般见识不是？

    “你就是子龙？”那穿着一身制作精良的西服，头发梳理得一丝不苟的小青年低头带着鄙视的神情，撇眼看着李龙泽问道，却是叫的他游戏里的名称。

    “是我！”李龙泽顿了顿，应道。

    心道，果然像龙渊说的，这家伙还蒙在鼓里，并不知道自己的身份，而且，连他自己本身的身份也根本不清楚。

    “我听说，你跟我二弟也有些恩怨？”龙泽走到李龙泽对面坐下，斜眼看着他，按他说的仪态优雅的倒茶，装作不经意的问道。

    “不知，你说的二弟是谁呢？”李龙泽问道。

    “别给我装傻，龙霖！我知道他在对付你。你在燕京的产业，可都快要被他吞完了呢！而且，我发现他最近还想方设法动用龙家在华海的力量，很快，你可能就再也见不到这美好的世界了。”龙泽眯着眼睛威胁道。

    “你这是在威胁我？”李龙泽笑着问道，脑海里却是有些疑惑？

    产业，自己在燕京还有产业？什么时候的事？

    想了半天，才想起，可能这家伙说的是秦海狗场？

    那边是有好久没有过问了，有了轩辕启那一半国库，自己根本不差钱，也就没什么心思打理什么生意之类的了。

    “你可以当作是！不过，这对你来说或许算个好消息，因为，我打算救你。”龙泽一脸高傲的说道，好像是在说你丫的还不跪在我脚下求救？

    李龙泽又笑了，这家伙是不是认为这世界唯他独尊啊，这神情姿态，真的是自大得不行。

    “为什么？我并不认识你。”李龙泽装傻道。

    ：。：


第二百三十二章 没有退路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你是不认识我，那游戏里的龙泽你认识吗？”那家伙咬牙切齿的问道，估计是想起了当日跟李龙泽在游戏里抢技能，最后还被李龙泽坑了一把的惨状。

    “哦哦！这个知道，这个知道！”李龙泽恍然大悟似的点了点头，慌忙应道，随后神情显得有几分慌乱，支吾道：“不过不过咱们应该是有仇吧，你为什么要帮我？”

    “哼！没有永远的敌人，只有永远的利益，只需要你做一件事，我不但不计前嫌，还会帮你解决掉龙霖那边的麻烦。”龙泽轻嗤一声，搭起了二郎腿，一翘嘴角道。

    “什么事？”李龙泽有些好奇的问道。

    这倒真不是装了，而是真好奇。

    之前因为游戏里的恩怨，这家伙对自己那是相当痛恨啊，甚至不惜对自己身边的无辜之人下。

    此时竟然说出这种话来，虽然不知道他会不会信守承诺，但能说出这样的话来，也算是不可思议了。

    “独孤老爷子的挑战，如果我所料不差，今天下午，邮件就该到了，你只要把那里面的东西都给我，我就不计前嫌，并且帮助你解决掉龙霖那边的麻烦。”龙泽提示道，没想到还是为了那宗师挑战的奖励。

    不就是跟那个什么独孤小妮子约会嘛，这家伙竟然这么看重，这倒是李龙泽没有想到的。

    “嗯刚刚我也看到你这边的实力了，确实不错，只是那龙霖可不好对付啊，权势滔天，你能帮我解决麻烦？”

    就算自己不稀罕这所谓的奖励，但是让他把奖励给龙泽，这也是不可能的事。

    李龙泽此时却没有直接拒绝，而是装作不信任龙泽的样子，迟疑着问道。

    “戚！你以为我是谁？权势滔天？那要看在谁面前！”龙泽对于李龙泽的不信任和轻视十分恼怒，一拍桌子道。

    “龙霖那小子，难道还敢忤逆我的话不成？就算他敢！我倒要看看，家里会有谁敢违抗我的命令而帮他！”龙泽这家伙确实像是从小被宠坏了的孩子，被李龙泽质疑时显得十分愤怒，并急于表明自己的实力。

    李龙泽暗暗叹了口气，看到龙泽这自大得不将任何东西放在眼的样子，李龙泽有些感慨，如果如果当年老妈没有带走自己，眼前这个自己眼的自大狂，会是自己本身吗？

    “抱歉，奖励既然是我赢得的，我就不可能再出让了，怕是要辜负你的好心了，告辞！”李龙泽再也没有心情逗着这家伙玩儿，站起身来，整理了下衣服道。

    随后，便转身准备离开。

    “你这是在玩儿我？哼！我告诉你，你是答应也得答应，不答应，也得答应！”龙泽神情一呆，似乎是完全没有想到李龙泽变脸这么快，刚才还不是在跟他商议这事儿嘛，现在就是完全没商量的样子了？

    顿时，暴怒的站起身来，对着李龙泽怒喝道。

    而随着他这一声怒喝，屋外走来十几个黑衣大汉，不怀好意的盯着李龙泽。

    “既然知道你那二弟也在对付我，而我现在，还好好的站在你面前，难道你以为这么几个人，就可以留下我吗？”李龙泽没有回头，扬起嘴角问道。

    “那加上他们呢？”龙泽冷笑一声道，随后，李龙泽才看到，在那几个黑衣人之后，又走来个衣着各异的人。

    一老一少一青年，那老头儿穿着一身练功服，颇有武学宗师的风度，那少年却是穿着一身修仙服装，双插兜，耸了耸肩，神情似乎显得有些无奈，而那青年则是面色沉着，一步步走来，感觉势大力沉。

    这就是龙千水说过的，龙泽身边的高？

    不说其他两人，光是那老头儿，李龙泽便从其身上高到了专属于武林高的气质，跟风云位面的雄霸有些相似。

    青年则更是血气雄厚，光是靠看的，便可看出其身体里所蕴含的巨大力量，又依附于龙家这种武学世家，想必会上那么一招两式也是理所应当的。

    只有那少年，但是让李龙泽有些诧异，他身上的气质跟习武之人完全不同，跟慕阳子那样的修道之人也完全不同，就这么看上去，完全就好像一个普通人一眼，不过，如果真的是普通人而已，此时就不应该站在这里了。

    “给他个教训，不要弄死了，虽然死了也没什么关系，但这消息一传出去，对我的名声有影响，毕竟他可是刚才夺得独孤老爷子宗师挑战奖励的武学天才呢。”龙泽抬眼对着那人吩咐道。

    而李龙泽此时却是不慌不忙的对着人一一使用鉴定功能。

    光凭看和感觉，自然不如系统鉴定了解得全面。

    姓名：龙域

    实力：先天二层

    体质：20速度：15力量：15智力：1

    身份：龙家死士

    评价：武学高超，在武林人士已经算是高的高。

    姓名：周少阳

    实力：sss级异能者

    体质：0速度：0力量10智力：1

    异能：念力异能

    身份：龙家客卿

    评价：异能者的高，实力非凡。

    姓名：龙秦

    实力：后天九层

    体质：1速度：10力量：10智力：1

    身份：龙家死士

    评价：实力一般的武林人士。

    这人分别是那老者、少年、青年。

    让李龙泽有些没想到的是，其实力最高的，竟然是自己看来与普通人无异的少年。

    这些是系统的鉴定，绝对不会出错！

    李龙泽迟疑了片刻，想起当初那两个s级的异能者来自己店里找麻烦的时候。

    当时的自己还完全不是s级异能者的对，好险依靠宠物商店的力量，从而击败并驯化了他们。

    但是，此时的自己并不在宠物商店，不能借用商店的力量，不知道现在的自己，是否可以与这s级的异能者一战。

    而且，他的对还不仅这一个。

    不过，去过风云位面，系统又再度升级，李龙泽本身的实力也有了不小的提升，他还是有些自信的，而且，还有些跃跃欲试。

    没有退路，那又如何？

    ：。：


第二百三十三章 习武与修道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “待会带他来见我。”龙泽又看了李龙泽一眼，淡淡的对这些人放下话来，随后转身离开了这里，他身边跟随的一人还顺带将房门掩上了。

    现在，这不小的一个待客厅，就只有李龙泽，以及这龙家人，和那些****喽了。

    那些穿着黑色西装的****喽自觉的站到一旁观战，估计也是知道这人实力的，这些人的战斗，他们自知插不上。

    “虽然不知道你是怎么得罪龙少的，不过，小子，你要倒霉了！”周少阳眉头一条，笑了笑对李龙泽说道。

    “是谁倒霉还不一定。”李龙泽镇定的看着他，说道。

    “怎样？谁先上？”那周少阳此时却是不再回答李龙泽，而是对着那俩姓龙的高说道。

    这无视人的样子还真是让人火大。

    不过，一般来说，他有那个实力。

    “不劳周兄动，这小子，我们就能解决。”虽然周少阳看起来年纪很小，不过武林人，达者为尊，龙域龙秦两人对视一眼，似乎便已经沟通好了，对着周少阳说道。

    “那好，那我就先看戏了。”周少阳点了点头道，随后只见他眼神一转，根本不见他有任何动作，房间里的一张凳子自己飞了过去，周少阳若无其事的坐了下来。

    这就是念力异能？李龙泽眼闪过一丝了然，早已从系统功能了解到几人的实力，此时周少阳所表现出来的一切，并不值得他如何惊讶。

    而那龙家两人则是逼了过来，起便是一个招式，向着李龙泽袭来，也不愧是习武之人，不愧有着远超普通人的身体素质，他们的动作，在普通的人眼，恐怕只是一个影子而已。

    甚至，在他们自己眼也是，很多武林人士的眼睛，是跟不上自己的动作的，一切武学招式的发挥使用，皆依靠千百次的练习下那自然形成的习惯和感觉。

    他们虽然不是那么细致的能看清自己快到极点的动作，但心里有数，知道自己这一招下去，轨迹如何，力道如何，会造成何等伤害。

    而且，习武之人，对于自己力道的掌控绝对是达到了巅峰，远超于那些只是依靠普通锻炼来获得超越常人的速度和力量之人。

    同样的力量，仅仅是依靠锻炼得来的普通人，李龙泽这边探测出来的面板上数值为1，他们就只能发挥出1的力道。

    而习武之人则并非如此，依靠武学招式，他可以将本身只有1的力道，发挥到2、发挥到，这并不是个定数，或许只有出的人自己知道。

    所以，别看眼前这两人的基础数值与李龙泽看起来还相差甚远，就以为他们绝对不是李龙泽的对，一切都还是未知数。

    对于两人的攻击，李龙泽并没有忙着用出法术，而是决定先探探底儿，毕竟，他跟习武之人交的次数不多，对他们并不是十分了解。

    此时有这个会，多了解一些也不是坏事，说不定将来遇到更强大的对的时候，这些经验，还会起到一些作用。

    因此，在修仙心法的帮助下，他静下心来，眼两人的速度好像放慢了，又好像没有，或者只是他看清了。

    明知他们的力量不如自己，李龙泽挥便迎了上去。

    当与他们真正接触交的时候，还是不由得眯了眯眼睛，微微退后几步，果然，此时他感受到的力量绝对不是系统面板上看到的那么简单。

    他们发挥出来的力量，已经不输于李龙泽所拥有的力量了，甚至，当与龙域接的时候，李龙泽明显感觉到一股说不清道不明的力量从龙域掌上涌出，冲进自己体内，对着体内经脉造成了很强大的震动，让随着那股力量涌来的一整段经脉都有些刺痛感，许久才散去。

    微一交，虽然力道上几乎是相差不大，李龙泽却是一个后跳，退出去不少。

    因为已经有了法术，而且他也没有什么好的武学秘籍什么的，所以他并不会什么武功。

    现在试探的目的的已经达到了，再跟他们这样硬拼就是傻。

    他现在所掌握的，全是法术之类的，自然是远离他们对自己比较有利。

    如果非要比喻的话，习武之人就好像是“战士”，而修道之人却是“法师”。

    修道之人擅长形形色色威力强大的法术、善于养生，严格说来，身体是比习武之人还要健康的，因为习武，在一个境界之前始终是对身体造成损害来获取强大的力量。

    但要比身体的强度，毫无疑问是习武之人获胜。

    略一试探之后，李龙泽不再与龙家两人身体接触搏斗，而是退了出去，迅速的使用了一个法术。

    只见一道电光闪烁，凭空出现向着两人袭去。

    电光只是微弱的一丝，在这房间华丽的灯光下甚至很不明显，此时速度奇快的在那两人身上来回一窜，随后消失不见。

    造成的效果却是原本见李龙泽退去，想要乘胜追击的两人身体一颤呆在原地，一阵抖动，浑身发麻。

    不过，这两人毕竟早都不算是普通人了，只是片刻便反应了过来，虽然显得惊讶不已，却还是继续向着李龙泽追去。

    这次，他们用上了玄妙的步伐，看似速度不快，却几乎只是一眨眼便靠近了李龙泽。

    而李龙泽却是比他们更快，只见身形一晃，那两人根本没看清，李龙泽就远远的退到了另外一边，仔细一看，却可以发现，李龙泽脚下不知什么时候多了一柄小剑。

    这一躲，他是飞起来的！

    纯阳剑决，既然是剑仙所修的，那御剑飞行自然不在话下，甚至，这不过是其最为普通的一个法术应用。

    只是，之前在风云位面的时候李龙泽法力上限不够，用不了这一招，现在有着新的心法使用，提升了法力上限，自然没有这顾虑了。

    李龙泽一脸从容的抬脚从缩小飞剑上走下来，站到地面上，那飞剑又化作流光，向着龙家那两人袭去。


第二百三十四章 生死瞬间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “御剑术！”见到这一幕，龙域惊呼一声，看向李龙泽的目光惊讶莫名。

    “什么是御剑术？”龙秦却是一头雾水，对着龙域问道。

    “你到底是什么人？”龙域根本没顾得上回答龙秦，只是对着李龙泽震惊的问道。

    “哦？我是什么人？我以为你们很清楚了。”李龙泽笑着答道：“我是你们主子要你们对付的敌人。”

    “不，不可能！现在应该早已经没人会御剑之术了才对！这明明失传了失传了！”龙域失神的低头喃喃道，一脸的不相信，甚至，都忘记了他们这会儿仍在战斗。

    看来这御剑术在当今的地球上，确实算得上是了不得的法术了？李龙泽心里想到，不过也只是顺便那么一想罢了。

    龙域不敢置信的失神，而李龙泽却没有忘记了攻击，见此会，直接掐了个剑诀，那短短的飞剑宛若流星一转，向着龙域胸口袭去。

    “好了！看来确实是个了不得的对，还是让我来吧！”只是，眼看飞剑即将刺穿龙域的心脏，他的身形却是突然飞了起来，随后好像空有个无形的巨，丢东西般把他丢到了一边。

    李龙泽向着之前一直坐在一边的周少阳看了过去，他救了龙域一命，不过看着空那一路飘洒而下的鲜血，李龙泽冷笑一声，虽然没能刺穿龙域的心脏，却好歹也是刺了胸口，飞剑的速度下，哪儿是那么好躲的？

    一招，扎在龙域胸口的短剑飞了会来。

    “你也退下吧！”周少阳站起身来，紧紧的盯着李龙泽，却是又对一旁见到刚才那一幕吓出了一身冷汗，惊疑不定龙秦道。

    “看来，这次我也看走眼了，却没想到你是个高！”周少阳随即对着李龙泽说道。

    “不过，高？就是用来虐的！”周少阳那原本显得有些阳光的微笑，顿时充满了嗜血的意味，舔了舔唇道。

    与此同时，李龙泽感觉自己好像整个人都不受控制，好似被万吨力量压住，全身僵硬动弹不得，甚至，能感觉到气血翻涌，血脉逆流。

    念力，本身就就有着穿透的性质，他不但能凭空控制外物，甚至能控制人的动作，控制人体一切细微之处。

    感受到这一切，李龙泽瞬间明白了过来，心里也有些急切了。

    如果这样下去，岂不是说，这家伙可以直接控制自己体内的血液、内脏，如果血脉逆流而上冲击心脏，其他内脏也受到念力的压迫和攻击，拥有再强大力量的人，只要没有把他的内脏也锻炼得坚若钢铁，在周少阳面前，不也是脆弱不堪？

    “滴答！”李龙泽低头一看，一滴鲜血不知什么时候低到了自己脚前的地面，在这光亮得能当镜子照的地面上，显得十分显眼。

    而周少阳则是又坐了下来，悠闲的翘着腿儿，嘴角噙着一丝笑意盯着李龙泽。

    有些得意似的说道：“看来你也不过如此嘛！防备有什么用？你以为我会像电视里那些弱智电视剧一样？是会用旁边的水果刀来刺你？还是会用旁边的柜子来砸你？”

    “呵呵，根本不需要，在念力面前，一切的强大，都脆弱不堪。”

    似乎是李龙泽刚刚表现出来的强大，此时在他的攻击面前却如此脆弱不堪，让他十分得意，竟显得有些唠叨的说了一通。

    而李龙泽在反应过来的瞬间也思考起对策来，这念力看不见摸不着，他对这玩意儿更谈不上了解。

    不得不说，如果不是现在亲身体会，刚刚光看到系统面板上的念力异能几个字，他还真有些像周少阳说的那样想的。

    不过，现在看来，这念力异能，完全是杀人于无形的杀人利器！

    更何况，眼前这个人，可是s级的异能强者，不光异能诡异不凡，其强度也绝对不低！

    想要抵抗他的念力，无异于痴人说梦。

    自己想要脱险的唯一方法，在这家伙干掉自己前，先干掉他！

    李龙泽看向周少阳的目光变得坚定而危险。

    “想杀我？哈哈！哈哈！你觉得我会给你这个会吗？”周少阳或许已经对付过很多像李龙泽这样的人，此时只是得意的猖狂大笑道。

    或许再过5秒，不，秒，李龙泽就已经是个死人！

    “你倒是掐个法决给我看看啊！念几句咒语给我听听啊！”周少阳带着挑衅的眼神看着李龙泽，冷笑着说道。

    看得出来，虽然作为一个异能者，他对修道之人也有着一定的了解，至少知道龙域刚刚惊呼而出的御剑术仍是修道者法术的范畴，是要掐决念咒的。

    李龙泽对抗着念力强大的力量，努力扯起一个笑容，也笑了出来。

    只是这小子怎么可能知道，自己所会的一切法术，在个人系统之下，都化作技能，什么掐决念咒，都只是自己使用技能下自主意识的动作而已。

    也就是说，那都不过是个表象，做来看的。

    真正动用这些法术的力量，李龙泽只不过需要在心里默念自己要用哪个技能罢了。

    念力甚至能比他自己更精确更深入的控制自己的躯体，却控制不了自己的想法。

    于是

    在周少阳猖狂大笑的这一瞬间，一道寒光一闪而过，房间里还回想着他猖狂的笑声，甚至周秦等人在见到周少阳毫不费力的压制李龙泽之后，也放松的笑着。

    但当周少阳那猖狂的笑声戛然而止的刹那，一滩鲜血从他脖间猛然喷出，源源不断，而周少阳的脸上还保持着大笑的神情，身体却是哐当一声横倒下去。

    “咳咳！”李龙泽干咳两声，从喉头吐出一大口鲜血来，又吐了口唾沫，召回飞剑，本准备擦拭一下，却发现飞剑之上，不留一丝血痕。

    李龙泽这才大喘了几口气，刚刚可也是把他吓得够呛，虽然不过几秒的光景，生死胜负在两人间流转，不过，最终幸运女神光顾了李龙泽这边，因为，有着系统的存在。

    ：。：


第二百三十五章 离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这陡然转变的结局直接让房间内的所有人都看呆了，笑容凝固在脸上，随后缓缓抬头看向李龙泽，眼神色复杂而恐惧。

    不等他们叫出声来引来别人，更没让他们有会离开这里，前去通知龙泽，飞剑在房闪烁，两秒后，李龙泽打开房门离开，躲开龙泽的人，迅速离开了这里。

    回到家里，正好遇到快递员来送快递。

    还能有谁给自己寄东西呢？李龙泽一拍额头，苦笑一声，将快递员拦了下来，拿到了一个件袋。

    回到房间，打开一看，其有一个未拆开的小信封，一个小纸条，写了一些关于联系电话之类的内容，以及一张明天前往燕京的票，几张不同的电影票，甚至还有一叠各个酒店的代金券！

    看完这一切，李龙泽苦笑不已，这独孤老爷子为了她这孙女也还真是操碎了心呐！

    早知道他就不去凑这个热闹了，可惜，没人告诉他，这奖励竟然是这么个奖励。

    李龙泽拿着这一堆东西怔怔出神儿了片刻，随后将之放到抽屉里，去看了看小明他们几个，孙武空比较好动，受不了这一直练功的枯燥生活，跑出去逛街了，小明和周云海倒是还在津津有味的修炼。

    随后，李龙泽又给慕阳子打去电话。

    “你早知道这奖励的吧？”李龙泽有些责备的问道，虽然之前慕阳子说不知道，但是听龙千水所说，这几乎已经是独孤老爷子宗师挑战的惯例了。

    “哟，你这是责怪我吗？我还没怪你抢了我的奖励呢！小道士我从小在山上修行，还从来没有跟女孩子约会过呢！”慕阳子笑嘻嘻的说道，不过，从他的语气，李龙泽也能听出来，这家伙果然是早就猜到了。

    “得了吧你，明天一早，你最好赶回来，咱们一起去燕京。”李龙泽翻了个白眼，斩钉截铁不容质疑的说道。

    “不要！我才不要去呢！华海多好玩儿！”慕阳子惊呼一声道，可以听到他那边嘈杂的声音。

    李龙泽一拍额头，这家伙现在还真是玩儿疯了。

    不过，他之所以想要带上慕阳子一起去燕京，就是感觉那边的形势可能会很复杂，慕阳子作为天心上人的徒弟，对那边各个势力间的了解，肯定要比自己多得多。

    这决定了的事，可由不得他拒绝。

    “是吗？既然你不愿意去，那我还是派人前往华山，通知一下天心上人，让他叫人来领你回去吧，毕竟，你可是华山高徒，现在还正是论道大会盛事之时，怎么能不在场呢？”李龙泽轻笑一声道。

    相处多日，慕阳子的把柄是什么，他也算摸了个通透。

    果然，那边慕阳子玩世不恭的声音顿时消失，沉寂了片刻，才哭丧道：“别！别这样！你这可就不够意思了，好歹咱们还共患难过”

    “废话少说，你只要告诉我去，还是不去？”李龙泽笑了笑，直接打断慕阳子的话道。

    跟自己打感情牌？这可行不通！

    “啊！好好好！服了你了，我去还不行么？”电话那头传来一阵烦躁而无奈的声音。

    “恭喜你做了明智的选择，那就这样吧！”李龙泽笑了笑道，放下了电话。

    随后，又前往宠物店里。

    看到李龙泽回来秦空明和徐敏凑了过来，问道：“你没事吧？刚刚那些人是什么人？”

    “没事！”李龙泽摇了摇头，却是紧紧盯着秦空明看了两眼，随后走到店内的椅子坐下。

    秦空明被他看得发毛，却又有些一头雾水，只在那边与徐敏眼神交流，似乎是在猜测。

    “秦海狗场”李龙泽沉默了片刻，这才提及，同时看向秦空明。

    “在燕京那边的发展很不好吧？”

    秦空明听到明显一愣，李龙泽可是很久没有关注秦海狗场的事了。

    “额，没，没什么。跟当地原本的狗场有一些生意上的冲突，所以”秦空明支支吾吾道。

    “别骗我，始作俑者可都在我面前炫耀来了。”李龙泽挑眉道。

    “始作俑者？”秦空明显得有些惊讶。

    李龙泽有些意外道：“怎么？你爸没告诉你？”

    “咳咳，我爸倒是给我说过那边的情况，说是好像有什么大人物在跟他们做对一样，刚开业的时候，凭借那一批特级斗狗，斗狗场可谓十分红火，也算是鼎盛一时。”秦空明此时只得摸了摸脑袋道。

    “可是，之后生意却一落千丈，而且，那些原本被我们收买的官员之类的，也都开始对我们避之不及，与我们划清关系。其他客人更是突然消失无踪，没过多久，狗场就有些门可罗雀的意思。”

    “哦？这么大的事，你们父子俩不告诉我？这狗场，好像一半都是我的吧？”李龙泽听完有些生气，冷冷的看着秦空明质疑道。

    虽然对如今的他来说，区区一个秦海狗场，实在算不得什么，但是，是他的东西，就一定是他的东西，容不得别人别人欺瞒、破坏。

    “是，是这样的。虽然在燕京受挫，但是在南方以及国外的部分生意却特别好，发展势头很猛，我爸都有些忙不过了，也认为是你之前决定优先在燕京发展的决策错误，所以所以并没有把燕京的事放在心上，而是专注于打理其他地方的生意。”秦空明苦笑着解释道。

    “不信你看看银行那边的记录，每个月的收益属于你的那部分都有按时打给你，虽然燕京以及北边的生意受挫，但其他地方的生意实在太好，每个月的收益都不断增加。”生怕李龙泽不信，秦空明补充道。

    听完秦空明的解释，李龙泽平静下来，摸了摸下巴，想到，当初确实是自己不知道自己在那边还有敌人，这才想先从燕京开始，随后扩散全国。

    不过，在如今的情况下，这个决策确实是错误的。

    “好，我知道了，给我说说那边的情况，我明天要过去一趟。”随后，李龙泽对着秦空明吩咐道。

    ：。：


第二百三十六章 “奉命”约会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    第二天一早，李龙泽收拾了东西便准备前往场。

    打开门正发现慕阳子一脸不高兴的站在门口。

    李龙泽没有管他，直接错身而过，往别墅区外走去。

    慕阳子一愣，随后撇撇嘴追了上来，唠叨道：“你说你，不就是去跟小姑娘约会吗？干嘛还非得带上一个旁人。”

    “废话少说！”李龙泽瞥了慕阳子一眼道，拦下一辆出租车，往场而去。

    几个小时后，两人已经来到了燕京场，这就是现代科技的便利，这数百里之遥的，就算是用飞剑飞行也差不多要这么多时间了。

    李龙泽正打算着带慕阳子去小玲那旅馆住下，却是一辆轿车突然驶到两人身前停下。

    两人一愣，却见车门打开，从其走出一个熟人来。

    龙千水此时穿着一身一看就价值不菲的西服，对着两人笑了笑，一招道：“上车吧！”

    随后又笑道：“嘿嘿，你这还真是！那家伙刚去华海，你就来燕京，而且啊，还是跟那家伙的梦情人来约会的，如果我是他的话，恐怕肺都气炸了。”

    龙千水口的人，自然是龙泽了。

    “其实我这也是为他好，那什么，大家族的继承者，不正是要修炼一下城府、心胸什么的吗？”李龙泽笑了笑，也开着玩笑道。

    龙千水却是一顿，说道：“你明知道的，别看他现在有个继承人的身份，看起来如何风光，实际上，不管你回不回去，他永远不可能当上龙家家主的。”

    “你们在说什么？我怎么听不懂？”慕阳子听着两人的对话却是一头雾水，不由得问道。

    “小道长你好，初次见面，我是龙家的龙千水。”龙千水扭过头来，带着个笑容向慕阳子打招呼道。

    “龙家？那个龙家？”慕阳子惊讶道。

    “嗯！”龙千水肯定的点了点头。

    “你也是？”慕阳子扭头看向李龙泽，显得有些震惊的说道。

    “额，算是吧！”李龙泽顿了顿，摊道。

    一路上，慕阳子竟不复来之前的抱怨，怔怔的有些出神儿。

    而龙千水则是知道他们的行程后，早已经有所安排，带着他们来到了一个大酒店，安排两人住下，随后忙活自己的事去了。

    而李龙泽也趁着此时，向慕阳子询问一些关于龙家的事。

    他原本对于龙家的所有了解，都是从龙千水口听说的，难免片面，而且，谁也不知道龙千水是不是就真的可以信任，只从一个来源得到的消息，如果不是真正信任的人，不可当真。

    他也可以所有告诉你的消息都是真的，但他说的，绝对都只是他想说的，而不是你想了解的全部。

    对于李龙泽的问题，慕阳子沉默了片刻道：“龙家要我说的话，是一个源远流长的武学世家，并且，因为在那个战乱年代出了不少力，如今在俗世官面儿上也有着很庞大的势力。”

    “不过，以我们华山的角度来说，我们看到的是一个千年世家，底蕴深厚得不可想象，在历史上，不少时期与皇室有所交集，据说收藏有无数珍宝，当今武林一半的武学秘籍，在龙家的藏书阁都有收藏。”慕阳子缓缓说道。

    “而且，跟其他武学世家有所不同的是，龙家与一些修道门派有所恩怨纠葛，据说是很久很久之前的事了，但无一例外的，但凡是与龙家有所仇怨的修道门派，如今都混得很惨，其不乏上古之时的大门大派，如今却是人才凋零，苟存于世。”

    “这点让人很奇怪，或许是因为如今末法时代，道法凋零的缘故吧，毕竟在古时，一个武林世家，在修道门派，甚至某一个厉害的修道者面前，都是不堪一击，宛如蝼蚁的。”慕阳子将他所听到的都一一道来。

    “武学也凋零了。”李龙泽没有急着发表意见，只是低声自语道。

    只从慕阳子所说的这些来看，这龙家还真是了不得。

    “龙家的势力遍布北方，称之为北方第一家族也不为过。”最后，慕阳子道。

    “虽然不知道其缘由，不过，若是你跟龙家一些人扯上恩怨，可就要小心了。”慕阳子提醒道，只是，李龙泽看起来，这丫的怎么有些幸灾乐祸的样子。

    “好了，你该去赴约了，不然恐怕又要惹下一个强敌咯。对了，要不要我再顺便给你科普一下独孤家？”慕阳子挤眉弄眼看好戏似的说道。

    “滚！你可以自由行动了。”李龙泽瞥了他一眼道，随后转身走了出去。

    出门打了个车，往之前邮来的那包东西里，小纸条上写着的地点赶去。

    路上，李龙泽给钱菲菲打了个电话。

    钱家父女此时被钱老爷子招回去，此时也正在燕京呢。

    “龙泽！太好了！爷爷和爸爸冰释前嫌了，他们刚刚一起出去钓鱼了！爷爷还说让我们都回家来，不过，华海那边也已经是我们的家了，我的想法还是跟爸爸一样，与爷爷这边保持联系就好了，不需要再归入钱家来跟那些叔叔婶婶的争些什么了”接到李龙泽的电话，钱菲菲显得十分兴奋，叽叽喳喳的分享着自己这些日子来在钱家的见闻。

    “嗯，这很好，祝贺你们！对了，我也来燕京了，明天找个地方见面吧。”李龙泽默默的听着，微微一笑，看了看车窗外道。

    “真的？不用找什么地方了！你明天直接到我家来吧，爷爷一定很高兴认识你！”钱菲菲欢呼一声道。

    随后，李龙泽听到电话那边有人叫她的声音传来，钱菲菲抱歉两声，挂了电话。

    不久，出租车也开到了地方，这是一个繁华步行街的咖啡厅外，李龙泽看到了街边长凳上坐着的一个女子。

    穿着一身看起来颇为冷酷的黑衣，一头长发如瀑披散在身后，面容冷淡。

    这应该就是独孤婉儿了，名字倒是温柔，但是一看这神情，便知道这十有**就是龙千水说的那个冰美人儿了。

    李龙泽拿出兜里的照片看了看，确认无误。

    他们今天一天的行程，在那份邮来的包裹都被安排好了的，想到那些安排，李龙泽有些头疼。

    ：。：


第二百三十七章 离奇约会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    打开车门下车去，顺便递给司车钱，却见那司投给自己一个鄙视的眼神。

    李龙泽一愣，自己没惹这司吧，这算怎么回事！不过，当看了看那边正看着自己的方向的独孤婉儿，李龙泽苦笑一声摸了摸鼻子，大概知道司是在鄙视什么了，不过却也没办法解释什么。

    只得当作没看见，转身走了。

    “那个，你好！你就是独孤婉儿吧？”李龙泽向着那女子走了过去，有些不自在的说道。

    “你就是李龙泽了？走吧！爷爷给安排的行程实在很多。”独孤婉儿扯了扯嘴角，似乎想露出一个笑容，不过却只是微微上扬半分便放弃了，对着李龙泽说道。

    同时，拿出一张纸条来，李龙泽瞥了一眼，上面密密麻麻写着比给自己的那些更加详细的行程，甚至写了要去哪家店逛逛，要去哪家饭店吃饭等等。

    李龙泽不由得暗自咋舌，这独孤爷孙俩位面也太古怪了，普通人的约会哪儿有这样子的。

    “这已经是第四次类似的事情了，前次都不尽人意，希望和你的约会能让我感觉不错。”独孤婉儿走过来，挽起李龙泽向着步行街走去。

    虽然表现得如此主动，但实际上仍是一脸的冷漠，连话语也显得十分冷淡格式化。

    “那个，我说，你不觉得，这样的约会很奇怪吗？而且，难道你不反感你爷爷的做法？把与你的约会，当作奖励给出去？”李龙泽神情复杂的说道。

    “奇怪？或许是吧？不过我也没什么好反感的，我知道爷爷是为我好，而我也想像普通人一样获取一段能令人开心的感情，你觉得像我这样的人，如果不是因为爷爷，会有人像现在这样跟我约会吗？”

    “而起，既然是能得到爷爷的奖励的，必定是青年俊杰，至少能保证品质不是吗？”独孤婉儿语速极快的说道，神情平静。

    只是，李龙泽这听起来怎么就这么不是滋味呢？

    保证品质？这是把自己当做商品了还是怎么滴？

    听独孤婉儿这番话，李龙泽有种目瞪口呆的感觉，这还是第一次听到这么离奇的说辞。

    而话语间，也可以听出独孤婉儿对自己的不自信，李龙泽还真想告诉她，她应该自信一点，就凭她的身世和样貌，就算不是因为独孤老爷子，也会有大把的人追她。

    只是她平时太冷，以至于那些对她心存好感的人，都不敢靠近罢了。

    不过，此时走过一段路，已经到了一家奢侈品店前，看了一眼，其应该是以卖各种化妆品为主的。

    “这是第一家店，是这次约会的第一站，听说女孩子都喜欢化妆品，我在家都是别人帮我打理的，还从来没有自己出来买过呢。”独孤婉儿虽然神情冷，话语冷，但并不是李龙泽想象的一言不发拒人于千里之外的性格，此时扭头对着李龙泽说道。

    这姑娘只是说话语速极快，不带感情，并且直说重点，也就是现代人常说的不会卖萌。

    说完，独孤婉儿直接拉着李龙泽走了进去。

    两人一走进去，店里便有几个店员热情的走了过来，先生小姐的叫着，簇拥他们来到了一个柜台前。

    柜台后的店员更是推销的一把好，拿出一堆各种各样的化妆品对着独孤婉儿推荐起来，那深情并茂的样子，不时冒出一句专业术语，把人唬得一愣一愣的。

    李龙泽见此苦笑一声，坐到了旁边，静静等着独孤婉儿的选择，他对这些化妆品什么的可是没有丝毫兴趣。

    独孤婉儿也确实如她所说，并没有来这种店亲自购买使用化妆品的经历，有些呆愣笨拙的样子，完全让几个店员占据了主动，仍由她们滔滔不绝的推荐着，甚至，其几个店员还拿出试用装就要往独孤婉儿脸上碰，让她试试的。

    李龙泽看着独孤婉儿有些足无措的样子，显然是被这些店员的热情弄得有些不自在，看到有人想要往她脸上碰，更是皱了皱眉头，只是有些不知道该怎么拒绝。

    毕竟，平常的时候，她这一脸冷漠的神情，再加上独孤家的地位，便几乎没有人敢在她面前这么放肆，都是巴不得离她越远越好，免得被冻着了还不讨好呢。

    但此时，这些店员就完全不同了，他们可不知道什么独孤家的小姐，只是当独孤婉儿当作一个普通的客人对待，而热情对他们来说完全是习以为然的。

    “住！”李龙泽终于是看不下去了，站了起来，拉住了那想要用碰独孤婉儿脸的店员，声音略大的冷喝一声，吓了那几个店员一跳，不过倒也让他们停了下来。

    李龙泽这才无奈的一笑，看向独孤婉儿道：“你喜欢什么？买回去再试吧。”

    “刚刚听她们说好像都很不错”独孤婉儿呆呆愣愣的样子，仰头望着李龙泽道。

    “那就都买回去吧！”李龙泽取出一张银行卡道。

    “我我付钱就可以了。”独孤婉儿反应过来，连忙说道，这也是往常约会的惯例，反正独孤家不差钱儿。

    而实际上，武林人就不代表不缺钱，一些武学家族并不经商，一心修武，或者是底蕴不够深厚的，还真没有多少钱。

    “不用了，我不是什么绅士，不过今天就让我为你做唯一能做到的绅士的事吧，帮你付钱。”李龙泽笑了笑说道。

    “哇，小姐，你有这样的男朋友还犹豫什么，赶快嫁了吧！”几个店员起哄道。

    “闭嘴！”李龙泽嘴角抽了抽。

    十分钟后，两人在一群店员的热情欢送下离开了店里。

    “谢谢啦！要是要是有空，你可以来尚武武馆看我舞剑！”沉默的走了半晌，独孤婉儿这才突然道谢道。

    只是这话嘛，倒是又让人哭笑不得，哪儿有让人看舞剑来感谢别人的啊？

    更何况，李龙泽敢保证，这独孤婉儿的舞剑很可能不是什么观赏性很高的剑舞，而是真正杀人的剑法！

    ：。：


第二百三十八章 约会结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    独孤老爷子估计是搞了几次这样的奇怪的约会，“业务”十分熟练，定好的必去的每一个地点都是正常约会的男女会去的。

    他们的下一个地点是是一家服装店，当然，也是奢侈品牌的，不过，现在是什么牌子的都不重要了，重要的是，按照行程，他们今天一天要逛的店一共有几十家！

    这次的服装店里，独孤婉儿就没有那么足无措了，这种店她当然不是第一次来了，很熟练的让店员取下几件衣服，连试也不试，直接买下前往下一个店。

    “我们必须快一点，不然来不及逛完所有的店，做完所有的事了。”独孤婉儿对着李龙泽解释道。

    李龙泽听完，更是苦笑摇头，哪有人的约会这么赶的，这不是约会，这是工作啊？

    李龙泽一把将其的行程安排夺了过来，仔细看了一遍，问道：“这都是谁安排的，他当这约会是布置任务啊？”

    “爷爷，因为第一次跟人约会的时候我不知道要做什么，所以跟那人在电影院看了一天的电影。”独孤婉儿一脸无辜的说道。

    李龙泽张了张嘴，心里原本的埋怨也开始转化为同情，为了这丫头，独孤老头儿看来是****不少心呐！

    “这些地方可以不去了，我们下一个直接去这里，然后这里这里”李龙泽对着行程单比划着，对着独孤婉儿说道。

    “这样好吗？爷爷可能会生气。”独孤婉儿有些纠结的样子，皱了皱眉头道。

    不得不说，这姑娘皱眉的样子也还是给人冷冽的感觉，李龙泽不由得有些好奇，这姑娘的性格明明不是这样的，难道是因为习剑的原因？

    “没有什么约会是一定要按照计划执行的，那不是约会，是任务！生气就生气吧，你在乎吗？”李龙泽摊了摊说道。

    “我是不会怎么样，但说不定爷爷会因此怪罪你。”独孤婉儿再次微微扯起一个笑容说道。

    “那他也位面太小气了。”李龙泽笑了笑开玩笑道，随后向着下一个目的地前往。

    这一通，他直接划掉了一半的店，接下来他们可以慢慢的走，慢慢的看。

    不过，接下来的行程是轻松了，却也没什么特别好说的，可以说是特别平凡，特别普通，就是普通人约会的样子。

    各种商店买买买，甜品店咖啡店坐一坐，游乐场玩一玩，不过却也轻松惬意。

    就在这样的游览闲逛，夜幕降临，两人逛了一圈回到了最先那个电影院前。

    “不管怎么说，看电影还是免不了的，因为我喜欢！”独孤婉儿竟熟练的扬起一个略带狡黠的微笑道，脸上的神情，比初见时灵动了许多。

    “不过，你想看哪个？爷爷把一整天会放映的电影票都买了两张。”独孤婉儿从包里拿出一堆的电影票来，在李龙泽眼前晃了晃问道。

    李龙泽一拍额头，今天一天的事，他都可以可以去写一篇日记，离奇经历了。

    “拿好！”李龙泽让独孤婉儿将还未放映的电影票选取出来，虽然还是一堆，却已经少了很多。

    随后让她将这些电影票呈扇子状打开，随后自己抽取了一张。

    “《你的名字》？这名字好奇怪，就这个吧！”李龙泽拿过一看，撇了撇嘴道，随后让独孤婉儿将另外一张也找了出来。

    晚上十点，这一天的行程终于结束，李龙泽长舒了口气，两人准备告别离开。

    不过，独孤婉儿却是好奇的问道：“谢谢你今天陪我玩，不过，你是谁？能告诉我吗？”

    “我？你应该知道了，我叫李龙泽，我就是李龙泽，或许跟你之前约会的几个人不一样，我就是李龙泽，而不是谁家的谁，永远都是。”李龙泽摊道。

    “对，你说得对！我之前约会的确实是谁家的谁，而你就只是你吗？我喜欢这个说法！”独孤婉儿愣了愣，随后掩嘴笑道。

    这一笑，却是不由让人注意到她的眉目如画，神情间，竟还真多了几分如她名字的温婉。

    李龙泽微微摇头，捏了捏鼻梗掩饰自己片刻的失神，道：“希望你能跟你爷爷好好交流一下，你需要的不是这样无止尽不断的跟不同人的约会，而是在日常生活，找出你喜欢的那一个。”

    “无止尽的约会？怎么会呢？已经结束了。”独孤婉儿却是突然看向天边圆月道，随后两人挥告别。

    李龙泽看到夜色，不知从何处驶出一辆黑色轿车停到了两人身旁，还不等李龙泽再说什么，独孤婉儿对着他挥了挥，坐了上去，消失在了夜色。

    李龙泽叹了口气，将里刚刚看电影吃的零食垃圾丢到垃圾桶里，也打车回到了住的酒店。

    “回来啦？”刚进酒店，却是就发现坐在酒店大厅喝咖啡的慕阳子，对他咧嘴一笑道。

    “你竟然能呆在酒店没出去瞎混？真是奇迹了。”李龙泽看了他一眼，也不由调侃道。

    “老兄，你看看几点了。”慕阳子翻了个白眼道，随后不怀好意的笑笑，向他扔过来一个小瓶子。

    李龙泽不明所以的接过来一看：“感冒药？”

    “嘿嘿，跟冰美人儿约会，没冻坏吧？”慕阳子挑眉调侃道。

    “这个笑话一点都不好笑！”李龙泽白了他一眼，顺将药瓶子扔了过去，直接砸在了他的头上。

    “对了，刚刚龙千水过来了，据说某人气急败坏的赶了回来，还第一时间叫了龙家老二去跟他商量事情。”随后，慕阳子总算是说了件正事。

    “是吗？兵来将挡，水来土掩。”李龙泽并不在意的说道。

    慕阳子口的某人，估计除了龙泽没谁了，不过自己还不能就这么回去，钱菲菲让自己去钱家一趟，还没去，秦海狗场，也还没去看看呢。

    “是啊，反正有我在，你丫是早想到这茬，拉我做护身符来了吧？”慕阳子抱怨道。

    “护身符？怎么？难道有你在他们就会顾忌？”李龙泽这倒是有些惊奇了。

    (本章完)


第二百三十九章 遇袭,神龙现世!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “那是！看在我师傅的面子上，即使是龙家，也绝对不会动我分毫！”慕阳子有些得意说道。

    “回去休息吧！”李龙泽若有所思的点了点头，随后对着慕阳子说道，转身走向了电梯的方向。

    第二天，李龙泽如约去往钱家，坐上了前往郊区的地铁，钱家在那边有一座相当大的祖宅庭院。

    不过，也是因为去钱家不方便带上慕阳子的关系，李龙泽独自前往。

    繁华的燕京人潮汹涌，地铁上也是人流如织，李龙泽静静的等着到达目的地，却从一上地铁开始，就感觉到有什么不对劲儿的。

    好像有人一直在盯着自己！

    李龙泽装作随意的扫视着，终于发现了盯着自己的视线来源，属于两个与自己坐在同一车厢里的两个青年，两个青年西装革履，一副成功人士的打扮，里提着一个公包，平静的看着李龙泽所在的方向，好像只是正好看着那个方向而已。

    但李龙泽知道，他们的目光，他们的注意力，完全是放在自己身上的。

    李龙泽顿了顿，因为他感觉这两个人完全就是普通人。

    是自己太敏感了？草木皆兵？

    仅仅是两个普通人，能对自己造成什么威胁呢？

    如果是龙泽那家伙的话，发现了他别墅里那间房里的景象，恐怕再也不会低估自己了吧？

    而其他敌人，诸如未见面的龙霖，听慕阳子所说，龙泽在回到燕京的第一时间便召了龙霖过去一起商议什么，那应该也会了解到李龙泽的实力才对。

    既然如此，如果这两人是他们的人，就绝对不应该是普通人，他们明知道的，普通人对付不了自己。

    疑惑之下，李龙泽又以系统功能对两人进行了探测。

    结果说是意外却也是意料之，这两个人确实是普通人，甚至其一个还是肝癌晚期患者，也不知道他自己知不知道。

    意外的却也是这两个人只是普通人，两个普通人能对自己造成什么威胁？甚至连跟踪都不能胜任吧？

    还是自己真的是这些日子来太多疑了，感觉错了？

    李龙泽纠结之时，以地铁的速度，很快就离开了城内繁华地段，来到了人烟较为稀少的郊区。

    而也正是此时，那两人突然对视一笑，李龙泽心里突然有种不好的预感，好像强烈的危感袭来。

    这两人果然有问题！

    李龙泽开始快步向着两人走去，走过几步，突然敏锐的发现，靠近两人旁边后，鼻尖好似漂浮着某种化学药品的气息。

    李龙泽不知道这是什么化学药品，只是心里一惊，这两个家伙不会是要在这里放毒气之类的吧？

    看了看两人携带的公包，李龙泽一把夺了过来，便要打开看看。

    而其他人看到李龙泽这一系列突然的动作，惊讶之下竟也是对着他指责起来，毕竟，他现在这些动作看起来跟欺压良善抢劫什么的没有什么两样。

    只是，当李龙泽打开公包，将其的东西呈现在众人眼前的时候，这些指责的声音戛然而止，变成了一片惊声尖叫的声音。

    一个定时炸弹！体积不大，却不是普通的火药炸弹，可以想象，其威力不凡！

    两秒！李龙泽看到那炸弹的倒计时，顿时知道此时做什么都来不及了，加之这一秒考虑反应的时间，其实到李龙泽打开那公包，距离炸弹爆炸只有一秒！

    “轰！”李龙泽这一秒钟的时间，并没有想出什么好办法阻止炸弹的爆炸，甚至把炸弹扔出去都来不及，因为地铁是封闭的，想要将炸弹扔出去，至少还需要砸碎地铁车窗的玻璃呢。

    炸弹如期爆炸，李龙泽更来不及去思考这炸弹是怎么被两人带上地铁的，他心里的想法只有一个，他现在仍是血肉之躯，炸弹的近距离爆炸，绝对能把他炸成一堆血沫子，他不想死，他要活下去！

    什么普通的雷盾火盾法术也不可能在近距离抵抗炸弹这么强烈的冲击力，李龙泽自身是没有什么办法了，来不及考虑太多，直接将在风云位面捉住的神龙放了出来。

    如果是神龙的话，这种炸弹，还有解决的办法吧？

    李龙泽不确定，但他只有赌一赌了。

    他没有想到那该死的龙泽竟然如此疯狂，竟然能做出这种在地铁上投放炸弹的事来，这几乎与恐怖行动无异了。

    神龙出现的瞬间，也正是炸弹爆炸的瞬间，它自然感受到了炸弹的威胁，几乎是瞬间反应过来，用庞大的身躯卷起李龙泽在火光冲出地铁，向着天空飞去。

    数秒后，李龙泽平息了下狂跳的心脏，放松之下瘫倒在神龙背上。

    他还活着，死后余生，这就是最幸运，最令人高兴的事了。

    神龙的龙鳞不愧像传说的那样防御强大，肉躯强悍。

    刚刚的爆炸，竟不过是将几片龙鳞震出裂纹，染上几缕黑色罢了。

    “嗷！”一声龙吟响彻天际，神龙对于能重现于天空之上，显得有些高兴，随意招来朵朵白云，在其飞跃穿梭。

    李龙泽后怕之后，这才一拍额头想起，刚刚没想太多，但是，现在神龙现世，这可是不得了的事，要是让人知道了，自己怕是少不了麻烦！

    想想，作为修道界的泰山北斗，纯阳宫竟只有一只拥有灵智的巨蟒，一只仍不能化形的兔妖，可以称得上灵兽。

    与自己的神龙比起来也可谓是差之甚远，现在却是神龙重现世间，绝对会引起各界震动的！

    地球的修道界、武学界，都早已没落了，传说的妖魔鬼怪，早都销声匿迹，更不用提传说便是神武不凡，实力强大的各种神兽。

    “唉！算了！把我送到那里！”不过，担忧之后，李龙泽浑身松懈躺在神龙背上，对着地上渺小的建筑物指着说道。

    反正事情都这样了，还能怎么办呢？他不后悔刚刚的决定，不这么做，说不定他现在已经是死尸一具了。

    ：。：


第二百四十章 拜访钱家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    神龙将李龙泽在钱家庭院的远处放了下来，随后回到了宠物仓库，李龙泽摇头叹了口气，向着钱家庭院的方向走了过去。

    那是一个式古典风格的庞大院落，朱红的大门，似乎在诉说着这里自古就是一个富豪之家，钱菲菲正与其他几个小年轻等在门口，看到李龙泽过来，高兴的向他招了招。

    “你迟到啦！”钱菲菲笑着埋怨道，却是没有什么责怪的意思。

    “嗯发生了一点儿意外。”李龙泽有些一言难尽的说道。

    刚刚所发生的事，可不是一点点意外能道尽的，不过都已经发生过了，再说出来让人担心也没有什么意义。

    “哈？意外？不会是没赶上公交车吧？让我们一群人等这么久。”不过，旁边一个看起来十八岁的少年却是鄙夷的指责道。

    “小麟！我们也不过刚等了几分钟而已。”钱菲菲不满的瞪了他一眼，维护道。

    “呵，真不知道爷爷为什么要承认你这个野女人生的女儿，她根本就没进到咱们钱家的门！几分钟？几分钟也可以做很多事！时间就是金钱！果然，不是咱们家的人，看来是体会不到这句话的含义的。”那小子似乎也很不待见钱菲菲，挤兑道。

    “小麟！你忘了爷爷怎么说的了”或许是他实在说得太过分，旁边一个看起来年龄稍长的青年呵斥道。

    “算了，云哥！希望他能在爷爷面前还理直气壮的说出这番话来！”钱菲菲原本听到那小子这番话还有些震惊和呆滞，不过很快收拾好心情，冷笑一声，颇为强势的说道。

    钱菲菲一直是钱大千捧在心儿的小公主，不会任人欺凌，也不是只会一个人暗自委屈的性格。

    “我听说二叔一脉向来比较会享受，习惯了家里上上下下都依着他们，对于他们，爷爷不也说了么，就将就他们一点儿，好生养着就行了。”钱菲菲随后拉着李龙泽向大门里走去，路过那少年身边的时候，随意的与其他人交谈道。

    什么会享受，其实就是钱家老爷子指责他们只会依靠家族的权势享乐，不思进取，明令说了既然如此，就取消他们的继承权，以后若是老爷子去世，他们一家活不下去了的话，让其他几个兄弟将之养着就行了。

    这一下戳到了那少年的痛处，愣是呆愣在原地站了好久没有跟进来。

    而钱菲菲呢，则是转眼就把刚刚的事情抛到了脑后，带着李龙泽在钱家那庞大的庭院里逛了一圈，指着一些地方说那里是什么什么地方，最后带着李龙泽来到了大堂。

    这里也有不少的钱家人，不过多是年人了，看得出来，是刚才在门口迎接他的那一群小子姑娘的父辈。

    而稳坐高堂之上一个白发苍苍的富态老人，应该就是钱家此时的家主，也就是钱菲菲的爷爷了。

    见到钱菲菲带着李龙泽进来，整个屋子的人都在打量李龙泽，让他略微有些不自在。

    意料之的，很快坐在钱老爷子下首的一个年男子就发难了：“听菲菲说，你出生平民之家，没有什么背景？”

    “嗯”李龙泽正要回答，只是，这家伙好像根本就没打算让李龙泽回答，问话之后露出一个鄙夷的神色，又自顾自的说道：“我看也是，大大咧咧毫无教养可言，上门拜访，竟是两空空而来，连基本的礼节都不懂。”

    “老！”坐在上方的钱老爷子喝止了刚才那年，不过面上的神色，没有看出他对那年有任何不虞，刚才那年所说的一番话，或许还是被他认同的。

    “既然是登门拜访，自然不会空而来，我给老爷子准备了礼物，当然，其他人也有。”李龙泽等他们的“表演”结束，不慌不忙的说道。

    “哦？”那年上下打量了李龙泽一眼，随后又笑了，他倒想看看这穷小子能拿出什么礼物来。

    李龙泽从容自若的从衣服口袋里摸出一个半个巴掌大小的玉石来，向着钱老爷子递去。

    玉石或许在钱家人眼已经不怎么稀罕，更何况只有半个巴掌大小。

    稀罕的是这玉石的形状，方形，其上蟠龙盘身而立，这是一枚玉玺。

    轩辕启用以交易的半个国库里的，轩辕启是一个致力扩张国土的皇帝，消灭过大大小小的无数国家，他们的玉玺，既然也落入了轩辕启的国库之，李龙泽此时带来的，是其一个小国的。

    玉玺的身份是真实的，却又不至于过于夸张。

    老爷子也是识货之人，一看之下神情有些激动，不管什么时候，玉玺这权利的象征，即使是作为古董作为收藏品，也是让人趋之若鹜。

    钱老爷子接了过去仔细端详起来，随后评鉴道：“这方玉玺应该有四百年的历史，只是我竟看不出他属于哪个朝代的哪个皇帝，应该是某个历史上的小国的，古时除了咱们熟知的那些大国，小国更是无数，有些甚至是消逝之后，没有在历史上留下任何痕迹。”

    钱家曾经以古董起家，即使过了数百年，这鉴宝的能力，仍然代代相传，几乎都会一点，至少看出这方玉玺乃是真的，并且有一定的历史是可以的。

    “好好好！小李有心了，不过这礼物太过贵重，我不能收！你还是拿回去吧！”一番品鉴玩赏之后，钱老爷子有些遗憾的对着李龙泽说道，随后将东西递给李龙泽。

    “送出去了的礼物哪有收回的道理，更何况，钱家已经给了我更贵重的东西了，不是吗？”李龙泽瞟了一眼身旁的钱菲菲道，他不介意说些漂亮话，不是刚才还有人说他不懂规矩么？

    这礼物，却也是让刚才还想着挑刺儿的人都不知该从何挑起了，光是这玉玺还没什么，但是老爷子真的喜欢，而且已经先行表态了，他们再挑刺儿，不就是跟老爷子对着干嘛！

    (本章完)


第二百四十一章 消除影响

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这一趟钱家之行不算太愉快，钱家其他人似乎都不希望钱大千父女回归钱家，分薄了他们的财产，连带的，对于李龙泽这个作为钱菲菲的男朋友而去拜访钱家的人，他们也是极尽所能的刁难。

    不过，李龙泽也是兵来将挡水来土掩，生死危他都不是第一次经历了，更何况这些普通人言语间的刁难，淡然轻笑化解，反倒是屡屡让这些想要刁难他的人尴尬不已。

    不过，这样的环境，别说是他，只是普通人也不愿多待，吃过午饭之后，李龙泽便礼貌的告别离去了。

    回到酒店，却发现来来往往的客人口都在交谈着什么龙，什么奇迹什么的。

    李龙泽心里一惊，不是吧？神龙现世的时候，还真的被人看到了？而且，这么快就扩散出去了？

    李龙泽连忙上楼，打开电脑查看消息。

    果然，此时网上一段视频已经被传得沸沸扬扬，正是远远的高空浓云之，一条威武不凡的神龙飞舞的景象，甚至，李龙泽还能眼尖的看到龙身之上，那个好像自己身影的小黑点。

    而这条视频下的评论也是各种各样，有的说是假视频，专门为了吸引公众眼球的，有些说自己是做视频制作方面工作的，一番专业检测和分析下来，这段视频是真的！

    有的开始猜测这世上是不是真的有例如龙之类的传说的生物，有的则是受到多年科学的熏陶，完全不相信世上有龙的存在，认为这视频就算是真的，也只是种种巧合之下，拍下了类似龙腾云海的景象。

    只是当有人让他们就用科学解释一下，到底是什么巧合能拍出这样的景象的时候，那些人又要么哑口无言，要么顾左右而言其他了。

    什么世界上本来就还有很多未解之谜，很多科学不能解释的事，这都是因为我们的科技还不够发达，不能看穿这事物的本质。

    与这条消息相比，燕京地铁发生爆炸的事，甚至都算不上什么热闹的大新闻了。

    正在李龙泽浏览着这些消息的时候，慕阳子敲了敲门走了进来。

    “这视频是真的？”慕阳子走过来看了一眼李龙泽电脑上的内容道，显然，他之前也看到过这消息了。

    “真的。”李龙泽简洁的回答道。

    “这是你？”慕阳子又指着龙身之上的小黑点说道。

    “是我。”李龙泽显得有些无奈，却也肯定的回答道。

    “这趟地铁是你坐的那一趟吧？”随后，慕阳子指着另外一条那地铁出事的消息对着李龙泽问道。

    “你怎么知道？”李龙泽有些奇怪。

    “我又不是傻的。”慕阳子翻了个白眼，指着新闻的出事地点道：“你看，地铁出事的地方，跟出现神龙的地方是一个地点，你又在神龙身上，肯定是发生了什么才会让你将神龙都给弄出来了啊。”

    “好吧，还算有理，这件事该怎么办？”李龙泽扶额道。

    连慕阳子都能想出其的关联，虽然是因为他知道神龙只有李龙泽才有的缘故，但这条视频若是给某些部门多一点时间，说不定也能发现其的关联，到时候，他的麻烦就大了。

    这年头，连地底下挖出点儿什么宝物都要上交国家，要是让人知道他有一条龙，这还得了？

    神龙肯定是不能交出去的，神龙已经算作是宠物商店上架的宠物了，若是就这么平白交出去，那他可是亏本了，说不定会引起什么严重的后果，他从来不想考验系统的底线，他不是系统的第一任主人，也很有可能不是最后一任。

    而被系统抛弃的结果，意味着死亡。

    “你不是有几个黑客朋友吗？趁这条视频还没有被异能组、武术协会那边注意之前，让它在网络上销声匿迹。”慕阳子想了想道。

    “不过，若是动作慢了，让他们备份留下了这视频，那你就做好被人邀请谈话的准备吧。”慕阳子摊了摊道：“神龙啊，而且上面还有个人，多么惊人惊讶向往的一幕，没有人会不贪婪。”

    “销声匿迹？好！只能这么办了！”李龙泽点头道。

    随后，进入了那个秘密聊天群。

    king：都出来了，有事干了。

    无影：什么事？

    琨：是关于那个游戏的吗？

    king：教给你们那些知识技巧也这么久了，来个小小的考验，我要这条消息在网络上消失，所有人的电脑里都不能留下。

    李龙泽将那条关于神龙现世的新闻发到群众，说道。

    真正的原因自然不能告诉这些仍是普通人的黑客的，而且，就算说了他们也不会信吧？

    一个拥有神龙的人，岂不是比神龙本身更令人难以置信。

    神：哇，老大，你一现身就给我们布置这么难的任务？不过我喜欢！嘿嘿！

    天下：总算有点有挑战性的事做了，想想都挺激动呢！

    king:好了，别说了，开始吧！

    李龙泽只能制止了他们继续闲聊下去，只有他自己知道这件事多么紧急吧。

    随后，这条原本被传得天翻地覆的消息，突然从最大的社交网站上消失了，那一段神奇的视频，那上万的留言评论，纷纷消失不见，就好像从来没有出现过一样。

    随后是各类小的社交网站，网友的个人空间，甚至只是提到那条视频的言语也都消失不见。

    各个发布这条新闻的网站，以及各个网友自己保存下的这段视频，统统逐步消失。

    不过，这条新闻不像燕京地铁出事，虽然在各个社交网站闹得沸沸扬扬，正规的新闻网站等等，只是将之当作一条奇谈怪闻，完全不能与真正的社会新闻相比，没有得到重视，删除起来也十分容易。

    这些有了无影他们去办，李龙泽便不用管了，他入侵了异能部的网络，在其，果然发现了这段视频，似乎还相当被重视，被保存在加密的件里，似乎是准备用以研究讨论的。

    李龙泽很快不留踪迹的将之删除掉了。


第二百四十二章 道与法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    半个小时之内，这条原本风靡各个社交网络、个人网站的消息，就好像给世人开了个玩笑一般，完全消失不见，一点痕迹也未曾留下。

    而有些原本看到过这条消息的人，此时再想去看看，无论如何也找不到了，甚至怀疑自己是不是产生了幻觉。

    当然，这无数的观看过这段视频的人，也不乏很多对自己的记忆力极为自信的人，猜测着这条消息是真的，只是被相关部门封禁了！

    这次，相关部门倒是背锅了。

    只是，李龙泽可不管这些了，只要一丝踪迹都不留下，只在普通人口流传，这根本没有实物可见的流言，很快便会随风消逝，甚至连那些原本看过视频，散播流言的人，等风头过去，也会完全不再提起此事，直到这些记忆被掩埋在他繁杂琐碎的日常记忆，逐渐消失不见。

    最后，能记得此事的，将会只是极少数人，就算他们再怎么铭记，再怎么探究，都无关紧要了，所有的相关资料都已经消失，他们什么都查不出来。

    甚至，许久之后，再跟别人说起，说不定会被人当作说梦话，或者疯子吧。

    “好了！”做完这一切，李龙泽有些疲惫的揉了揉太阳穴道。

    “说说，怎么回事？”慕阳子此时却是显得有些好奇，对着李龙泽问道。

    “如你所见，某些人在地铁上放了炸弹。”李龙泽起身倒了杯水，看了看那条地铁爆炸的新闻上的图片，摊道。

    “这么疯狂！啧啧，不愧是那小子，做事还真是没有分寸啊。”慕阳子此时倒不像是个道士，没有一丝对那些无辜死去的人的怜悯。

    “你就一点不可怜那些地铁上的人？他们完全是遭受了无妄之灾。”李龙泽有些无语道。

    “一切皆有命数，我会祝福他们，却不会可怜他们。那些秃驴整日念叨的因果报应，不外如是，为何此时此刻，在地铁上的会是他们？”慕阳子神神叨叨道。

    “龙泽有他今日的权势和享受，或许也是有原因的，不过，他既然做下此事，也必将会遭受报应。”慕样子继续说道，语气间竟有些平淡。

    与往日里那个只贪图向往人世享乐的慕阳子，完全不同。

    “你们这些道士啊，神神叨叨的，好好修炼那些道法符术不就行了吗？却整天谈论什么虚无缥缈的道。”李龙泽听了，此时却并不能理解，喝了口水，顿了顿说道。

    “你所说的只是法，不是道。你都说我们是道士了。只修法不修道，终难成道，难得道果，不能超脱，不能登顶。”慕阳子摇了摇头，老气横秋的说道，此时看来，竟有几分天心上人的影子。

    “那什么是道？”李龙泽见他说得这么头头是道，不由得问道。

    慕阳子被问住了，愣了许久，说道：“师父说道就是世间真理，但真理却不是道。”

    “那就是说你自己都没弄明白呗。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “去你的，我要是弄明白了，这会还跟你在这儿瞎逼叨啊。”慕阳子这才发现李龙泽是调侃他呢，白了李龙泽一眼说道。

    随后，慕阳子却是拉着李龙泽玩起那个游戏来，武馆之，进行着他们当日在华山之上未完成的比试。

    只是游戏嘛，那也是电脑上的东西，即使李龙泽游戏的角色，技能并不如自己真正所会的法术那么多，但也足以在他精妙高超的操作下完虐慕阳子了。

    “卧槽！我不信，咱们再来一次，刚刚那把是我大意了！”输了一次又一次，慕阳子却是越打越不服气，嚷嚷着再来一次。

    李龙泽也不恼，不管多少次，结果都是一样的。

    不过，他有些没想到的是，他低估了慕阳子在游戏的影响力。

    这家伙在游戏里是个名人啊！

    刚开始打那几把还算好，武馆里的人不多，但随着慕阳子在武馆里与人比武的消息传出去，很快用来许多游戏玩家观看比武，而且慕阳子始终不服输，比了一次又一次的，时间一长，来的人就更多了。

    再加上，慕阳子还次次输给李龙泽，这让游戏很快掀起风浪，谣言四起，很快有人扒出李龙泽之前干的几件好事。

    什么抢了龙泽的技能，被龙泽悬赏了游戏史上的第一大价钱，什么独孤老爷子的宗师挑战榜单第一，抢了龙泽势在必得的奖励等等。

    此时再加上一个完虐慕阳子，不消片刻，让他瞬间成为了游戏的风云人物。

    而李龙泽的电脑界面上，各种消息则是不断的弹出来，让人目不暇接，也影响操作。

    “你输了！哈哈！果然，你是不可能强过我的！”而慕阳子则是完全没有注意到这边的异常，兴奋的说道。

    李龙泽瞥了他一眼，“输了几十场，赢了一场有什么好高兴的？”。

    “额那我不管，之前那都是失误，失误！”慕阳子不服气的说道，大有李龙泽再质疑他，他就要好好理论一番的意思。

    李龙泽也不跟他计较，真相如何，两人都心知肚明，没必要做无意义的争执。

    随即关上了电脑，看了看窗外的天色道：“吃饭去吧！”

    不知不觉，竟已经过了一整个下午，吃完晚饭，两人自然是自个儿玩儿自个儿的去了。

    慕阳子被天心上人严加看管，很难有会出来一次，现在有这个会，自然是玩儿疯了。

    而李龙泽经历了这一天复杂的事，也难以入眠，想了想，找个酒吧喝酒去！

    只是，他没有注意到的是，兜兜转转，他对燕京熟悉的地方不多，不由自主的，竟又来到了上次来燕京所去的那个酒吧。

    李龙泽站在门口有些惊讶，思考片刻后，来都来了，还是进去吧。

    只是，刚进去点上一杯酒，却是听到一个较为熟悉的声音大呼小叫响起，并向他靠近了过来。

    “李哥！你又来燕京啦！怎么都不联系我，也好让我尽尽地主之谊嘛！”

    李龙泽转过头一看，想了片刻，一笑道：“原来是你啊！郑旦，上次的事，谢谢你了！”

    ：。：


第二百四十三章 探险家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “说什么谢啊，太见外了。”郑旦嘿嘿一笑，拍着李龙泽的肩膀道，随后凑过来献宝似的高兴的说道：“对了，李哥，今晚这里可是有好玩儿的。”

    “什么好玩儿的？”李龙泽奇怪的问道。

    郑旦得意的笑了笑，说道：“是我的一个朋友，彭齐，他是一个探险家，这次，据说是在出海的时候遭遇了风暴，他们的船被冲到了一个不在人类记录的小岛上，他从上面带回来几件好东西，要给我看看呢！”

    “既然是珍贵的东西，为何要在酒吧这种人员纷杂的地方给你看？”听他这么一说，李龙泽皱了皱眉头，更加显得怪异，不由问道。

    这傻小子，不会是交友不甚，被人敲诈吧？

    “因为就是在酒吧才刚碰上的啊，平时我在学校他们又见不到我，待会我们去他家里。”郑旦却好似十分信任他的这个朋友，毫不怀疑的说道。

    “李哥，你也跟我一起去吧，看看是什么东西。”郑旦邀请道。

    “好吧，你那个朋友在哪里？”李龙泽沉吟片刻，点了点头问道，心里却实在是有些不信郑旦的说辞。

    探险家？生活不是小说，就算世界上仍有这一类不怕死也无牵挂的人，为何会跟郑旦这样的豪门公子哥儿有所交集？

    “喏！在那边！我们过去？”郑旦指了指酒吧大厅里的一个角落，对着李龙泽问道。

    李龙泽顺着他指的方向看了过去，那边坐着一个年人，胡子拉碴显得有些邋遢，不过精气神儿还算好，面相看来倒是老实，此时见他们看过来，遥遥对他们举杯一敬。

    李龙泽跟着郑旦走了过去，跟那人打了个招呼，同时也以系统功能探查了一下。

    这人各项数据跟普通人相差不大，只是体质和力量什么的，还是要稍高个零点几，可以说是普通人比较魁梧的人了，而个人介绍，也确实标注着他是一个探险家。

    看到这些，李龙泽不由得信了几分郑旦刚才说的话，这家伙真是一个探险家，难道还真从什么与世隔绝的孤岛带回来什么宝物不成。

    “小，你知道，我要给你看的那东西，可以说是颠覆科学范畴的，如果不是缺乏下次探险的资金，我是不会把它拿出来的，看到它的人越少越好，所以”短暂的寒碜后，彭齐摊开双，有些委婉的向着郑旦说道。

    似乎是不想让李龙泽也参与进来。

    “没事，没事！这是我很好的朋友，让他知道也没关系，如果真像你说的那样，我会买下来的。”郑旦连忙说道。

    “嗯那好！”彭齐沉吟着，思考了片刻，最后才重重一点头道：“跟我来吧！”

    随后，人离开了酒吧，跟着彭齐坐进了他那辆看起来就很老旧了的小轿车，开了许久，才来到一个同样老旧的层楼房。

    李龙泽甚至不知道燕京竟然还存在着这样的楼房，此时还不算太深的夜里，也只有几扇窗户里透出灯光，整座楼房透露着衰败的气息，很多住户都早已经搬走了。

    彭齐带着两人来到第次，打开了房门请两人进去。

    进屋一看，李龙泽更是不由得直摇头。

    这屋子里也真是够杂乱的，很多东西散落一地，还有些铲子锄头之类的工具放在墙角，只有墙上挂着的几张不同环境的照片，让着屋子显得有些奇妙起来。

    那些照片有的是奇特的植物的，有的则是动物、环境等等，一身雪白的狼，彩斑斓的鹦鹉等等。

    以及什么沙漠、雨林之类不同环境下的照片，看得出来，彭齐确实去过不少地方。

    “不要介意，请随意坐吧！”彭齐对着两人招呼道，指了指一旁屋内唯一一个茶几旁边的几条倒的倒立的立的小凳道。

    郑旦显然不是第一次来了，随从地上拉起一张小凳子拍了拍，坐到了茶几旁边，又给李龙泽扶起一张凳子，示意他也坐下。

    李龙泽只能走了过来，坐下。

    而那彭齐则是一边说着：“我保证，这次的东西跟以前那些都完全不同！一个新的世界在等着我们去探索！”一边往里屋走去。

    等了片刻后，他抱着个木盒子走了出来，郑重其事的放到了桌子上。

    随后看了李龙泽两人一眼，这才不慌不忙的打开了那木盒子，只见其又放着几个小小的锦盒。

    看看彭齐这邋遢的家，再看看他对这几样东西的保存，看来这还真是几件他眼的珍宝啊。

    彭齐最先拿出其一个小瓶子，瓶子里装着一些鲜红的液体。

    他将其拿到郑旦面前晃了晃，说道：“记得我之前跟你讲的，在岛上遇到的那只住在房子里的黑熊吗？这是那只黑熊的血，服下一滴，你的力量瞬间就变得强大，可惜是有失效性的。”

    “还有这个，这是我遇到的那个女巫的扫帚，真的能飞起来！”彭齐开始向李龙泽两人介绍起这些东西来。

    “女巫的扫帚怎么这么小？她该怎么用啊？”郑旦此时有些像个好奇的孩子，对着彭齐问道。

    “在女巫的，它自然不可能一直这么小，是可以变大的，可惜我还没能学到方法，这是女巫的秘诀，我只把这扫帚偷了出来，却来不及弄到女巫的秘诀，只是睡了一觉，我就发现我带着这些东西，躺在海面上的一块木板上，然后那些救援人员就发现了我。”彭齐颇为遗憾的叹了口气说道。

    而自从他拿出这些东西，说着这些夸夸其谈的话开始，李龙泽又开始怀疑起他来。

    他不是不信世界上有女巫，有什么住在房子里的熊，毕竟连传说的修道者、武林高、神龙不也有吗？

    只是，这些破玩意儿，真是彭齐口所说的那些，真有这么神奇？这就不一定了。

    因此，当彭齐对着郑旦夸夸其谈，可劲儿忽悠，甚至让郑旦饮下一滴那所谓的熊血试试效果的时候，李龙泽则是对着他拿出的这些玩意儿一一使用了系统的鉴定功能。


第二百四十四章 骗子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “得了吧！我看你就算真是探险家，那副职肯定也是个大骗子吧？”看完这些东西的真正面目，李龙泽抬头对着彭齐不客气的说道。

    而此时郑旦已经被他忽悠得找不着北了，扭过头来对着李龙泽说道：“李哥，你是不是误会什么了？你看，这扫帚真的能飞！而且，我喝了那熊血，真的感觉力大无穷，你看着”

    说着，好像是为了示范一般，郑旦扭头在屋子里四顾寻找，看到角落里的一个老旧冰箱时走了过去，嘴里说着：“我用一只举起来你看看！”

    “等等，等等！这个熊血还需要一段时间发挥，现在你的力量虽然已经开始得到了增强，但他是缓步提升的，就像是一个曲线，懂吗？就是缓缓的增强你的力量，然后随着药效过去，再缓缓的下降，恢复到原本的程度。”

    这根本不是什么熊血，作用自然也不像彭齐刚开始说的那样，一见郑旦为了证明要去举冰箱，连忙劝诫道。

    而此时的郑旦也有些怪异，好像完全失去了思考能力，听到彭齐的话，没有任何怀疑，说道：“哦，是是这样的吗？那李哥，我待会儿证明给你看！”

    李龙泽一拍额头，却是突然站了起来，一脚将彭齐从凳子上踢倒在地上，瞪着他道：“他把你当朋友，你就把他当做骗钱的凯子是吧？”

    “熊血？我熊你个大头鬼，你有种一口给我把这全喝了！”李龙泽拿起那个装着鲜红液体的小瓶子道。

    彭齐被这么一踹，自然也是恼怒不已，怒视着李龙泽道：“哪儿来的疯子！就不该让你来！”说着，还颇为埋怨的瞪了瞪郑旦。

    而郑旦看着眼前这突然发生的一切，愣了一下过后也连忙过来拉李龙泽，不明白他为什么突然生气出，对着他劝说着。

    而李龙泽这会儿却是压根儿不理会郑旦，一制住他，一脚踏上正想从地上爬起来的彭齐的胸口。

    “哪儿来的疯子！快放开我！该死！信不信我报警了！”彭齐挣扎着想要推开李龙泽爬起来，可惜，只是比普通人强壮一点的他，比力气，跟李龙泽还差得太远。

    “是不是感觉自己力气太小？要不要喝点儿你的宝贝熊血啊？”李龙泽咧嘴一笑，问道，打开那透明瓶子的瓶塞，便要往彭齐口倒去。

    “不!不要！不要给我喝这么多，我会死的！会死的！”见到他实在挣脱不开李龙泽，而李龙泽的瓶子已经凑近了他嘴边，他不由得大叫道。

    “哼！报警？我倒想看看你这样的骗子能判几年？”李龙泽这才冷哼一声，将瓶子重新放到了茶几上。

    随后，李龙泽对着郑旦背后拍了一巴掌，法力运转，将他体内的药力驱散，对着彭齐道：“你自己向他解释，这到底是怎么回事！”

    “啊，怎么刚才突然感觉精神特别好，对了，李哥，你到底在搞什么啊？人家彭齐好心好意”郑旦伸了个懒腰，扭了扭脖子道。

    “好心好意？”李龙泽冷笑一声，又看了一眼脚下的彭齐道：“还不解释解释？”

    彭齐眼神缩了缩，却是沉默了下来，似乎没有想要说什么的意思。

    李龙泽摇头叹了口气，道：“为什么非要跟我犟能？好好配合，不是你好我好大家好？”

    说着，再次拿起茶几上装着红色液体的瓶子道：“来吧！壮士？干了这杯熊血！”

    “不！不要！”彭齐一惊，连忙摆，随后一脸颓废的瘫倒在地上，“我说，我说还不行吗？”

    接下来，又是短暂的沉寂，他似乎是在组织语言，要怎么来讲述这件事。

    最后，他心虚的看了郑旦一眼，随即便垂眼不敢再看郑旦，低声道：“对不起，小！这么多年我都是在骗你，那些化石、瓷器、青铜器，根本不是我在探险的时候得到的，我只是我只是为了弄点钱做探险经费。那些，那些东西其实在古玩市场的小摊子上就能买到。”

    “什么？你你是说，那些都是假的？”郑旦神情有些呆滞，盯着彭齐问道。

    随后似乎还有些不相信，也不甘心，说道：“那那这熊血呢？刚刚喝下去，我明明真的感觉到自己力量突然变得强大起来的。”

    彭齐显得更加心虚的瞥了郑旦一眼，低头道：“这不是什么熊血，只是我用狗血加上一些化学药剂勾兑的，抗凝血剂、兴奋剂、致幻剂”彭齐声音越来越小。

    而郑旦问听得这些，显然是有些头皮发麻，要是他真把这玩意儿买回去，天天服用，说不定这条小命儿总有一天搭进去的时候。

    “所以所以你一直以来都是把我当成个提款是吗？用几个离奇好玩的故事，一堆破烂，来换取我的金钱。”郑旦有些受到打击的问道。

    他喜欢听故事，喜欢那些离奇英雄的故事，这也是当初他随意听了一会儿宫鸣讲述的李龙泽曾经经历过的那些任务的故事后，就对李龙泽十分崇拜的原因。

    虽然出生在一个复杂的世界，复杂的家族，他却仍有着一颗向往纯真的心。

    “那这扫帚呢？”郑旦毕竟也是郑家的人，虽然因为自己的天真而吃亏而受到打击，但很快便调整好情绪，平静的指着仍在空飞舞的巴掌大小的小扫帚道。

    “只是特制的电动玩具罢了。”彭齐此时也有些认命的意思了，叹了口气解释道。

    “我知道了，所以你那些故事也都是假的，这世上没有一个角落会发生各种各样如同故事般离奇的事，都是编造的。”郑旦点了点头道。

    “不！我的经历都是真的！这次我确实遇到海难了！我说的那个孤岛也存在，只是只是里面什么东西都带不出来，好像有一层无形的罩子笼罩着那个岛，我在那个岛呆了一个星期，最后是被一只大乌龟驮出来的，到了有人烟的海岸，我才捡回一条命来，那乌龟也不见了。”对于自己的故事，彭齐却十分坚持自己没有说谎，试图解释道。

    ：。：


第二百四十五章 海外孤岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你是在说神话吗？还是以为我是岁小孩？那么好骗？即使是你以前告诉我的那些所谓探险故事，也没有这么离奇的。”郑旦此时一旦发现真相，从彭齐长久以来的谎言蒙蔽跳了出来，便对彭齐所说的话再也没有半点信任，反倒觉得好笑。

    曾经的他，就是被这些无厘头的谎言欺骗了那么久？

    “等等！”李龙泽此时却是制止了郑旦有些愤怒的责骂声，转而对着彭齐问道：“真的？你敢保证吗？若是让我发现是假的，你就把这一整瓶狗血给我喝下去！”

    李龙泽指着桌上那透明的瓶子道。

    刚刚彭齐说起那孤岛的事，李龙泽能察觉出他语气与谎言的差别，或许，那还真不是编造的！

    只是，光凭感觉是没用的，他需要确定！

    “我保证！虽然我确实骗了小，但我热爱冒险，我不会让我的冒险充满谎言，故事都是真的！你看，那是我横越撒哈拉沙漠时候拍的照片，那是亚马逊雨林，那是”彭齐对于李龙泽的质疑，好似受到侮辱一般，颇为激动的指着墙上一排排照片道。

    “就算就算是欺骗小，我也不过是为了能有钱去毛线而已。”

    “好，那你给我说说你说的那孤岛的事。”李龙泽点了点头，对着彭齐说道。

    这世界上，确实有很多让常人看来荒诞不羁的事物，而即使彭齐是个骗子，他所说的这些离奇的话，也有是真相的可能。

    不能因为知道他是骗子，就否认了他所说的一切，否则那肯定会错过什么，李龙泽很肯定这一点。

    自从得到宠物商店，经历数次位面之旅，李龙泽反倒是对于地球越加好奇起来。

    每经历一次位面之旅，看到另一个奇异的世界，他都越发感觉地球更加神秘。

    隐藏在普通人，不被普通人所察觉的武者、修道者，甚至连传说的异能者，都真实存在，那还有什么是不可能的？

    而且，这么多的位面，为何地球会被宠物商店设定为主位面，肯定也有所原因的吧？

    这些好奇的心思，让他不由得想要去探索更多地球上的奇特之事。

    而眼前，彭齐所说的孤岛，便引起了他的兴趣。

    “你也想去？这样吧，若是你能出钱，我可以带你去那看看，到时候不是一切都知道了？”见到李龙泽对他口的孤岛颇为在意，彭齐眼睛一亮，随即提出建议道。

    “既然你是发生海难无意间到了那孤岛，想必要再去，肯定很危险吧？你能确定还能回去吗？你还能找到那座岛吗？”李龙泽神情淡定，继续问道。

    彭齐提出的建议，对他来说也算是再好不过了，若只是让他提供消息，还有可能被骗，但若是让彭齐跟着去，他就不信这家伙还有胆子骗自己。

    “能找到！你知道的，我是个冒险家，一旦到了什么奇特的地方，我肯定都会做记录，来路去路，也都会铭记于心。”彭齐自信的回答道。

    “虽然是海难才无意间到了那个地方，但我知道海难的那片海域，而且对那里做了相当多的了解，说是了如指掌也不为过，虽然不知道当时去到那孤岛的细节是怎么样的，但我有信心能够再次回到那里。”彭齐解释道。

    “那好，日后，我们在华海汇合，然后去你所说的，那个孤岛。”李龙泽当即拍板决定道。

    “别想着逃跑，听说你跟郑旦是多年的朋友了，想必他足够了解你。”随后，李龙泽随口威胁道。

    “当然！只要你出钱，我怎么可能逃跑，我也想再次回到那座岛屿，之前因为海难，我身上完全没有任何东西，连一张照片都没能拍下来，这次回去，一定要做更多的探索和研究！”彭齐此时竟有些忘记了自己处境似的，十分兴奋且期待的说道。

    “不瞒你说，这次我要是弄到了钱，我一个人也会再回去看看的！”

    李龙泽摇了摇头，看着他这兴奋的神情不似作假，这家伙倒是一个真正的探险家，冒险，不会让他恐惧退却，只会让他更加兴奋。

    可惜，他也是一个十足的骗子，既然郑旦都说了他们是多年的朋友了，可见，他从搭上郑旦开始，已经从这傻小子里骗取了不少钱了。

    是好是坏，谁又说得清呢？世上没有完全好的人，也没有完全坏的人。

    最后，商定了一些细节，李龙泽便带着郑旦离开了，至于郑旦不止这一次被彭齐骗取钱财的事，李龙泽便也不再去管，毕竟这也只是他们两人之间的事而已。

    作为朋友，李龙泽已经帮助郑旦看清了真相，至于要如何处理，这一切都还看郑旦自己的意思。

    李龙泽相信，好歹郑旦也是个世家子弟，有处理好这种事的能力。

    很快，一夜过去，第二天李龙泽开始这次在燕京的最后行程，前往秦海狗场看看。

    而昨日神龙现世的事，虽然所有证据和资料都已经在网络上消失无踪，但李龙泽却没有如同天心上人一般，抹去人们记忆的能力，这事的余热仍在，仍是不少人茶余饭后的谈资。

    还有地铁出事的事，随着神龙事件的逐渐降温，这件事被更多的人注意起来。

    也或许正是因为搞出了这么大的动静，这一天来竟然格外顺利，没有什么来自龙泽等人的危险出现，李龙泽便一路顺风的来到了秦海狗场所在的位置。

    原本开业时的奢华已经逐渐退去，确实如同龙泽在自己眼前所描述的，门可罗雀。

    不过，李龙泽倒是看到几个穿着普通，带着斗狗的人来往着，他们的斗狗并不好，五成群的交谈着，大笑着，显得颇为没有教养。

    看了两眼，李龙泽找到了此时狗场的负责人，了解情况。

    因为龙霖那边的打击，原本狗场收买交好的一些官员都不敢再跟秦海狗场的人来往，那些喜欢斗狗的上流人士也是，倒是那些普通的爱好斗狗的平民，他们可不知道什么龙家什么龙霖，知道这秦海狗场设施好，场地宽阔，还没有那些恼人的官老爷、公子哥儿，反倒更乐意来了。

    ：。：


第二百四十六章 斗狗场野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    所以，这原本定位走高端市场的狗场，反倒是在低端市场火了起来，或许是因为这些平民太多，也或许是因为某种限制，甚至只是因为龙霖眼根本没在意这些无所谓的平民，所以，他没有管到这一点。

    也是如此，才让燕京这座秦海狗场得以苟延残喘。

    这是关于斗狗方面的生意，而狗场还出售各种斗狗，那些优质斗狗，自然不是这些平民买得起的，而燕京的上层人士在龙霖的威逼利诱下，也不会在秦海狗场买狗，燕京这边的秦海狗场完全沦为了一个仓库基地般的存在，为其他地区的狗场提供储备。

    “而且，工商、公安那边每隔一段时间就会过来找各种理由敲诈我们一笔，如今还没有完全将我们这里封了，我想更可能是因为他们本来的打算就是这样，不断的敲诈我们，让我们比被封了更难受。”狗场负责人神情复杂的向李龙泽报告着。

    “嗯”李龙泽点了点头，指尖有意无意的敲打着桌面思考着。

    这一点肯定不意外的，既然龙霖都能让那些上层人士不再光临秦海狗场，那让工商局之类的官员对秦海狗场使一些绊子，那也没有什么好奇怪的。

    “我们是正规斗狗场，他们现在不是不来吗？总有一天，我要他们想来，却连我们的大门都不能踏入！”片刻后，李龙泽指尖微顿，勾起一个笑容道。

    而狗场负责人则是只以为他这说气话呢，毕竟，现在狗场的情况，绝对不容乐观。

    狗场负责人苦笑一声，没有说什么。

    而李龙泽此时则是吩咐起来：“你说的工商那边，我会去解决，这点不用担心，而我们狗场，既然决定了要走高端，就不能，也不会半途而废。现在之所以因为一个小小的龙霖搞成这个样子，只是因为我们眼的高端，还不够高端。”

    “不够高端”狗场负责人有些无语，也有些不解，似乎完全不理解李龙泽这些话的意思。

    “我要让这里，成为斗狗界最神圣之地，世界上所有斗狗，只有来过这里，才能被称得上顶端，所有知道、热爱斗狗的人，都要以能踏入这里为荣！这里，将是世界上最顶端、最权威的斗狗赛现场！”李龙泽坚定道。

    狗场负责人瞪大了眼睛，不可思议的看着李龙泽，他们倒是听说过不少关于这个幕后大老板的传言，只是看看眼前这大放厥词的少年，这家伙不会是个疯子吧？

    现在狗场的情况，跟李龙泽口说的比起来，简直是一个天上一个地下。

    而且，虽然仅仅是斗狗界，但斗狗这玩意儿，几乎都是有钱有势的人才真正玩得转的，一条真正的好斗狗，在普通人眼也仅仅是一条狗，但在这些人眼，是宝贝，可以卖出天价！

    而斗狗界那些核心的人物，自然都是大人物，他们以斗狗做消遣，而不是低端斗狗市场那种，为了斗狗输赢的一点赌约而面红耳赤的赌徒。

    让他们以来此为荣？这想想都几乎是不可能的。

    “你只要知道这一点就好，不用担心，接下来，听秦天龙的吩咐就好。”随后，李龙泽却是没有再向这狗场的负责人再详细解说什么，站起身来便转身离去。

    他口的目标，区区一个燕京地区秦海狗场的负责人自然几乎是什么也做不了，他也是来了这里后，才想出来他想要让燕京地区秦海狗场达到的目标和高度。

    这件事，还得去与秦天龙商量细节才行。

    其实，以秦海狗场此时在世界各地的发展，他甚至可以直接放弃这燕京地区的生意，但是，让他因为龙霖的狙击阻扰而放弃，不可能！他要做得更好！

    参观完燕京地区秦海狗场的现状，李龙泽便着解决工商部门的事了，然后离开燕京。

    是夜，李龙泽拿着宫鸣提供的资料，一一拜访了工商部门的几个高级官员，以及一些针对秦海狗场的主要官员。

    这些官员不过是普通人，在李龙泽的下毫无还之力，成为了他下最忠心的宠物。

    只有其一个，似乎是龙家的人，有武术在身，大意之下差点弄出什么动静来，不过他也不过是龙家的外围成员，武学也不厉害，李龙泽反应过来后很快制服了他。

    悄无声息的一夜过去，工商部门的领导们对于秦海狗场的态度却发生了天翻地覆的变化。

    不过，李龙泽可不想让龙霖这么快知道这一点，所以吩咐他们在龙霖面前依旧如往常一般报告，只是不要再去秦海狗场找麻烦了，其他一切不用管。

    办好这一切，李龙泽回到了落脚的酒店，正打算休息，却接到了一个意外的电话。

    “玉罗刹？不是说没事不用跟我联系吗？既然你打电话过来，那就是有重要的事咯？说说！”李龙泽一看来电的人，有些惊讶，接了起来，对着电话那头说道。

    “关于神龙的事。”玉罗刹的话，却是让李龙泽瞬间一呆。

    “我知道外界关于神龙的资料都消失不见，但我发现一组的几个人早在第一时间拷贝下了资料，存到了一个移动硬盘，而且，他们发现了神龙身上的那个小黑点，是你！毕竟，你在异能组，可是留下不少资料，被定为s级需要注意的人。”

    “现在，他们人竟然相约一起出一场任务，我认为他们很有可能是要来找你，毕竟，那任务，并不值得位sss级的人物一同出。”

    李龙泽听了，沉吟片刻：“只是他们？异能组应该不止这么几个人吧？”

    “或许是出于某种自私心理，他们没有把这件事上报，而异能组上层虽然同样会关注神龙，却不会对一个仅仅s级重要人物的资料了如指掌。”玉罗刹解释道。

    “知道了，我要他们那份关于神龙的资料，也消失。”片刻后，李龙泽平静的点了点头，对着玉罗刹说道。

    ：。：


第二百四十七章 三个异能者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    放下电话，李龙泽静静坐在房间里等着。

    凌晨时分，果然听到黑暗一阵脚步声从门外响起，那脚步声的目的十分明确，李龙泽可以听出他们在自己门前停了下来。

    随后，是一阵悉悉索索开门的声音。

    “啪！”在他们进门之后，李龙泽顺按下旁边的按钮，灯被打开了。

    “你知道我们要来？”见到这突然的变化，那人有些惊讶，眯了眯眼睛对着李龙泽问道。

    而李龙泽此时则是借着灯光打量着人。

    一胖一瘦一矮子，看其年龄，都是十几岁左右的年人，光看外表，确是看不出他们的异能是什么，或许是他对于异能者的了解还是太少吧。

    不过没关系，刚刚玉罗刹已经发来了一些资料，关于这人的。

    就算没有这份资料，也还有系统的探查功能呢。

    这人的异能分别是水、火和动物系变身异能。

    都是sss级别的，应该不怎么好对付。

    之前自己已经与一个sss级的异能者交过了，可谓生死之争，并且只是毫秒之间。

    这几人的异能或许没有那个念力异能者的诡异，但强度估计差不多，同为sss级的异能者。

    “那你也应该知道我们为何而来！”见李龙泽没有回答，其那个胖子继续对着他问道。

    “知道。”李龙泽勾唇淡笑，点了点头道。

    随后站起身来，转身向门外走去：“我想你们不会想在这里闹出什么动静。”

    他的态度很明确了，想要让他交出神龙，是不可能的，想必这几个专门为此而来的异能者，恐怕也不会这么容易放弃，这一战，是免不了的。

    “当然，不过你不用走了！”那胖子似乎是对于李龙泽的淡定有些惊诧，不过还是很快收敛起惊诧的表情，冷声说道。

    而他身旁的那个瘦子则是突然拿出一个水晶球一般的透明光球儿来，往地上一摔，李龙泽便发现房间的光景几经变幻，竟成了一个完全虚无的空间似的，房间内的一切东西都不见了，一片什么都没有的广阔空间，只站着李龙泽和这个异能者。

    “这是”这次论到李龙泽惊讶了，他对于地球上的很多事情，都还是一无所知啊，比如眼前的情况。

    “结界而已。”那胖子轻蔑的笑笑，不介意解释一下。

    “我们想知道，那只神龙，到底是真的，还是某种秘法或者法术弄出来的东西。”旁边那个小矮个儿迫不及待的插嘴质问道。

    “不管它是真的，还是其他什么东西，你们觉得我会给你们吗？”李龙泽撇了撇嘴道。

    “那可由不得你！”那瘦子厉声道。

    而那胖子则是紧紧盯着李龙泽道：“既然拥有那样的东西，他们却只是把你定位为s级需要重点关注的人物，哼！还真是无能啊！”

    “不过，很快，他们就不需要再关注你了，一个死人，没有什么值得关注的。”

    “是吗？我也认为你们的家属即将得到一大笔安置费呢，恭喜了哦！”李龙泽笑了笑，挑眉道。

    “别特么给脸不要脸！看来不给你点儿教训，你是不会学乖的。”一句话，直接激怒了那人，那胖子冷声道，一声震天嚎叫之声响起，那胖子的身影消失，原地竟出现一只庞大的巨熊。

    这胖子，就是人的变身异能者。

    巨熊高大魁梧，比真正的黑熊还要大，光是身躯，便有五六层楼那么高，一掌拍下，绝对可以拍死好几个人。

    而此时，那巨熊便扬起熊掌，向着李龙泽袭来。

    让李龙泽略微有些诧异的是，这巨熊并不受庞大的身躯限制，速度并不慢甚至还相当快。

    李龙泽闪身想要躲开，却发现脚步难以移动，低头一看，却发现脚下不知何时冒出几条水蛇，缠住了他的双脚。

    李龙泽当即便是一个法术轰去，却发现这水蛇虽然在异能者的操纵下有了形态，却仍保持着水的特性，斩之不断。

    而此时，上方的熊掌也已经临近眼前，这一下拍下来，就算是李龙泽，恐怕也免不了受到重创。

    情急之下，飞剑使出，一道寒光划过，李龙泽只感觉一捧热血从头顶浇下，那巨熊口暴怒的发出一句人言：“该死！该死！痛死我了！”

    抬头看去，那胖子化身的巨熊正疼得龇牙咧嘴的快速收回了熊掌，而在飞剑之下，那熊掌几乎被斩断，只剩半拉连着。

    李龙泽咧嘴一笑，添了添唇边的鲜血，这可是真正的熊血啊。

    “老冯，你太大意了！”见状，其他两人对着那胖子道。

    “嗷！”那胖子怒吼一声，再次向着李龙泽冲了过来，身躯却是在半途化身为一只矫健的豹子，速度奇快，瞬间改变原本的方向，向着李龙泽脖子咬去。

    而有了刚刚缓冲的时间，李龙泽对着脚下施展了个土系法术，将几条水蛇掩埋，闪身躲过。

    他不了解变身异能，不过，他想，就算是变身，也不可能凭空让受到的伤害消失吧？

    因此，他一只盯着那豹子的右爪。

    而他闪身躲过豹子攻击的瞬间，四周却忽然轰然一声升腾起无尽火海。

    李龙泽不由得在心里暗骂一声，该死，没注意到那瘦子，刚才他没有出，就是在准备这样一个大招吧！

    四周火海升腾，越加炽热，让人好像要被烤熟了一般。

    并且，随着时间的流逝，四周的温度还在以极快的速度上升着。

    更坏的消息则是，火海出现之后，那瘦子也不再旁观，从火海凝聚了无数火焰行程的兵刃、动物等等，向着李龙泽袭来。

    在火海的加成下，李龙泽能够明显感受到，这瘦子发出的所有攻击，强度上都至少要比其他两个异能者的攻击强上层！

    这火海不但是为李龙泽营造一个让他死亡的牢笼，竟还可以增幅那火系异能者的实力！

    “好吧！你们赢了！”随着火海的越来越强盛，李龙泽明显感觉到身体逐渐虚弱，并且施放法术技能所需要的法力值在增加，再这样持续下去，自己说不定会输。

    只是李龙泽所拥有，从来不仅仅是自己本身的实力。

    ：。：


第二百四十八章 回华海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “既然胜负已分，那么游戏结束！”李龙泽低喃道，随后，一声响彻整个空间的龙啸声响起，他们所垂涎的神龙出现在个异能者眼前。

    “龙！真的是神龙”人一惊，退到了一起，咽了咽口水，眼有着贪婪，也有着恐惧。

    “谢谢你们让我验证了自己的实力，那么，给你们个好处吧，你们想怎么死？”李龙泽微笑着摊对人问道。

    那个异能者对视一眼，那胖子有些颤栗的问道：“你能命令这条龙？”

    “当然，不然你以为呢？”李龙泽理所应当的点了点头说道。

    “都怪你！你不是说这世上根本不可能有什么神龙，那只是某种厉害法术造成的幻影吗？你看看眼前这玩意儿？是幻影”听到李龙泽的回答，那小矮个有些崩溃的对着那胖子吼道。

    “闭嘴！我怎么知道？你们当时不是这么说的？不是你们赞同我的看法的？”那胖子同样不是好惹的，没受伤的左瞬间化为一只熊掌，一巴掌将那小挨个拍了出去。

    而那小矮个浑身化作一团水散落在地又重新凝聚起来，没有受到什么伤害，只是对着那胖子怒视道：“你对我出？”

    “你们能不能别吵了！”那火系异能者瘦子似乎让两人的争吵搅得有些心烦，怒喝一声道。

    随后仰头望着空飞舞的巨大神龙，咬牙道：“谁也没有见过真正的神龙，谁知道那些传说是完全真实的还是有夸大的成分？难道你们就这么认命了吗？”

    李龙泽好整以暇的看着眼前这一幕好戏，听到他们的对话，微微摇头。

    是的，他的这只神龙来自武侠世界，没有地球传说的神龙那么厉害，但至少，对付这个异能者是绰绰有余了。

    “这可是真正的，活的神龙啊，要是我们的该多好。”听他这么一说，其他两个异能者也稍稍镇定了下来，贪婪之心压制了恐惧的心情，那胖子仰头望着神龙道。

    随后，与那小矮个儿对视一眼，却是看向了李龙泽，嘀嘀咕咕商量着什么。

    戏看得差不多了，李龙泽也认为这样的对峙没有持续下去的必要，便让神龙出料理了这几个家伙。

    而那个异能者好像也商量出什么对策，达成了共识。

    神龙出的瞬间，那火系异能者也卷起地面火海，形成一条火龙逆卷而上，向着神龙袭去。

    而其他两个异能者却是忽然对着李龙泽出，那变化异能的胖子化作一只飞鹰，在空以掠向着李龙泽袭来，尖利的鹰爪向着李龙泽双肩抓去，而那边的水系异能者则是在努力凝聚着一柄标枪，就等着飞鹰靠近李龙泽的瞬间，以为李龙泽被抓牢，便投掷而出。

    “滚！”李龙泽怒喝一声，也是快速出一把抓住胖子那只受伤的，用力一扯，带着飞鹰的身体将之扔了出去。

    而那胖子口发出发出一声痛呼，即将落地化作一只小猫，一个翻滚平稳落地，又再化作一只猛兽再次袭来。

    而那水系异能者的标枪虽然被李龙泽躲过，却是如同李龙泽的飞剑一般，在空转了过来，又再次向着李龙泽刺来。

    李龙泽连忙使了个土系法术，一捧飞沙向着标枪飞洒而去。

    但当那完全由水构成的表情被沙土掩埋，竟然化作水雾升腾，片刻又再次在土面的上空凝聚起来。

    李龙泽知道，这标枪估计也就是那水系异能者的拿好戏了，可不像之前的水蛇那么好对付，仅仅依靠五行相克便可以解决。

    正当李龙泽思考着该怎么从这两个异能者的围攻下活下来，并且反击他们的时候，却突然发现这空间突然下起倾盆大雨，四周的火焰以极快的速度被扑灭。

    扭头一看，却是发现那边那火系异能者以火龙攻击真正的神龙，无异于触及了神龙的威严，被神龙一个尾巴拍散，好似漫天焰火。

    随即，神龙却是凝聚雨云，一场倾盆大雨就此落下。

    火系异能者的火，自然不是普通的水能扑灭的，但神龙亲临所下之雨，恐怕也不是普通的水。

    他们或许忘了，龙本就有吞云吐雾，行云布雨的能力，让火系异能者去拖住神龙，这无疑是他们做得最失败的决策。

    或许还有一个，那便是来招惹李龙泽。

    火海一灭，对李龙泽所造成的压制自然也不再，李龙泽正打算好好陪这两个异能者玩玩儿，那边神龙却是一口便把因为大招被破而呆愣片刻的火系异能者吞下肚去。

    战斗结束得实在太快，而李龙泽这边这两个异能者，却也不过神龙一口一个小点心，甚至，连那土掩不消的水枪，都被神龙一口吞了下去。

    “隔~我回去了，早点儿给我找个主人，呆在仓库里无聊死了。”最后，神龙放下一句话来，消失在了李龙泽眼前。

    而神龙消失的瞬间，这结界也因为那个异能者的死亡而破灭。

    “好嘛，这是连毁尸灭迹也不用了。”李龙泽看了看眼前这透着微暖灯光的房间，一切那么整齐有序，好像什么都没有发生过。

    李龙泽能预料到神龙肯定是能帮助自己解决这麻烦的，只是没有想到解决得这么干脆，竟然直接把那个异能者给吞了。

    想起当时的场景，李龙泽不由得微微摇头苦笑，我倒也是想早点儿给你丫找个主人大赚一笔啊，但问题是现在谁能出得起那个价钱！

    算了算了，睡觉吧！

    一番折腾，本来就不长的夜晚很快过去，第二天一早，李龙泽和慕阳子在龙千水的安排下坐了飞回到华海。

    而回来的第一件事，李龙泽便是找到秦天龙，商量燕京秦海狗场的事，既然有了打算，自然要立即实施！

    李龙泽要秦天龙做的，说来也简单，对别人来说，却是困难到几乎不可能办到。

    李龙泽要他挑选一只经过驯化的斗犬，去挑战全世界最出名的那些斗犬，去参加全世界最著名的斗狗比赛，并在每一场，取得冠军。

    之前有人买过秦海狗场的狗，取得了世界性的斗狗比赛冠军，但那还不够，卖出去了的狗，别人只会记得狗主的名字。

    而现在，李龙泽要秦天龙做的，不仅仅是经营狗场，而是依靠他所驯化的斗狗打造一个世界最强的名犬的名声出来，从而逐渐把这个名声蔓延到秦海狗场，让所有人知道，世界最强的斗狗，而在秦海狗场，却不止拥有一只这样的狗。

    ：。：


第二百四十九章 前往孤岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    闯出了名声，便有了号召力，再放出要举办斗狗比赛的消息，必定有许多人来参加，他们有的可能是想打败李龙泽特意营造出来的那条名犬，有的甚至仅仅只是想来凑凑热闹，总之，不管怎么样，只要他们来了，李龙泽的目的也便达成。

    最后，便是建立筛选制，只让某种程度上的上流人士来参加，用不了多久，这比赛，将会成为斗狗界的一个标杆。

    来往于燕京地区秦海狗场的，都将是在世界上有着一定地位的大人物，而龙霖，也不过是龙家的一个子弟而已，别说他，就算是整个龙家，恐怕也不敢随随便便同时得罪众多的大人物。

    给秦天龙设置了一个大致的规划，让他遇到什么困难便来找自己，除此之外这件事就没有什么值得李龙泽操心的了，完全交给秦天龙去办就得了。

    不得不说，原本留在秦天龙身边监视他，以免他做出什么不智的选择来的小黑猫，如今一人一猫竟已经相处得很好，就像是普通的主人与宠物之间一般。

    而秦天龙除了忙活工作，其余时间都是大半是在与小黑猫一起玩耍之类的，恐怕心里连对李龙泽的怨恨也消失了许多。

    一番讨论之后，李龙泽特意为秦天龙的行动驯化了一只比之前给他的那些更好的斗犬，便离开了秦家。

    日之后，李龙泽正守在宠物店里，悠闲的看着报纸，门口出现了一个探头探脑的人影。

    李龙泽抬头瞥了一眼，放下了的报纸，对他道：“进来吧！”

    “咳咳，那个小也来了。”来人自然是之前约好一起去那个孤岛探险的彭齐，只是他的第一句话就让李龙泽有些意外。

    郑旦这小子虽然有些叛逆，时不时溜出学校来玩，但是据自己所知，他可是连燕京都没有离开过，如今跟着彭齐到了这里，目的不言而喻，这是要跟他们一起出海探险啊。

    “他在哪里？”李龙泽沉默了片刻，问道。

    说实在的，他还真不想让郑旦跟着去，毕竟，他们这是去探险，不是去玩。

    彭齐还可以说是个探险家，他的经验会比较有用，而且必须让他来带路，但郑旦却是一个确确实实的公子哥儿，只会成为探险的拖累。

    “在这”随后，郑旦的身影，却是从店外墙角窜了出来，走到李龙泽面前回答道。

    “你真要去？”李龙泽抚了抚额头，没有苦口婆心的劝说，只是略带严肃的向他问道。

    “嗯！我要去！”郑旦在李龙泽的目光下郑重的点了点头，神色十分坚定。

    “唉！好！你应该知道自己在做什么，有什么后果，你都要能接受，即使是死亡。”李龙泽叹了口气，拍了拍他的肩膀道。

    当然，从彭齐口听过一些孤岛的事，他对于生命安全还是有所考虑，也自信没有什么生命危险，这会儿所说的话，只是想告诉郑旦，他必须知道自己在做什么，会有什么后果。

    “当然！听了那么多冒险故事，要是能亲身经历一次，我什么都不怕！”郑旦倒是显得很兴奋的说道。

    “而且，你们带我去的话，我也能提供很多帮助啊，不管是船还是直升，我都能弄来。”郑旦见李龙泽迟疑的神色，连忙证明自己的价值道。

    “好，你们该准备什么准备什么去，明天一早出发。”李龙泽点了点头，对着两人道。

    第二天一早，郑旦和彭齐两人聚集在李龙泽家里，带着大包小包的东西，准备出发。

    仔细一看，彭齐倒还好说，都是些绳子、锄头、必备的调料、生火工具等，郑旦带的东西就五花八门了，活像是去旅游似的，让李龙泽不由得微微摇头。

    更让他有些无奈的是，郑旦也还真是说到做到，昨天说是能提供船和飞等交通工具，今早出门一看，便看到院子里停着的直升。

    不得不说，这小子太夸张了吧，完全用不着这样啊。

    不过，最后倒也多亏了这小子提供的便利，只是一会儿的功夫，他们便来到了原本计划要花上一天才能到来的海边小城。

    说是小城，不如说是个小渔村，这地方十分偏僻，虽然靠近海边，明明应该是富饶的地方，但偏偏因为这片海偏僻不说，还不出产任何有价值的昂贵海产品，所以，这渔村几乎被人遗忘。

    如今仍住在这里的，都是世世代代居住在这里，靠海为生的渔民，渔村里也仅剩下一些老人，年轻人都离开这里，去大城市发展了。

    “我原本是乘坐了一艘前往欧洲的游轮，当时我记得出海没多久，就经过了这里，然后发生海难的地方就在那个方向，距离这渔村，大概有150海里，当时是平静的海面上突然出现的风暴席卷了我们，之后我回去之后查阅了资料，却发现那个地方应该不经常发生风暴之类的。”渔村外的海滩上，彭齐指着海面远方，对着李龙泽说道。

    他们先暂时在这渔村里找了个落脚处歇下来，郑旦联系的游艇要下午才能到，只能先做一些准备了。

    “你只是知道海难发生的地方？若是我们这次过去，它不按照上次发生的来，也就是说风平浪静怎么办？你刚刚也说了，你查过那个地方，历史上很少出现像你上次那样能引发海难的风暴。”李龙泽皱了皱眉头，对着彭齐问道。

    “那是因为那片海域很奇特，很多航线都不知为何，巧而又巧的避开了那里，很少有船穿过那里，上次我所乘坐的游轮是因为遇到迷雾，迷失了方向。而且，海难的时候，我迷迷糊糊还能记得一点事，好像有一股巨浪，卷着我，将我往海面之下拉扯，或许下面有什么。”彭齐回忆起来，眼闪烁着兴奋探索的光芒。

    “你说是孤岛”李龙泽没有打断他，只是提醒道。

    ：。：


第二百五十章 游艇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “对！你敢相信吗，我认为那座孤岛是在海底！”彭齐有些激动的说道。

    “额，如果你对别人这么说，我敢肯定，他绝对会以为你一定是疯了。”李龙泽一愣，随后拍了拍彭齐的肩膀道。

    “不过，我却觉得，也不是没有可能！”随后，李龙泽又笑了笑说道，孤岛么，如果真是如同彭齐此时所描述的这样，那还真是一座神奇的岛，自己这次没有来错！

    也正好是这时候，两人谈论之时，郑旦接了个电话，扭头对着李龙泽和彭齐道：“他们来了。”

    “好，回去收拾东西，出发吧！”李龙泽点了点头，人向着渔村返回。

    半个小时后，人站在了渔村外的港口，一艘看起来十分奢华的游艇正停在这里，见到人过来，游艇旁边栏杆处冒出个脑袋，仔细一看，是个青年小子。

    那小子穿着一身休闲服饰，里还端着一杯酒，一脸笑容，对着郑旦挥。

    “哈哈！旦，你丫什么时候也能离开你家老爷子的视线了？这样才对嘛！人生苦短，就该跟我们一起好好乐呵乐呵！”那小青年对着郑旦喊道。

    郑旦神情有些尴尬的看了李龙泽和彭齐一眼，道：“他会把我们送到那里的，至于有没有孤岛，要怎么找，就是我们的事了，你们别看他这样，其实他人还是很靠谱儿的。”

    “靠谱？”李龙泽和彭齐对视了一眼，好吧，暂时也只能这样了，只有这样私人的游艇才能让他们想去哪儿转悠去哪儿转悠，其他用于交通的船基本都有固定的航路，肯定不会带他们去他们需要去的地方。

    上了游艇，李龙泽这才发现，如果说郑旦是像是去旅游的，那他的这个朋友就真的是去旅游的。

    此时，游艇上除了郑旦的那个朋友，还有不少的人，一看都是些富家公子哥儿，还有一些穿着暴露的年轻女子，这里似乎是在举行一个派对。

    “靠谱！”李龙泽撇了身旁看到眼前一幕同样有些呆滞的郑旦一眼，拍了拍他的肩膀道。

    而他的这个朋友倒是热情，自来熟的端了杯酒过来，拉着几人来到人群，拍了拍郑旦的肩膀，对着他其他的那些狐朋狗友举杯大声道：“这位想必你们也听说过，郑少！我的朋友！他出来一次可不容易，咱们今天一定要让他玩儿得高兴！”

    “哦！华少的朋友就是我们的朋友，来来来！还不给郑少倒酒？”听那小青年这么一说，其他的人纷纷高声应和道，热情的拉着郑旦聊天。

    李龙泽摇了摇头，这倒是他没有预料到的情况，原本以为郑旦找个朋友来帮忙，正常情况下，不就是开船把他们送到地方就是了吗？

    看眼前这情况，这家伙所认识的朋友，恐怕跟他一样，是富家公子哥儿，而且，是吃喝玩乐，无所事事的那种！

    只是，现在都已经上了贼船了，还能怎么滴，也就只能将就了，只要能把他们送到地方就行了，如果不能李龙泽想，或许他会拿着刀子逼这家伙送自己去的。

    这船上完全萦绕着靡靡之气，这令李龙泽很是不爽。

    而郑旦被这堆人热情的拉着聊天玩游戏，片刻间也有些不知所以然，李龙泽不由得干咳一声提醒他一下。

    郑旦这才猛然惊醒，连忙推脱，拉回他那已经跟美女跳舞去了的朋友道：“得了，我不是来玩的，之前已经跟你说好了，找你帮个忙，我们要去海上的一个地方。”

    “哦！哈哈，你看，你不说我都忘了。我是去哪儿都无所谓啦，要去哪儿你直接去跟开船的说吧！”那青年一拍脑袋，不好意思的对着郑旦说道。

    李龙泽这边听到，摇了摇头，向彭齐伸拿了地图，拉着郑旦向船舱的驾驶室走去。

    不过还好，船长或许是这艘游艇上唯一靠谱儿的人了吧，当他们拿出地图，告诉他要去的地方的时候，他只是对着自己的海图比了比，点头告诉他们，没问题，他们现在正朝那个方向前进。

    李龙泽这才松了口气，拉着两人到了游艇上一个人少的清静之处，商量到了地方之后的行动。

    到了彭齐上次海难的地方之后，如果没有遇到上次那样的风暴，他们便要下海寻找，趁着此时没到，李龙泽也让彭齐尽量回忆当时的情景，他们也好商量对策。

    “船停了？”过了许久，正聊天的人发现海面船边的波浪不再涌动，对视一眼道，随即向着驾驶室走去。

    “到了吗？”李龙泽对着开船的船长问道。

    “对！如果你们的海图没错的话。不过，我们到这里来干什么？”船长抽了支烟道。

    “这你就不用管了，等我们离开后，你就可以开船带你老板他们回去了。”李龙泽摆了摆说道。

    “离开？小伙子，你不是在说笑吧？这里可是海面，距离最近的陆地有150海里！”听到李龙泽的话，那船长不由得惊讶的问道。

    “我们自有打算。”李龙泽平静的点了点头，不欲多说。

    随后人走了出去，郑旦去向他的朋友告别，这一告别，同样又引来一阵麻烦，他那朋友自然也跟船长一样，对于他们要在海面上下船离开惊讶不已，以至于郑旦回来的时候，带着一堆人来看稀奇。

    李龙泽一拍额头，早知道如此，就算多费些力气也不该让郑旦找这什么朋友来帮忙！

    也怪自己考虑不周啊，公子哥儿的朋友自然也都是公子哥儿，向彭齐这样的朋友，才是意外吧？

    “咳咳，他们要来，我也没办法，所以”郑旦有些尴尬的向李龙泽解释道。

    “所以？所以干掉好了那座岛的事不能传出去。”李龙泽脸色一正，板着脸说道，让郑旦和彭齐俱是一惊，他们从来没想过什么杀人的事啊。

    当然，其实李龙泽这也不过是开个玩笑罢了，他还没丧心病狂到为这种小事杀人。

    只是，他此时话音一落，一个法术施展而出，直接令整座船上除他们人之外的人都昏睡了过去，一个个扑通扑通倒在地上，这情景，直接将郑旦和彭齐吓呆了。

    片刻后惊呼起来：“天哪！你你，你真把他们杀了？”


第二百五十一章 风暴来临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “还能喘气儿呢，别管他们了，我们走！”李龙泽从带的行礼里找出一套潜水装备递给了郑旦，瞥了他一眼道。

    而那边彭齐一见，倒也是很快回神儿过来，虽然不知道李龙泽刚刚是做了什么让这么多人突然倒地的，但对于李龙泽的那点儿畏惧，压制下了他的好奇，没有询问什么，直接也找出一套潜水装备穿了起来。

    而李龙泽自己倒是没有去弄什么潜水装备，还在两人有些战战兢兢的弄装备，往海面观望的时候，他便直接一个猛子跳下海去。

    “卧槽，他真是个疯子！”郑旦不由得脱口惊呼一声，向着海面看去。

    “哈哈！走吧！这本来就是一趟疯狂的行程，我保证，当你站在那座岛上的时候，才会觉得这个世界都疯了吧？”彭齐大笑一声，对着郑旦说道，随后也跟着跳了下去。

    海面之下，细碎的阳光透过浪涛显得有些梦幻，而越往下潜，阳光逐渐消失，迎来的，便是越来越深的黑暗。

    十几分钟后，几人浮回海面。

    李龙泽看了彭齐一眼，道：“什么都没有。”

    “让我想想，让我想想”彭齐神色也有些着急，连声道。

    “风暴！难道风暴才是关键？”随后，彭齐喃喃道。

    “是你说到了这里一定能想到办法上那个岛的，你现在特么告诉我关键是风暴？现在风平浪静的，你也说了，这片海域不常发生风暴，你们上次估计就是瞎猫碰上死耗子，现在你说关键是风暴，你要我们上哪儿找去？这风暴是你说有就能有的吗？”李龙泽不由得有些怒气，对着彭齐抱怨一通。

    “我我这不也是没想到啊！那时，我只感觉是风暴把我卷入海，然后海一股暗流把我带着一直漂了去，我以为风暴只不过是当时一个契，让我接触到那股海流，将我卷入了海。但现在看来，风暴不是可有可无的契，而是通往那座孤岛的钥匙。”彭齐一脸无奈的解释道。

    “我早该想到的，那座岛那么神奇，进入的方法应该也不是岛就在那里，我们只要知道了地方就可以进入，而是有着‘门’的阻拦，我们需要有一把‘钥匙’。”彭齐继续猜测道。

    “可是，风暴确实不是说有就能有的，我们现在怎么办？回去？”最后，彭齐有些怕李龙泽发怒，小心翼翼的对着李龙泽问道。

    “等等风暴？风暴！不就是风暴吗？这有何难？”李龙泽突然一拍，随后自信的说道。

    自己可是有一只龙啊，在大海之上卷起一阵风暴，那不是小意思吗？

    “这有何难？”彭齐与郑旦对视一眼，显然有些无语，还这有何难，天地之威，是人力能办到的吗？

    “坐进去，待会风暴就来了，准备好了！”李龙泽取出一只械宠物来，命令其转换为潜水形态，很快，原本憨态可掬的械小宠物，化作一个不大，却也足以容纳五人乘坐的微型潜水艇。

    随后，李龙泽指着这潜水艇对着两人说道。

    “不不是吧？这是？我一定是在做梦！你打我一下试试，我是不是在做梦？地球的科技已经发展到这种程度了吗？”

    看到眼前这一幕，郑旦摇着脑袋，不可思议的喃喃道。

    “啊！不是做梦！这是真的！老天，难道你真的连风暴也能制造？你不会其实就是从那坐岛上出来的吧？”彭齐也有些云里雾里，使劲儿掐了自己一下神色复杂的看向李龙泽道。

    “瞎想什么，我要真是那岛上出来的，还用跟你们在这儿找入口？”李龙泽翻了个白眼，拍了他一巴掌，没好气的说道。

    “世界上离奇的事多了去了，待会儿还有更离奇的，你们只要记住，不要把今日所看到的一切说出去就是了。”李龙泽一边对他们说着，一边再次将宠物仓库里的神龙给请了出来。

    于是，人眼前凭空出现一条巨龙横空，原本平静的海面上，刹那间风起云涌。

    而神龙此时出现在海面上，就仿佛回到自己家里一般自在，不用李龙泽吩咐什么，便高兴的一个俯冲从云端冲入海底，掀起滔天巨浪，随后又带着海水冲出海面，向着天空****而去。

    这下，郑旦和彭齐却是只顾得上张大了嘴巴，连一声惊叹都难以发出，眼前的景象，实在是太超乎他们的想象，甚至，就算只是去想，他们都想不到眼前这一幕该作何解释。

    “别这么惊讶，准备好了，风暴就要来了！”李龙泽也坐进潜水艇内，对着两人说道。

    而此时，神龙得到李龙泽的命令，却是恰好应了神龙此时的心情，见到久违的大海，它本来就想好好翻腾游戏一番。

    而它眼的游戏，无意间掀起的，便是人们眼足以夺去他们性命的风暴！

    天色蓦然暗沉下来，一层层厚厚的乌云凝聚在海面上空，连空气都瞬间变得压抑。

    片刻后，狂风四起，掀起滔天巨浪，一道闪电破空而至，宣告着风暴来临！

    远处的游轮在风暴摇曳，猛烈的颠簸，使得游艇上被李龙泽施法昏睡过去的人都醒了过来。

    一看眼前却是百年难遇一般的特大风暴，又看了看那巨浪翻涌的海面，以及黑沉沉的天空，不由低声咒骂一声：“该死！刚刚到底是怎么回事？回航！快回航！我们要离开这里。”

    “华少，你的朋友”有人迟疑的提醒游艇的主人。

    “现在这种情况，谁还顾得上他，说不定这风暴就跟他有关系，不是他我们也不会来这儿。”生死危之前，哪里还有友谊存在的间隙，那华少嘀咕两声，催促着船长开船。

    而此时的李龙泽人，又怎可能关注他们，只见着眼前风暴一起，整个大海好像成了一张蹦蹦床，小小的潜水艇在海面之上颠簸。

    ：。：


第二百五十二章 孤岛之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽不慌不忙的操纵潜水艇下降，海面之下却是如同另一个世界般的平静，任由风暴在海面肆掠。

    不过，随着时间的流逝，海面的风暴，也逐渐深入海面之下，一股股暗流被卷起、涌动。

    “来了！就是这样的，就是这样的，我们肯定能再回到那座岛。”不一会儿，当潜水艇突然猛烈的震动一下，被卷入一股好似来自海底的黑洞的时候，彭齐激动的说道。

    却是因为被卷入暗流的颠簸，说话间竟将舌头给咬了，疼得他龇牙咧嘴，不过脸上却全是兴奋的神情。

    “是吗？不过不管是不是，看来又要报废一只械宠物了。”李龙泽低声自语道，他注意到，这感觉有些熟悉。

    好像好像与穿越位面，以及上次不小心被卷入华山那个异空间的时候有些相似。

    难道，彭齐口所说的岛屿，其实也跟华山上吕洞宾的隐修之地一样，其实是一个异次元空间？

    存在于海底的岛屿，还能看到蓝天白云，确实有些超乎常识，不过，如果它其实是在某个独立于地球位面之外的异次元空间，就能够解释了。

    李龙泽猜测着人即将到达的岛屿会是什么样的，是什么来历。

    而这械宠物化作的小小潜水艇则是随着这股暗流，被卷入海底深处，到了此时，四周都是深沉的海水，到处漆黑一片，只有潜水艇自身所带的微弱灯光，如果彭齐猜错了，他和郑旦便已经没有回头路了。

    到了这种深度，如果遭遇什么不测，连李龙泽自己也只能依靠超乎常人强大的身体硬撑，然后呼叫神龙前来搭救自己。

    如果是郑旦和彭齐两人，暴露在海水的瞬间，便会被海底强大的水压给杀死！

    不过，似乎是赌对了。

    李龙泽感到一瞬间的失神，好像瞬间昏睡过去一般，当他再次睁开眼睛，发现自己仍是在潜水艇狭小的空间内，不过却可以透过玻璃看到外界的阳光。

    微微动了动身子，李龙泽看了看身边的郑旦和彭齐两人，很好，还活着。

    李龙泽没有急着叫醒他们，打开潜水艇走了出去。

    发现这是一片沙滩，金黄细腻的沙子在阳光下闪烁着光芒，一切都是那么美好，好像某个著名的旅游度假圣地。

    而他们的潜水艇，就被海水冲到沙滩之上，外形已经严重变形，李龙泽试了试命令械宠物便会本身的形态，却已经得不到回应了。

    应该是坏了，高超的科技，在天地之威的压迫下，终于还是败退。

    “这里确实跟地球不同。”看了看四周的环境，李龙泽伸出来，喃喃道。

    除了以肉眼观察，修炼者更多的是“感觉”，他能察觉到这里空气与地球上空气的不同，这里的空气似乎蕴含着某种比地球上丰富得太多的能量。

    除此之外，海岸远处可以看到郁郁葱葱的树林，其传来一些较为强大的气场，其应该有厉害的东西。

    正在李龙泽观察着这些的时候，郑旦两人也醒了过来。

    两人离开潜水艇，彭齐左看右看，随后兴奋的自言自语道：“是这里，是这里！这次带了东西来，就算这里的东西带不出去，拍几张照片也好啊。”

    说着，便返回已经变形的潜水艇里找他的装备。

    而郑旦扭头四顾，却是有些失望的说道：“就这样啊，感觉跟我们之前出海的渔村也没有什么不同嘛。”

    说着，却是突然张着嘴巴停顿下来，满脸不可思议的看着眼前，伸出指着前方道：“你你们看到了没有？刚刚刚刚”郑旦说话有些语无伦次起来，显然惊讶不已。

    “什么？”李龙泽倒也还真是没注意到，见他这幅模样，前后之间差距也太大了吧，不由得有些惊奇的向着他指的方向看去。

    却见是海水里的一只海螺，应该还活着，还在缓慢的移动。

    “刚刚刚刚”郑旦一副想要解释，却又不知该从何说起，怎么说的样子。

    而正是这时候，李龙泽看到海水里一条寸长的小鱼儿游曳过来，那海螺竟是猛的射出一只肉眼可见的水箭，将那小鱼儿钉在了沙滩上。

    那鱼儿自然是死了，而那原本还清晰可见的水箭却是溃散融入海水，海螺如同刚刚那样缓慢的移动了过去，附在了鱼儿旁边，似乎是在享用一顿美餐。

    “来之前，你不是应该有所心理准备了吗，这座岛，与众不同。”李龙泽当即对着那只海螺使用了鉴定功能，口却是淡然的对着郑旦说道。

    “但是但是”郑旦此时完全成了个结巴，根本不知道说些什么了。

    而李龙泽却是看着鉴定结果有些好奇的思索起来。

    魔兽？刚刚那只小小的海螺，竟然是只魔兽！魔法生物，自己曾经捕捉过，此时店里还剩着一两只呢，地球上竟也有魔兽？

    而就在他思索的时候，彭齐也拿了自己的装备走了过来，对着两人说道：“走吧，那边有个森林，我上次不是告诉过你们碰到过一只熊吗？”

    “对！然后你还勾兑了一瓶什么乱八糟的药，骗我说是熊血。”郑旦翻了个白眼，瞪着彭齐道。

    “咳咳，咱不说这个，那个熊我确实碰到过，但是那家伙可厉害了，我可没本事取它的血，不过，它会说话，我们可以交流的，不怕告诉你，嘿嘿，它就算再厉害，那也没见过什么市面呐，能沟通就好，我可是跟它混成了兄弟呢！”彭齐得意的说道。

    “得了吧，跟只熊混成个兄弟，瞧把你得意的，不知道的还以为是跟神仙搭上了伙呢！”郑旦埋汰道。

    “好了，你们两个别吵了，带我们去看看吧。”李龙泽不由得苦笑着劝道。

    自从郑旦发现自己跟个傻子似的被彭齐欺骗了那么多次，两人在一起的时候难免争锋相对。

    ：。：


第二百五十三章 暴熊王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    两人这才不满的互瞪一眼，偃旗息鼓，随后彭齐走在前面，带着两人往海岸远处的森林走去。

    森林边缘，李龙泽已经可以感受到森林内那一股股强大的气息存在，而彭齐也没有贸贸然进入，而是站在森林边缘，吹着某种声音奇特的口哨。

    “噢，你回来了？我的朋友！有没有给我带你上次说的那种特供蜂王浆？”不一会儿，李龙泽看见一只巨大的黑熊循着哨声从森林深处走了出来。

    双脚着地，挺身而立，如同人类行走一般。

    更令人惊奇的是，刚刚的话，就是从它那一张熊嘴发出。

    “额不好意思，我的朋友，你要知道，我想要来这里，历程实在是艰难，所以”彭齐神情一滞，他满脑子想着要重回这岛探险的事，哪里还记得什么给一只熊带蜂蜜的事儿？

    此时，只能忐忑的解释道。

    而那只黑熊听彭齐这么一说，神色果然沉了下来，别问李龙泽是怎么看出一只熊的神色的，他就是知道，这只熊此时的心情，明显一下就低落了下来。

    彭齐显得有些忐忑，他的这个黑熊朋友的厉害，他是见识过的。

    “既然没带那你可要陪我一起去弄啊！好久没有去水晶林那边了，肯定积攒了很多了！”不过，想象之的黑熊发怒并没有来临，这熊瞎子只是一副垂涎的模样说道。

    “好的，好的！”彭齐自然是连忙满口答应道，同时松了口气。

    “这两个人是谁，你的朋友吗？”此时，那黑熊才注意到了李龙泽和郑旦两人，对着彭齐问道。

    “嗯，是的！发现了这个神奇的地方，所以他们让我带他们来看看。”彭齐回答道。

    “神奇？无趣死了还差不多。”黑熊却是一副不满此处的样子说道。

    “来！走吧！既然是他的朋友那就是我暴熊王的朋友，我们先去我家里拿家伙！”那黑熊倒也没什么防人之心，对着李龙泽几人一招熊爪说道。

    随后，黑熊在前面带路，一行人往森林深处走去。

    这森林十分原始，树木高大，遮天蔽日，杂草丛生，甚至可以说是根本没有什么路的存在，这里，或许从未有过人类的造访，未曾留下人类的踪迹。

    不过，好在有这大黑熊开路，那庞大的身躯，硬生生从杂草林立的丛林里挤出了一条路来。

    只是，不知为何，李龙泽总感觉哪里有些不对劲儿，有些诡异啊，四周的气氛。

    但偏偏又说不出来诡异在哪里。

    倒是彭齐和郑旦表现得没心没肺的，一路上叽叽喳喳说得高兴，而郑旦在放下了对黑熊最初的戒备和恐惧后，竟然也很快跟黑熊打成一片，他们嘴里所说的外界的一些普通的事，也让黑熊表现得好奇不已。

    李龙泽摇了摇头，这才猛然惊醒，难怪感觉有些不对劲儿，这一路走来，竟就只听见他们叽叽喳喳聊天的声音，却没有听见一点儿属于丛林应有的声音。

    虫子爬动的声音，没有，鸟儿鸣叫的声音，没有，小动物从林间跳过的声音，也没有！

    一切都那么寂静，如果他们也不出声，李龙泽说不定会怀疑这是一片没有生命的死地。

    “这丛林里，除了你，就没有其他的活物了吗？我们走的这一路”李龙泽不由对着前面开路的大黑熊问道。

    “嘿嘿，你想要看其他的魔兽？好啊！”那大黑熊嘿嘿一笑，吐出一个词儿来，却是让李龙泽一惊，魔兽！

    果然，自己没有猜错，这岛屿上那奇特的能量，就是魔法的力量，这是一座魔法岛！

    而此时，随着黑熊话音落下，它口发出一种熊本该拥有的声音，一声兽吼响彻丛林。

    随即，李龙泽便看到原本沉寂的丛林，从各种地方钻出了很多的动物来。

    有兔子、狍子等小动物，也有蜘蛛蛇等毒物，还有各种鸟儿。

    这些动物外形都与地球上正常的动物十分相似，只是，李龙泽看到他们四散奔逃时，速度简直快得不像话，有的身边有着青色的流风环绕，有的身边飘散着星星点点的火焰，一切看起来都好像是在梦。

    看着这些魔兽四散奔逃的样子，李龙泽似乎明白过来，刚才为什么一点儿响动都听不见。

    显然，这大黑熊算是这丛林里的一霸，有他在身旁，其他的一些弱小魔兽自然不敢做声。

    看到这万兽奔逃的一幕，郑旦直接张大了嘴巴，震惊的呆立在原地。

    “怎么样？神奇吧？我告诉你，我第一次来的时候，也是被震惊得不行，当时一只风狼想要吃了我，多亏了大黑熊。”彭齐有些得意的对着郑旦说道。

    “嗯，差点儿被只畜生吃了也好意思拿出来炫耀？”郑旦瞥了他一眼，嘲讽道。

    而此时，大黑熊一听，扭头看向郑旦。

    郑旦一惊，这才发现自己说错了话，有些忐忑的解释道：“那个我不是说”

    “到了！”大黑熊却并没有说什么责怪的话，只是指着前方一个黑黝黝的山洞道。

    “啊？哦！”郑旦连忙点了点头，不再提刚才的事情，不过，如今眼前所看到的一切，给他的震惊，却是自出生至今从未有过的。

    而那大黑熊则是移动着看似笨拙的身子，很快探进山洞里，不一会儿，熊爪里捧着东西出来了。

    一只巨大的石碗，或者可以直接说是石盆？

    除此之外，大黑熊里，还抓着只老鼠模样的小动物。

    “走吧！我这里到水晶林还有些路程呢！”随后，大黑熊迫不及待的对着人说道，看来熊爱吃蜂蜜还真是没错的。

    接下来，几人脚不停歇的，又跟着大黑熊往那所谓的水晶林走去。

    一路上，依旧是一如既往的寂静无声，直到夜幕降临。

    丛林里的夜色，黑得十分深沉，偏又透过浓密的树木枝叶，洒下一片银白月光，有些明晃晃，两者竟并不矛盾。

    本以为有着大黑熊这个丛林霸主在一旁，即使在这种原始的魔法森林里宿营也不会有什么危险来临。

    但是半夜时分，月色最为皎洁的时候，李龙泽却被一声狼啸惊醒。

    ：。：


第二百五十四章 寻仇的月狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “狼？”李龙泽从丛林里高大的树木枝干上坐了起来，有些疑惑的嘀咕道。

    “是它们！”而不知何时，那大黑熊也坐在了自己旁边，低头看着下方的丛林道。

    “它们？谁？”李龙泽疑惑而好奇的问道。

    “狼族啊，它们还真是一群饿狼，整个狼生除了狩猎和吃，就再没有其他乐趣了，不过，它们的报复心可是出了名的。”大黑熊解释道。

    看它神情严肃，话语间却好似对这所谓的狼族颇为不屑，李龙泽甚至不知道自己是不是该担心。

    “应该是上次为了救彭齐，吃了几只风狼的缘故吧，它们来报仇了。”大黑熊仍旧平静，或者它的性格本就如此。

    “它们在哪？”李龙泽低头看了看，却并未发现什么狼的影子，只是，耳边的狼啸声却又真实存在，好像就在自己身旁传来一般。

    “它们隐藏在月色，月狼，是狼族的王族。”大黑熊闲聊一般解释道。

    而此时，一道凌厉劲风划过，李龙泽还没来得及反应，便见大黑熊突然往旁边挥爪，随即，却是一只体型不小的月狼被拍了出来。

    偷袭不成的月狼被大黑熊一掌拍出，一身银白的毛发在月光下熠熠生辉，竟显得有些圣洁。

    随后，那只偷袭的月狼倒退而出，落到了地面，一身银白毛发竟然好似染色一般，很快全都变成了黑色，融入夜色。

    “暴熊王，你为何要为了区区一个人类与我族做对，你应该知道后果吧？”而此时，细碎的悉悉索索声响起，地面的丛林，一只体型较之刚才那只月狼更大的月狼走了出来。

    这次，李龙泽可以隐约看到，跟在他身旁的，还有其他一些月狼，仔细看去，夜色，他们休息的这颗巨大树木之下，四周已经围满了月狼，粗略一看，估计得有十几只。

    “我们这里已经很久没有出现过人类了吧，狼王，你又何必为了几只风狼与我为敌。”大黑熊似乎认识地面上那只体型高大的月狼，闲谈般对着它说道。

    “是很久没有出现过人类了，而且，他们长得跟传说的人类不一样，或许是传说里所说的东方人。但那又怎么样？这片森林里，除了掠食者，便是食物！”那狼王仰头看着大黑熊道。

    “你为了一个人类，杀了我那么多族人，难道不觉得坏了规矩吗？你应该知道的，我狼族，有仇必报！”狼王恶狠狠地说道。

    “今日，你若是交出那几个人类，身为尊贵的熊王，我自然不敢对你做些什么，但如若不愿，我便要让你见识见识狼族的血性！”狼王对着大黑熊便是一顿威胁。

    “哈哈！规矩？谁定的规矩？你吗？”大黑熊丝毫不惧，大笑两声说道。

    狼王眼厉色更甚。

    “还是你觉得我需要你放过我？”随后，大黑熊又挪耶道。

    “哼，你是不需要，但他们呢？”月狼王冷笑一声，随即，李龙泽感觉一股压抑的气息向着自己袭来，那透过林木间丝丝缕缕的月光，在此刻仿佛成了一根根坚韧的绳索，将自己浑身紧绑，让人动弹不得。

    而身后又袭来一道劲风，李龙泽似乎可以用眼角的余光瞥见，那是一只月狼尖利的爪牙。

    月色，这些狼好像可以融入月色，从而获得飞翔的能力，那只月狼就这么突然的出现在自己身后的半空，以自己最强的攻击，袭击眼前这个浑身被月色捆绑，不得动弹的人类。

    如此奇袭之下，饶是就在身旁的大黑熊也来不及援助，再加上它身形庞大，连所会的魔法也都是破坏力强大，范围也广的土系魔法。

    唯恐会不小心攻击到李龙泽，这一犹豫，却是来不及做什么了。

    而李龙泽自己，发现这一状况的第一反应，自然是还击。

    御剑术当即使出，随身携带的一柄短飞剑化作一道银芒，好似也融入了那月色，出其不意的刺入了偷袭他的月狼的心脏。

    “这个人类也会魔法？不！那不是魔法”见到和一幕，月狼王自然是十分惊讶，不由得脱口而出。

    “你也说了，他们是传说的东方人，而传说里的东方人，总是神秘而强大的，就好像瓦剌林里那个女巫如今还在唠叨的故事里一样，而且，他们实在有趣。”大黑熊也略微有些惊讶，不过片刻便回过神儿来，略微有些得意的对着月狼王说道，好似在炫耀它交对了朋友。

    “暴熊王，我今日带着众多族人前来，是不会就这么空而回的，你决定要站在人类那一边了吗？”月狼王短暂的惊讶过后，压抑着怒气质问道。

    “他们是我的朋友！而且，月狼王，你也不看看这里是什么地方，森林之南，我的地盘！”大黑熊仍旧坐在粗壮的树枝上，对着地面的月狼王说道。

    “好吧，看来今日这事是不能善了了”月狼王看似有些不愿与大黑熊做对，但却也不愿放下仇恨，此时见无法谈妥，便准备号令群狼发起进攻。

    而李龙泽身旁的大黑熊却是抢先一步便动起来，纵身跃下树枝，好像整个森林都因此而颤抖，随后，李龙泽便发现四处土石暴起，将不少月狼都抛飞了出去，但月狼身形矫健，一个翻身又稳稳的落到了地面。

    随后，一场魔法之战拉开序幕。

    彭齐和郑旦两人在这么大的动静下，自然也都被吵醒了，看到眼前这一幕，吓得不清，咽了咽口水，艰难的对着李龙泽问道：“这是怎么了？”

    “没什么，你不是说上次有只风狼想吃你，是大黑熊救了你么，人家族人寻仇来了。”李龙泽解释道，跟两人坐在一起，没有参与脚下的战斗的打算。

    他对魔法还不算熟悉，打算先看看再说，若是大黑熊不是这些月狼的对，再出也不迟。

    ：。：


第二百五十五章 退敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    超越地球人常识的一幕便就这么发生在了眼前，各种绚丽的光芒飞舞，那清冷月色，在这一刻，时如繁花，时如焰火，却实则都是月狼所释放的魔法，有着强大的攻击力。

    而大黑熊即使面对群狼围攻，也怡然不惧，四周土沫横飞，大地颤动，原本平整的大地上，突然从月狼站立的地方不断冒出土刺来。

    而那些月狼也是身形矫健，几乎都能躲过去，只是对它们造成了一些干扰而已。

    随即，大黑熊一拍地面，却是见地面的泥土不断拱起，不一会儿，五六个泥土形成的大黑熊就出现了，挥舞着四肢，向着那些月狼抓去。

    月狼一族原本的数量优势，在大黑熊的魔法之下逐渐被拉近。

    “嗷！”月狼王突然对月长啸一声，只见其余月狼好似得到命令一般，同时仰天长啸，那一声漆黑的，能够融入夜色的长毛，竟都化作银白，发出月华一般微弱的光芒。

    显得圣洁而美丽，当众多从月狼身上形成的光芒在月狼王头顶汇成一线，一个朦胧的虚影出现在半空。

    那是一个身形婀娜的女子，只是因为只是由光线汇聚，看不太清楚，粗略看来，其打扮好似西方神话传说的某种女神，身形端庄，面容平静。

    却是低头一眼，看向了地面的大黑熊，汇聚月华，凝聚出一柄长剑，从容向着大黑熊投去。

    虚幻的女神的长剑，自然也是虚幻的，若有似无，十分巨大，但大黑熊却不敢小觑它的威力，面色沉重，跺了跺脚咆哮一声，一片土幕忽的从地面升腾而起。

    而此时，那长剑也正好逼近大黑熊，就这么直直的刺入了土幕之，土幕片刻间溃散成原本的一片泥土。

    而这时也才能看到，大黑熊没有嘀咕月狼这合力一击，土幕之后，原本之前形成的那一只只土熊早已排列好整齐的一排站在大黑熊面前。

    月华所凝聚的长剑一一刺穿，使得那些土熊溃散，但当真正到达大黑熊面前的时候，却早已没有多少威力了，大黑熊熊掌一拍，便将这长剑拍散。

    而那月狼一族所凝聚的女神虚影显然也持续不了多久，此时已经逐渐消失。

    “嗷！”大黑熊龇牙对着月狼一族咆哮一声，可怖的形象，不由得令月狼王后退了几步。

    随后，只见随着这一声咆哮，从天而降无数巨石向着月狼一族砸去，只是刚开始，就砸死了好几只月狼。

    “禁咒！为了几个人类，使用消耗如此巨大的魔法，值得吗？”月狼王显得十分意外，有些惊疑不定的说道。

    随后看了看不断被砸死的月狼，狠声道：“我们走！”

    片刻后，月狼一族退走，从天而落的巨石也逐渐停歇，大黑熊喘了几口粗气，回头对着李龙泽几人招了招熊掌道：“天快亮了，我们继续出发吧，这些狼崽子，真是太烦了。”

    “它们还会回来的吧？你刚说了他们报复心极强，既然如今寻仇不成，反而又被你收拾了一顿，我想它们是不会善罢甘休的。”李龙泽有些担忧的说道。

    他倒不是怕这些月狼，而纯粹是为这大黑熊而担心。

    刚才大黑熊的表现，已经赢得了李龙泽的尊重，虽然只是一只会说话的魔兽，但其淳朴的心性，是如今很多人类都不具备的。

    大黑熊是真心把他们当作朋友，而既然被当成了朋友，李龙泽想，他们也应该有所回报。

    “嘿嘿，那又如何，难道我暴熊一族会怕了他们吗？”大黑熊却是不在意的咧嘴一笑，虽然看似有些狰狞，实则却透着憨厚。

    “难道，你以为它们称呼我暴熊王，我就只是当自己一个人的王吗？”大黑熊龇着牙说道。

    李龙泽这才恍然，看来，这大黑熊也统领着它的族群，应当是不惧月狼一族的。

    “能给我们讲讲这森林里的事吗？”李龙泽跳下树来，收集着地面上死掉的月狼的毛发、血液，对着大黑熊问道。

    “这森林里的事？那可多了去了，我们可以边走边说。”大黑熊一边说道，一边好奇的看着李龙泽收集月狼的毛发、血液，问道：“这座岛上的东西，是没办法带到你们那个世界的，你收集这些做什么，虽然月狼浑身的材料都是做魔法物品的好东西，但既然没法带走，也没法利用了。”

    “那可不一定。”李龙泽没做解释，却是笑了笑说道。

    他自然不是企图就这么把这里的东西带出去，既然这里的规则是岛上的东西带不去外界，他现在也没办法违抗，但他不能，不代表系统不能。

    收集的这些东西，直接被作为生物样本收纳入系统之，当要进行定位传送的时候，就可以使用了。

    他之所以要来这个岛，绝大部分的原因，也就是因为这个了。

    之前的几次位面穿越，大多都是随的，如今听说了个这么奇异的小岛，他自然也想来岛上弄些奇特的生物样本，试一次定位传送，看看这次会被送到什么样的位面去。

    就像上次使用了僵尸生物样本，被传送到有僵尸的世界一样，他猜测，如果使用这岛上的生物样本进行传送，那自己将要到达的位面也会是拥有魔法的位面。

    而魔法位面，正是他最想要探索的几种位面之一。

    收集好一些生物样本，李龙泽人跟随大黑熊继续向那个所谓的水晶林前进，路上，大黑熊则是向他们讲述着这森林里的事。

    森林被几个魔法高强的种族统治着，南方的暴熊一族，北方的月狼一族，西方的火蟒一族，东方的蛮虎一族，这是森林里最强的几个种族。

    但森林里还有着其他很多种族的魔兽，有的种族甚至魔法天赋比这四大种族还要厉害，但上天给了它们一些东西的时候，也会收回一些，那些天赋太过高强的种族，都不易繁衍，即使个体实力强大，却数量稀少，终究不能在这森林成为一霸。

    除此之外，森林里还有着些不属于魔兽种族的东西，比如，之前大黑熊口的那个女巫，那是一个人类，森林里的魔兽们却已经习惯了她的存在，甚至有的惧怕她，因为她是一个强者！

    当初招惹过她的魔兽们便无比了解这一点。

    ：。：


第二百五十六章 水晶林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    一路闲谈，人一熊很快边来到这片森林的边缘，说是边缘或许也不对，因为其实那水晶林也算是森林的一部分。

    但是，水晶林的界限与这普通的森林之间也位面太过分明，好像脚下有一条线，在线的这一面，便是树木茂密的普通丛林，而线的另外一面，则是晶莹剔透的水晶森林。

    水晶林里如同这边的森林一般，小草、树木、花朵，一样都不少，只是，不一样的是，水晶林那边的都好像并非真实的，而是由水晶精心雕琢制成。

    那些水晶树木也远比这边普通森林里的树木低矮，一眼望去，水晶林那边好似一片梦幻的童话世界，让人不由自主步入其。

    “那些白玉蜂很喜欢待在那边的一片水晶花丛，蜂巢则是建在花丛旁的树上，那树被施了魔法，会自动攻击靠近的生物，待会儿我们过去，你们站远些小心一些，看到那些白玉蜂回来了就告诉我。”大黑熊站在水晶林边缘，指着不远处的一片花丛对着李龙泽人说道。

    感情这家伙就是叫他们来给它放风的。

    只是，李龙泽还是有些不解，既然这大黑熊是暴熊王，还非得这么偷偷摸摸的来弄什么白玉蜂的蜂蜜，直接让它们上供一些当作“保护费”不就行了吗？

    还是熊的脑子果然没有人的脑子好用？

    “我过去啦，你们就在这儿等着吧，待会儿你们就知道了，白玉蜂的蜂蜜简直是世界上最美味的东西。”大黑熊有些迫不及待的盯着眼前稍远的那棵水晶树木上吊着的一个蛹形蜂巢道。

    “好！”而此时，郑旦和彭齐两人都已经被眼前的美景惊呆了，哪儿还顾得上大黑熊说什么啊，想也没想便梦游一般的点头道。

    大黑熊本就迫不及待了，得到他们的应和，当即小心翼翼的往那边移动过去。

    而彭齐则是拿着他的相，左边右边四处拍摄着这水晶林里的奇景，郑旦表现得如同一个孩子，对着一朵普通的水晶小花儿也能看上半天。

    李龙泽微微摇头笑了笑，看向之前大黑熊所说的那些白玉蜂。

    使用系统的鉴定功能鉴定一下，算是明白了大黑熊为什么不用自己之前想的那个办法，直接以暴熊王的身份威胁这些白玉蜂上供蜂蜜。

    这些小玩意儿身形虽小，而且每一只白玉蜂能力都不算强，但它们的蜂毒竟是这魔法岛上最毒的毒药！

    更重要的是，这些白玉蜂虽然也是魔兽，但只是最低级的那种，别说像暴熊王一样说话了，连最基本的智力也没有，估计最多也就比地球上的普通蜜蜂聪明那么几分而已。

    这也就说明，跟这些家伙，完全没有谈判的可能，因为它们根本不懂你说什么，它们只知道要夺取它们蜂蜜的，那就是敌人。

    难怪那大黑熊要偷偷摸摸的来取蜂蜜了，看那花丛，可隐藏着不少白玉蜂，可以想象，当它们全部被惊动会有什么样的后果，有着那毒霸天下的蜂毒，即使是大黑熊也不敢轻易招惹它们。

    而李龙泽此时看着这些白玉蜂，却是动起了心思，想着若是能驯化几只，说不定什么时候还能用上呢，再说了，他既然拥有宠物商店这等神物，有会能把店里的宠物种类丰富起来，也是绝对不能错过的好事。

    于是，李龙泽开始尝试着对一只花丛边缘落单的白玉峰进行驯化，这种魔兽单个个体是很弱小的，几乎没有什么力量。

    比驯化普通的斗狗还容易，几乎只是一眨眼的功夫，系统便提示驯化成功。

    李龙泽心里一喜，继续驯化起来，宠物是不嫌多的，反正系统的宠物仓库没有上限，多少都放得下。

    一只一只又一只，李龙泽完全沉浸在了驯化白玉蜂收获白玉蜂的喜悦。

    而大黑熊则是专心致志的掏蜂蜜，彭齐和郑旦两人则是完全沉浸于水晶林的美景，即使知道这里的东西，不能带到外界，也忍不住采上一朵花摘下一片叶什么的揣身上。

    彭齐更是恨不得把这水晶林里的所有细节，所有美好之处拍摄下来，当日后他跟人说起这么一个奇幻的地方，迎来别人的质疑的时候，可以有东西证明。

    几人各做各的事，互不干扰，时间就这么缓缓流逝着。

    不知过了多久，李龙泽已经记不清这是自己驯化的第几只白玉蜂了，随着系统驯化成功的提示音响起，李龙泽自然而然的又再次使用驯化，绳索丢向下一只白玉蜂。

    只是，片刻后，系统的提示却是让他呆住了。

    “驯化失败！”驯化失败？怎么可能？有着之前的驯化经验，李龙泽知道这白玉蜂比小狗还好驯化，怎么可能驯化失败？

    李龙泽疑惑的向前看去，却是一呆，原来自己下意识想要驯化的竟不是什么白玉蜂，而是一只体型比白玉蜂大不了多少的圆滚滚。

    李龙泽也看不出来这是个什么玩意儿，但既然是魔法岛上的，应该也是魔兽一类的吧。

    只见这玩意儿浑身圆滚滚的，没有毛发，散发着水晶一般晶莹剔透的光泽，如果不是两颗如同黑宝石一般的眼珠颇为灵动，怕是会让人以为它就是一个水晶球儿而已。

    可就是这个“水晶球”，竟然被系统提示驯化失败？

    记得上一次听到类似的提示，还是自己企图驯化风云位面的聂风的时候，那还好说，好歹人家也是位面主角，天道之子，所以才不能驯化。

    可你这水晶球儿是个什么东西？这里是地球上的一个异次元空间，自然也不可能存在什么位面主角，但偏偏，系统连神龙都能驯化的强大功能，竟然驯化不了这小小一只水晶球？

    李龙泽呆愣的时候，那圆滚滚已经挣脱了系统驯化的绳索，眨巴着两只黑宝石一般的眼睛盯着李龙泽，没有什么对于人类这种未知生物的惧怕，反倒是充满了浓浓的好奇，似乎根本没有将之前系统驯化的绳索放在心上，下一刻，竟是轻轻一蹦，落到了李龙泽肩头，滚来滚去的观察起他来。

    ：。：


第二百五十七章 神秘生物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽迟疑了一下，毕竟这里是自己不熟悉的魔法岛，谁知道这个看起来圆滚滚还挺可爱的水晶球儿有没有什么危害啊。

    不过，等了一会儿之后，发现这小东西好像没有什么敌意，李龙泽伸将其捉到了。

    那小水晶球儿也不怕生，就这么在李龙泽里翻滚起来，看起来似乎颇为开心。

    “好了！好了！快走！咱们回去享用白玉蜂蜜了，嘿嘿嘿。”正当李龙泽与这小家伙玩耍的时候，那边传来一个明显粗糙响亮，却刻意压低了的声音。

    回头一看，却是大黑熊抱着他的大石碗走了过来。

    “好的！彭齐、小，该回去了。”李龙泽点了点头，对着其他两人喊了一声，随后抬起来把的小水晶球儿给大黑熊看，问道：“你知道这是什么吗？”

    看到李龙泽心里的东西，大黑熊瞬间呆滞，连双掌捧着的盛着蜂蜜的石碗都没拿稳，一下掉了下去。

    李龙泽连忙一把帮它捞住，不然，他可以想象等这大笨熊回过神儿来它会多么悔恨。

    “传说是真的！原来传说是真的！”大黑熊以一副不可置信的语气说道。

    “什么传说？难道这玩意儿很厉害？来历不凡？”李龙泽同样有些不可置信的问道，怎么看这都像一个没什么卵用的水晶球儿啊，只是好看一点儿，额还会动。

    “传说这片水晶林里隐藏着魔法世界最珍贵的一种生物，它们被称为魔法源泉，它们不会什么强大的魔法，但如同它们的名字一样，它们本身可以产生魔法能量，拥有它们，你就拥有了用之不竭的魔法力量。”

    “这只是我所知道的，为什么它们会拥有用之不竭的魔法力量，它们真正的来历身份又是什么，没有人知道，只有传说，没有人真正见过，没想到是真的，我一度怀疑过它的存在。”大黑熊一脸认真的解释道，从李龙泽将石碗接了过去。

    说完，又看了李龙泽里那小东西两眼，眼神竟充满着敬畏。

    “这个小东西真的这么厉害？”此时，彭齐和郑旦两人也凑了过来，好奇的看着李龙泽的那个小水晶球儿，伸出指戳了戳。

    李龙泽来不及阻止，却见这小水晶球儿好像有些不高兴的样子，原本通透晶莹的身体变成了微红色，下一刻，便见到旁边一颗水晶树木好似拥有生命一般，忽然晃动着树枝向着彭齐袭来。

    “不是吧？”李龙泽一脸惊讶，低头看了看自己的小水晶球儿，额，也就是大黑熊口的魔法源泉一眼，这是这小东西搞的鬼？

    虽然惊疑不定，但彭齐只是个普通人，这水晶林里的树，怎么说也算是魔法生物了，威力肯定不凡，李龙泽立即使出飞剑，将树枝斩断。

    谁知道这么一来，整个水晶林都好似被惊动一般，无数水晶树木，花草，疯狂的生长起来，向着李龙泽几人袭来。

    原本安宁平静宛如一个世外桃源一般的水晶林，此时反倒好似成了地狱一般，不光水晶林里的各种植物，不远处的白玉蜂，甚至很多之前没见过身影的其他生活在水晶林里的魔兽，纷纷向着几人奔腾而来。

    场面竟然十分壮观，即使是大黑熊这个本地“土著”也给吓得目瞪口呆，喃喃道：“我滴个乖乖，你们招惹的这是什么玩意儿，魔法源泉竟然还有这种能力吗？”

    “还不快跑！”李龙泽在短暂的呆愣之后，连忙对着几人说道。

    现在他们简直是在与整个水晶林为敌啊，与一片森林为敌，还站在这片森林，绝对不是什么有趣的事！

    而此时，那来历不明的小水晶球儿还在李龙泽心躺着呢，李龙泽咬了咬牙，简直想一把捏死这家伙，这简直是一言不合就翻脸的典范啊。

    刚刚明明还一副卖萌装可爱，全然无害的样子，这转眼之间，就成了操纵整片森林追杀他们的罪魁祸首。

    只是，这小东西太过怪异，李龙泽心里有些没底儿，虽然它看起来挺脆弱的，万一捏不死引起更严重的后果呢？

    更何况，刚刚听大黑熊说，这小家伙或许是魔法世界的传说很珍贵的一种生物，如今又见识了它的本事，虽然系统驯化不了，李龙泽还是有些不舍。

    “卧槽，这玩意儿到底是什么啊？你看前面！”奔跑，郑旦大叫一声，指着前方到。

    众人一看脸色顿时又是一变，他们或许忘了什么，他们本来就身处水晶林之，如今整个水晶林围剿他们，他们又怎么可能跑得掉？

    四面八方，无数水晶林里生长的植物、动物，向着它们围拢过来，几人只能不断后退，靠拢在一起。

    “现在怎么办？我们不会死在这里吧？”彭齐有些胆战心惊的看向大黑熊问道。

    连一向稳重的大黑熊，此时也稳重淡定不起来了，挖了一块石碗里的蜂蜜塞到嘴里，道；“不知道，我只听说过这东西的传说，连它叫什么名字，有什么作用，都不是很了解，不过现在了解了一点了，它能操纵这样的水晶林。”

    “这都什么时候了，能不能别开玩笑了，说点儿有用的。”彭齐慌张道。

    “有用的？我觉得，你或许应该给它道个歉。”大黑熊看向彭齐，认真道。

    “都说别开玩笑了，道歉有用吗？我都不知道我哪儿招惹了它啊。而且，它这个它这个不就是个水晶球吗？”地球人的思维禁锢着彭齐，他无奈的说道。

    没人会想着要跟一个水晶球儿道歉，甚至也没人能想象，自己得罪了一颗水晶球儿。

    “我也认同它的说法，或许你该给这小家伙道个歉。”李龙泽看了看四周向他们逼近的晶莹剔透宛如艺术品一般的水晶林里的各种动植物，同样认真的对着彭齐说道。

    虽然不知道有没有用，但这是他们现在唯一能尝试的了吧。

    听到李龙泽也这么说，彭齐神情一滞，似乎是在思考，随后看了看仍呆在李龙泽心儿里的水晶球儿，迟疑着说道：“对不起？”。


第二百五十八章 带走整片水晶林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    话音落下，原本狰狞袭来的水晶树木、花草，甚至是大黑熊说的，没有智慧，只能依据本能行事的白玉蜂，竟都停止下来。

    “真的有用？”彭齐扭头四顾，看到四周原本追击它们的水晶林里的一切都停止了下来，不由得有些失神儿。

    最后又看向了李龙泽心的那水晶球儿，皱了皱眉头说道：“那现在怎么办？把它放走？毕竟这大爷我们可惹不起啊。”

    “也只能如此了。”见到水晶林的追击已经停止，李龙泽也算送了口气，点头应道，蹲下来准备把这小水晶球儿放到地上。

    只是，李龙泽想放这小东西走，人家却不见得愿意走，只见这圆滚滚竟然直接咕噜噜违反重力的，从李龙泽垂下的臂滚到了他的肩头，似乎是赖上他了。

    几人对视一眼，李龙泽却是笑了笑，好吧，好像不惹它也没有什么危害，于是站起身来，道：“看来它是准备跟我们一起走了，这样也好，至少有会研究研究，它到底是个什么样的存在。”

    “既然是它的意思，那就这么办吧！”旁边，大黑熊也附和道。

    看得出来，它对这小东西有着某种天生的敬畏。

    “我当然是没意见啦，反正这小家伙又惹不起。”彭齐和郑旦也纷纷点头道，刚才那样的事，他们可不想再来一次了。

    意见达成，几人再次准备离开水晶林，这次没有了水晶林里的生物的追击，就要悠闲得多了，鉴于这小家伙体型不大，存在感也不强，没多久，几人就几乎要忘记它的存在，彭齐和郑旦两人又放松下来，交流着自己在岛上的奇特见闻。

    不一会儿，几人再次到了外面的普通丛林与水晶林的交界处，分明的界限，还是让几人又是一番惊叹，随后离开这里，准备回到大黑熊的熊窝。

    走了不远，众人身边却是突然出现了许多彩的小光点，如同刚刚水晶林里的水晶一般，晶莹通透。

    正当众人疑惑不已的时候，郑旦恰好扭头一看，立刻惊呼一声，指着身后对李龙泽几人道：“你们快看！水晶林”

    李龙泽回头一看，却见整个水晶林，纷纷化作彩色光点飞散过来，最后，却是融入了自己肩上的这个圆滚滚的水晶球。

    原本的水晶树木、水晶花朵，甚至是水晶林生活着的白玉蜂，无一不是化作光点融入了这个小水晶球儿。

    片刻后，原本如梦如幻的一片水晶林，竟已经消失了踪影，而普通的丛林如同被施了魔法一般，快速吞噬了原本水晶林所在的地方。

    之前的水晶林，就好像一个梦境，这里从来就是普通的丛林，而没有什么水晶林。

    如果不是自己肩头的这个小家伙还真的存在，李龙泽或许真的会以为刚刚只是做了一个梦而已。

    连大黑熊也看得目瞪口呆，只是随后回过神儿来所说的话却是让李龙泽哭笑不得。

    “不是吧？水晶林消失了！我再也没有白玉蜂蜜吃了。”

    这家伙还真是个吃货！

    “走吧！对了，你还知道一些其他的关于这家伙的传说吗？”李龙泽摇了摇头，招呼几人道，随后又指了指自己肩头的小水晶球儿对着大黑熊问道。

    “你要知道，你的朋友我只是蛮熊，蛮熊不喜欢听那些古老的传说，一点儿趣味儿都没有。告诉你的这些，已经是我知道的全部了！不过，你可以去找女巫问问，她是森林里的学者，传说什么的，没有人比她知道得更多了。”大黑熊摇头晃脑的说道。

    李龙泽点了点头，却是暗自对着系统精灵小宠询问起关于这小水晶球儿的消息。

    小宠见多识广，李龙泽还从没遇见过小宠不知道的东西。

    至于系统的鉴定功能，李龙泽都直接放弃了，连同为系统功能的驯化都失败了，鉴定也不见得能看出什么来。

    只是，这一次，小宠在看了两眼这小水晶球儿后，却没有像往常一样告诉李龙泽答案，只是有些意外的说道：“竟然这么快就接触了这么高级的东西，看来你资质不错嘛，我看好你哦。”

    “看好你个鬼啊，快告诉我这是什么东西？你知道的吧？”李龙泽不由得白了它一眼道。

    “不行，以你现在的系统权限，还不能从我这里获取这个等级的信息，你要真想知道它是什么，可以自己去探索。”小宠却是摆了摆尾巴，拒绝道。

    李龙泽一阵无语，自己探索，他要是能自己探索到什么，还用问你丫一个系统精灵？

    不过，小宠说不告诉就不告诉，李龙泽也没有办法强迫它，最终还是只能像它说的，自己去探索了。

    看来，这女巫，是非得去拜访一下不可了。

    常人对女巫的印象都不会太好，李龙泽也是，在地球的种种故事、传说下，总感觉女巫是种邪恶而神秘的存在，并不是很想打交道。

    回去比来时顺利，下午时分，它们便回到了大黑熊的窝。

    有着之前陪暴熊王一起去取白玉蜂蜜的“革命情谊”，暴熊王好好的招待了他们，同时，李龙泽也看到了暴熊王的其他族人们，以及其他属于暴熊王管辖范围内的魔兽种族。

    这座小岛迥然就是一个真正的魔法世界，岛上的生物几乎都会那么一些魔法，有强有弱，但几乎没有普通生物，连路边的一朵小花可能都会那么一两种魔法。

    由于地球人对于女巫的印象绝对不算好，李龙泽拖延着迟迟没有去找女巫，逗留了几天，凭借作为蛮熊王朋友的身份，尽力收集着这岛上的魔法植物，以及魔兽的皮毛血液等。

    生物样本越完善，定向穿越便越准确，那个位面也越高级而完善。

    所以，李龙泽尽可能多的收集着岛上的生物样本。

    至于彭齐和郑旦两人，有这种会，几乎是玩儿疯了，很快与暴熊王管辖下的各种魔兽打成一片，什么今天在铁嘴鹰的窝里做客，明天在帮烈焰虎带孩子之类的，即使当作故事说出去，都会被人认为离奇的事，他们在一一经历着。

    而蛮熊王从他们这里所得到的同样不少，比如，现在蛮熊王最爱吃的，便是烤熟了，撒上一种类似孜然的魔法植物的烤鱼。

    而且，还在自己所统领的地域内，制定了森林里有史以来的第一部“法规”。


第二百五十九章 只一夜的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    只是，狼族的报复，终究还是没能避免，一天夜里，李龙泽正考虑着生物样本也收集得差不多了，是不是该回去了的问题，却突然听到熟悉的一声狼嚎，随之是一阵嘈杂的声音响起。

    李龙泽从搭建的树屋里走出来，高阔的地势让他得以看清远处的形势，无数月狼从今夜明亮的月光悄然出现，与被惊动的暴熊和其他暴熊一族下辖的所有魔兽们撕咬争斗在一起。

    除了月狼，远处不断涌来的，还有月狼一族所统领的风狼、雪狼、黑狼等等，可谓全族出动。

    一场两族之间的大战，就在这月明之夜开启。

    迟疑了片刻，李龙泽跳下高处的树屋，向着大黑熊所住的熊窝走去。

    见到大黑熊的时候倒是有些出乎意料，它似乎早已经预知到了这一幕，此时表现得十分淡定，看到李龙泽过来，看向他道：“你看到外面发生的一切了吧？”

    “嗯似乎是因我们而起，抱歉，给你带来麻烦了。”李龙泽顿了顿说道。

    “你们人类有句话叫做狼子野心，可见你们人类也是知道狼族的心思的，就算不是因为你们，这场战争，也迟早会爆发的，这片森林，终究是沉寂得太久了，这座岛屿，终究是太小了。”暴熊王摇了摇头说道。

    “熊王想要赢得这场战争吗？”李龙泽迟疑了片刻后，盯着大黑熊问道。

    “当然！”大黑熊顿了顿，似乎是不明白李龙泽为何有底气这么问，毕竟，它虽然知道李龙泽也有些本事，却并不觉得以他一个人的能力，能够决定一场战争的胜负。

    虽然这里只是一片魔法小岛，而不是真正的庞大的魔法世界，但狼族加起来，恐怕也不下一万之数，一个人的力量，实在是起不到太大的作用。

    “那就交给我好了，今夜开始的战争，就在今夜结束，何必拖到明天？”李龙泽自信一笑道，随后又对着暴熊王说道：“就当是我们在离开前送给朋友的一个礼物吧。”

    “等等，你是说你们要离开了？”暴熊王一听，有些紧张和不舍的叫住李龙泽道。

    李龙泽等人来到岛上的这些日子，让暴熊王得知了不少外界新奇有趣的事，就像地球人当听说魔法岛上的一切时，会怀着激动期待好奇的心情一样，暴熊王同样怀着这样的心情，听着外界的事。

    还从李龙泽几人这里学到了很多有用的技巧，或许在暴熊王心，他们确实已经是很好的朋友，尽管是魔兽，处在这常年封闭的小岛，它们的心思相当单纯。

    “天下无不散之宴席，或许，我想我们总有一天还会回来看看的。”李龙泽摆笑道，随后走了出去，这场战争将由自己来结束！

    这座岛上充满了魔法能量，魔兽无数，但是，它们的力量并不十分强大，就比如说暴熊王，其实也不过与李龙泽此时全力出的实力差不多，而月狼王，同为一族之王，想必也差不多。

    只是，狼族数量众多，李龙泽不可能单挑它们一群，那可是上万的数量，即使是暴熊王自己，只要敢单枪匹马闯入狼群去，那也是分分钟被撕碎的结果。

    不过，比数量么，李龙泽还从来没怕过，他最强的力量也从来不是自己本身的实力。

    将系统仓库里所存的几乎所有宠物都放了出来，又取出一堆械宠物，开启包装，一一激活，不一会儿，李龙泽身旁便多了一堆各种各样的械宠物，都是可爱的小动物形态，不过，它们的实力绝对不是它们此时的外表这样无害。

    最后放出来的，是神龙，“小兵儿”有了，怎能没有一个领头的“将军”？

    如此阵容，别说区区一个狼族了，就算整座魔法岛，李龙泽也有信心打下来，只是没有这个必要罢了。

    随着一声响亮的龙吟之声响彻整个魔法岛，打得正激烈的月狼与暴熊们纷纷停顿，仰望着空几乎遮挡月亮的庞大身躯，惊愕莫名。

    但下一刻，它们的心便只有恐惧。

    随着神龙翱翔天际，随之落下的是重若万钧的玄水，砸在一只只月狼身上，偏偏却避过了体型更加庞大的蛮熊。

    随后，无数械宠物涌出，一个个战斗形态的器人，带着攻击力强大的科技武器出现，将枪口炮口对准了一只只月狼、风狼

    炮火、法术、魔法的光芒，在这夜里掩过了皎洁的月光，伴随着一声声兽吼狼啸，将这原本寂静安宁的小岛，染上几分肃杀与狰狞。

    在神龙带领之下，械宠物们使用出各种高科技武器，特别是众多械宠物联之时，猛烈的炮火，几乎封死了狼族逃走的每一个退路，猛烈的厮杀一直持续到天亮。

    伴随着天边第一缕日光升起，月狼一族原本的优势尽去，很快走向衰落，此次前来参战的狼族是不存一，都成为了械宠物们炮火下的一具具尸体。

    这场原本或许会成为两族之间的持久战，仅仅一夜，便已经结束。

    而战争的结局，便是月狼一族近乎覆灭，只逃走少数月狼，及其他狼族，蛮熊一族在天降神兵的帮助下，不费吹灰之力取得了战争的胜利。

    甚至，蛮熊一族的成员们根本不知道这些从天而降一般突然出现帮助它们的奇怪人形生物是什么，只知道如同它们突如其来的出现，战争结束之后，它们又悄然消失。

    或许，唯一一个知道这些东西来历的，便是蛮熊王了吧。

    一场两族间的战争，突如其来，惊醒了无数睡梦的魔兽们，但战争来得快，去得更快，仅仅只是一夜，原本雄霸一方的月狼一族近乎全族覆灭，这件大事，很快便传遍了整个森林。

    蛮熊一族的声望前所未有的高涨，原本四霸之一的蛮熊一族，迥然有成为整个森林的霸主趋势。

    而此时，统领着蛮熊一族的蛮熊王，却是跟个外界的卡通小熊似的，一脸依依不舍的将李龙泽人送到瓦剌林。

    离开之前，李龙泽最终还是想去瓦剌林找女巫打听打听这小水晶球儿的事，虽然很有可能不能把这玩意儿带出岛去。

    ：。：


第二百六十章 瓦剌林里的女巫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    所谓的瓦剌林，是森林里又一个特殊的地方，与之前的水晶林一样，完全不同于这一整片普通的森林。

    与这普通的森林界限分明，普通的森林里绿色萦绕，而眼前的瓦剌林，却是整体透着黑暗昏沉的气息，其的树木全都没有树叶，一根根横竖八尖利的树枝交错纵横，好似魔鬼狰狞的爪牙。

    瓦剌林里的树木，都只有枝干和尖利的树枝，没有绿叶花朵，树枝也像被烧焦一般，呈现黑炭的颜色，一阵阴风吹过，传来一声声呜呜如同哭泣呜咽一般的声音，让人不寒而栗。

    而这些低矮的树木之下，是漆黑的土壤，满眼看去一片漆黑，但在土壤之下，却是有着一片沼泽，一旦不甚陷入其，便很容易失去性命。

    “女巫的魔法塔就在瓦剌林心，我只能送你们到这了，蛮熊一族刚刚取得大胜，我还得回去好好看管那些熊崽子们，叫它们别太得意忘形。”大黑熊一指地面，那掩藏着沼泽的黑色土壤翻滚起来，随后出现一条坚硬而安全的道路，直通瓦剌林心。

    “好，你请回吧，拜访女巫后，我们会直接离开的。”李龙泽点了点头，与蛮熊王告别道。

    “我会想你们的，朋友们！”蛮熊王耸动了一下它那黑色的大鼻子，煽情的说道。

    “得了吧，你到底是熊还是小兔子，不就是告别吗？搞得跟生离死别似的。”面对一直熊流露出如此真情，李龙泽心里有些不是滋味，很多时候人不如熊啊。

    “嘿嘿，那你们可一定要记着回来，这魔法森林有你们的一席之地。”蛮熊王憨厚一笑，郑重的说道。

    “忘不了！”李龙泽走上蛮熊王为它们开拓出的道路，向瓦剌林心的魔法塔走去，摆了摆道。

    蛮熊王目送他们离去，随后转身离开。

    不一会儿，李龙泽人顺着这道路走进了瓦剌林。

    彭齐和郑旦两人显得十分小心翼翼，显然，他们也被地球上的女巫的传说毒害得不清。

    但是，当他们走到瓦剌林间那唯一像是魔法塔的建筑面前时，几人都显得有些呆。

    传闻那阴森森的高塔没有见到，眼前的，是一个被各种爬藤植物和花朵装饰的层高塔，被一个小院子围着，院子内种满了各种各样的魔法植物。

    不像是什么女巫的居所，反倒好似这恐怖的瓦剌林里一个美好的绿洲。

    “好久没有看到人类了，你们是谁？”正在几人怀疑自己看到的是不是蛮熊王所说的魔法塔的时候，一个显得有些清脆的声音响起。

    随后，便见到那塔底层的大门缓缓开启，一个穿着几乎将全身包裹的黑纱长袍的妙龄女子出现在门口。

    那女子浑身被长袍包裹，连脸也掩下一半，看不真切身形面容，但那一双明眸却是给人清澈而充满了智慧的感觉。

    女子并非孤身一人，怀抱着一只浑身皮毛黑得发亮的绿眸黑猫，黑猫半搭着眼皮在女子怀打瞌睡。

    看到这一幕，人脑子有些当即，随后李龙泽有些不可思议的想到，这女子，不会就是蛮熊王所说的女巫吧？

    这跟自己想的有点儿不一样啊，不是说这女巫都好几百岁了吗？

    “你是住在这里的女巫？”呆愣过后，李龙泽有些发傻不确信的问道。

    “蛮熊王送你们来的？什么事？进来吧！”而那女子的目光，却是越过他们，看向了他们身后坚实的道路，抚着怀黑猫道。

    随后，转身走进塔内。

    “要进去吗？虽然这女人看起来还不错，但那可是女巫啊，总感觉怪怪的。”郑旦缩了缩脖子道。

    “不进去，那我们来这里干嘛？”李龙泽顺一拍他的脑袋道，随后第一个跟着走了进去。

    进入魔法塔内的女巫放下了缠绕在头上的头巾，一头璀璨的金发散落下来，哪里有半点传说女巫的样子，分明是一个靓丽的西方女子。

    “喝点儿什么？加了蝙蝠汁儿的青蛙汤，还是蜈蚣汁儿、老鼠浓汤？”不过，看看这魔法塔内的场景，倒还真像电视里演的那些女巫的家一样。

    不远处，一口大铁锅正咕噜咕噜的冒着泡儿。

    听着这女巫说出的这一连串奇怪的东西，郑旦连忙摆推脱道：“算了算了，其实我觉得你可以用水果之类的榨汁儿试试。”

    “水果吗？那也有啊，你要吗？”那女巫一听，眨巴了下眼睛道，随即，不知道她从哪儿摸出来一枝木棍儿似的魔法棒，轻轻一挥，旁边的柜子自动打开，飞出一个瓶子来，往每人面前的杯子里倒上一些绿色的液体。

    “这是果汁儿？”郑旦有些怀疑的看着杯子里的东西问道。

    “当然！”金发女巫点了点头肯定道。

    郑旦闻了闻，一股清香气息涌入鼻尖，让他不由得信了几分，不由得端起杯子抿了一口。

    “噗！噗！”下一刻，却见郑旦面色怪异，涨红了脸，不断的放屁。

    “咯咯，咯咯！”那女巫耸动着肩膀，笑得花枝乱颤，幸灾乐祸的说道：“这可是你自己要喝果汁儿的。”

    李龙泽看了看身旁不断放屁的郑旦，若无其事的将里的杯子放了下来，干咳一声，对那女巫说道：“对了，我们来找你是有点儿事儿的，听说你对这魔法岛上的种种传说最为熟悉？”

    “从蛮熊王那听说的吗？咯咯，这小熊可真有趣，明明自己一副不耐烦听这些传说的样子，偏偏还叫别人来问我？”女巫再次娇笑道。

    “是这样的，我想向你打听一些关于它的传说。”李龙泽反把趴在自己肩头后的小水晶球儿扒拉了出来，放在桌子上，向这女巫问道。

    看到李龙泽放到桌上的小水晶球儿，女巫神情一滞，随后又恢复刚才平淡的神情，若无其事的伸向这小水晶球儿碰去，在靠近小水晶球儿的时候，略一迟疑，却又停了下来，抬头瞥了李龙泽人一眼，道：“还不知道你们从哪里来的呢？据我所知，这座岛上，除了我，没有第二个人类。”

    ：。：


第二百六十一章 魔法岛由来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “还有这座岛之外的地方，那里有很多人类。”李龙泽解释道。

    “你们是从外面来的？”那女巫一顿，抬头看了他们一眼，惊讶的说道，看其神情，似乎是知道岛屿之外的世界的存在。

    “对！”李龙泽点了点头。

    “百年过去了，也不知道外面都成什么样了？竟然有人能够进来了么？”那女巫低头喃喃自语道。

    “百年？”李龙泽听到她喃喃自语声，不由得有些惊奇，听这女巫的话，莫非，在百年前，这坐小岛与外界并非如同现在这样隔绝开来的？

    而这看似年轻貌美的女巫，至少已经有百岁？

    “你从哪里得到它的？”但那女巫好像不想多谈什么外界的事，此时低头看向那小水晶球儿，对着李龙泽问道。

    “水晶林。”关于这一点，李龙泽也没有什么好隐瞒的，立即回答道。

    “水晶林，原来它一直藏在那里么？”女巫低叹一声道。

    “既然是小熊的朋友，那我对你们也没什么隐瞒的必要，这小家伙，就是魔法本身。据说，魔法诞生之初，便是有人从它们身上发现了魔法能量，从而学来的，当时的人们，称它们为神使，向世人传授魔法的使者。”女巫缓缓解释道。

    “当它们突然出现于世间，出现在人们眼前的时候，便是魔法，一种全新的力量展现于世间的时候，关于魔法的一切，都可以在它们身上找到答案。”

    “不要试图去追究它们的来历了，没有人能知道，它们突然出现于世间，魔法盛行之时，又突然消失，无人能再见到它们的踪迹，这也是我第一次亲眼见到。”最后，女巫摇了摇头劝诫李龙泽道。

    “那它有什么作用呢？”从女巫这里，仍然没有问出什么有用的信息来，李龙泽不甘心的继续问道。

    “作用？我已经说了，你可以从它身上找到有关魔法的一切答案。”女巫笑了笑说道。

    随后，却是转移话题道：“我这里已经很久没有人类拜访了，不知你们可不可以多留一会儿，给我说说外界的事呢？”

    “当然！不知我可否为你拍几张照片呢？”不等李龙泽回答，彭齐便抢着说道。

    李龙泽无奈的摇了摇头，虽然并不是很想久留，但彭齐两人现在是显然不想这么快离开的，也就只能由得他们去了。

    接下来，女巫带他们参观了这座魔法塔，整个魔法塔是世纪欧洲建筑的风格，其很多家具都是石制的，但更引人瞩目的，是几口冒着泡儿的锅子，玻璃瓶内的动物眼睛，等等，一切传说属于女巫的神秘物品，都令人充满了好奇。

    美貌的女巫，令彭齐和郑旦对她自然而然的有着许多好感，即使一天下来不断被她捉弄，几人竟也聊得相当开心，一天时间就这么不知不觉的过去了。

    到了夜里，几人自然没办法当晚离开了，瓦剌林其实相当危险，除了那黑土壤下所掩藏的沼泽，还生活着许多危险的魔兽，于是自然而然的被女巫留了下来，准备在这魔法塔内住上一晚，明天一早再离开魔法岛。

    而李龙泽也趁打听了一些关于整座魔法岛的消息。

    从女巫口得知，在她的那个时代，魔法岛便属于地球的一部分，那时的社会魔法盛行，不但有各种属性的魔法，甚至还有传说的战士、黑魔法、各种魔兽，西方传说的龙。

    除了普通人类的王权存在，还有着魔法工会，冒险工会等等，在那个时候，魔法几乎人尽皆知，虽然能够修习魔法的人很少，但每一个人都能说出几种魔法来，并能对其大谈特谈。

    而这座魔法岛，在那个时候，不过是地球上一个普通的岛屿，直到某一天，传说这岛上出了一样逆天之物，得到那样东西，便可以颠覆整个魔法世界。

    无数强者趋之若鹜满怀信心的来到了这座岛上，但他们不知道的是，不久之后，就有传闻，一个闻名天下的邪恶黑魔法师也来到了这座岛上，并且，很有可能已经先于众人一步得到了那个东西。

    所以，这座岛被封印隔离了，人们惧怕那个黑魔法师拥有更强大的力量，连带着那些进入岛屿的所有人一起，将整座岛屿封印，从此，这里与世隔绝。

    而这女巫，也是那时进来寻找宝物的人之一，到了如今，也只剩下她一人罢了。

    对于女巫给自己将的故事，李龙泽有所猜测，或许，他们当时找的，就是突如其来出现在自己眼前的这个小水晶球儿？而女巫口的黑魔法师，或许是她自己？

    不然，何以其他前来寻宝的人纷纷死去，最后却偏偏留下她一人？

    按照她自己的说法，当时的岛上，最强的人，或许就是那个黑魔法师了。

    这让李龙泽暗自多了几分警惕，总感觉这个面貌娇美，性格活泼好似少女一般的女巫，有些危险。

    魔法塔里的房间很多，夜里，女巫安排李龙泽人住了下来。

    因为女巫的故事，李龙泽始终对她存着一些戒心，因此并未睡得多安稳。

    再加上，这瓦剌林里的夜晚，也实在是诡异，月亮十分明亮，而且好像要比别处的大上几分，仿佛就在眼前一般。

    窗外传来一声声凄厉的乌鸦叫声，让气氛平添几分恐怖，却更加让李龙泽确信，不说这女巫是不是好人，至少绝对不是她所表现出来的外貌那般的普通女孩儿。

    普通女孩儿谁会喜欢住在这样的环境？

    而且，地球上的那些传说，那些故事，恐怕也不是空穴来风。

    李龙泽保持着警戒心，所以躺在干硬的的床板上久久没有入眠，只是闭目养神，但时值午夜时分，明明自己不准备睡觉，却忽然的感觉很困，脑袋开始昏沉起来，好像忍不住想要睡去。

    这对于常人来说或许没什么，午夜时分确实是容易犯困的时候，但对李龙泽来说，这绝对不正常。

    他的各项基础数值都是常人数十倍，自然精力也比常人好上太多，如果他不想，几天几夜不睡觉，也不会有犯困的感觉。


第二百六十二章 巫妖与骨龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    所以，当李龙泽突然感觉困倦的时候，他心里反而更加警醒起来，绝对有事要发生了。

    只是，眼前的困意却是实在抵挡不住，隐隐有将要睡着的感觉，让他心里有些着急却无奈。

    狠狠掐了自己几下，虽然强烈的痛楚让他稍微清醒了些，但却只是片刻的清醒，便又要睡过去。

    更糟糕的是，他不知道这种困意是由什么引起的，某种药物？还是某种魔法？

    连起因都不知道，自然更加难以找到解决的方法。

    “小宠，这该死的困意到底是从何而来？”情急之下，李龙泽不由得对着小宠问道。

    小宠虽然不能给自己提供什么实质上的帮助，但很多时候却能给自己提供很多有用的信息。

    “你知道的，由谁而起，因何而来。”小宠这次却是没有直接告诉李龙泽，而是提醒道。

    李龙泽拍了拍脑袋，喃喃道：“该死，这困意害得脑子也迟钝了吗？”

    随后，却是强忍睡意爬了起来，小心翼翼的向着门口挪动过去，轻轻将石门推开一个缝隙，看到自己的门口被放置了一排某种青绿色的草药。

    难道是这些魔法植物引起的？李龙泽刚这么想着，想要把这些草药弄走，却是听到一声声清脆的脚步声传来。

    此时彭齐和郑旦肯定已经睡熟了，这脚步声，除了女巫不会有别人！

    李龙泽心里一阵紧张，以自己现在这种状态，肯定不是女巫的对，神龙体积过大，容易打草惊蛇，当下只得取出几只械宠物布置在房间，随后又把上次从那末法大师那里交易来的一件至尊法宝柳叶握到了。

    果然，片刻后，女巫那裹着黑色长袍的身躯出现在石阶转角处，捧着一个透明的水晶瓶子，其有一些闪闪发光的绿色粉末。

    女巫口念念有词，那瓶子的绿色粉末透着幽幽的光，从瓶口飞散出来，遍布着整个空间。

    而女巫前进的方向，正是自己这个房间。

    “等了百年，你终究还是我的！那些白痴，区区封印，若我真的得到了你，又怎么可能破不开？可这些可笑的封印，却偏偏困了我百年！”女巫面无表情，但低声呢喃的话语间却充满了恨意。

    果然，她自己就是她口的传说里的黑魔法师。

    女巫并没有发现李龙泽没有昏睡过去，或许是恨意麻痹了她，来到李龙泽门前，李龙泽似乎可以感觉到她激动而迫不及待的心情，她几乎没有考虑，便伸向房门推去，似乎迫不及待的想要得到李龙泽身边的那个“小水晶球儿”。

    就在她推门的瞬间，李龙泽的柳叶儿瞬息之间飞出，时间仿佛在这一刻停滞，随着那柳叶儿而去的，是一柄弯刀虚影。

    弯刀虚影一闪而过，轻而易举的划过女巫的脖子，只见一颗头飞了起来。

    但是，没有溅出一滴血液，短暂的一瞬之后，柳叶儿仍旧只是一片食指宽的柳叶儿，回到李龙泽的，而那飞起的头颅，却是没有落地，在空飞舞转了一圈儿，又回到了女巫脖子上，伤口也以极快的速度愈合了。

    “还真是小看了你。”那女巫扭头看向李龙泽，白天那一双海蓝的眸子，不知何时已经变成深沉的漆黑色。

    “卧槽，女巫这到底是种什么样的怪物？”紧张的瞬间，驱散了些许李龙泽的睡意，见到此时这一幕，他不由得喃喃道。

    脑袋掉了都不死？还跟没事儿人似的，这真的合理吗？

    魔法，竟然强大到这种程度吗？

    除了魔法，他也想不出其他什么原因了，能令人掉头而不死的。

    “女巫？嘎嘎，或许你可以叫我巫妖！能令人活上百年的，只有黑魔法的亡灵魔法，我早已经不是人类了。”那女巫以令人发寒的声音笑道。

    “巫妖？”李龙泽喃喃道，自己眼前这女子，已经不是活人了，是死物吗？僵尸那样的？只是，明显，这所谓的巫妖跟僵尸也有着很大的不同。

    “虽然不知道为什么它会找上你，但你既然自己送到我这里，那我就笑纳了，而你去死吧！”那巫妖冷声道，以极快的速度伸向着李龙泽抓来。

    那一瞬之间，李龙泽看到她原本纤细漂亮的指，化作一团黑雾，成为一个虚幻的漆黑爪子，如同乌鸦的爪子一般，干瘦而尖利，指甲泛着幽幽的蓝光。

    “叮！”一声脆响，随身的飞剑飞出，将这爪子挡下。

    虽然发出金铁交戈之声，那爪子却是又化作黑雾消散，返回巫妖身边，融入她的身体便消失不见。

    “我可没耐心陪你玩儿了！我找了那东西百年！也等了百年，被困了百年，我一刻也等不下去了！”见一击不，那巫妖有些怒了，愤怒的说着，口发出怪异的声音，似乎是在施展着某种魔法。

    片刻，李龙泽感觉到大地一阵颤动，整个魔法塔都开始晃动起来，随后是剧烈的响声，好像某种东西的崩塌，也好像是沼泽里咕噜咕噜冒着的气泡。

    “吼！”一声剧烈的兽吼声打破夜晚的宁静，而刚才升起的一切嘈杂也都消失不见，窗子旁，一朵巨大的闪烁着的鬼火出现。

    李龙泽正疑惑时，又是一声巨响，整个房顶都被某种巨力掀飞，也让李龙泽得以看到外面那东西大部分的躯体。

    那是一只巨大的骨龙！传说的骨龙！一模一样！

    那闪烁的鬼火，便是骨龙的眼睛。

    骨龙巨大的爪子伸了进来，面前的巫妖抬脚而上，骨龙收回爪子，将巫妖放到了它的头顶。

    而那巫妖则是不慌不忙的下令道：“杀了他！我们的会来了！我们将离开这里，主宰整个世界！”

    李龙泽有些发愣的看着这一幕，骨龙、巫妖，即使是他已经习惯了见识很多原本看来不可思议之事，此时还是有些脑子当的感觉。

    之前来到魔法岛见到那些魔兽的时候还好说，他早有预料，而且之前去过魔法位面，见识过魔兽，没什么好惊讶的，但他发现连西方传说的骨龙和巫妖也出现在眼前的时候，还是不由得有些惊讶。


第二百六十三章 亡灵之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    惊讶之后，李龙泽仰头望着那庞大的龙形骨架子，喃喃道：“以为就你有么？”随即，将星神龙和风云位面的神龙都放了出来。

    最后，李龙泽看了看这房顶已经不见了的魔法塔，跳到星神龙身上飞走，想要转移战场。

    毕竟，彭齐和郑旦还在魔法塔里，若是这几个大家伙打斗起来，这座魔法塔片刻之间便会化为糜粉，那两个普通的人类，自然也不可能活下去。

    庆幸的是，那巫妖并没有阻止李龙泽，而是跟着追了上去，或许是毕竟在这里住了百年，多少还是有些感情的，那巫妖也不希望这魔法塔就真的完全化为废墟了吧？

    瓦剌林枝干狰狞的低矮树木之上，一只充满科技感的械神龙，一只威武不凡的东方青龙，一只闪烁着鬼火的西方骨龙，争锋对立。

    “把魔法之源交出来，我可以放你们离去。”骨龙的头顶之上，原本婀娜的身姿已经消失不见，变得干瘦而恐怖的巫妖眼跳动着鬼火，对着李龙泽厉声道。

    “你当我是傻子吗？或许你是傻子？”李龙泽挑眉道，这巫妖是不认识这东方的龙吗？自己可不怕她！

    “哼，难道你以为凭借这两只强大的魔兽，就能够与我抗衡了吗？你以为我百年来，都只是在这里养养花种种草吗？”巫妖大笑起来，那笑声尖锐而恐怖，令人不寒而栗。

    说着，那巫妖双以扬，只见地面漆黑的土壤竟然翻滚爆裂开来，从土壤之下，突然伸出许多森森白骨爪子。

    不一会儿，整个地面好似被翻了个面儿一般，瓦剌林里独有的黑色荆棘都不见了，取而代之的是地面一片雪白骨骸闪烁着幽幽鬼火的亡灵大军。

    如果不是李龙泽此时站在星神龙身上，飞在空，此时恐怕已经被亡灵大军所淹没。

    这一刻，一眼望去，自己好似身处地狱一般，无数闪烁着鬼火的骨头架子纷纷望向李龙泽。

    其，有很多是人形的，更多的却是各种兽形，它们行动之间，发出咯吱咯吱令人牙酸的响声。

    饶是李龙泽怎么也算见过大场面的人了，此时看到这一幕，还是不由得暗骂一声卧槽！

    随着骨龙的一声呼啸，无数的骨头架子悍不畏死的向着李龙泽以及他的两只龙冲来。

    亡灵不会飞，够不到天空的龙，但是它们却一个搭一个也要冲过来。

    这些亡灵力量不算太强，但架不住它们数量多，密密麻麻望不到尽头。

    李龙泽毁掉一个，便又有另外一个补了上来。

    神龙毁掉一片，便又有另一片补了上来，好似源源不绝。

    蚁多咬死象，更何况，这些亡灵也不是一无是处，有些还会一些亡灵魔法，有些拿着骨剑攻击力还不算太弱。

    两只神龙好似割麦子一般，一片片毁掉这些涌来的亡灵，但无尽的亡灵好像永远也毁不完，李龙泽陷入了苦战之，如果继续下来，恐怕迟早会败亡。

    除了这些亡灵，那边的巫妖和骨龙也不是干看着，同样加入了战局，如果不是两只神龙实在不凡，恐怕李龙泽此时也早已经成为了巫妖下的亡灵大军的一员。

    “它们会复活！原来如此，怎么办该怎么办？”李龙泽低头看着下方那些被毁掉，却又很快重组起来的亡灵，喃喃自语道。

    “李龙泽！这这是怎么回事？你们见到女巫了吗？”就在李龙泽有些头疼怎么对付这些会源源不断复生的亡灵的时候，却意外的听到了大黑熊的声音。

    扭头一看，却见远处，瓦剌林与普通森林的交界之处，大黑熊带着些蛮熊一副目瞪口呆的模样，站在林子边缘对着李龙泽大声问道。

    “情况有些复杂。”李龙泽现在可没有详细给它解释的时间，摊道：“总之，能先帮忙搞定这只巫妖吗？”

    “巫妖！你是说巫妖？”谁知道，这大黑熊听了反应还挺大，一副惊讶不已的样子。

    “是巫妖，怎么了？”李龙泽有些纳闷儿的问道。

    “怎么可能出现这种邪恶的生物，这种东西，不是应该在地狱吗？”大黑熊一副不可置信的样子说道。

    “可它就是出现了，还有这些亡灵，看到了吗？其他的还是等灭掉它们之后再说吧！”李龙泽摇头道。

    “亡灵也不该出现在这里”大黑熊自言自语道。

    随后对着李龙泽喊道：“亡灵本来就是属于地狱的死物，是杀不死的，只能让它们重归地狱，或者完全泯灭，飞灰湮灭。”

    “重归地狱？飞灰湮灭？”李龙泽喃喃道，随后对着大黑熊点了点头，这家伙还是有些用处的嘛，一来就给自己解决了个大问题。

    重归地狱听起来就不容易办到，李龙泽选择了后者，让它们灰飞烟灭。

    几个火系法术使出，顷刻之间，瓦剌林化作一片火海，无数骷髅在火海挣扎，还真有了几分地狱的气息。

    见状，那边的巫妖却是驱使骨龙，张口便是一口龙息对着火焰喷去，火焰剧烈的晃动着，竟被席卷起，向着李龙泽以及他那两条神龙的方向袭来。

    “呼呼！”神龙自然不能任由火焰袭来，卷起一阵狂风吹去，火焰在两者间不断摇摆晃动，越燃越烈，那些普通的亡灵在这火焰，不断被烧毁，不少化作飞灰。

    见状，那巫妖知道不能继续这么持续下去了，操纵骨龙忽的飞起来，尾巴一甩，将火焰全都抽飞、扑灭。

    而此时，那边的大黑熊也不再看戏，带着蛮熊一族加入了战局，只见大地震动，数百蛮熊联施展土系魔法，大地裂开一个个口子，好似来自地狱的大口，将不少亡灵吞了进去。

    但亡灵实在太多了，饶是如此，仍然是源源不断的向着他们用来。

    这巫妖有一点倒是没说错，百年的时间，她可不止是养养花种种草而已，她制造了这数以百万计的亡灵！


第二百六十四章 送回地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    好在李龙泽很快想了起来，说起地狱，他这还有一样宝物！

    冥府通关令，据说可以开启冥府通道，来往幽冥。

    既然能开启冥府通道，那么，也就能把这些亡灵统统送过去吧，至于那所谓的冥府是不是就是大黑熊口的地狱，李龙泽可管不了这么多，就算不是，那也差不多嘛。

    李龙泽很快将随身携带的一些宝物翻找了一下，找到了这块冥府通关令。

    灌注法力于其，只是，刚开始还是李龙泽向这令牌灌输法力，片刻后，却是这令牌自主的吸取李龙泽的法力。

    并且，原本李龙泽认为还算宽裕的五千法力值，在这令牌的吸取之下，竟然显得格外的少，不一会儿，就所剩不多了。

    就在李龙泽怀疑自己的法力值够不够开启通往冥府的通道时，令牌的吸取停止下来，四周的气氛突然沉寂下来，连那些悍不畏死的亡灵好像也感觉到了什么，变得有些躁动起来。

    皎洁的月光被乌云遮蔽，眼前只余下一片漆黑，以及这无尽的黑暗，闪烁着的一朵朵鬼火。

    而李龙泽，却从这无尽的黑暗之，发现了更深沉的黑暗，那似乎是一个洞口，凭空出现在半空，在这漆黑的夜色下，竟能看得分明，那洞口同样是漆黑的，只是比周围的夜色黑得更加深沉，更加明显，其散发出一种阴森寒冷的气息。

    “不！不可能！”这洞口出现的瞬间，高坐骨龙头顶的巫妖摇着头，以尖锐的声音喊道。

    “没有什么是不可能的。”李龙泽看着眼前的场景，自言自语道。

    洞口一经出现，好似带着无穷吸力，这些原本就该属于地狱的存在，不管是亡灵、巫妖，还是那体型庞大的骨龙，不由自主的向着洞口飞去。

    “不！我不要去！你到底是谁！你到底是谁！”即使是刚刚还指挥着骨龙与亡灵大军，与李龙泽和他的两条神龙战得不相上下的强大的巫妖，也不能抵抗那小小一个洞口的吸力。

    在无数亡灵先行被吸进那洞口之后，巫妖和骨龙也缓慢的向着洞口移去，李龙泽可以看出它们的抵抗。

    而那巫妖，更是不甘心的大吼着。

    数百蛮熊都不由得停了下来，呆呆的仰头望着天空的这一幕，那可是巫妖啊，属于地狱的强大存在。

    在这么一个洞口面前，竟然毫无抵抗之力，洞口的那边，真的是传说的地狱吗？

    蛮熊们好奇着，李龙泽同样好奇着，只是他知道，至少现在，不是他该去探索这个的时候。

    看看巫妖叫得那个凄厉，就知道这洞口之后，绝对不会是什么好地方。

    洞口的消失如同它出现时一样，没有什么惊天动地的响动，甚至可以说是自然而然的，平平淡淡的，就这么逐渐消失了，如同一滴水，在烈日下被晒干，给人的感觉实在平淡。

    只是天空的乌云散去，皎洁的月光再次洒满了这个瓦剌林，亡灵们消失之后，连瓦剌林之上那些只有枝干的灌木，也都在蛮熊们之前的土系魔法下化为糜粉。

    整片瓦剌林，此时只是一片漆黑的土地，沼泽也消失不见，发出刺耳叫声的乌鸦也不知道飞去了何处，一场大战，竟就这么悄无声息的归于平静。

    李龙泽与两条神龙落到了地上，那消失的洞口再次化作巴掌大小的令牌，从空掉落下来。

    李龙泽一挥将其抓到，珍而重之的收了起来。

    今夜之事，让他真切的感受到了这至尊法宝的威力，每一种，都有着强大的威力。

    “我说，你不会是传说的冥神吧？地狱之门说开就开！”片刻后，蛮熊王走了过来，习惯性的一抬熊掌想要拍下李龙泽的肩膀，最后却是讪讪的放了下来，问道。

    “我可不是什么冥神，不然收拾个巫妖还用这么费劲儿？”李龙泽撇嘴道，随后将两条神龙收回宠物仓库，向着魔法塔的方向赶去。

    “那这里到底是发生什么事了？还好我听到响动带族群赶来相助了。”蛮熊王好奇的问道，不乏邀功的意思。

    “你还好意思问？不就是你介绍的那个女巫，看到刚刚那巫妖了没？那就是她！”李龙泽半开玩笑责怪道，其实这也怪不得这大黑熊，毕竟，看样子他也不知道那女巫早已经成为了巫妖。

    “是她！”蛮熊王一愣，停下脚步，神情几经转变，最后惋惜的叹了一声道：“其实我早知道，她总会杀掉闯入瓦剌林里的魔兽，现在想来，想必就是用来制造亡灵骨兽的吧，我却总觉得是那些魔兽自己得罪了她，其实她还算不错”。

    “或许她对你真的不错，她叫你小熊？”李龙泽顿了顿，扭头看向蛮熊王道。

    “十年前，我只是蛮熊族群里一个父母双亡，不招人待见的小蛮熊，无意间闯入了瓦剌林，不知道为什么，她没有像杀掉那些魔兽一样杀掉我，反倒安慰我，我们一起玩耍，她甚至还教导我魔法。”蛮熊王回忆道。

    “再穷凶极恶之人，也有不一样的一面，她只是去了她该去的地方，你也没什么可伤心的。”李龙泽拍了拍蛮熊王安慰道。

    回到魔法塔，连忙进去找还睡在里面的彭齐和郑旦。

    让李龙泽有些哭笑不得的是，找到他们的时候，他们还在那巫妖给他们安排的房间里呼呼大睡呢，一点儿醒来的意思都没有，外面的响动一点儿都没有干扰到他们。

    “这是嗜睡草燃烧的粉末，我小时候捉弄其他伙伴的，没想到被她用在这里。”蛮熊王见状，再次叹息道。

    “怎么才能唤醒他们？”李龙泽此时也不可能再去责怪蛮熊王了，只是询问道。

    “只需一点魔法能量便可驱散。”蛮熊王将熊掌放到两人头顶，一边解释道，随后便见到两人悠悠转醒。

    “哈！睡得可真香，天亮了吗？”两人还没察觉发生了什么事呢，伸了个懒腰道。

    “我看也是，睡得跟个死猪似的，被人煮了吃了都不知道吧？”李龙泽无奈的瞥了两人一眼，调侃道。


第二百六十五章 离开魔法岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “卧槽！这这是怎么回事？”只是，随后，让他们清醒过来，很快就发现了不对劲儿。

    毕竟，这魔法塔的半个房顶都不见了，想不发现也不可能啊。

    “一点儿小事，不必再提，我们要走了。”李龙泽没有解释，而是带上两人的行礼，对着他们说道。

    两人对视一眼，彭齐迟疑了一下，轻声问道：“女巫呢？”

    李龙泽摇了摇头，没有回答。

    见李龙泽实在不想再多谈此事，两人也略有猜测，不再多问，跟着走了出去。

    蛮熊王带着一族熊将他们送到了海岸边。

    彭齐对着一望无际的海水吹了两声口哨，只见一个好似小岛一般的庞大海龟晃晃悠悠的游了过来。

    海龟体型十分庞大，但看似缓慢的行动，实则是速度很快的，一会儿便来到了岸边。

    “怎么？又要离开了吗？”这海龟同样是属于魔法岛的魔兽，是彭齐上次意外到此认识的朋友之一，此时对着彭齐问道。

    “对，麻烦你啦！”彭齐笑笑点头道。

    这海龟在魔法岛上是一个特殊的存在，它可以通过封印魔法岛的结界，而上次，也是这只海龟将彭齐送到了那个小渔村。

    如果不是认识了它，彭齐估计也就只能一辈子被困在魔法岛出不去了，而李龙泽，也不可能得知魔法岛的任何消息。

    趁彭齐还在与这海龟寒碜，李龙泽扭头看了看自己肩头那看起来无忧无虑的小水晶球儿，它仍然欢快的在李龙泽肩头滚动着。

    虽然见过了女巫，从女巫那里得知了一些信息，但李龙泽唯一知道的，就是这小家伙很厉害，十分厉害！

    至于女巫说的一切魔法的问题都可以在它身上得到答案，这一点李龙泽并不是很理解，或许是因为他不懂魔法的缘故吧。

    那女巫这么想要得到这小家伙，可见它的重要性，只是，李龙泽仍然不知道，这小家伙可否通过封印，随自己去外面的世界。

    此时，也就只有试一试了。

    片刻后，彭齐与海龟寒碜完，李龙泽人对着蛮熊一族告别，然后坐上了海龟那宽厚的背部。

    随后，体型庞大的海龟向着大海远处游去，渐渐沉入海。

    到了海里，海龟的背上升腾起一个透明的结界，好似气泡儿一般，将人笼罩其。

    海龟一直在下沉，直到李龙泽眼所见景物，都是深蓝的颜色，海里四处的景物都是一样，让人分不清方向。

    但这海龟好像是知道的，它几乎没有任何由于，一直向着一个方向前进着。

    此时，李龙泽也发现四周那深沉的一片蓝色，实际上好像是一条处于海里的通道，只是因为四周都是这样一样的颜色，又很少有海洋里的生物之类的，所以并不明显。

    没有参照物，李龙泽人既不知道他们走了多远，也不知道走了多久，只能凭感觉猜测大概是四个小时的时间。

    海龟逐渐上升，带着他们回到了海面之上。

    “到你们的世界了。”那海龟慢慢悠悠的说道，李龙泽下意识扭头看了看肩上，那小家伙还在。

    只是，不知为何有些怅然，原本还以为什么结界封印什么的，会有什么奇特的地方，结果未免也太过平淡了。

    就这么普普通通的，就出来了，那传说的封印，连见都没有见到。

    当然，有这种感觉，多半是因为李龙泽实在经历过太多离奇的事了，不然，就算只是被一只小岛大的海龟驮着在海底畅游，对常人来说，已经是太不平常，太激动人心的经历了。

    那海龟似乎是感觉到李龙泽的失望，又慢慢悠悠的说道：“封印乃是魔法结成，只有魔兽或者魔法师才能看到，在你们眼里，想必是空无一物。”

    “原来如此，早晚我得亲自看看，封印了一座岛的封印，到底长什么样子。”李龙泽笑了笑说道。

    不管怎么说，这小水晶球儿能从魔法岛上带出来，还是令他很高兴的。

    “我只能送你们到这儿了！再见了，朋友们！”小渔村外的海面之上，海龟停了下来，对着李龙泽几人说道。

    “谢谢！”李龙泽道了声谢，跳下海龟的龟壳，向着海岸游去，此时并非夜晚，海岸上还有人类活动，海龟那庞大的体型，确实不方便出现，不然恐怕要引起骚乱了。

    刚回到海岸上，用防水的袋子包好的便响了起来，李龙泽连忙摸了出来。

    打开一看，却是龙千水打来的，这几天，他已经打了几十个电话了。

    李龙泽摇了摇头，将电话接了起来。

    “喂！”

    “卧槽！总算打通了！大哥，你这几天特么的是飞出地球了吗？怎么总是不在服务区啊？”电话一接通，龙千水有些气急败坏的抱怨道。

    “差不多吧。”李龙泽扯了扯嘴角，一本正经的回答道。

    “别开玩笑了！你现在在哪里？离新年不远了，那边的事我大多已经安排好了，只是只是”龙千水只以为李龙泽在开玩笑，随后说到正事儿上来。

    “只是什么？”李龙泽当然知道，龙千水说的，恐怕是让他在今年龙家一年一度的家族聚会上宣告他的存在与回归的事，李龙泽也由得他去了。

    龙家的存在真真切切，他不喜欢，也躲不了，与其明明什么都没有做，还被一些人视为眼钉肉刺，倒不如真做些什么。

    “有人想要见你。”龙千水支支吾吾后，小心翼翼对着李龙泽说道。

    “谁？”李龙泽略有猜测，顿了顿，还是向龙千水问道。

    “龙国稷，你爸！”龙千水道，随后补充道：“他想见你们。”

    “我们？”李龙泽迟疑着，心情复杂。

    “你知道，我现在做这些事，不可能瞒着一些人的，所以，知道你的出现、你的消息的人越来越多了，龙霖他们一直在阻止我。但散布消息，总比保守消息要容易得多。”龙千水解释道。

    “还有，我得提醒你一下，也是因为这些事情，龙家的那个‘你’，似乎已经有一些了解这事了，他应该很惶恐，你要小心了，年会之前，他会倾尽一切除掉你。”

    “跟龙霖他们不同，对龙霖他们来说，你只是他们路上的绊脚石，最大的对，即使你回到龙家，他们同样可以继续对付你，但他不是，如果你回去，他就什么都没有了。”


第二百六十六章 父子相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “知道了，你知道我家地址，要来就来吧。”李龙泽揉了揉眉心，突然有些怀念魔法岛上那些无忧无虑的日子，刚一回来，便是种种麻烦事等着自己。

    李龙泽有些不知道该跟老妈解释，如果老妈想要见他的话，就不会带着他躲到华海，还不准他去燕京以及燕京以北的城市。

    但事到如今，回去，却也是他迫不得已的决定。

    既然他要来，便来吧，也是时候跟老妈说清楚这一切了。

    “唉！”李龙泽叹了口气，却突然感觉到浑身好似一阵微风拂过，带来一阵清爽的气息。

    这种感觉是圣光术！但是，小白又没被自己带在身上，哪儿来的圣光术？

    李龙泽疑惑的扭头看了看自己肩头上的小家伙，难道是它？

    却见，这小家伙也正瞪着两颗漆黑的眼珠子看着自己呢，多半是它了，自己身边，除了它，没有什么会魔法的生物了。

    只是蛮熊王说这小家伙不会魔法？

    李龙泽现在对这小家伙是愈加迷惑了。

    “你怎么游得这么快竟然先我们这么久到岸上？不行了，我要赶快把这些照片冲出来保存好。”此时，彭齐和郑旦两人也纷纷游到岸上，随口对李龙泽的游泳速度表示了一下惊奇，彭齐便迫不及待的说道。

    光着脚丫子拖着一堆被防水的口袋包起来的行礼便向着小渔村冲了过去。

    而郑旦则是一脸苦相的拿着，迟迟疑疑的接起电话，一副小鸡啄米似的点着头：“嗯嗯，好的！好的！我马上回来！”

    失踪这么久，恐怕他家里的人也都着急了。

    “那好吧，咱们就在这里分道扬镳吧！至于那岛上的事，该怎么对外面的人说，说些什么，不说些什么，我想你们应该也都有分寸。”李龙泽见状，对着两人说道。

    “当然！”

    “啊！我要是住在那岛上就好了，现在回去，我一定会被老爸逼得发狂的！”

    郑旦一副可怜兮兮的说道，回头看了看一望无际的大海，眼带着些许留恋。

    “嗤！相信我！要是真一直住在那岛上不能出来，你才会发狂的。”李龙泽不由一笑道。

    他不知道，那巫妖有多渴望离开那座困了她数百年的岛屿，蛮熊王和它的族群们，同样渴望着外面的世界。

    “至少，你们都带了‘纪念品’出来，就我什么都没有，还要面对老爸的发狂，感觉有些亏啊。”说是这么说，郑旦也知道他不可能一直留在那岛上，此时扭头看了看抱着相的彭齐，又看了看李龙泽撇嘴道。

    “谁说的，你不是已经得到你最想得到的东西了吗？”李龙泽却是摇了摇头，挑眉对他问道。

    “我最想得到的？”郑旦一愣，有些不明所以。

    “你所亲身经历的冒险故事。”李龙泽解释道，随后对两人挥道：“就此告别吧！”

    说着，转身离开了海滩。

    乘车回到了老妈家里，老妈正在看电视呢，看到这一幕，李龙泽还是很欣慰的。

    老妈是个闲不住的人，做完术病情刚好，上次与老同学们出去旅游，又遇到那档子事儿，回来修养一段时间后就要出去工作。

    李龙泽是好说歹说才让她留在家里，她又想要去宠物店帮忙看店，李龙泽也是好一番说辞，让她放弃了这个打算。

    那店里时常可能出现什么特殊情况，李龙泽并不想让她知道，他不想让老妈卷入有关武功、有关异能者、有关那些离奇事件的事里。

    只是，随后李龙泽就有些不自在起来，不知道该怎么对老妈开口。

    磨蹭半天，直到老妈发现他的不对劲儿，对着他一遍遍询问起来，才支吾道：“这两天有客人要来。”

    “嗨！我还以为什么事儿呢，支支吾吾的，是菲菲那小妮子要回华海了吧？我看这快过年了，这该回来了，到时候叫她到咱们家来玩儿！”老妈倒是一点儿没往那方向猜，或许是与龙家脱离关系已经太久，她甚至已经不会再把什么事往龙家那方向联系了。

    “不是，是”李龙泽一咬牙，刚想要告诉老妈，那躲了十几年的龙家，终究还是躲不下去了。

    只是，话未出口，门铃便响了起来。

    李龙泽看了老妈一眼，谁会在这时候来啊？

    只是，李云芳的神情同样疑惑，显然不是她约了什么人。

    门铃响了几遍，李云芳站起来去开门。

    只是，当看到门外之人的时候，李云芳却是愣在了门口，半天没有发出什么声音，也没有什么动作。

    让李龙泽看着她的背影疑惑不已，到底是谁啊？

    不由得也跟着站起来走了过去。

    走到门口，终于看到门外来人。

    一个年，打理得极精致的发丝隐藏着几缕霜白，一张菱角分明的脸上有着几缕皱纹，藏着几分风霜，一双黑瞳却是十分精神，此时眼波转动之间，掩着几分激动。

    片刻的呆愣后，李龙泽回过神儿来，是他！

    看那与自己有分相似的容貌，便能知道了，是他！

    随后，李龙泽隐隐感觉有些头疼，不是吧？这也太急切了，自己还什么都没来得及跟老妈说呢！

    心里不由得有些抱怨，龙千水这家伙，办事是不是太效率了？

    “你怎么来了？”李云芳有些惊愕，有些足无措，呆愣的下意识问道，随后皱了皱眉头，“不对，你怎么知道这里？”。

    “你还想躲到什么时候？”让李龙泽有些惊讶的是，便宜老爹的强势出乎自己的意料，龙国稷伸一把将李云芳拉了过去，言语掩藏着些怒气，又像是委屈的问道。

    李龙泽愣了半晌才反应过来，一把抓住他的腕儿道：“你干什么？”不管你丫是谁，一上来就动动脚，不好吧？

    “哟，咱儿子都长这么大啦？”只见那家伙以与自己分相似的眉头一挑，对着李云芳道，出乎意料的带着几分痞意。

    李龙泽不由自主挫了挫牙，听这家伙说话，怎么这么想一拳挥到他脸上呢？

    此时，他有些怀疑自己的决定了，或许就不该见他！


第二百六十七章 过招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    想归想，李龙泽终究还是没有打算一拳挥他脸上，这样的见面，可算不上什么愉快。

    但是，李龙泽是没有这么做，龙国稷却并不客气，反向着李龙泽抓住他腕儿的推去，力气出乎意料的大，李龙泽一时大意之下，不得不松开，收回来。

    但这家伙却是咄咄逼人，随将李云芳往旁边轻轻一推，却是对着李龙泽动起来。

    刚一交，李龙泽便能感觉到，这家伙的武力值绝对比龙千水高了不知多少，与他交之间，李龙泽随时感受到一股强大的气锁定着自己。

    好像不管自己做出什么样的反应，都会受到强大的攻击，又好像不管自己做出什么样的进攻，都会被对方轻易化解。

    这是他从来没有从任何一个武者身上感受到过的感觉，让人心里不由得升起一阵无力感。

    但李龙泽不是容易服输的人，受到这样的压迫感，反而让他更加想要还击。

    于是，他终于还是出了，一柄短短的飞剑忽的飞出，惊呆了站在一旁的李云芳，同样，也让龙国稷眼闪过一丝惊讶。

    不过，很快，便回过神儿来，只是脸上的神情更加认真了几分。

    那速度极快的飞剑，此时在龙国稷面前，似乎也不过如此了，与普通练剑人的剑并没有什么区别。

    不管那飞剑多快，龙国稷总能恰逢其时的挡了下来，拆解剑招，让飞剑无功而返。

    而且，李龙泽明显感觉到，这家伙在接触到飞剑之时，体内用处一股力道，力量不强，似乎是某种巧劲儿，却可以震散飞剑上附着的法力。

    而飞剑的强大力量，却正是由法力所带来的，法力被震散，这飞剑自然也便没了多大的威力。

    再加上龙国稷精妙的武学招式，很轻易便能化解，数招下去，李龙泽竟很快处于下风。

    这让李龙泽有些愕然，他所碰到的那些武者，即使只是以他本身的实力，所会的那些法术来看，都不算什么强劲的对，甚至，很多时候，他感觉法术完全就是压制武术的存在。

    但是，现在的情况，却颠覆了他一直以来所认为的。

    很明显，龙国稷所使用的，都是武功招数，只是，这些招数间却带着一股莫名的力量，在强度上强于李龙泽的法力，反而对他造成了一种压制。

    李龙泽不得不转变了政策，尝试着以普通的力量和招数去对付他，却发现论拳脚间的招式精妙，自己与眼前这家伙更是天差地别。

    而他，是地上的那一个。

    这让李龙泽感到有些憋屈，真特么想放出神龙来，好好给这家伙一个教训。

    但这是不可能的，且不说家里地势狭小根本容不下神龙，就凭这里是华海，是都市，他也不可能再将神龙放出来。

    这让李龙泽恼怒不已的同时，开始注重起自身的实力来。

    之前的他，以为自己的实力差不多就行了，反正还有着宠物商店，还有着各种强大的宠物，自己的实力虽然也重要，却不是那么急切。

    但现在，他的想法有些不同，这样的无力和恼怒，他不想经历第二遍，还有很多时候，是宠物派不上用场的。

    比如现在，虽然龙国稷一来就动起来，但这种动，却并不是生死相搏，只是有些切磋的性质，这要是把什么宠物、法宝之类的底牌都给拿出来，未免也太不讲究了。

    李龙泽此时虽然知道，只凭自身的实力，他不是龙国稷的对，却也不可能就此认输，只得继续坚持下去。

    不过，好在龙国稷好像也只是试探试探而已，片刻后便停下来，看了李龙泽一眼，笑道：“不错，嘿嘿，虽然没有一天在龙家长大，但我看来，也不比他们从小在龙家提供的优渥环境里长大的差嘛！”

    随后龙国稷嘿嘿一笑，颇为自豪似的说道。

    虽然听着这话是夸奖，李龙泽却一点儿也高兴不起来，冷哼一声坐到了一旁的沙发上，挪耶道：“二十年不曾作为，现在倒跑得挺快的嘛。”

    “你怎知我这二十年什么都没有做？”龙国稷听到李龙泽这话，倒是有些怒气，怒瞪了他一眼反问道。

    “呵，连与我同辈的龙家之人都能找到我，难道你在龙家的地位还不如几个小辈？那可算是我错怪你了，你只是无能而已。”李龙泽没给他什么好脸色，鄙夷道。

    二十年没有父亲的存在，这个怨气，可不是一时半会儿能够化解的。

    “咳咳！”龙国稷干咳两声，随后却并不回答李龙泽这个问题，看了旁边的李云芳一眼，又扭头看向李龙泽道：“你先出去一下，我来跟你妈说”

    李龙泽听到他这话，不爽的瞥了他一眼，看向了老妈。

    “嗯，听他的吧，我也想知道这是怎么回事，你好像已经知道了。”此时，李云芳已经从最开始的惊愕镇定下来，瞥了李龙泽一眼道，这是责怪他什么都没有对她说呢。

    李龙泽干笑两声，也只好听从，离开客厅，回自己在家里的房间去了。

    半个多小时后，李云芳和龙国稷开门进来。

    “妈”看到李云芳那一副哀愁的神情，李龙泽不由得叫道。

    “唉！”李云芳长长叹了口气，摆道：“果然生来命已注定，也罢，也罢，随你去吧！”

    “嘿嘿，既然儿子回来了，那你”旁边的龙国稷对着李龙泽挤眉弄眼，似乎再说，瞧吧，还是我厉害，一下就说服你妈了。

    随后又讨好的笑着对李云芳说道。

    “休想！儿子是儿子，我是我！而且，我可告诉你了，既然要让儿子回去，你得保证他的安全，若是有半点损失，我这辈子也不会原谅你！”李云芳白了龙国稷一眼，随后却是一脸严肃认真的说道。

    “当然，当然！你真以为我这么多年都在无所事事吗？我早已预料到有这一天，咱们的儿子，怎么可能一直平凡下去。”龙国稷相当自信的说道。

    ：。：


第二百六十八章 暗起风云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    同样的，明明是夸奖的话，偏偏从这家伙嘴里说出来，让人听着那么欠揍。

    “好好享受最后的自由时光吧！”龙国稷随后对着李龙泽说道。

    李龙泽却只是一努嘴，“什么最后的自由时光，没有人能限制我的自由，哪怕是龙家，也不能。”

    “自由不是被哪一个人哪一个势力所限制，而是现实，到了那个时候，你就明白了，无论多么强大的人，终究敌不过，现实啊！”龙国稷却是摇了摇头，深有感慨的说道。

    “那是他还不够强大，就像现在的我，但以后的我，绝不止如此。”李龙泽抬头看了他一眼，十分认真的说道。

    “大概吧，谁不是年少轻狂呢？哈哈，想想我当年也不外如是吧？”龙国稷却是极不认真的哈哈大笑两声，敷衍似的回答道。

    这态度实在令人恼怒，但偏偏李龙泽对他毫无办法。

    “龙千水已经告诉我了，总有些人，会竭尽全力阻止我回去的，或许会不折段，我只需要你能保证老妈安全，其他的我自会应付。”李龙泽只好沉着脸说到正事儿上来。

    “没什么事儿了的话，你可以走了。”随后，李龙泽直接下了逐客令。

    “走？去哪儿？这里不是我家吗？”只是，龙国稷的性格好像与他那严肃而庄重的外表完全不符，整一个痞子似的说道，看样子是要赖在这儿不走了。

    李龙泽无奈的看向老妈，也不知道他们两人当年是怎么走到一起的，这性格完全是天南地北，大不相同嘛！

    “好了，随他去吧！小泽今晚也留在家里吃饭吧，我去买菜！”谁知，老妈却并没有帮自己的意思，而是无奈的摇了摇头说道。

    话语间，李龙泽能听出其淡淡的喜悦。

    也是，这恐怕是他们一家人二十年来头一次坐在一起吃饭，即使当时老妈选择了离开，但谁不希望有一个圆满而幸福的家庭呢？

    感受到老妈的心思，李龙泽不忍拒绝，不再多说什么，只是点了点头，道：“好！”。

    时间一晃而过，很快到了夜里，到了现在，李龙泽倒是有些怀疑自己刚才是不是感觉错了，老妈哪儿有什么喜悦的心情啊？

    她完全是跟这家伙不对付的吧？

    一整晚下来，两人几乎都是在斗嘴的状态，甚至有时激烈时，看来都像是要掐架的状态，两人这种情况，也难怪当初老妈会带自己走了，忍受不了这种吵闹的生活，很合理嘛！

    只是，每当两人的争吵升级到一定程度，李龙泽以为两人要掐起来的时候，却又好像默契似的，偃旗息鼓下去，两人各退一步，互不追究。

    这样的默契，让李龙泽隐隐有些明白过来，或许两人只是所谓的欢喜冤家而已。

    只是，不管老妈对龙国稷的态度如何，至少此时的李龙泽，对他绝对没有什么好感，也绝对不会给他什么好脸色，甚至都没怎么搭理他。

    只是，夜里发生的一些事，却让李龙泽有些真正认识到，事情远不像表面这么平静，暗处，还有很多人盯着他的性命！

    本来今天刚离开魔法岛，又发生了这么多事，李龙泽十分疲惫，很快便睡着了，但半夜时分，他却被几股强大的气势猛然惊醒。

    睁眼坐起身来，很快感应到气势是从楼顶传来，而且，听那响动，似乎是有人在打架。

    气势如此强大，绝对不会是什么普通酒鬼醉汉之类的打架，李龙泽迟疑了一瞬，随后起身穿好衣服推开门走了出去。

    刚一出门，黑漆漆的客厅里便传来一个声音：“别管他们了，这样的日子还要一直持续到年会祭祀之后，你最好习惯。”

    “你怎么在这儿？”突然冒出的声音吓了李龙泽一跳，随后反应过来说话的是谁，不满的问道。

    “这你得问你妈去啊！”龙国稷却是相当委屈的说道。

    李龙泽瞥了他一眼，没有理会他之前的话，打开门走了出去。

    很快来到楼顶的天台，果然看到几个人在打架。

    一招一式之间，卷起夜里凌厉的风，使这风都好似刀刃一样锐利，你来我往，虽然闹出的响动不大，却可以看出他们只见力量的交戈，绝对不小。

    李龙泽粗略一看，一共八人，分作两方，一方四人，此时都正打得起劲儿。

    身影闪烁间，可以看出他们都身怀武功，实力高强，至少传说的飞檐走壁，一定程度上的都不在话下。

    眼前好似一场武林大片，两方人马又似乎生死相搏，其惊险，绝对不是所谓的武林大片能够体现的。

    只是，当两方人马发现出现在天台上的李龙泽的时候，神色都是一变。

    其四人立马对视一眼，放弃了自己眼前的对，纷纷向着李龙泽扑来。

    而另外四人眉头一皱，也连忙追赶过来。

    李龙泽有一瞬间呆愣，这些家伙，都是为了自己而来的？

    又想起刚才龙国稷的话，是了，那向着自己冲过来的几人，应该就是龙霖、以及他们的父辈之类的一伙人派来的。

    而阻拦他们的四人，多半是龙千水或者自己那便宜老爹的人。

    再想想以龙千水的身份，不过是龙家的一个旁系，就算天赋不凡，被重点关注，恐怕也拿不出这么多实力高强，达至先天之境的人来。

    这四人，多半是自己那便宜老爹的人了。

    而那龙霖等人倒也是舍得下血本了，上次龙凌身边跟随的，也不过才一个先天高而已，今晚一来便是四个。

    可见，他们是下了决心一定要李龙泽死，而且，光是凭借龙霖，恐怕也同样拿不出这么多高，还有其他人搀和其。

    只是，到底是谁？或者是哪些人，就不是此时的李龙泽能够知道的了，他对龙家，对自己对的了解，也不过是龙霖、龙辉，以及自己的那个替身龙泽而已。

    此时四个先天高不要命的袭来，李龙泽紧迫之下仅凭自己的实力，怕也难以抵挡，当即便准备拿出随身携带的至尊法宝，化解眼前危。

    只是，还没有等到他出，只见身前形如鬼魅般出现一双来，好似白玉雕琢，在夜色下竟然散发着微弱的玉色光芒，只是轻点几下，便让向着自己冲来的几个先天高倒飞而回。

    ：。：


第二百六十九章 龙家祖宅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随后，见到龙国稷的出现，那几个倒飞出去的先天高一言不发，爬起来转身便跑，没有半点要与龙国稷交的意思。

    而龙国稷似乎也早已预料到这一幕，见自己下这几人准备追上去，一抬阻止道：“算了，没有他们，也还会有其他人，都回去睡觉吧！”

    说着，打了个哈欠，转身下楼去了。

    李龙泽扭头看了看回去的龙国稷，又看了看听从他命令离去的几个高，摇了摇头也返回家里去了。

    看来，果然如他所说，接下来这段日子，恐怕不太平咯。

    不过，似乎也用不着自己操心。

    龙国稷在家里住了下来，而李龙泽在接下来的日子，也不得不如同龙国稷所说，习惯了在这样的打斗声入眠。

    不管他走到哪里，总是能出现各种状况。

    上个街，便能引起一场交通混乱，猛不丁的，便会从那个倚角旮旯里冲出辆车向着他撞来，去银行取钱，又偏偏能碰上抢劫的恐怖分子，偏偏能从那么多人里一眼找出他来，并毫不犹豫的向他开枪。

    而这些状况发生之时，往往不等他做出什么反应，便又有另外的状况出现，偏偏刚好化解了眼前的状况。

    比如冲向他的汽车突然爆胎，向他开枪的劫匪，先一步被警方击毙。

    如此种种，若是发生在普通人身边，就算人没个好歹，也得吓成神经衰弱了，但李龙泽却是渐渐习惯了下来。

    两天过去，现在就是看到一块大陨石从天而降向他袭来，他也会眼睛都不眨一下，冷静的做出最合适的反应，而多半，在他的反应生效之前，眼前的危便已然被化解。

    不过，就算没有被化解，以他如此冷静的心态所做出的反应，多半也能完美的化解眼前的危。

    这样的情况下，李龙泽对自己身边发生的这些事，反倒没有多重视了，反正随应变就是了。

    这些天他又发出了许多位面商店的名片，倒也引来几个其他位面顾客。

    不过，这些顾客同样都是从低级位面而来。

    而低级位面，李龙泽已经去得不少了，对这些位面的实力强弱程度也已经有了相当的了解，从械位面弄来的那些堪称全能的械宠物，大多能够满足他们的要求。

    而他们所拿来交易的一些东西，对李如今的李龙泽来说，也算不上特别珍贵，无外乎就是些什么功法、法宝、灵药之类的。

    却没有一本功法，能超越他如今所修炼的，所以，只能成了他的库存。

    五天后，李龙泽与龙国稷一起，坐上了前往泉城的飞，那是龙家发迹之地，祖宅便坐落于此，每年春节时，只要没有特别重要之事，几乎所有龙家的家族成员都会回到那里。

    刚下飞，从特殊通道离开场，便见到眼前一连串儿的豪车等候再次。

    龙国稷对此早已见怪不怪，两人上车之后，一行车向着龙家祖宅驶去。

    看着车窗外一闪而过陌生的城市，李龙泽有些思绪万千。

    不一会儿，车队停了下来，出现在眼前的，却是一座充满着历史气息的华夏庄园，飞檐翘角，朱红的大门，将近年关，甚至挂满了喜庆的红灯笼。

    “家主也就是你爷爷，已经知道关于你的消息了，将会在新年聚会上恢复你的身份。”到了地方，龙国稷一边带着李龙泽驾轻就熟的向着这充满历史气息的庭院内走去，一边说道。

    一路上，只见亭台楼阁，假山流水，交错复杂，地势庞大不知几何。

    唯一的感受便是，重重叠叠的院子，里层外层，真让人有种在家里迷路了的感觉。

    “竟然还有这样的地方！”李龙泽不由感慨到，看多了高楼大厦，见到这样复古的庭院，除了惊叹，便也只剩下惊叹了。

    “这算什么，待会儿可别吓到，跟没见过世面似的，丢你爹的脸。”龙国稷瞥了李龙泽一眼，嘿嘿一笑说道。

    “喏，前面那个院子，是你的。这段时间，你就住在这里吧，距离年会祭祀还有两天，对龙家来说，你的回归，并不是一件简单的事，他们要验证你的身份。”在这迷宫般的庭院里绕了许久，龙国稷将李龙泽带到其一个单独的院子前，对他说道。

    “验证我的身份？”李龙泽不由有些嘲讽的笑笑问道。

    “dna鉴定，虽然我看是没这个必要啦，但对龙家来说，却必须要有确凿的证据。”龙国稷摊道。

    “嗯，这件事谁来办？谁的人？”李龙泽点了点头，立刻意识到，自己安全到达龙家祖宅，这所谓的dna鉴定，恐怕就是某些人最后阻止自己回归龙家的段了。

    龙国稷显然也明白李龙泽问这话的意思，笑了笑说道：“这你大可不必担心，因为对你爷爷来说，你的回归，是件好事，这件事，他们动不了脚。”

    “爷爷？”李龙泽若有所思的点了点头，若说在龙家，谁的权利最大，除了作为家主的龙灏便不会再有别人了。

    习惯了什么事都靠自己，突然之间有了个便宜老爹便宜爷爷给自己解决麻烦，反倒是让李龙泽挺不自在的。

    顿了一会儿，向着眼前的院子走去，也好，什么都不用自己操心，就去看看这个住处吧。

    “恭迎少主！”只是，一推开院子大门走进去，李龙泽一阵响亮的声音吓了一跳，抬头一看，院子里整整齐齐站着一排人。

    有男有女，大约十几人左右，此时正对他行了一礼，略低头目光垂视地面，眼神有着好奇、期待等等复杂的神情。

    只是这些人是谁？李龙泽疑惑的扭头看向龙国稷。

    “家丁和侍女，唔，你可以看作佣人。”龙国稷努了努嘴，解释道。

    “家丁？侍女？这年头还有这玩意？”眼前所见完全颠覆了李龙泽这些年来对世界和社会的认知，有些呆愣的喃喃道。

    ：。：


第二百七十章 底蕴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “既然连死士都能够存在，家丁和侍女又有什么不可能的。”龙国稷瞥了他一眼，解释道。

    “他们同样是龙家从各地收养的孤儿，没有武学天赋，所以成为了在龙家做些杂务的家丁和侍女，龙家供养他们接受教育，每月还会发放他们工资，除了不能辞职这一点，实际上他们也跟外面那些菲佣差不多。”

    李龙泽僵硬的点了点头，确实没想到都这年代了，竟然还存在着古时所谓的家丁和侍女。

    走进这龙家祖宅，遍地的古典风格的装饰、园林，甚至还有这家丁和侍女，好像也经历了一次穿越，一下从车水马龙，钢筋水泥构筑的二十一世纪，穿越到了华夏古时的某个高门大户。

    “好了，你们去忙你们的吧！”随后，龙国稷替李龙泽挥散了这群所谓的家丁侍女，拍了拍他的肩膀道：“待会儿你爷爷要见你，我先过去了，你收拾收拾也过来吧。”

    随后，转身走出了这小院。

    李龙泽这才得以认真观察起这个院子来，说是小院，实则面积不小，甚至，比自己在华海买的那套别墅还要大。

    客厅、厢房、偏厅、厨房等等，一样不少，就算只是就这么拿出去，这么一个院子，说是哪个家族的住宅，也丝毫不会寒碜。

    但，它却只是这庞大的龙家一禹，刚刚从大门一直走过来，所见亭台楼阁多不胜数，这样单独的院子虽然不是很多，却也不算少，光是自己所见到的，便有五六个，简直难以想象龙家祖宅整个的面积。

    推开门走进正房，其装饰，也多是古典风格，实木的椅子，雕刻有精美的花纹，楠木桌子，带精美雕刻的古代样式的木床，桌上青花瓷的茶具，等等。

    不奢华，却让人有种敬畏的心情，房间隐隐散发着檀香，转眼看见不远处的一个香炉，正缓缓散发着丝丝缕缕的轻烟。

    李龙泽在门口站了半晌，檀香的气息令人心神平静，他嘴角却不由得忽的浮现一个略带自嘲的笑容。

    在来之前，他对所谓的龙家已经有了不少猜测和想象。

    龙家会是什么样子的呢？依据他所接触到的，这是一个庞大的家族，有权有势，富贵逼人。

    那龙家祖宅，一定也是富丽堂皇，金银玉石数不胜数，或许像电视里演的那样，有着奢华的水晶灯，有着纯金的餐具，甚至桌子椅子都要来点儿镀金镀银。

    仿佛不沾金银就表现不出它的高贵。

    但眼前看到的，却全然不是猜想的那样，龙家的祖宅确实很大，一路走来，他眼所见，却只有布局完美的假山流水小花园，角落长了青苔的石狮子，大门以及走廊各处，虽然精心保养，却还是可以看出时间磨损的精美雕刻。

    却不见半点儿金银、宝石等展现财富的东西。

    不管是其带着古风的院子，还是那家丁侍女，展现出来的不是财富，而是底蕴。

    只是有钱，你敢，你能在家里搞出一堆的家丁侍女吗？能够拥有这样复杂的庭院，甚至连一个代成员也都能分到一座不小的院子吗？

    仅仅是财富，办不到这些。

    李龙泽沉默的逛了逛从现在起，属于自己的这个院子，院子不小，除了正房厢房，前庭还有后院。

    有些意外的是，后院儿竟还放着几个练武所用的木人，兵器架，并且，那兵器架上十八般兵器，一样不差。

    李龙泽随拿起一样看了看，是开了刃的，能够杀人的兵器。

    又是不由得一阵感慨，普通人家里搞些这玩意儿，说不定得去局子坐坐，这可是管制刀具啊。

    来往间，李龙泽也不止一次看到刚刚聚集在前院的那些家丁侍女，有的在侍弄花草，有的在做家务，有的只是跟个木头棍子似的站在门口。

    仅仅只是逛了逛自己这个小院子，十几个房间每个看一下，便是半个小时过去了。

    门口站岗的一个家丁跑了过来，恭敬的向他禀报道：“少主，齐管家来接您。”

    “齐管家？走吧！”李龙泽揉了揉眉心，好吧，管家也是有的，来接自己？刚刚便宜老爹说的，便宜爷爷要见自己，应该是这事儿吧？

    说实话，即使在来之前多少有了心理准备，这龙家祖宅还是把他震得够呛，得到宠物商店之后，宝物、实力他都得到了，但亲眼见到这种庞大的家族，井井有条，地位分明的家族，还是让人有些震惊。

    亲眼看到之前，想象不到这一切，前二十年，他所接触的都是正常的世界。

    学校，公寓，各种商业街道或许唯一不是那么正常的，也只是他那年的部队生涯罢了。

    而现在所经历的，不正常程度可要比那大多了。

    随着家丁走到门口，果然看到个慈眉善目的老头儿在门口等着自己。

    这老头儿穿着一身唐装，浑身上下，连发丝都打理得一丝不苟，看向李龙泽的目光倒是很温和。

    但李龙泽一眼便能看出来，其实这老者的目光十分犀利，浑身散发着一种莫名的气势，给人很强的压迫感。

    李龙泽随使用系统功能鉴定一下，随即惊愕的盯着系统面板。

    不是吧？一个管家而已。

    齐凌空：龙家大管家，能力极强，能够妥善安排一切，完美处理突发事件。

    武学：？？？

    基础数值：？？？

    除了一个系统的评价，其他信息竟然全都是问号。

    “小宠！这是什么情况，不是说什么都能鉴定的吗？”李龙泽不由得暗自叫出小宠询问。

    “没错！是什么都能鉴定，不过现在你跟眼前这人差距太大了，系统依靠你而存在，现在得不到完全鉴定眼前之人的力量。”小宠解释道，顺便表示了一下对李龙泽的不满，李龙泽一阵无语。

    而眼前这所谓的齐管家，倒是没有所谓的高架子，即使李龙泽这么失礼的一言不发的盯着他愣了半天，他脸上也没有表现出办法不悦，反而笑吟吟的对着李龙泽问道：“少主，对这一切可还算满意。”

    ：。：


第二百七十一章 爷爷龙灏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “都很好，我们走吧！”李龙泽只得点了点头赞赏道，不然还能怎么的？

    既然这齐凌空在问，那就说明这一切，这院子以及这些仆从，应该都是他所安排的，当着人家的面儿，李龙泽还能说不好吗？

    更何况，这些东西，确实是让他大吃一惊，对于一个普通的平民小子来说，这怕是突然之间到了天堂了吧。

    “请！”得到李龙泽这样的回答，齐凌空微微一笑，侧过身子做了个请的势。

    李龙泽走出门去，看到眼前一辆黑色轿车，又是一愣，不是吧？在家里见个人，还要坐车去！

    而此时，齐凌空也跟着走了出来，看到李龙泽的神情，解释道：“刚刚你应该看到了，龙家宅子不小。”

    说着，为李龙泽打开车门，让他上车。

    坐进车里，李龙泽这才看到，前座上已经坐了一个司，心下不由得又是一阵感慨，连工作都如此分明，自己或许还真小看了这些所谓的世家。

    毕竟还是只是个宅子里，再大也只是个宅子，十几分钟之后，车停了下来。

    眼前同样是一个古朴的院子，只是这个院子比自己那院子还要大许多，其有不少人影来往，各司其职。

    下车后，齐凌空带着李龙泽向书房的方向走去，一路走来，路上遇到不少的侍女和家丁，纷纷十分规矩的行礼，然后退让一边。

    “到了！”片刻后，齐凌空停了下来，对着李龙泽说道，随后，伸在眼前的房门下敲了下，禀报道：“老爷，我将少主带来了。”

    李龙泽心里暗自吐槽，这年头还什么老爷呢，也不知道自己这个爷爷到底是怎么样的，刚才便宜老爹让自己做好见他的准备，想来也没什么可准备的，大概就是心理准备吧。

    “进来！”片刻后，门内传来一个洪亮的声音。

    “请！”齐凌空将们打开，对着李龙泽说道，随后看向屋子内坐在书桌后的老者行了一礼，随后退了出去。

    李龙泽抬头打量了一下这个房间，房间很宽阔，摆放着几排有着沉重历史气息的书架，一张缺了一角，却看上去十分大气沉稳的书桌，桌子上放着些书籍、资料以及一个棋盘。

    除此之外，房间的一角，竟还安放着一张床榻。

    此时，一个精神烁烁的老头儿就坐在书桌后的椅子上打量着自己，目光充满着某种审视，与齐凌空的犀利不同，那是一种平淡，却不容人直视，让人好似一切都暴露于此人眼的目光。

    好在老头子很快便收回目光，笑呵呵的对着李龙泽说道：“坐吧！”

    李龙泽点了点头，走到一边椅子旁坐了下来，看了一眼同在这房间的龙国稷。

    这家伙在他自己老爹面前倒是道貌岸然，一副稳重成熟的样子，让人有些意外。

    “当年的事，想必你已经有所了解了。”落座后，龙灏对着李龙泽问道。

    “嗯，大概吧。”李龙泽苦笑一声，答道。

    “对于你的身份问题，既然你爸都承认了，那我也没什么好怀疑的，只是为了保险起见，dna鉴定还是免不了的。”随后，龙灏不紧不慢的说了起来。

    完全不像是在跟人商量什么语气笃定而不容置疑，看得出来，这个老头儿，早已经习惯了以这样强势的态度解决问题，与别人交流。

    “除此之外，你应该知道，你作为龙家长子长孙，身负家族带来的荣耀与权利的同时，也肩负着远比其他家族成员更加沉重的责任。”随后，龙灏所说的话，让李龙泽有些不明所以，心情却莫名沉重起来。

    “所以，你必须是一个优秀而完美的存在，你的那些兄弟们，自出生以来，就接受着良好的教育，苛刻的训练，这才成就了今日的他们，而你，必须比他们更强。”

    “但是，就因为当年的事，你母亲的一己私心，让你流落在外二十年，荒废了二十年大好时光。但你的身份是不可能改变的，你仍应负起本来的指责，这需要你有足够的能力”随后，龙灏一脸严肃的说了一大通。

    听他说到这里，李龙泽总算是忍不住了，不由得出声反驳道：“那又如何？我母亲的一己私心？我不知道她有什么私心，我只知道，不管她做了什么，都是为了我，而你呢？就算是我名义上的爷爷，我也绝不允许你这么说她，既然你说她是一己私心，你这二十年，可又曾为我做过什么吗？”

    “什么名义上的爷爷！你！你！老子正正经经就是你亲爷爷！”李龙泽反叛的话，让龙灏气得够呛，说话都有些不利索了。

    这种情况，本不应出现在他，龙家，一个大家族的掌舵人身上，可是或许是他太气了，多少年来，龙家没有一个人敢在他面前如此说话，就算不唯唯诺诺，那也是小心翼翼。

    “好了，爸，你就不要再招惹他了，这小子吃软不吃硬的，你直接说吧！”旁边，龙国稷连忙打圆场道。

    “哼！我看，你们父子俩都一个样儿！不知天高地厚！”龙灏冷哼一声，瞪了龙国稷一眼道。

    李龙泽看了两人一眼，摸了摸鼻子，也冷静了下来，只是，看向龙灏的眼神还是有些不善。

    “好吧，那我就直说了，我希望你能接受这份培养计划。”龙灏丢给李龙泽一叠件道。

    “培养计划？”李龙泽疑惑不已，将其接了过来，翻开看了看。

    片刻后，有些震惊的抬头看向龙灏，不可置信的问道：“不是吧？你确定？”

    “当然，这些，是作为龙家继承人必备的技能与素质，你已经散漫玩了二十年，必须把这些时间补回来，而且，你的学历，也实在太低了，必须重回学校深造。”龙灏几乎没有任何犹豫，肯定的说道。

    李龙泽苦笑，低头继续翻看着眼前这份件。

    确实是一份培养计划，针对于他的培养计划，范围涵盖武学、商业、礼仪甚至还包含音乐素养，御下之术、品酒，等等。

    ：。：


第二百七十二章 “培养计划”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    而其也罗列着一些具体的计划，什么音乐、美术、学、数学等，龙家会请这些领域方面的专家学者来对他进行教导。

    武学方面，则是由龙国稷传授龙家世代家主才能修炼的家族武学。

    商业方面，是由龙灏挑选几家龙家旗下的公司企业，交由李龙泽进行发展，会有家族内这方面的人才进行辅助和指导。

    礼仪方面，是由刚才所见的龙家大管家，齐凌空随时跟随指导。

    除此之外，龙灏还为他安排了重新进入大学学习的会，去大学倒不是为了学知识，一方面是为了混学历，一方面是为了锻炼他与人交际方面的能力。

    看完这份培养计划，李龙泽只剩下咋舌了，这尼玛是培养外星人的吧？什么方面都要达到完美的程度，这样的人根本不是人，是妖孽啊！

    老妈真的是为了自己好，李龙泽不由深深感慨道，要真是让自己从小在这样充满压力的环境下张大，他真不知道自己是不是会发疯。

    “那家里另一个我，这经历过这些吗？”李龙泽突然想起，自己这不还有个替身呢嘛？不由得问道，若真是如此，还真是对他充满了深深的同情啊。

    “不，他不需要，一个旁系而已，不管你最后回没回到龙家，他都不可能成为龙家家主，所以，任凭他怎么纨绔都无所谓，你不同。”龙灏摇了摇头，端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口道。

    “这是你回归龙家所必须接受的，龙家这样庞大的家族，绝对不可能交到一个废物里，或者说，就算继承者是一个废物，龙家也必须将他培养成天才。”

    旁边，龙国稷难得认真的看向李龙泽说道。

    李龙泽沉默了，他回龙家本是厌烦了那些所谓的兄弟们时不时对自己下绊子，而自己的替身，则出现在自己面前耀武扬威，所以准备正面对抗他们，他们不是不想让自己回到龙家么，那自己就回来看看！

    只是，他怎么也向不到，回到龙家，还必须接受这样的事情。

    有着系统的存在，李龙泽对自己的学习能力毫不怀疑，只是，这样被强迫着学习，还是学这么多对自己来说乱八糟的东西，心里有些不爽。

    “那你们呢？”李龙泽不由得又看向了龙灏和龙国稷，作为龙家当代家主以及下一代继承人的他们，难道也经历过同样的事吗？

    “你父亲是个天才，在十九岁那年，便达到了继承条件。”龙灏笑了笑，看了龙国稷一眼，满意的点头道。

    “至于我在我们那个年代，考验，可比这要难和危险得多。”龙灏回忆似的看着窗外，缓缓描述道。

    “那个时候，考验可要残酷得多了，上一任家主一边培养继承人的同时，会暗地精心培养从全国各地收集而来的有天赋的与继承人同龄的孤儿。”

    “他们同样会被教授最上乘的武学、各种知识，甚至，还要根据他们的天赋，额外安排一些培养内容。”

    “每一个，放到一个大家族都足以担当继承人，管理好一个家族。”

    “只是，他们却不是为了辅佐龙家继承人而存在，他们是专门为继承人所培养的敌人。他们不会被告知自己的身份，只会在收养他们的人那里得知，他们的敌人，就是龙家继承人，他们所要做的，就是不折段，击溃龙家继承人，取得他的性命。”

    “而作为龙家继承人，虽然隐隐知道这一切，却也不得不去面对，这些与他一样，接受过最好的教育，有着最好的天赋、强大的实力的敌人。在历经这考验时，他除了依靠自己所发展的力量，不会得到龙家任何的帮助。”

    “只有在这样残酷的环境生存下来的继承人，才能真正继承龙家。”龙灏最后看向李龙泽，那眼神，有李龙泽看不懂的沧桑。

    “如果没能通过考验，死在了那些人呢？龙家会放任他们去死吗？”李龙泽心神震撼，却没想到大家族如此残酷。

    家主立下的考验，为他们的长子所立下的考验，竟以生命为赌注，那可是他们的亲生儿子啊。

    “如果死了，只能说明他实力不够，不配作为龙家继承人，自然还有下一个嫡长子，代替他的位置，龙家，最不缺的就是人。”龙灏冷漠的说道。

    随后，却是忽然一笑，对着李龙泽说道：“实际上，我是父亲第子。”

    李龙泽心神巨震，岂不是说，在他之前，在这样的考验，已经死了两人，所以，他这个第子，在前面两个哥哥死后，也成了嫡长子。

    “你倒不用怕，毕竟时代不同了嘛，规矩也变通了许多，龙家的人口也大不如前，只要你能通过培训达到标准，没有人敢动你。”

    “龙家之所以有这样的规矩，也是为了整个家族的发展，龙家所需要的，是带领龙家走向另一个辉煌的家主，而不是带领龙家走向灭亡的。”随后，龙灏安慰道。

    李龙泽拿着这份培养计划陷入了沉思，要接受吗？

    “如果我不接受又会怎样？”李龙泽再次抬头问道。

    “历经数十年的发展，曾经那样残酷的考验已经不会再有了，如果你不接受我们自然会想办法让你接受，这事，已经由不得你了，如果你不想让你母亲，以及你那些朋友们出什么意外的话。”龙灏眯了眯眼睛道。

    李龙泽听完不由得张了张嘴，这完全是强盗逻辑嘛，这是让他不接受也得接受啊。

    “我不接受威胁，不过这份培训计划，就勉强接受吧！只要达到目的就行了吧？过程可能不如你所想象。”李龙泽低头翻阅着培训计划，嘴角一撇道。

    不就是学习嘛，对他来说，就是一拍技能书的事儿。

    只是，之前龙灏所讲的那些，龙家曾经对于继承人的考验，让他震惊于这大家族的无情冷漠，而有片刻的呆愣。

    不过随后便释然了，自己为什么回来？不也是为了正面对抗自己那些兄弟们？无情冷漠又如何？不正如了自己意？难道自己还是回来寻找那可笑的遗失的父爱亲情什么的嘛？

    简直搞笑！

    ：。：


第二百七十三章 死士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “什么时候开始？”李龙泽随后放下这份厚厚一叠的“培训计划”，抬头对着书桌后的龙灏问道。

    “不急，你什么时候做好接受培训的准备了，就什么时候开始，只要别拖太久，这点可以由你。”龙灏笑了笑，安抚道。

    李龙泽也不由得扬唇一笑，这不就是给一棒子给个糖么，反正培训是必须进行的，在这种细节上的让步，不过是为了表现得大度一点。

    不过，李龙泽倒也不是十分介意，反正这对别人来说，或许是地狱般的培训，对自己来说，也并不是那么的难以接受。

    反正很多方面的知识，只要有给自己参考的书本，自己就可以凭借系统的能力，直接当作技能学习了，没有什么难度。

    “好，还有什么事吗？”最后，李龙泽算是接受了这一条件，随后继续对着龙灏问道。

    “嗯，龙家势力庞大不假，但再强大的存在，也免不了敌人的存在，要发展，就少不了多多少少的得罪一些人，而你，作为龙家重要的继承人，应该深刻明白这一点，注意自身安全。”龙灏点了点头继续说道。

    “既然你已经回到家族，自然也不需要再自己去面对这些危险，家族会为你提供强大的后盾，现在，就跟我去选几个随身的死士高吧。”随后，龙灏站了起来，对着李龙泽招了招，向门外走去。

    “死士？”李龙泽呢喃一声，对于这样的存在他倒也只听说过，对此充满着好奇，记得上次龙泽自己那个替身身边，也跟着这所谓的死士吧，先天高，已经算得上是极为厉害的存在了。

    怀着好奇迟疑的心情，李龙泽跟着龙灏穿过院子里众多交错复杂的回廊，花园小道，来到了处于整个龙家祖宅大宅子最后方的一个院子前。

    这个院子很大，看起来颇为古朴老旧，与前面那些院子更加不同的是，这里更为安静、死寂，在院子外可以看到院子内有两颗十分高大的树木，枝叶繁茂，伸出院子外，只能听见风吹动树叶的声音。

    这里真的有人居住吗？李龙泽不由得这么怀疑着。

    随后，跟着龙灏走入其，眼前所见的场景，却是推翻了李龙泽之前的怀疑。

    院子内，不少穿着劲装或宽松练功服的人在练习着，有的舞枪弄棍，有的不断的击打木人，有的两两交，有的盘坐吐息。

    虽然响动并不大，却也不至于不发出什么声音，之前在外之所以听不到任何响动，或许是因为这院子茂密的植被以及那重重叠叠复杂的院墙阻隔吧。

    两人一走进来，原本正在各自练功的老老少少们瞬间扭头看了过来，眨眼之间，已经井然有序的排列在两人身前，恭敬的行礼道：“家主！”

    “嗯！”龙灏波澜不惊的微微点头，看向了向他走来行礼看似是这里管事儿的一个人。

    “家主，不知这次过来是”那是一个干练精瘦的老头儿，李龙泽随意用系统功能鉴定了一下，跟齐凌空一样，除了个系统的介绍，看不出什么有价值的东西，看来也是一个高。

    “为这孩子选几个随从，你看着挑几个顺眼的过来外面的事你恐怕不知道，总之，这孩子是国稷的长子，你知道该怎么办？”龙灏顿了顿，说道。

    那老头儿听了，神情一惊，眼闪过一丝疑惑，不过却是什么也没有问，恭敬的对着龙灏点了点头道：“是！家主！我知道该怎么做，还请家主与少主在屋内稍待片刻。”

    随后，对着两人做了个请的势，引着他们来到院子里大堂坐下，又叫人奉了茶水。

    李龙泽一边跟着龙灏走着，一边好奇的打量着这个院子，院子挺大，旁边甚至还连通着两个稍小的院子，里面放满了各种练武的器具，这是在现代社会不容易看到的。

    不过，这龙家祖宅里，又有几样是现代容易看到的呢？或许也只有那反而与这里显得有些格格不入的电视电脑等各种电器了吧。

    除此之外，这里最引人注意的，便是那些人了。

    他们，应该就是所谓的龙家死士，有老有少，有男有女。

    不过，年龄却是多偏于少的，大多是小男孩儿小女孩儿，像他这般年纪的都不多见，至于那老的、年的，只有屈指可数的几个。

    此时，他们也正都纷纷带着些好奇的看向李龙泽。

    从他们的眼睛，李龙泽看到很多与同龄人不同的东西。

    那看向他的眼睛，除了本能的好奇，还自然而然的带着一丝敬畏，或许，他们也都知道，跟着家主一同来到这里的，对他们来说，都是未来他们的某一个将要效忠的对象吧？

    而对死士来说，他们的生命，完全属于自己所效忠的对象，他们从小被灌输着某种思想，让他们可以为了自己的主人毫不犹豫的献出生命，不然何以称做死士？

    李龙泽有些可怜他们，也不赞同这种方式，但是，至少现在的他没办法去改变，甚至去批判什么，只能接受。

    除此之外，在他们的身上，李龙泽就只看到远超于同龄人的成熟，以及骨子里所带着的那丝狠辣。

    李龙泽打量这里没多久，之前那老头儿很快回来了，在他身后，是十几个低头跟着走进来的死士。

    其有看起来二十岁的，也有看起来十分稚嫩，恐怕只有十八岁的。

    “家主，这几个都是这一批最好的，至少执行过次以上甲字任务而毫发无损。”那老头儿向着龙灏报告道。

    “什么叫甲字任务”李龙泽扭头对着龙灏问道。

    龙灏脸上的神色仍是波澜不经，却偏过头对他微微一笑道:“除了训练，为了确保死士们的实力，还会给他们发布一些任务，能完成何等程度的任务，便意味着他们的等级，将来能够跟着什么样的人，而甲字任务，便是其最为危险的一个等级。”

    “有的是窃取一国密，有的是捣毁某个异能组织、武林世家、门派等等。”

    “一个人？”李龙泽听后不由咋舌，继续问道。

    什么窃取一国密，捣毁异能组织，如果真是以一己之力办到，就算是他也不由得不钦佩，这些事情，给他来做的话，也不一定能做好。


第二百七十四章 挑选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听完龙灏的解释，李龙泽不由得对着这些被带来的死士们也一一使用了系统鉴定的功能。

    龙栎：体质：100速度：100力量：100真气：2000

    技能：、、

    实力：先天十层

    评价：龙家终极死士，实力高超，性格冷静，思维敏捷，可称为现代人形兵器。

    这下倒是看得出来了，只是，这数据未免太惊人了些，基础数值都比自己强大两倍左右，实力显示的倒也是先天境界，不过是先天十层。

    这先天十层，与自己曾经见过的那个龙泽身边的先天高死士，相差未免也太大了。

    同是一个境界，这基础数值简直就不是一个层面上的，更别提武学还能增幅这些基础数值，使它们发挥出比数值面板上更加强大的威力。

    而越强大的武学，所带来的增幅也越强，如此看来，两者间的差距更是巨大。

    李龙泽不由感慨，果然，龙千水说的没错，自己还没有完全见到过龙家的强大。

    即使是这些死士，要对付自己的话，来上一个，自己就难以招架了，除非动用宠物的力量，但是，来上一个，自己动用宠物的力量能够对抗，来上两个个呢？

    这屋子里可就有十几个，李龙泽一一探测过去，实力都相差不大，不然此时也不可能一起站在这里，站在自己面前了。

    其只有两人与其他人有些不同，实力境界一栏的数值并非显示的先天境界，而是窥道一层。

    这是个什么境界，李龙泽并不知道，因为没有听说过。

    但看看这些死士大多是先天八层到先天十层，唯有他们两人不同，这窥道境，恐怕只会是先天之上的境界，不可能是先天之下的境界。

    更何况，只看他们的普通数值，也要比其他人强上五倍。

    感慨之后，李龙泽突然有些庆幸，庆幸那龙泽只是个替身，不然，他身边的人，恐怕也就是这些了，上次他来华海的那次，自己怕是要栽在他里。

    “你可以挑选五人。”解释之后，龙灏对着李龙泽说道。

    站在这些死士之前那老头儿眼又闪过一丝惊讶，看了李龙泽一眼，虽然他带了这么多人前来。

    但这些几乎就是龙家如今最顶尖全部死士了，往常即使是作为龙家第代继承人，也仅仅能够挑选两人罢了，此时家主确是一开口就让李龙泽挑走五人。

    可见家主对他的重视。

    或许对于其他人来说，要从这么多浑身充斥彪悍气息的人选出五人，甚至只是平静的站在他们身前，都难以办到。

    但这对李龙泽来说，却不是问题，他们是很强大，特别是有着系统鉴定，没有人能比李龙泽更加却实的感受到他们的强大。

    但也正是因为系统鉴定的功能，让李龙泽挑选起来几乎没有任何难度，反正谁强就选谁呗。

    心里压力？那更是没有，除了最初的震撼，李龙泽心里只有平静。

    如同你明知眼前是一群恶犬，可以毫不留情的将任何人撕碎，作为外人，自然感到恐惧，但若是作为主人，它们便与饲养的宠物没有什么两样了。

    所谓死士，除了他们的强大，最值得称赞的便是忠心，或者，既为死士，忠心更排在强大之前。

    “你你你”李龙泽装作沉思纠结的皱了皱眉头，随后似乎好不容易下定决心，指向其几人道。

    死士们的神情都很平静，不管是被选的还是没被选的，没有半点高兴或失落，毕竟，这是他们决定不了的事情，也是难以改变的命运，既定的历程。

    不过，当李龙泽选出这五人之后，他们的神情终于有些惊讶，龙灏也是与带来死士的那老头儿对视一眼，眼同样闪烁着惊讶的神情。

    同为死士，他们自然知道各自的实力如何，而那老头儿和龙灏，一个是专门管理这些死士的，一个作为龙家家主，自然对他们也有相当的了解。

    李龙泽所选出的这五人，自然是其最强的。

    “少主眼光独到，虽然这些孩子们都已经是院里最强的了，但少主所选，乃是强者的强者，还望少主能够善待他们。”沉默了片刻后，那老头儿对着李龙泽说道。

    李龙泽看了他一眼，能从这老头儿眼里看出他对死士们的关怀，谁说死士没有感情，相处久了，就算是木石，也会有些感情的吧。

    更何况，李龙泽所选这些，都是死士的佼佼者，自然能够引起管理死士的他更多的注意。

    “哈哈！不错！不错！不愧是老头子我的亲孙子，当初，带龙烈那小子来选之时，其也有这里的几人，他却偏偏选了其最弱的一个。”龙灏片刻后拍大笑道，看来心情很好。

    至于他口所说的龙烈，李龙泽已经听龙千水说过了，那就是曾经的龙泽，自己的替身。

    在自己回归龙家已经变为不可改变的现实后，他便被恢复了原本的身份，一个与自己同年同月同日生的龙家旁系成员。

    至于对外，则是并不公布什么正主儿回归的消息，龙泽一直在，有资格见过龙泽的，身份也都不凡，什么狸猫太子的把戏，成了几个大家族高层间不是秘密的秘密。

    “呵，你也不心疼，要培养出几个这样的死士来，恐怕也并不容易吧？”李龙泽一笑，回头看了龙灏一眼道。

    “心疼？有什么可心疼的？他们在这里，是龙家的人，现在，是我亲孙儿的人，有什么不同吗？”龙灏却是一笑道，眼竟闪过一丝温和。

    “我们可以走了吧？”李龙泽有些意外，也有些不知该作何反应，是亲情吗？或许吧但这不是他这次回来想要得到的。

    “嗯，你这一天下来，恐怕也累了，就先回去吧！我再跟老朋友聊会儿。”龙灏笑了笑，看了一样旁边恭敬立于一旁的老头儿道。


第二百七十五章 二娘?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好！”李龙泽点了点头，看了身前自己点出来的五人。

    这五人两人年龄不小，一男一女，大概十几岁的样子，是其两个唯二不是先天境界的高，看来除了天赋之外，年龄也是决定实力的因素之一。

    其他人年纪看来却都不大，似乎十八岁到二十岁左右，此时被李龙泽选，便略微迈出一步，静静等候着李龙泽带他们离开。

    “走吧！”李龙泽轻唤一声，先一步走出门去，随后这几人也纷纷转身跟上。

    即使只是跟着，也显得十分有规矩，在李龙泽身后左右两侧，落后两步左右的距离，不管李龙泽是加快脚步，还是放缓脚步，他们与李龙泽所保持的距离都是那么两步左右，不多不少。

    只是，李龙泽不说话，这几人也就跟个器人似的跟着，一言不发，走了半晌，李龙泽忍不住出口搭讪道：“你们以前都是怎么样的，跟过其他主人吗？”

    虽然想要了解一些这些死士的事，但李龙泽却不太知道该怎么去了解，这玩意儿对他来说，实在是太过陌生了，此时只得如此询问道。

    “死士一生只会有一个主人，因为他们不可能比主人后死，只要不死，一生都将忠于主人，自然也不可能另投其他人。”身后，其一人答道。

    李龙泽这才惊觉，自己这问题似乎太傻了。

    不过，除此之外，好像也没什么跟这些木头似的家伙可说的了，身边冷不丁一言不发的站着几个人，还让他蛮不习惯的。

    李龙泽摊了摊，看了他们两眼，一行人继续一言不发的向着属于自己的那个院子走去。

    这时候，李龙泽才又感觉到了龙家祖宅的庞大，回去没有乘车，一行人愣是走了半个多小时才回去。

    而此时，已经是傍晚了，刚刚回到院子，便有两个侍女迎了过来，一个恭敬的接过李龙泽的外套，一个垂眉顺目，低声询问他是否要现在吃晚饭。

    随后又告诉他二夫人来找他，此时被安排在待客厅等候。

    这待遇让李龙泽惊讶而措不及，随后却是没有感觉到什么好的，只觉得十分不习惯不自在。

    进门就有人端茶递水拿衣服，报告自己离开这段时间院子里发生的一切，这未免有些夸张了吧？

    不过，随后李龙泽注意到那个二夫人。

    这是谁？没听说过啊？她来找自己会是什么事？

    这跟自己预想的不一样啊，本以为这种时候最快坐不住会来找自己的，至少也应该是龙霖、龙辉这两人的一个吧？

    不过，既然人家人都来了，还在等着，李龙泽想了想倒也打算见她一面再说，见了就知道什么事了。

    “带我过去吧！”考虑了片刻，李龙泽对着向自己报告的那侍女说道。

    “是！”那侍女应了一声，恭敬的引着李龙泽向待客厅的方向走去。

    不一会儿，李龙泽看到了一个看似二十几岁，保养得很好，全身都充斥着李龙泽闻不惯的脂粉香气，画着精致妆容，穿着奢侈华服的女人。

    虽然李龙泽不是那么看得惯，但不得不说，不愧是大家族的女人，这一身打扮，对常人来说恐怕也是令人羡慕无比，十分有格调的。

    奢侈却不是暴发户那般的奢侈，反倒是有着一种尊贵优雅的气质在其。

    只是，这女人的神色却是令李龙泽有些不敢恭维了，从她的眼睛里，李龙泽只**裸的看出两个字：“妒妇！”

    那是一种不甘狠辣饱含仇恨的神色，打从李龙泽出现在门口，想她缓缓走来的时候，那女人就毫无掩饰的，一直那么看着他。

    这倒是让李龙泽有些疑惑了，这女人到底是谁？跟自己有什么深仇大恨？还是嫉妒自己什么？

    “你是谁？”鉴于她的这种神情，李龙泽也没有拐弯抹角，走到她身前，便直截了当的问道。

    “哼，你就是那个女人的儿子？果然是贱人生的贱种，一脸穷酸样儿，就凭你也想成为龙家继承人？做梦吧！”那女人果然对李龙泽饱含怨气，恶毒的瞪着他说道。

    李龙泽漆黑的瞳孔好似更加深邃了几分，骂我，可以，骂老妈，不行！

    “啪！”李龙泽并没有对此做出什么回答，只是响彻屋子的一声脆响，代为回答。

    这突如其来的一巴掌让眼前这所谓的二夫人根本来不及躲避，再加上李龙泽没有留情的力道，那精心保养的白皙脸蛋儿顿时肿起一大片。

    “啊！”片刻瞪大眼睛惊愕的沉默后，那女人捂着脸惊叫起来，泼妇似的指着李龙泽吼道：“你竟然敢打我？你知道我是谁吗？”

    “我正在问你。”李龙泽不急不缓的收回来，面无表情的回答道。

    那女人一噎，牙齿咬了又咬，恨恨的说道：“我好歹也是你爸的妻子，你也得喊我一声二娘！你竟然敢出打我，简直是以下犯上，无法无天，外面来的野种，就是没有规矩！”

    “二娘？”李龙泽一愣，还以为是怎么个二夫人，随后眼神又深沉了几分，这个便宜老爹，还在老妈面前表现出怎样痴情的样子。

    李龙泽因为知道这女人的身份而惊讶微楞的时候，身旁一个死士站了出来，毫不留情的一把捏住了这张牙舞爪好似要攻击李龙泽的女人的脖子。

    “放！你又是谁？竟敢对我如此不敬，你信不信”那女人威胁的话还没说完，便被这死士打断。

    “够了，二夫人，你应该知道我们是谁，你也应该知道，在龙家，若要论地位，你在少主面前还没有说话的份儿，以下犯上的到底是谁？”那是其一个窥道境的死士，此时气势微放，便将这女人震慑得不清，如同当头一盆冷水，让她冷静了下来。

    她这才仔细看了看抓住她的这死士的打扮，脸色一变，又看了看李龙泽身后其他四人，一脸惊愕的喃喃道：“不可能！不可能！明明连身份都还没能验证。”


第二百七十六章 当年事由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “送她回去！”李龙泽回过神儿来，揉了揉眉心，对着那死士龙魁说道，龙家的麻烦事儿，比自己想象的还要多啊。

    此时知道了这女人的身份，再加上这女人之前的神情与怒骂，李龙泽很轻易知道这女人来此的目的。

    无外乎就是对他不满，想要给他个下马威似的。

    这等女人，李龙泽还没有闲心来对付，直接不打算理会。

    只是这件事，什么二夫人，恐怕还是得找龙国稷问个清楚！

    “你你敢！”那二夫人此时虽然很明显从这几个死士身上看到了他被家主所重视的程度，但此时她来这里的目的不但没有达到，还这么没有面子的被人强请回去，传出去脸面怕也丢光了，此时强装气势对着李龙泽道。

    “哦？我为何不敢？刚刚我的下不是说了？在龙家，你的地位还不如我？我为什么就不敢？还是，我应该去问问家主，再做决定？”李龙泽挑了挑眉，调侃问道。

    估计这女人是真把自己当作那流落在外二十年的普通穷小子，突然来到这样的家庭，自然而然的有着懦弱的一面吧。

    如果是在得到宠物商店之前回到龙家，突然从普通的家庭，来到这样的家族，或许自己还真是吧，会自然而然的对这里强势的人和事产生敬畏，自然而然的表现出懦弱。

    但很可惜，自己先一步得到了宠物商店，不但有了诸多常人不可能有的见识，连内心也跟着变得强大。

    又怎么可能轻易被一些陌生的人和事所影响？

    他得承认，初见到龙家这样井井有条，到处有规矩，阶级分明的家族，他确实有震撼在心，但这不足以对他造成什么影响，顶多是惊叹罢了。

    听到李龙泽说出这样的话，那女人果然闭口不言了。

    开什么玩笑，那死士说得没错，在龙家这样传统的庞大家族，她虽然辈分在李龙泽之上。

    但李龙泽是龙家第代的继承人，她算起来却也不过是一个小妾，地位没有可比性。

    再说，如果因为这种事闹到家主面前，她绝对会是被责罚的那一个。

    见她不再说话，李龙泽也没有再多搭理她的心思，对着龙魁挥了挥，转身离开了这里。

    不一会儿，晚饭呈上，李龙泽看着眼前的一桌子菜，不由得又有些感慨。

    旁边的侍女轻声解释着：“平常的晚饭是八菜两汤加上饭后甜点、水果，如果主人需要待客或者有什么特别的要求，可以提前告知我。”

    李龙泽看着眼前的饭菜迟迟没有动，空荡荡的桌子，除了站在自己身旁的侍女外，只坐着自己一人，果然还是不习惯啊！

    最后，李龙泽却是放下了筷子，沉思着。

    旁边的小侍女却是有些惶恐的问道：“是不是都不合您口味，要是有什么禁忌，也请一并告诉我。”

    李龙泽不由觉得好笑，有些不解的问道：“你这么着急干什么，不是说你们虽然只是侍女，实际上也算是一份工作，以劳动换取报酬么，就算做不好，又不会真像侍女似的把你们怎么样。”

    “可是会扣钱的呀，而且，龙家，给了我们这些孤苦无依的人一个栖身之处，不但养育了我们，让我们接受教育，还为我们提供了工作的会，如果不是龙家，可能，我也不可能好好的活到现在吧，即使只是源于这份恩情，我也应该尽最大的努力做好自己的事。”那侍女却是眼神坚定的回答道，甚至不由得握了握拳头。

    李龙泽见状嘴角抽了抽，虽然这侍女说的大概也都是真的，但这种神情，这种语气，真的不是被洗脑了吗？

    “嘿嘿，没想到你适应得很不错嘛！看来我是白来一趟了！”就在这时候，龙千水从门外走来，看到李龙泽与侍女谈话，嘿嘿一笑调侃道。

    “千水少爷！”那侍女惊觉，对着龙千水行了一礼。

    龙千水并不客气的走了进来，在李龙泽身旁的位置坐下，甚至还颇为无礼的用捻起一块炸肉条儿吃下。

    旁边的侍女看得目瞪口呆，随后气呼呼的对着龙千水道：“千水少爷，你实在是实在是太无礼了！”

    随后，又看向李龙泽，一副要向他打小报告，让他惩罚龙千水似的。

    李龙泽只是挥了挥表示无碍，顺便白了龙千水一眼道：“今天一天都没见到你，大晚上的过来干什么？”

    随后，又让那侍女去再拿一副碗筷来。

    “白天来怎么可能见得到你人影，刚回来肯定有很多事要办。”龙千水倒是颇为了解的说道。

    随后顿了顿问道：“我听说二夫人来你这儿了？”

    “嗯！正好，你可以跟我说说，那是个什么玩意儿。”李龙泽点了点头，平静的回答道。

    龙千水一噎，随后不由得笑了起来，“什么玩意儿？要是让二夫人听到你这么说她，估计会暴走吧？她人呢？”

    “让人送回去了。”李龙泽瞥了他一眼，回答道，看来这家伙还挺了解那女人，只是之前怎么没跟自己说过。

    “喏，像你看到的，龙家就是这样咯，所谓妻四妾，在这样的大家族，也不过是常事儿罢了，因为各种各样的原因。那女人对你没有什么威胁，所以之前没有告诉你。”

    龙千水一摊，解释道。

    “当年，一个家族为了攀附龙家，将家主的小女儿送来联姻，家主因为当初就很不同意你父母的婚事，却因为你爸的性子太犟，发生了一些事情后不得不同意。”

    “这次那家主过来联姻，本来就是看准了你爸的，因为他是家主长子，就算只是作为妾，甚至也要比其他人的妻要好，两人一拍即合，家主甚至没有询问你爸，就将这婚事答应了下来，你妈知道的时候虽然没说什么，不过却是在你的周岁宴上偷偷带着你离开了龙家。”

    “你怎么知道这些？”李龙泽点了点头，随后突然想起，龙千水好像也只是一个旁系成员吧？他怎么知道这些隐秘？不由得问道。


第二百七十七章 兄弟三人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    龙千水神情一僵，确实，如果只是一个普通的家族旁系成员，他不可能有现在的地位，也不可能知道这么多的辛密。”

    只是，看他的神情，却好似十分为难的样子。

    李龙泽便不准备继续追问，至少，以他们现在相处的这段时间，龙千水所做的事来看，他对自己应该没有什么恶意。

    而谁又没有点儿秘密什么的呢？就像自己永远也不会把宠物商店的真相告诉龙千水之流一般。

    他也永远不会要求自己身边的人对自己毫无保留

    “大哥！回来了怎么也不找兄弟几个过来聚聚？毕竟，我们之间，可要比那些外人亲近多了啊！”正在此时，屋外又结伴走来几人，其带头的一个质彬彬的少年脸上堆着笑容，对着屋内坐在餐桌上方的李龙泽说道。

    他的身边，还有其他两个少年，个少年长相都有几分相似，气质虽有不同，但仅从长相，便能看得出他们之间的血缘关系。

    李龙泽回过神儿来，扫视一圈儿，将目光停留在了间说话那人左边的人身上。

    龙渊，自己认识的，看此时他们相伴而来，虽然行走之间让间那人先行，但从其他方面来看，其他两人对间那人倒也没有更多的恭敬了。

    再加上李龙泽已经知道龙渊的身份，在龙家如今的第代，他已经是地位最高的几人之一，那么，其他两人必定是与他对等的，其他两人的身份也便明了了。

    正是那两个一直以来对自己使绊子的“好兄弟！”，龙霖、龙辉。

    虽然已经猜测到几人的身份，李龙泽却仍装作不认识的样子，略微的惊讶之后，垂眉疑惑的问道：“你们是”

    带头的是龙霖，此时听到李龙泽的询问有些琢磨不定，不过只是一瞬的迟疑后，笑着走了过来，一副开朗自来熟好相处的样子。

    “大哥这还是第一次回到龙家吧？那不认识我们几个倒也正常，我来介绍一下，这位是龙辉，叔的儿子，从小就聪明，小时候可是我们几个玩耍时出谋划策的军师呢！”随后，龙霖仍旧一副笑呵呵的样子，拍了拍身旁那较为沉默的少年的肩膀，为李龙泽介绍道。

    李龙泽看了人一眼，上次龙渊找自己，对他们人，李龙泽倒也略有了解。

    虽然这便宜爷爷当初不怎么同意自己父母的婚事，但在便宜老爸的坚持下，老妈却也是明媒正娶的正妻，而当老妈当初带走自己之后，老爸膝下拥有继承权，算得上是嫡系的，仅自己一人。

    而眼前这几人，则是其他几个叔叔伯伯的儿子，身为那些叔叔伯伯的长子，如果自己不能回归龙家，成为第代的继承人，那么，这第代的继承人，有很大的可能是他们其的一个。

    这龙霖，是二叔长子，也是最有可能的一个，从小天赋不错，活在人们的宠爱光环，偏偏龙渊的天赋更强于他。

    而幼年时候的龙渊，可不懂什么韬光养晦，年少轻狂，可没少得罪龙霖。

    至于龙辉，则如龙霖刚刚所说，叔的儿子，从小城府深沉，没有人能猜透他的想法，不过就算如此，至少比起龙渊来，更能令龙霖亲近。

    从此时龙霖介绍的顺序也能看得出来。

    “大哥！你回来了我们可算轻松多了，不用承担那么大的期待和压力。”龙辉不改他沉默寡言的表现，却是对着李龙泽笑了笑说道，似乎很是庆幸李龙泽的回归一般。

    听到他的话，李龙泽心只觉荒谬，所谓的笑面虎也不过如此吧？

    既然这么期待自己回来，那之前处处阻止自己，害怕自己出现的消息被家族长辈知道，想要趁消息泄露出去之前先一步干掉自己的，到底是谁？

    除了他们，还能有谁吗？

    只是，好歹表面还是一家人，他们今日也都是笑脸相迎，李龙泽也不想刚回到龙家就先挑事，算起来，自己对龙家并不熟悉，这里算是他们的主场，既然他们要虚伪，索性也就陪着他们虚伪一番又如何？

    “唉，其实不久之前，我才知道我竟然还有这么多亲人，咱们既然是兄弟，以后可要多多来往，交流感情啊！”李龙泽笑呵呵的拍了拍龙辉的肩膀道。

    “再说了，刚刚我才被爷爷叫去教训了一番，我过了那么多年普通的生活，甚至还那么顽劣，连学业都未完成，怎么比的上你们从小接受的教育，能力上，那是大大不如，你们可不能懈怠，还要多多努力，将来好共同发展家族啊！”随后李龙泽又苦笑着摇头道。

    “说到能力，大哥，那还要看渊弟的，你可不知道，虽然辉弟从小脑子聪明，学业也好，但渊弟却是有着无数奇思异想，只要是他想做的事，绝对能做到我们最好！学业上之所以不如辉弟，我想，这恐怕也是他心不在此的缘故吧？对吧？”龙霖扭头看了一眼龙渊，话语间，有些捧杀的意味。

    只是，让他没有想到的是，龙渊好像没有听出来似的，只是云淡风轻的笑着，说道：“那倒是，大哥，你要是有什么麻烦，尽管来找我就是了，小弟绝对倾力相助。”

    见到他的反应，龙霖脸色瞬间黑了几分，本想膈应龙渊的，此时怎么反倒感觉自己被膈应了。

    “既然两位弟弟都介绍了，那我还是来自我介绍一下吧，小弟龙霖，算是大哥你之后年龄最大的一个，所以，平时爷爷爸爸总是对我寄予厚望，还是像辉弟说的，大哥你回来了，我可就轻松多了。”随后，龙霖直接打断龙渊，对着李龙泽自我结束一番，好做出一副颇为郁闷的样子。

    只是，李龙泽怎么看都感觉当他说到爷爷、二叔对他寄予厚望的时候，眼有些得意的神色。

    “既然各位弟弟都来了，就坐下一起吃个晚饭吧！”毕竟不像龙千水那么亲近，这几人虽然有些热情自来熟的样子，却还是遵守礼数，或许也是怕李龙泽抓住什么把柄吧，此时李龙泽平静的邀请道。


第二百七十八章 大哥还是你大哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “既然是大哥相邀，怎敢拒绝？那我们就恭敬不如从命了！”人笑着坐了下来，言行举止之间有着几分相似的优雅。

    而身边那小侍女对这人的态度那也是与对龙千水大不相同的，不用李龙泽吩咐，就连忙去准备碗筷，让厨房添加菜品之类的。

    可见，这几人平日里在龙家的地位名声也是不用多言。

    “不知你们今天过来，可是有什么事？”李龙泽不紧不慢的吃饭，不紧不慢的询问。

    “大哥这还是第一次回家族，这么大的事儿，我们兄弟几个怎么可能视之不见，当然是来为大哥接风洗尘的。”龙霖不假思索的回答道。

    瞥了旁边的龙千水一眼，装作不经意，却是带着几分轻蔑的说道：“今夜我们兄弟几个相聚，某些外人就不要不识趣了吧？”。

    龙千水脸色黑了几分，但李龙泽却见他少有的隐忍了下来，背地里他怎么对抗这几人都无所谓，只要他有那个实力。

    但是，这是在规矩森严的龙家祖宅，他不能让这几人拿到什么不敬之类的把柄，不然很容易依靠家族的规矩夺走他的一些势力。

    “都是龙家之人，他也算是我们的兄弟，就不用如此生分了吧？”见状，李龙泽开口道。

    虽然龙霖人一来便表现得一副亲近欢喜的样子，但李龙泽还没这么容易被他们的表象所迷惑。

    不说龙渊如何，至少龙霖、龙辉两人，背地里绝对对他怀着不好的心思。

    而龙千水却是龙家第一个向自己表忠，亲近自己的人，孰亲孰远，一目了然，这可不是以血缘的远近评判的。

    在这样的家族，甚至血缘越亲近，反而要更加提防才对呢！

    因此，李龙泽的立场也是不用考虑的，当即选择了开口为龙千水说话。

    “呵，大哥你可能不知，这家伙虽然在爷爷那里受宠，可身世却相当为人所不齿呢！”龙霖冷笑一瞬，随之有带着那虚伪温和的笑颜道。

    “他不过是一个远房叔叔的儿子，说是龙家旁系都未免太过勉强，他的父亲的爷爷曾是龙家嫡系一个小妾的儿子，关系早已经远了，他却在爷爷这里那么受宠，完全是因为他的母亲。”

    “这件事说起来也算龙家的家丑了，我本不该在这里谈及的，不过既然是大哥，那也没什么可顾忌的，他的母亲是爷爷的私生女。”

    “这件事在龙家知道的人不多，旁人或许都以为他只是因为天赋才被爷爷看重吧，其实哪儿有这么简单，龙家旁系，天赋与他相差不下的不知道多少呢，爷爷却偏偏只重视他一人，只是因为他的母亲是爷爷的私生女，或许爷爷也是怀着补偿他们的心情吧，我们也不好过问。”

    “只是，就算不说他母亲是私生女的事实，大哥你知道的，虽然远了些，好歹，他的父亲母亲，也是有着血缘关系的呢！”龙霖眼有些恶毒的神色，恶趣味般微笑着欣赏着龙千水此时的神色。

    李龙泽紧了紧桌上握着酒杯的，随后又松开，如此反复几次，眼神复杂的神色褪去，化为一片平静，好似对龙霖所说的这个故事没有任何感触。

    “原来如此，没想到二弟也跟那些无知之人这般肤浅么？这么远的血缘关系，即使是如今的国家法律也不禁制婚配啊，有什么可在意的？”

    “至于他母亲是爷爷的私生女？这点我反而觉得这更应该是我们该亲近他的地方吧？毕竟，事实上，我们的血缘关系又更近了一些。”随后，李龙泽淡笑从容，微微摊道。

    “可是，不过是私生女的儿子”听到李龙泽这话，龙霖人都有些意外和惊愕，随后，毕竟仍是少年，见李龙泽这样完全推翻了自己的观点，龙霖带着些怒气、怨气，也带着一些对龙千水的鄙夷道。

    “呵，我以为你们会比我更看得开的，像我们这样的家族，一些人甚至不止娶妻一人，那私生子私生女什么的，又有什么可鄙夷的？”李龙泽呵呵一笑，反问道。

    “大哥一席话果然令我茅塞顿开，我们不该对他心存偏见的，说起来，我们也不过是当初投胎之时，运气好了一些嘛！”龙霖眼带着怒气，本还想要辩驳，却是被龙辉抢先一步出声道。

    既然连龙辉都这么说了，龙霖也只得闭口不言，虽然生气，但他仍存几分理智，继续纠缠下去，最后下不来台的恐怕是他自己了。

    不一会儿，桌面上的八菜两汤又丰盛了许多，各种山珍海味，竟在这么短的时间内添置了上来，因为刚才的事，龙霖始终憋着一股怒气，话语不多。

    几人有一搭没一搭的聊着，不一会儿便是一个多小时过去，夜色深沉，人也告别离去。

    人走后，龙千水郑重其事的对着李龙泽道谢：“谢谢你！不管你心里是怎么想的，至少，你是龙家第一个知道我这样不堪的身世，还愿意帮我说话的人。”

    “不堪？都不过是你自己胡思乱想的罢了，回去吧！刚刚怼了那家伙一番，看来不会这么善罢甘休呢，这龙家我人生地不熟的，还指望着你给我解决麻烦呢！”李龙泽无所谓的摇摇头说道。

    不堪么，那比之当初被那些小孩儿甚至编了儿歌，说自己是没老爹的野孩子时的心情又如何？

    “嗯！”龙千水点头应着，院子门口又出现了一个人影。

    李龙泽毫不意外的看了他一眼，道：“进来吧！刚刚那两人怎么说？话说你们几个今天过来干嘛的？总不可能真是给我接风洗尘的吧？”

    门口的人影，却是折返回来的龙渊。

    “哈哈！笑死我了，我从来没见到过那么憋屈，那么生气的龙霖。”龙渊哈哈笑着，大步走了进来。

    “你知道他们刚刚走的时候什么表情吗？哈哈，刚一出门，龙霖的表情就变了，一脸怒容的指责龙辉:‘你刚才为什么向着他说话？差点让我下不来台！’，龙辉那小子也不愧是他，面无表情的说道：‘他是我们的大哥。’”龙渊没有回答李龙泽，而是学着两人当时的口气表情向两人讲述刚刚出门时的事情。

    “‘你这是打算投靠他了？’龙霖简直气得发疯，龙辉还是那副表情，只是突然笑了起来：‘他是我们的大哥不假，可也得看他有本事当多久了。’”。

    ：。：


第二百七十九章 新年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “这两个家伙也真是有意思，明知道不能对我怎么样，还巴巴的跑来找我，这不是自己找虐吗？”见龙渊对龙霖受气的样子幸灾乐祸得不行，李龙泽摊了摊道。

    “这你可错了，他们跑来找你，只能说明，到了如今这种地步，你对他们来说，已经是放在心上，值得时刻念叨提防的对了，因此，才会想要亲自来看看这个重要的对，做出更准确的评价，以此来考虑接下来该怎么做。”龙渊摇了摇头解释道。

    “甚至，为了对抗你，连平日里与其他人的恩怨也暂且放下，结伴前来，在他们眼，你是我们共同的敌人啊。”随后，龙渊有些嘲讽的笑了起来。

    “只是为了来打探情况？哼！”李龙泽挑了挑眉，轻哼一声。

    “今天爷爷送你五名顶级死士的消息，也传到了他们耳，恐怕他们还是有些坐不住了吧？”龙渊接着说道。

    “而且，也顺便，玩儿些小把戏。”龙渊笑了笑，走到他们之前落座的餐桌前，却是从餐桌背面的角落出摸出一个小小的电子设备，随捏碎。

    “这是”李龙泽有些惊疑不定，自己果然还是太小看他们了吗？

    “一点儿窃听设备罢了，信息的掌握，在一场战争至关重要，这可是我们从小接受过的教育啊！”龙渊无所谓的耸了耸肩道。

    “我先走了，与其让他们发现我与你关系不菲，不如隐藏这一点，说不定什么时候就派上了用场，躲在暗处，总比站在明处要好。”随后，龙渊摆了摆，又要离开。

    嘴里喃喃着：“不管怎么说，于现在而言，他们无论如何也不相信的，我对家主的位置没有丝毫兴趣，反倒成了对我们有利的一点，既然不相信我对家主之位没有兴趣，也不会想到我与你并非敌人。”

    李龙泽不知道龙渊此时所说的话到底有几分真，几分假，目送着他离开自己的院子，一时沉默。

    龙家的人，都不是省油的灯，就像是龙霖和龙辉不可相信一般，这龙渊所说的话，也只能信上一半而已。

    “他是我们这边的？可以信任吗？”龙渊走后，龙千水也有些疑惑的问道。

    “不知道，至少现在来看，是这样的。至于信任？龙家又有几人值得信任呢？大家不过都是为自己着想，即使合作，也不过各取所需罢了。”李龙泽摇了摇头，感慨道。

    “你对龙家，还是有些误会啊！不过，这也不好解释，总有一天你能亲眼看到的，即使是在这样冰冷的家族，也有着真情存在。”龙千水摇了摇头说道。

    随后也告辞离去。

    接下来的几天，李龙泽进一步见识到了龙家的奢侈之处，因为年光将至，宅子里上上下下的人都忙碌不已，装点着这座庞大而历史悠久的老宅子，使这宅子也充满了过年的欢乐气息。

    也正是因为如此，之前与龙灏所谈论的培训计划，暂且还没有开始，就算是培训，也得等新年过去啊。

    而另外一方面，龙霖、龙辉，或者其他隐藏着的，对自己不怀好意的人，都未曾出，一片风平浪静的样子。

    甚至还不时与自己往来，平日碰巧撞见，也都是一副恭敬有礼，十分仰慕自己这个大哥的样子。

    李龙泽也不由得感慨，龙家果真规矩森严，除了龙家的规矩，没有什么能约束他们至此了，

    自己那便宜老爹似乎也因为新年的事颇为忙碌，本来还打算找他算账，却没见得上面。

    却是从龙家其他的亲戚、下人那里多少得知了一点儿便宜老爹相关的信息。

    便宜老爹与那所谓的二夫人，关系不好不坏，或许能用相敬如宾来形容，客气，却少了几分夫妻间的亲近。

    时间一久，李龙泽气也算消了不少，也不打算过多的过问这方面的事了，当年，是爷爷亲自做主接下的婚事，老妈没有办法，而自己，同样没有。

    只是，想让自己叫那女人二娘，那还是做梦去吧，李龙泽能做到最多的宽容，也只是对她视之不见而已，如果她不再来招惹他的话。

    时间一晃而过，其实也不过才两天而已，那所谓的二夫人或许是因为李龙泽身边这几个死士，看到了龙灏对他的重视程度，再加上李龙泽所表现出来的强势，完全不像是她想象的，普通穷小子初到大家族的怯懦，让她不敢再轻易招惹，这两天都没有出现在李龙泽面前。

    第天，天还未亮，院子里的下人们都忙碌了起来，连李龙泽本身，也在天上月色还未完全退却的时候就被叫了起来。

    随后是一阵隆重的打扮，一切忙完，也正好是天明时分，李龙泽在几个家丁侍女的带领下来到了位于龙家祖宅之的祠堂。

    虽然天色还很早，但这里早已经熙熙攘攘的聚满了人。

    李龙泽目光一扫，便看到了其的龙霖、龙渊等人，此时，他们身旁还有着自己的父母、兄弟等等亲近之人，聚集一处，一脸喜气的说说笑笑着。

    “小子，过来！”李龙泽怔怔看得有些出神儿的时候，耳边听到一个颇为熟悉的声音。

    扭头一看，正是便宜老爸。

    此时，他一人大步流星走在前头，从院里回廊向着祠堂走来，身后，却是还跟着其他的人。

    之前见过的，那眼总是充斥着嫉妒和不满的二夫人，以及，她里牵着的，一个八岁模样，粉雕玉琢的小男孩儿。

    随后似乎是一些便宜老爸下的仆从，正一脸小心翼翼的跟随伺候着那娘俩。

    李龙泽眼神一暗，莫名有些不爽，明明早已经习惯了没有父亲存在的日子，此时，看到他们人走在一起，仍然不爽。

    就好像他们才是一个正常圆满的家庭，而自己，只是一个外人。

    之前从侍女们那里得到的消息，李龙泽却并不知道，那所谓的二夫人甚至还有个孩子。

    或许也是那些侍女们怕自己生气吧，李龙泽想着，倒也怪不了她们。

    ：。：


第二百八十章 嫁祸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “想什么呢？往边儿上挪挪，挡路了！”李龙泽没有回答，龙国稷此时也走了过来，拉着他往边儿上站了站，指着那些忙碌的搬运着各种祭祀所需进进出出的仆从们说道。

    “怎么样？龙家其实也还不错吧毕竟，衣来伸饭来张口，这可是多少人的梦想啊。”随后，龙国稷一如龙霖、龙辉等父子般，向李龙泽笑了笑，攀谈起来。

    “付出远比得到的多。”李龙泽却只是微微一抬眼，平静而简洁的回答道。

    对普通人来说，确实如此，得到了衣食无忧的生活，所要付出的，却是千百倍的辛苦和孤独。

    为了取得掌权的长辈们更多的关注和重视，每个人都惶恐的提升着自己的能力，还要本应亲密的兄弟姐妹们勾心斗角，你争我夺，甚至没有一个可相信的亲密之人。

    这样的付出，确实比得到的多多了。

    龙国稷一噎，李龙泽这样的回答，也算是不给他面子吧。

    似乎是看到了会，龙国稷身后，那二夫人眼珠一转，亲密的挽起龙国稷的臂，娇嗔般说道：“国稷，你看，我说的没错吧？龙泽虽然是哥哥，但流落在外多年，这教养，还比不上玺儿呢！”

    “轮不到你说道四！”李龙泽本勾了勾嘴角，看好戏般看着这女人的表演，只是，龙国稷的反应还是有些出乎他意料的冷淡。

    “你！”二夫人咬了咬唇，眼尽是不甘，却又不敢反驳，那模样，看得李龙泽心情大好，却也装作什么都没看到一般，转过头去。

    “妈妈！这就是哥哥吗？妈妈，你不该指责哥哥的，爷爷说了，我们是亲人，应该宽容以待。”只是，更令李龙泽想不到的是，二夫人身边那小萝卜头儿却好似十分懂事一脸认真的对着二夫人说道。

    李龙泽眼闪过一丝疑惑，这样的女人，是怎么教出这样的小孩子的？不应该啊！

    不等他想明白，那小萝卜头儿来到他面前，仰头看着他笑道：“哥哥是第一次来参加祭祀，一定很好奇吧？我第一次来的时候也是这样，左顾右盼的，还被爷爷训了呢！我带哥哥去逛逛吧？”

    说着，伸抓着李龙泽的。

    李龙泽愣了愣，正迟疑，却见这小鬼头已经拉着他往这庞大的祠堂四周走去，不时指着一些建筑或是祭祀用的东西，对李龙泽介绍解说着，还真像是带他参观的导游一般。

    看到这一幕，龙国稷也显得相当意外，回头撇了那二夫人一眼，眼也有着惊奇的神色：“哼，没想到玺儿倒是被你教导得不赖，或许这是你这些年来，唯一能做好的事了。”

    而此时，李龙泽虽然对那二夫人看不顺眼，倒也不至于因为她的关系而对这么个小孩子使脸色，过不去。

    在李龙泽眼里，这小鬼头不过是个八岁的纯真小孩儿，又能懂些什么呢？

    既然他对自己这么热情，倒也不好对一个小孩儿泼冷水了。

    于是就跟着这小鬼头儿逛了起来。

    只是，走到一个水池边的时候，变故突生，那小鬼头或许是蹦蹦跳跳没太注意，一个脚滑向着池子里跌去。

    以李龙泽的伸，自然很快反应了过来，瞬间向着那小鬼头胳膊抓去。

    只是，刚一触及，只觉那小家伙却是在自己身上一推，自己跌了进去。

    随后，便是一阵鸡飞狗跳，这边的动静很快引来不少已经到了祠堂的人，都是些习武之人，只是片刻便将跌入水池的小鬼头捞了起来。

    只是，这小鬼头嘴里却哭嚷着：“哥哥，我好心带你逛逛，你为什么要把我推进池子里？难道是还在计较我妈妈刚刚说你没有教养的事吗？我明明都说了妈妈了，这是她不对！”

    “我只是想跟哥哥你好好相处，不让爸爸和爷爷为难而已，哥哥你为什么要这么做？难道就这么容不得我吗？你明知道的，我的存在，对你根本没有威胁的。”

    “呜呜~还是我哪儿做得不好？哥哥你告诉我啊，为什么，为什么要把我推进池子里？”

    李龙泽看到这一瞬的变故，神情呆滞，这小鬼头是电视剧看多了吧？

    忽然，又感到一阵不寒而栗，这就是龙家啊，一个本应天真的八岁的孩子，竟有这么深的城府。

    只是，毕竟李龙泽的身份放在那儿，尽管这小鬼头一脸委屈的哭诉着，也没有几个人敢贸然出声。

    有些神色怪异的看着李龙泽，有些，却是瞥了瞥这小鬼头，又瞥了瞥李龙泽，嘴角挂着一丝意味不明的笑容。

    或许他们了解这小鬼头，也或许，他们都是这么长大的。

    见到眼前的情况，似乎是因为不如小鬼头原本的预计，他抽噎着，却又悄悄瞟着四周的人，眼有着些许困惑。

    或许是因为他也用这招对付过其他的人，得到的结果，远远不仅仅是如今这样吧？

    “演够了吗？还以为那女人好歹有个优点，教好了自己的孩子，呵，没想到不过如此，有什么样的娘，就有什么样的儿，我算是见识了。”反应过来后，李龙泽冷冷的说道。

    他不需要解释什么，毕竟只是小孩子而已，尽管有些城府，却也不能考虑周全，他以为嫁祸李龙泽推他下池子，便能在父亲、爷爷那里得到怜悯，让长辈们惩罚李龙泽。

    却不知道，一是如他所说，他对李龙泽没有威胁，李龙泽没有跟他过不去的必要，二，两人一嫡一庶，不论对错，爷爷多半会站在李龙泽这边，而且，李龙泽真要对付他一个小孩儿，也没必要用这种段，大庭广众的。

    更何况，小孩子的把戏毕竟太过肤浅，龙家这些人精，又有几个是看不穿的？

    “你教的好儿子！”那边，龙国稷看到眼前的场景，也是一愣，随后瞪了二夫人一眼，怒道。

    “让各位见笑了，是我教子不严，这个点儿，祭祀快开始了，父亲也快过来了吧？还请各位都忙自己的去吧，我会处理好家事的。”龙国稷走了过来，对着周围围观的人笑着说道。

    李龙泽无奈的摇了摇头，只觉得有些悲哀，这玺儿，是城府深沉的，小小年纪，就懂得嫁祸他人，却也是天真的，这样的城府，或许在大人眼前，只是笑料罢了。

    但可想而知，继续在这样的环境成长下去，他的城府也也只会越来越深，更加成熟而已。

    ：。：


第二百八十一章 祭祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    有龙国稷发话，那些围观的家族子弟们只能各自散去，只是，看向李龙泽和那孩子的目光有些意味不明。

    不管怎么说，以龙家之人的目光来看，那孩”的关系，比跟他们之间还要亲密许多，却是发生了如今这样的事情，不得不让一些人动起某些心思啊。

    李龙泽扭头看了看那神情有些发懵，似乎不明白为什么他都这么做了，却没有人站出来指责李龙泽，甚至，连父亲也丝毫没有相信他的打算，反而脸色发黑的看着他的玺儿，叹了口气，直接转身走向另外一个方向，等待祭祀的开始。

    “今年的祭祀，你不用参加了，我会向你爷爷说明的，你也是！带他回去！”随后，听到那边龙国稷严厉的声音。

    “为什么？玺儿他哪里做错了，明明是那小子的错，凭什么惩罚玺儿！”那二夫人却是不服气的质问道。

    “为什么？你教出来的好儿子，你自己知道！这样的孩童把戏，还拿到大庭广众之下来让我出丑！我告诉你，趁我现在还没有发火，你最好照我说的办！”龙国稷眯了眯眼睛，明显压抑着怒气道。

    那二夫人看到这样的龙国稷，微微一惊，也不敢再继续顶撞龙国稷，冷哼一声，一把拉起玺儿转身离开。

    “唉！家门不幸啊！不过，你也不要太过怪罪玺儿，他会变成今天这个样子，多半，也是他那个母亲，以及龙家这样的环境的原因。”随后，龙国稷走到李龙泽身边，向他解释道。

    “再怎么说，他也算是你弟弟。”见李龙泽并不回答，龙国稷神色有些复杂的再次说道。

    这次，李龙泽回头看了他一眼，一脸认真的回答道：“我妈只有我一个儿子。”

    “家主来了！”

    “家主来了！”

    就在龙国稷还想要开口说些什么的时候，四周一阵喧嚷，龙灏在一行人的拥簇下到来。

    “好好，既然大家都到了，时辰也到了，我们现在就开始吧！”看得出来，龙灏是个讲究效率的人，到了之后扫视一圈儿，发现改在的人几乎都在，便对着旁边的侍从挥了挥道。

    随即，几个仆从摆上祭祀所需的一些贡品，将龙灏请到了祠堂正。

    每次的祭祖仪式，都将是由家主带领、主持。

    这时，只见自己所谓的二叔，龙霖的父亲走上前去，对着龙灏耳语了几句。

    龙灏转头看向了李龙泽和龙国稷这边，李龙泽一见，大致猜到自己那二叔应该是在报告刚才发生在这里的事。

    虽然龙国稷已经处理好了，但兄弟内斗这种事，想必自己那二叔不介意再跟家主报告一番，多少能影响到家主对自己的印象。

    不管听了那件事，龙灏是觉得对李龙泽不满，还是对玺儿不满，甚至是对龙国稷不满，对二叔以及他那一脉的人来说，都是好事。

    这样动动嘴皮子就能影响对的事，他是不介意做的。

    见到龙灏看过来，李龙泽没有半点心虚的直直望了过去，却也有些好奇，这个便宜爷爷，会怎么处理呢？

    随后，却只见龙灏从容淡定的一笑，道：“听说在我来之前，这里还发生了一点儿小插曲？不过，今天是祭祖的大日子，可不能被一点儿小插曲影响，再说，也是国稷的家事，作为龙家如今第二代继承人，我相信他有处理好此事的能力，就不多过问了，接下来，你们各归其位，我要念祭词了。”

    龙灏轻描淡写的揭了过去，让人看不清他的想法。

    不过，在龙家，家主的权威，近乎于至高无上，既然龙灏都这么说了，也就没有人敢再多说什么，全都沉寂下来。

    龙灏又扫视了众人一眼，拿出准备好的祭词，不急不缓的念了起来。

    这样严肃而隆重的祭祀，李龙泽还是第一次经历，不由得有些好奇。

    因而仔细听着龙灏所念的这些，应该说来有些枯燥的祭词。

    所谓的祭词，无外乎就是一些对祖先的功劳歌功颂德的话，还经过一番精心的编制，搞得绉绉的，让人听得有些难解。

    这一念，便是大半个时辰过去，恐怕大家都听得有些不耐烦，但即使如此，整个祠堂，却没有一人敢弄出什么响动。

    初升的朝阳，映着祠堂里一张张严肃庄严的免控，伴随着袅袅青烟，以及龙灏那不急不缓庄重的祭词，竟显得有些神圣，让人原本因为听了太久这枯燥祭词而变得有些躁动的心，也都逐渐安宁下来。

    祭词很长，对祖宗们的歌功颂词完毕，却又是作为家主的龙灏，对于过去的这一年的总结，对祖宗们的报告，最后，是对于未来的规划和展望。

    等全部念诵完毕，已经是一个多小时过去。

    好在此时能站在这里的，都是习武之人，并且修为也不会太低，这么直愣愣的站了一个多小时，也不曾露出什么不奈的神色。

    念过祭词，接下来，就是轮流向祖宗牌位上香，祭祀。

    在此之前，龙灏扫视众人一眼，对着李龙泽招了招。

    李龙泽见状走了过去，龙灏拍了拍李龙泽的肩膀，对着众人说道：“想必你们的一些人已经知道了事情的原委，接下来我要说的，很简单，给你们介绍个人。”

    “他，是国稷的长子，龙泽，是第代的继承人。”龙灏没有提及之前的“龙泽”，不过，即使他什么都不说，龙家这些“聪明人”就算不知道具体的情况，多半也能猜个大概。

    不管怎么说，这个消息，对于那些不知情的龙家之人来说，确实够劲爆的，短暂的沉寂之后，不少人震惊的互相交谈起来。

    “好了，安静！”片刻后，龙灏制止了人们的交谈，再次开口道：“因为一些安排，龙泽之前的时间都没有在龙家度过，不过，既然现在他回来了，一些该交给他的东西，还是得交给他。”

    说完，龙灏又看向了李龙泽，说道：“虽然咱们龙家是武林世家，但如今的时代不同了，龙家也在先辈们的带领下，涉及其他方方面面，这才有了今日强大的龙家。”

    ：。：


第二百八十二章 “可以”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不管是商业、还是政治，龙家都不弱于其他任何的家族！你既然作为龙家第代的继承人，总要在某一个方面做出榜样，也算是锻炼自己的能力，当那一天到来的时候，确保你有足够的能力承担起这个庞大的家族。”随后，龙灏接着说道。

    “当然，既然生在龙家，我们也不可能让你从头开始，龙家会给你提供一定的支持，我这里整理了一些你以前的信息，听说你曾效命于两个特种部队，不知道你有没有回去的打算？”龙灏对着李龙泽问道。

    对于龙灏能知道这些，李龙泽也是见怪不怪了，如果有心的话，作为龙家家主，想要查到自己以往的经历，还真是半点儿难度也没有。

    至于龙灏刚刚说的话如果自己回去，这是要以龙家的力量，帮助自己在军界的发展吗？

    如果是曾经的自己，说不定会欣喜若狂，自己为什么退伍？还不是因为发现那其的弯弯绕绕太多，即使你再强大又如何，一些人只是动动嘴皮子，就可以让你去枉送性命。

    战友们的结局，让他心寒。

    想到这些，李龙泽不由得又看了下方的龙霖、龙辉等人一眼，这个仇，自己不能不报！

    “不，我不会再回去了。”李龙泽摇了摇头，十分肯定的说道。

    即使，有了龙家作为后台，想必再也没有人敢对他使什么绊子，反而，升迁之路更是会一帆风顺，但那些已经不是他想要的。

    有了宠物商店在，他要追求的，是探索无数的位面，取得更加强大的力量，强大到足以主宰自己的人生。

    而若是回到部队，那种纪律森严的地方，即使是有着龙家作为后台，多少也会对自己造成约束和掣肘。

    比如，很多时候自己需要待在宠物商店，如果回去了，就没这可能，那随时可能出现的异位面客人，岂不是要错过？

    还有，自己也需要前往其他的位面寻找客人、捕获宠物，那一消失，就是很长的时间，自己必须足够自由，有很多能够自己支配的时间。

    两者冲突，他毫不犹豫的选择宠物商店。

    “其实我也不建议你回去，作为龙家的继承人，很多时候必须为家族着想，而若是入了那里，那便是为国为民的责任扛到了肩上，家国之间，又该如何抉择？那些事，有其他的兄弟姐妹们去做就行了。”龙灏点了点头，竟好像松了口气般说道。

    “那么，你就只有一个选择了。作为龙家家主，必须将家族大部分的权利握在，才能防止不轨之人生出别样心思，即使你现在还不是，作为继承人，也应该学着管理和掌握一些产业了”

    “可以。”李龙泽勾了勾嘴角，只是十分平淡的回答道。

    他这话一出，便感觉到几股灼人的目光袭来，淡淡的回望过去，一看看到龙霖几人正目不转睛的盯着他，虽然竭力没有在脸上表现出什么神情来，但李龙泽可以感受到他们的不甘、愤慨和嫉妒。

    他这算什么态度啊，因为他的身份，龙霖几人早已预料到今日会有这么一出，其他家族子弟也都各自掌握、发展着自己那一亩分地的产业，作为第代继承人，家主不可能什么都不给李龙泽。

    可是，当看到李龙泽那一脸平淡的回答“可以”的时候，龙霖几人还是感觉肺都气炸了，什么可以？像是龙家有求于他似的，这不是得了便宜还卖乖么！

    只是，他们可能不知道，对李龙泽来说，此时听到的给他一些产业，让他发展什么的，还真没有多少吸引力。

    李龙泽连国库都有半拉，还差你这点儿产业么，反正钱对他来说已经是个数字，反倒这些产业需要管理，还真算得上是“麻烦”了。

    只是，李龙泽也没有想到，他所拥有的国库，虽然宝物众多，金银钱财也只能算是金银钱财，而龙家所谓的产业，却并不仅仅只是金银钱财的代号。

    还代表着权势！

    他的钱财可以买到很多东西，但权势，却可以决定着世界的方向，决定着，一些人的钱财可不可以用得出去。

    “好，那就这么决定了，之后我会将龙家的产业整理一份，拿给你挑选，今天在这里就不用多说了，上香吧！”祭祖之时，龙灏将李龙泽叫出来说这些，不过是为了在龙家众人面前确认他的身份而已。

    至于接下来具体的事情，自然有适当的时间来办，此时还是要回到祭祖的主题。

    上香倒也是像普通人家祭祀时一样，只是龙家的，多了些规矩，多了些秩序罢了。

    第一柱香，由身为家主的龙灏敬上，口念叨一番对于来年的期望，随后是龙国稷，再之后是李龙泽。

    然后是龙国稷之后同辈的兄弟姐妹，第代的同辈兄弟姐妹，最后是一些血缘较为疏远，但仍有资格来参加祭祖的旁系成员。

    祠堂一旁，有着专门为上香的人递香的仆从，每人依身份不同，也会拿到不同的香。

    总之，大家族的祭祀，是个麻烦事儿。

    这一晃，原本还是微熙的晨光，已成了正午明晃晃的日头。

    如同很多家庭过年聚会时一样，接下来是宴席。

    龙家有足够的地方来摆放宴席，空旷的主院子，从屋内摆到屋外，桌子不知几何，周围一片热闹喜庆的气氛。

    祭祀完毕的人，便从祠堂离开，前往摆放宴席的院子。

    虽然很早就上完香的李龙泽本应该是最早走的一批人，但因为对祖祠的好奇，以及顺便等一下身为旁系被排到后面的龙千水，李龙泽留了下来。

    而此时，他正怔然的盯着祖祠那一排排牌位最上方的那个发呆。

    不知道为什么，他总感觉那个牌位有些不同，但也说不上有什么不同，或许是一点神韵吧，感觉看着那个排位，有种看着庙里供奉的神明一般的感觉。

    “少主，你怎么还在这儿？”这时，龙千水上完香准备离开，看到了站在一旁的李龙泽，有些惊奇的问道。

    ：。：


第二百八十三章 落魄的“替身”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “等你一起，好歹，我现在能够回来，站在这里，多半是因为你的帮忙，说来是我家，我却对这里感觉格外陌生，这个忙，你也还得继续帮下去啊。”李龙泽回过神儿来，拍了拍龙千水的肩膀说道。

    龙千水却是笑了笑，指了指往来的其他龙家子弟，见到他看过去，那些原本也看向这边的家族子弟们纷纷转过头去，神情间还有几分紧张。

    “看到他们了吗？我不是帮你，我只是为了我自己。”龙千水笑了笑，十分直爽的说道。

    “因为我的身世，也招来了很多跟我一样的旁系子弟的嫉妒，很多人暗地诅咒着我，当家主百年之后，我的权势也不复存在，谁都能来踩我一脚。”

    “我现在所做的一切，也不过是为了我自己，只是相比起龙霖、龙渊之辈，我选择了你。”

    正当两人交谈间，一道毒辣的目光传来，两人似有感受，同时转头看了过去。

    “是他啊！”片刻后，李龙泽神色恢复从容，淡淡一笑道。

    只是，见到李龙泽和龙千水也向他看去，那人似是受到了挑衅一般走了过来，像个不满的小孩儿，冷哼一声对着李龙泽说道：“别得意得太早，总有一天，我要把属于我的一切都取回来。”

    “你的一切？龙烈，你最好去镜子面前照照，看清自己是谁！你曾经拥有的一切，也从来不是属于你的，只是正主儿不在，拿你当个替身而已，别把自己台当回事儿。”不等李龙泽出声，龙千水抢先一步对着来者说道。

    “龙烈还是龙泽，希望你自己能搞清楚。”

    听到龙千水这一番话，龙烈垂在身旁的拳头紧握，狠狠的盯着李龙泽，却是没有说出什么话来。

    曾经的他，天之骄子，每天的生活都是众星拱月，不管想要什么，只要动动嘴皮子，自然有人去帮他办好。

    这样的环境，养成了他高傲的性格，不但霸道不容人质疑，而且还十分看不起那些跟龙千水一样的旁系子弟，曾经，龙千水也是他嘲笑调侃的对象。

    但是，如今一夜之间，恍如天崩地陷，一切都变了。

    他被告知一切，发配到原本的旁系家庭，生活环境也完全改变了。

    虽然依旧衣食无忧，但若是想要一些过于昂贵的东西，已经办不到了，更别提曾经那庞大的权势，要谁怎么样，也不过一句话而已。

    若只是这些，说不定他还能忍受，再加上曾经被他欺压过的那些旁系子弟们，有些凭借天赋，拥有着比他如今更高的地位，无时无刻从周围传来的嘲讽，报复性的欺压，让龙烈几近崩溃。

    这一切，让他对李龙泽充满了怨恨，更别提两人之前的那些恩怨了，之前那些恩怨，在如今这些事前，根本不值一提。

    尽管他曾经所拥有的一切，原本就不属于他，但失去之时，不但不曾感恩，反倒是无比的怨恨。

    “哟，这不是龙烈吗？唉，还真是没有想到啊，原来龙烈你肩负着代替少主抛头露面的重任，那以往那些纨绔表现，也都是为了迷惑那些敌对家族的吧？”而此时，其他来来往往的家族子弟们也都看到了几人，其一个走上前来，笑着调侃道。

    龙烈拳头紧握，脸上的神情有些可怖，这些人，曾经哪一个不是在他面前战战兢兢，仰望他的鼻息而行事，可如今，竟敢爬到他的头上。

    不甘而愤怒，充斥着龙烈的胸腔，但是，那又能怎么样？他还能怎么办？如今的他，被家主恢复原本的身份，美名曰之前是接受家族的安排，为了保护龙家真正的继承人而吸引敌对势力的目光。

    好好的接受这一切，他就仍是龙家一个旁系子弟，立下功劳的旁系子弟，如果接受不了这一切，那等待他的结果，只有一个。

    死！龙家没有心慈软之辈，更何况家主？

    “是啊，如今少主回来了，那我的任务也算结束了。哼！”不甘被人看到沮丧无奈的一面，龙烈勉强扯出一个笑容，点着头道。

    最后，却是以一声冷哼收尾，快步离开了。

    如果再不离开，他不能确定自己是不是还真的忍得住。

    跟龙霖、龙渊等人从小就接受的严格的教育与森严的规矩不同，作为龙泽的替身，他以龙家少主的身份而存在，却又不需要肩负承担龙家的未来那样庞大的责任。

    所以，一直以来，没有人会严格要求他什么，他想怎么样就怎么样，修身养性方面，跟龙霖等人比起来，可是大大不如。

    李龙泽看着这一幕，拉了拉旁边的龙千水，没有再让他继续出言挤兑，此时，在李龙泽眼，龙烈并非自己的对，只不过一个可怜人罢了，就好像街边的乞丐。

    自己虽不至于施舍他什么，也没必要穷追不舍了，自己的回归，令他失去了一切，就是对他最严厉的惩罚了。

    而即使如此，龙烈走后，那些准备看他笑话的旁系子弟们纷纷相互窃窃私语起来。

    “嘿嘿，你看到没有，他刚刚那个表情！哈哈，笑死我了，真是大快人心，你看看他以前怎么看我们的，就好像看一堆垃圾一般，如今，与真正的少主比起来，我看他也不过是一堆垃圾。”

    “就是，该让他因以前的作为付出代价了！这正主儿回来了，可没他这替代品的位置了！”

    “切，不过是运气好，得到了不属于自己的东西而已，还高傲得不行，看看他如今这落魄样儿，也没比我们高贵到哪里去嘛！”

    曾经作为替身而存在的龙烈，人品似乎并不怎么好，此时听听四周低语，竟全都是落井下石的。

    李龙泽摇了摇头，出声道：“宴会要开始了，你们还在这里磨蹭什么？”

    听到李龙泽发话，这些低声议论的人连忙噤声，快步离去了，毕竟，刚刚他们讨论的话题，怎么也算牵扯到李龙泽，而李龙泽如今就好似曾经的龙烈一般。

    如果真对他们看不顺眼，甚至不用亲自动，便有大批的人抢着要对付他们，以讨好李龙泽。


第二百八十四章 过年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “唉！你对这种人心软干什么，能有如今的结局，都是他自己往日种下的因，你是不知道他之前在龙家是什么样子的，仅仅是说他几句，我看不但不过分，还不够呢！”见李龙泽制止了那些人的议论，龙千水摇了摇头说道。

    “不是心软，只是太弱的对，就像一个成人去欺负幼稚园的孩子，打赢了了也没有什么成就感，反倒该以此为耻。”李龙泽摇了摇头，解释道。

    随后，嘴角却是勾起一个带着邪意的笑容：“况且，你说如果让他知道了我做的这事，他是该高兴而感谢我，还是更加气得不行呢？”

    “感谢你？切，这你就别想了，他那种人怎么可能懂得感谢别人，没有更恨你就就不错了。”龙千水下意识的回答道，说到后面，顿了顿，看向了李龙泽。

    随后脸上露出一丝苦笑，若是让龙烈知道李龙泽喝止了这些嘲讽他的旁系子弟们，想必不但不会感到丝毫的高兴，反而会更加的愤怒和难以忍受。

    而龙烈就走了几步远，不可能不知道，此时看向龙烈的背影，却见他停了下来，肩膀微微耸动，似乎是在压抑心的怒气，随后更加大步的离去。

    “走吧，宴会，确实应该要开始了。”李龙泽随后笑了笑，向着通往宴席所在的院子的小路走去。

    不一会儿，来到宴席所在的院子，这宴席虽然仍然规矩森严，但比起之前的祭祀来说，也算放松了很多，好歹也算是家宴呢。

    接下来，李龙泽带着龙千水找了屋里的桌子坐下，好一会儿没见到的龙霖、龙渊等人竟也自发的坐了过来。

    这次，虽然明显还是能够看出龙霖眼埋藏着对龙千水的不屑，却没有在言语上有任何的表现。

    这可不不比之前在李龙泽的院子里，几乎龙家大半的人都聚集在这里，大庭广众之下，他要是再因为这事儿被李龙泽怼上几句，那颜面可就丢尽了，他还没有这么傻。

    李龙泽对他们自己坐过来的举动本也有些不解，毕竟，表面再和善，这几个人，可是恨不得自己死呢，没必要硬凑过来自讨没趣吧？

    只是，随后看了看坐到一起的龙国稷以及他那一辈的叔叔们，还有看向四周的便宜爷爷。

    李龙泽也明白了过来，不管怎么说，他们的家族是庞大了一些，但却仍然是一家人。

    而如同古代的帝王之家一般，这样庞大的家族所忌讳的是什么，是内斗！

    不管在暗地里斗得怎样死去活来，至少在表面上，大家要和气融融。

    想到这里，李龙泽明白了过来，笑了笑也不去破坏这表面和平的景象，有一搭没一搭的与几人交谈着。

    而接下来的时间，在这大家族，确实很有过年的气氛，无数的小孩子嬉闹着，即使他们大多已经比同龄人成熟了太多，但在这样特别的日子，节日气氛的渲染下，还是回归天性，一起玩闹着。

    到了夜里，各种各样的焰火照亮了整片天空，伴随着四周众多家族成员谈话议论的声音，竟不觉喧嚷，反而内心格外平静。

    或许，这就是过年的气氛所带来的独特感受吧。

    很多古老的习俗在这样的大家族得以保留，所以能玩的东西倒也不少。

    只是，对于这些，李龙泽也就是看个热闹，兴趣不大。

    接下来的几天，整个龙家完全沉浸在这样过年的欢乐气氛之，而龙灏所说过的事也没有忘记，一切安排都在逐步进行着。

    第天，李龙泽就拿到了一份清单，上面所罗列的，是一些龙家的产业，他可以从选择几样接管理。

    既是给他一些实实在在的权利，也是对于他的考验。

    而此时，李龙泽对于这些产业还并不怎么看重，只想着越庞大的产业就要花费越多的心思，会耽误自己去其他位面的探险，因而看了半天，选择了其规模最小的几个。

    海集团，旗下拥有各种与海洋有关的公司，一家轮船制造公司，一家海洋生物养殖场，一家沉船打捞公司。

    景天酒业，一家专门酿酒卖酒的公司，是这份清单上为数不多的在亏钱的产业。

    本以为既然是在亏钱的公司，规模肯定不大，没想到仔细了解后，李龙泽倒是有些无奈了，比起清单上其他的产业，是不大，却也不小。

    一共拥有家酿酒厂，其两家在国外，甚至还拥有一个葡萄园。

    本来李龙泽只准备选海集团就好了，但在龙灏那不满的目光下，才不得不又多选择了后者。

    龙灏还是显得十分不满意，瞪了李龙泽一眼，收回那份清单道：“也就只有你这小子，会对这事儿一副心不甘情不愿的样子了，你也别想偷懒，年也过了，你看我之前给你的那份培训计划，什么时候开始？”

    说着，又翻了翻那份清单，叹了口气，最后放到桌上。

    “也罢！暂且就这样吧，反正当初你爸你比还叛逆，如今下这些，都是他自己白起家弄出来的。”

    “不过，这份名单，还有这块令牌，收好了。”龙灏又拿出几样东西摆到桌上来。

    “这是？”李龙泽疑惑不解的拿过名单看了看，上面还附着一张电话卡，而名单上则是简洁的排列了一排名字、职位、电话号码。

    这些，应该是龙家在官家任职的人。

    “如今这个社会啊，很多事情，不能直接以武力去解决，你就让他们去办好了。”龙灏不在意的回答道。

    随后，拿起桌上那块令牌递到李龙泽道：“你也知道，龙家是一个武林世家，真正重视的地方，也在于此，虽然如今武学道法尽皆没落，龙家武者也早不复当初鼎盛，转而当了官儿，做起了生意，但却没有就此消失，在如今的武林，还是有那么些地位。”

    “这块令牌，便是代表你身份的令牌。”

    李龙泽拿过令牌看了看，只有半个掌心大小的一枚小令牌，底色是暗金色，材质却是看不出，非金非玉，入很沉，令牌之上，有盘龙环绕，间则是一个“凌”字。


第二百八十五章 回来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽将令牌接了过来，翻转看了看，随后收了起来。

    “既然你已经选定了，那我不多说什么了，转让续我会让下面的人尽快去办，然后给你送来，如果你在管理方面有什么问题，可以去找你商业方面的两个老师，我会把他们的资料交给龙千水。”随后，龙灏继续说道。

    李龙泽点了点头，沉吟了片刻道：“好的，至于培训的事，再等半个月的时间吧，而且，我还有个要求，你制定的培训计划，我可以参加，但时间上，要由我自己安排，不管过程如何，反正结果能达到你所要求的就是了。”

    听到李龙泽此话，龙灏面色沉了下来，气氛有些沉重，或许他是觉得李龙泽还是在逃避那常人不可能完成的培训吧。

    不过，持续了片刻后，看到李龙泽这一副平淡坦然的样子，虽然还是很不理解李龙泽为什么会提出这样的要求，但他最终还是点了点头，道：“好，就再多给你一些准备时间吧，半个月后，若是你没有主动来找我，那我就是翻遍整个地球也会把你找出来！”

    李龙泽看着龙灏这一副严肃的表情，不由得笑了笑，翻遍整个地球？就算龙灏有这个能力，那也还真不一定能把他找出来。

    之所以要让龙灏再等半个月执行那培训计划，是因为李龙泽并不想浪费这个月的穿越会，再加上之前收集到的魔法岛上的生物样本，他迫不及待的想要去到第二个定向穿越的位面了。

    本来之前从魔法岛回来就打算去的，只是又碰巧与回归龙家，参加家族祭祀的事碰到了一起，只能延后。

    如今节已经过完了，这件事也算高一段落。

    这次谈话之后，第二天，李龙泽没有丝毫留念在龙家这衣来伸饭来张口，无论想要什么，就有人呈到眼前的奢侈生活，一个人赶回了华海市。

    带走的，也只有那五个龙灏送他的死士罢了。

    身为死士，除了执行李龙泽的命令之外，他们几乎是对李龙泽寸步不离的，这倒也是让李龙泽感觉有些麻烦。

    死士最重要的就是忠心，所以，李龙泽并没有再以系统功能将他们驯化，说不上为什么，只是感觉如果自己这么做了，就侮辱了死士两个字似的。

    但即使是信任他们的忠诚程度，李龙泽也还不想把自己可以来往地球和其他位面这么奇特的事呈现在他们眼前，一番考虑后想起了自己刚要接的那个海集团和景天酒业，以此为借口，将他们派了出去，让他们侧面了解两个集团公司的一切资料。

    做完这一切，李龙泽孤身一人回到了宠物商店，店门仍旧开着，不时有几个客人出入，秦空明和徐敏一如既往的看着店。

    说是看店，其实也不过是各做各的事罢了，徐敏摆弄着几块小块的钢铁，秦空明里拿着一本打印的秘籍，一只还不断比划着什么。

    “我回来了！”李龙泽走进店里，对着两人说道。

    这一下惊醒了两人，纷纷意外的看向李龙泽，好奇的打探道：“这么快就回来了？龙家怎么样？我得之前我爸也是得罪了个龙家的什么人，一天担心得不行，还是托了关系送了份儿大礼，让人介绍和解了，没想到你也是龙家的人啊！”

    秦空明感慨着说道。

    对于龙家的事，李龙泽倒是没有过多的隐瞒他们，所以他们倒也了解一些。

    “怎么样？就那样儿呗？今天可以不用看店了，你们先回去吧！”李龙泽笑着摆了摆道。

    徐敏和秦空明对视一眼，没有再说什么，识趣的收拾起自己的东西，对着店里的客人招呼道：“不好意思，今天关门了，如果您还没有选购到满意的宠物，就请下次再来吧！”

    这已经不是李龙泽第一次打发他们走了，所以他们倒也有了些经验，知道李龙泽是有一些并不打算告诉他们的事要做，所以他们也不打算探究。

    尽管店里的客人们有些不满，但不管怎么说，店里不卖东西了，他们还能强抢不成，也都只有抱怨几声离去了。

    秦空明和徐敏也是轻车熟路的收拾好店里的东西，正准备关店门离开，却是突然窜出个身影，冒出一双来扒住了门口，随即李龙泽听到一个熟悉的声音：“等等！等等！是你回来了吧？我看到你了！”

    “嗯，挺久不见，你在华海，应该过得还挺逍遥吧？”李龙泽扭头看了过去，示意秦空明和徐敏不用关门了，自己离去便是。

    门口的，却是从李龙泽这里拿了钱就许久不见身影的慕样子，这家伙整个一网瘾少年，说是看到自己，估计是街道路口的网吧里看到自己路过吧？

    “嘿，听说你回龙家了？怎么都不给我说一声儿？”慕阳子不客气的走了进来，对着李龙泽问道。

    “怎么？你想去看看？”李龙泽侧目看了他一眼道。

    “不跟你说过吗？我可是很看不惯那龙泽额，现在你才是他吧？不管了，反正你知道我说的谁，能看到他颓废的样子，我可是会很高兴的。”慕阳子嘿嘿一笑说道。

    “又不是不知道在哪儿，你自己去不就成了吗？”李龙泽白了他一眼道。

    听到这话，慕阳子原本幸灾乐祸的神情渐渐消失，撇了撇嘴嘀咕道：“我怎么敢去，那龙家老爷子还不得把我送回华山去啊？”

    李龙泽无奈的摇了摇头，或许是在山上呆了太久，这家伙一下山就是完全释放天性，整一个叛逆小孩儿。

    只是，自己现在可没心思跟他纠缠，想了想，敲着桌子问道：“钱用完了？”

    “不是！”慕阳子摇了摇头，顺带给了他一个鄙视的眼神：“你以为我把你当提款啊？”

    “可不就是吗？”李龙泽撇了下嘴道。

    慕阳子一噎，却是哑口无言，因为好像事实，就是那样的，只能恼怒道：“好歹我们也是同生共死过的朋友吧？见到面叙叙旧不成吗？”

    ：。：


第二百八十六章 被人卖了还给人数钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不成，说吧！到底有什么事求我？我才不信你这家伙放下游戏，跑来找我叙什么旧。”李龙泽无情的点破了慕阳子的谎言，对着他问道。

    见到李龙泽这坚定的态度，慕阳子只能叹了口气，有些不情不愿的解释了起来。

    “我回过华山了”

    “嗯”

    “论道大会还没结束”

    “嗯哼？”

    “我给师傅留了封信，信上说”

    “信上说什么？这就是你现在还在这里的原因了吧？”李龙泽一眼看破问道。

    “说我在山上跟随师傅修行已久，是时候该自己外出历练了，暂且就不回去了。”慕阳子破罐子破摔似的不再吞吞吐吐，直接说了起来。

    “你是还没玩儿够啊！”李龙泽撇了他一眼道。

    “总之，若是论道大会结束，师傅看到那封信，是一定会派人到处找我的，这样的事又不是没发生过，每次都被找回去，我来找你，是想让你用上次那种阵法，把我传送到其他星球去躲躲再说。”慕阳子噼里啪啦的说着他打的小算盘。

    “那你干嘛还回去留封信？”李龙泽有些哭笑不得的问道。

    如果他不回去，论道大会结束，他师傅肯定会找他，他回去留了封信，这结果也没有任何改变嘛，反而更会留下一些让他师傅能找到他的线索。

    “我这也，这也不是怕师傅他担心嘛。”慕阳子突然变得有些扭捏的说道。

    “这些不用你管，总之，你用上次那种星际传送阵，把我传送到别的星球去吧，过段时间再把我接回来，最好是跟地球背景差不多的。”慕阳子自顾自的说道。

    “你想得很美，不过这是不可能的！”李龙泽直接拒绝了，星际传送阵个屁啊，那是劳资一月一次的位面穿越会。

    “门在那里！”李龙泽指着门道，意思不言而喻。

    慕阳子呆了呆，随后却是一脸无赖的攀起关系来，“你看，咱们是同生共死的好朋友啊，我朋友不多，你呢，差不多就是最好的那个了，而且，这对你也不过是举之劳罢了，你怎么好意思拒绝呢？”

    “举之劳？布置星际传送阵是举之劳？你怎么好意思开口呢？”李龙泽瞪大眼睛，以惊疑的语气对着慕阳子说道。

    慕阳子沉默了一下，星际传送阵可是传说的东西，布置起来应该也是很有难度的，这话，还是自己说得太轻松了吧？

    “反正，你应该能办到的吧？”慕阳子有些不确信的问道，之前果然还是自己想得太异想天开了。

    “办是能办到，只是我为什么要花大价钱帮你呢？”李龙泽眯了眯眼睛，看向慕阳子说道。

    “别跟我扯什么朋友之类的，记得你之前可是对我喊打喊杀的，之前一起去了其他的位额，星球，也完全是迫不得已的。”李龙泽直接堵住了他继续以朋友为名忽悠的话。

    “好吧，想我华山高徒，一点儿谢礼还是拿得出来的，极品兵刃？百年灵药？通灵妖兽？你要什么？我想办法给你弄来。”见李龙泽的态度完全不是随随便便攀攀关系能糊弄过去的，慕阳子收起那一副讨好的姿态，转而以交易的口气问道。

    “你说的那些，我想要弄到并不难。”李龙泽敲了敲桌子，同样以交易的语气平静回应道，两人好似商人般的讨价还价。

    不过，此番交锋后，明显还是慕阳子败下阵来，他有些泄气的耸了耸肩膀，完全不知道该以什么打动李龙泽，说服他让他帮忙了。

    “不过嘛要我帮你也不是不可以。”李龙泽瞥了一眼丧气的慕阳子道。

    “真的？”慕阳子神情一变，惊喜的问道，不过，很快又是一阵泄气，“你肯定不是良心发现，说吧，有什么要求？”

    “现在还没想好，你记得欠我一个人情就是了。”此时，李龙泽却是笑了笑说道，完全不复之前苛刻的样子。

    慕阳子怀疑的看着李龙泽，有些不相信他刚刚还那么死咬着不肯让步帮忙，突然就这么好说话了？

    难道只是为了为难自己的一番，好看自己这沮丧高兴，大起大落的神情不成？不可能，李龙泽不是那么无聊的人。

    种种顾虑，让慕阳子没有立即答应下来。

    而李龙泽，其实也确实没有想好要慕阳子去做什么，只是突然想到，自己这不正好要去其他位面么，既然慕阳子也想暂时离开地球躲躲天心上人，带过去只是顺道的事。

    重要的是，这家伙好歹是天心上人的得意门徒，关门弟子啊，道法高超，实力不赖，要真是遇上什么麻烦，还有个帮的。

    这样一来，自己不但是多了个免费打，而且这免费打还是死皮赖脸求着自己的，反倒还亏欠自己，这波不亏啊！

    再加上反正有上次去风云位面的经历，自己以星际传送阵的借口也忽悠过去了，他也有心理准备，不用再多费唇舌解释什么了。

    “等着！”李龙泽一边说道，一边将自己之前在魔法岛上收集的生物样本都拿了出来，一些魔兽的鲜血、毛发、魔法植物甚至土壤、空气。

    正拿出这些的时候，一直跟随在自己身边的小水晶球儿也一下蹦了出来，而李龙泽已经操作系统以这些生物样本为基础生成传送阵了。

    这小家伙的突然跳出，倒是让他担心了一下，随后却发现系统倒是十分智能的没有把这小东西也算作生物样本去，这才让李龙泽松了口气，连忙一把将它拽了回来。

    不一会儿，一个比以往都更精致复杂的法阵在房间诞生，散发着奇异的光芒，李龙泽看向一旁还在纠结的慕阳子：“走不走？”

    一边说着，自己也一边往法阵站去。

    “走！”慕阳子最终还是下了决定，一咬牙回答道，身形一晃，以类似移形换影的法术瞬间闯入法阵之。

    (本章完)


第二百八十七章 古德小镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    在他进入法阵的瞬间，一道亮眼的光芒闪烁而起，片刻后消失不见，两人已经消失在了房。

    “这里是那里？”一条荒野的小路上，慕阳子拽了拽李龙泽，扭头四顾道。

    “咦？竟然没有晕过去片刻吗？难道是已经习惯了？”李龙泽自言自语的低声喃喃道。

    这次，却是没有以往穿越位面之时那片刻的眩晕，只是好像眨了个眼，眼前的世界便陡然巨变一般。

    至于慕阳子的问题，李龙泽又怎么可能知道答案，即使是定向穿越，也只能保证这个世界绝对有他所提供的生物样本所类似的生物，而这样的位面，选择仍有很多。

    再加上李龙泽不可能知道所有位面，所以，他仍然不可能一穿越过来就知道这里是哪里，唯一确定的，便是这个世界一定是个魔法位面！

    “问这么多干什么，既然你是为了躲你师傅，哪个星球不都行？”李龙泽回头瞥了慕阳子一眼，随后看了看四周，跟着脚下的道路向前走去。

    既然这里有一条路，那就说明了这条路绝对会通往智慧生物聚集的地方，不管是不是人类的聚集地，去看看总没错。

    一路跟着道路走去，大约半个时辰之后，两人眼前出现了一座小镇。

    小镇似乎十分繁华，老远就能听到一些听不懂的喧嚷之声。

    再看看那小镇，有类似箭塔的高塔，有各种各样的房屋，圆顶的，尖顶的，总体小镇的风格比较偏向于欧洲建筑。

    “你不要说话，跟着来就行了！”李龙泽转头对着双眼正闪烁着好奇的光芒的慕阳子吩咐道。

    从远处传来的喧嚷之声，李龙泽很确定他们的语言跟自己和慕阳子不同，若是慕阳子贸然开口，很可能引来注意和怀疑。

    而自己却可以使用系统的沟通功能，直接翻译让自己听懂那些人的语言，而自己所说出口的华语也会直接被系统翻译成那些人能听懂的话。

    “吱吱！”而此时，被一同带了过来的小水晶球儿却是十分欢快似的吱吱的发出声音，这还是李龙泽第一次听到它所发出的叫声，再看这小家伙一副欢快的在自己身上上下翻腾，一会儿滚到头上一会儿滚到肩上，就能看出它有多高兴了。

    “你也是，别闯祸！”李龙泽用指点了点那小家伙道。

    “吱吱！”那小水晶球儿的颜色变了变，差点儿让李龙泽以为这家伙又要生气了，指不定搞出什么幺蛾子来，结果它却只是像赌气似的一路滚到了李龙泽的兜里。

    李龙泽松了口气，这才笑了笑对慕阳子说道：“走吧，过去看看。”

    结果，话还没说完呢，那家伙已经抢先一步向着眼前的小镇跑去，李龙泽苦笑着摇了摇头，也只能跟了上去。

    只是，刚一走到小镇门口，慕阳子的脚步就缓缓停顿了下来，最后扭头看向李龙泽低声道：“这到底是个什么星球啊？不会是妖兽的领地吧？你看那镇子里，有好些人还盯着牛角、猪耳，鹿角的，像是没化形完全的妖怪似的。”

    “妖怪？应该不是，不过或许也差不多吧？”李龙泽迟疑了一下，摇了摇头说道。

    魔法岛上并没有那样的“人”，但这里有，而这里必定是一个魔法位面，那些“人”也肯定是魔法之下的产物，跟修道者眼的妖兽，肯定还是有区别的。

    而李龙泽也注意到，那小镇行走的，除了这些特别的“人”，也还有更多正常的人。

    那些正常的人往往在穿着上比这些奇形怪状，好似妖兽化形的人要讲究很多，这些人在小镇的街道上行走，没有半点对于对方不同之处的奇怪。

    显然，他们都习惯了这样的相处。

    迟疑了一瞬之后，李龙泽和慕阳子向着小镇走去。

    “等等！你们两个，是从哪里来的？”只是，通过镇子门口的时候，在两旁站岗的两个守卫却叫住了他们。

    李龙泽打量了他们两眼，这两个守卫都穿着类似铁制的厚重铠甲，铠甲甚至还泛着光泽，握着一杆长枪，身体站得笔直。

    看到这一幕，李龙泽心唯一的印象便是，好家伙，这一身，恐怕不轻吧？

    这么想着，李龙泽顺道用系统功能探测了他们一下。

    布莱斯李：古德小镇守卫队成员之一，性格忠诚而严肃，是古德小镇今年的年度战士之一。

    实力：大剑士一层

    基础数值：体质：0力量：50速度：20智力：1

    这是左边那个守卫，至于右边那个，也都差不多，两人的实力差距不大。

    李龙泽并不清楚系统显示的大剑士是个什么实力境界，不过，一举他们的基础数值来看，应该是在先天初期左右，力量较之先天初期稍高，其他稍低。

    武者有着功法加成，这所谓的大剑士，不知道也会不会有什么加成。

    毕竟人生地不熟的，尽管这两个守卫看起来不是自己的对，李龙泽也没有忤逆他们的打算，拉住了将要走进去的慕阳子，看向发问的那个守卫道：“我们是两个旅行者，正好经过此地，不知这位先生能告诉我们这里地处何方吗？”

    李龙泽迟疑了片刻后答道，也不知道这里的人能不能听懂旅行者是什么意思，不过，反正系统会翻译过去的，至少会是能让他们听懂的名词吧？

    只见听到李龙泽这话之后，那守卫忽然一脸激动的抓住李龙泽的，说道：“什么？原来您就是那种游历大陆的吟游诗人吗？小镇能逢您光临，真是幸运！不知，您可否在古德小镇传唱您的诗歌？”

    “啊？？？”听到系统所翻译过来的这守卫的话，李龙泽脑袋有些发懵，不说了是旅行者么，怎么转眼就成了他口的吟游诗人了？

    还吟唱诗歌？吟唱你个大头鬼啊，叫他打架还行，这唱歌么至少在接受老爷子那份培训计划之前，他是一窍不通啊！

    (本章完)


第二百八十八章 吟游诗人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “小宠！你给我出来！我不是说的旅行者吗？系统给翻译成什么吟游诗人是怎么回事？”呆愣片刻，李龙泽立即在心大喊，将小宠叫了出来。

    “这是为你好！”小宠懒洋洋的说道：“这个位面，所谓的旅行者，无非就是种，为了突破境界，苦修游历的魔法师，外出历练的家族子弟，以及四处传唱，与旅行者的含义最为接近的吟游诗人了。”

    听完小宠的解释，李龙泽顿时有些无语，听它这么一说，好像还真是为了自己好？

    只是，现在这守卫叫自己在小镇里传唱诗歌，这可怎么糊弄过去啊？

    “他在跟你说什么？”此时，慕阳子笛声对着李龙泽问道。

    看着他，李龙泽眼珠一转，随后问道：“你会唱歌吗？”

    “唱歌？干什么？老兄，我有点儿跟不上你的脑回路啊！”慕阳子一愣，随后问道。

    李龙泽翻了个白眼儿，难道他就跟得上吗？

    “怎么？难道有什么难处吗？吟游诗人不就是以传唱史诗为使命的么，你应该不会是嫌弃咱们小镇吧？”此时，见到李龙泽久久没有答应，那守卫语气微变，有些生气的说道。

    李龙泽一阵头疼，这个世界的人，好像性格也过于直来直往了。

    “总之，靠你了！待会儿在小镇里唱几首歌！”李龙泽拍了拍慕阳子的肩膀，也来不及去听他的回答了，便又转头对着那守卫说道：“当然不是了，我们只是有些意外而已。”

    “实不相瞒，我们两人实在是蹩脚的吟游诗人，所以对于你的邀请，有些惊讶，也很感动，我们当然不会拒绝。”李龙泽又拿出自己那一套“忽悠神功”，神情恳切的对着那守卫说道。

    “嗨！原来是这样啊！不用担心，兄弟，我看你们是很有天赋的，谁也不是生来就是名传大陆的吟唱诗人啊！不知你将为我们传唱一个怎样的传奇故事呢？亦或是大陆史诗？”不过，直来直往的性格之下，那守卫也显得十分豪爽，此时一听，连忙安慰着李龙泽两人道。

    “传奇故事？”李龙泽低声喃喃自语一句，要不是守卫这句话，他都不知道这吟唱诗人是唱些什么呢，本来打算让慕阳子随便唱首歌糊弄过去就得了，现在看来还得慎重。

    “这些年的旅程下来，我们却是见过不少的传奇故事，至于将要在小镇吟唱什么，还请我们稍作商量。”随后，李龙泽对着那守卫道。

    “有没有什么故事编造的歌？还得唱这种才行！”随后，李龙泽对着慕阳子问道。

    “为什么要唱歌？”慕阳子现在还是一头雾水，奇怪的看着李龙泽问道。

    李龙泽耸了耸肩，微微偏头看了那守卫一眼，道：“反正，就是得唱首歌他们才放我们进去！”

    谁叫他们初来乍到，根本不知道什么地名，面对守卫从何而来的盘问，自然也回答不出来，本来也就是随意找个借口，没想到发展到了现在这种地步。

    “啊！好吧，好吧，这星球的人还真是奇怪，还非得唱歌才让人进。”慕阳子也不懂那守卫所说的话，只能哀叹一声道。

    “只是，我说的话他们也听不懂，唱歌也是如此，该怎么办？”随后，慕阳子想起这件重要的事，对李龙泽问道。

    “这没问题，别忘了我们是一起的，我只是不会唱而已，你唱我学，我的话他们便能听得懂了。”李龙泽不在意的说道。

    “至于你，我就告诉他们，你是在以故事发生之地的语言吟唱，不就行了？”

    “好吧！那我想想传奇故事么这样的歌还真不多啊，现在那些歌都是些情情爱爱的有了！就用前几天在网吧听到的那首《哪咤》吧？”慕阳子皱着眉头想了想，对着李龙泽说道。

    李龙泽神色怪异的看了他一眼，难以置信的说道：“你不会是说那首‘是他，是他，就是他吧？’这样的歌，我可唱不出来！”

    “切！一看你就没见识了吧？谁告诉你只有这首《哪咤》了？总之就就决定这首了，要怎么唱，就站这儿扯着嗓门儿唱么？”随后，慕阳子有些得意的撇了李龙泽一眼道，竟有些跃跃欲试起来。

    “你等等，我先跟他说说！”李龙泽转而又扭头看向那守卫：“我们已经想好要吟唱什么了，不知道什么时候开始呢？”

    “现在就可以！还请你们进入小镇传唱吧，咱们小镇好久没有这么热闹了，记得上一次有吟唱诗人前来，还是十五年前呢！”那守卫一脸高兴的说道。

    随后也不等李龙泽再说什么，转头对着小镇里来来往往的人喊道：“嘿！伙计们！告诉你们一个好消息！咱们小镇来了两个吟游诗人，想听故事的孩子们，还不快出来了！”

    “真的？吟游诗人？真的是吟游诗人吗？”

    “是从哪里来的？我最喜欢听东大陆的诗歌故事了！”

    “什么东大陆，要是他们去过精灵之森，传唱那里的故事就好了！”

    “你们这些年轻人呐，依我看，吟游诗人还是该传唱大陆史诗，那些传奇故事，不过百年便会被另外的故事取代，哪有史诗经典。”

    出乎李龙泽的意料，在他的想象，什么吟游诗人，不过就是个唱歌的嘛，因为需要暂且融入这个世界，所以他也接受了这个自己被误会来的身份。

    只是，没有想到的是，小镇的居民们对吟游诗人的热情超乎了他们的想象，很快，便有无数的小镇居民放下里正作着的事，跑到了镇子门口来围观。

    “卧槽，他们不是发现了我们是外星球的人，来捉我们的吧！”这架势，也吓了慕阳子一跳，拽着李龙泽有些紧张的说道。

    “别紧张，我们古德小镇的居民可都是很友善的！”此时，那守卫也向李龙泽投来一个善意的笑容，拍了拍他的肩膀道，随后握拳道：“加油！”

    李龙泽略微露出一个苦笑，他知道，不管怎样，该开始了！

    只是，也不知道慕阳子所说的这歌能不能糊弄过去。

    (本章完)


第二百八十九章 哪咤?火系魔法师?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽向着慕阳子使了个眼色，示意他该开始了。

    慕阳子点了点头，跟着李龙泽向镇子走去，清了清嗓子，开始唱了起来。

    “渔火夜风陋窗，无意吹开，那卷那章载六月，孕得丑时而降，留印象满屋绽荷香，天生天赐千百戒杀相东海之畔，捉龙回浪”

    慕阳子唱一句，李龙泽跟着唱一句，而李龙泽所唱，则是会被系统自动翻译为这个位面的语言，传了出去。

    响亮高亢带着节拍的歌声转眼传遍镇子，开始的一会儿，原本还热闹的讨论着的镇民们瞬间沉默了下来，瞩目凝视着渐渐往镇子里走去，在镇子里街道上边走边唱的李龙泽两人。

    这让李龙泽有些忐忑，毕竟，真正的吟游诗人是怎么样的，他根本没有见过，也不知道自己此时所作所为，于这个世界的吟游诗人间的差别有多大。

    不过，片刻后，那些赶来凑热闹的镇民们低声议论起来，李龙泽凝神听着他们间的议论声。

    “哇，我还从来没有听过吟游诗人用这种音调歌唱，虽然不像那么悠长柔美，但感觉更适合这个故事呢！”

    “这两个人一定是高阶的吟游诗人吧？我好像看到了那个画面！”

    “这个故事也没有听过，果然是从远方未知之地而来的吟游诗人，厉害啊！”

    “孕育载六月，这个哪咤莫不是天神转世吧？”

    “不管是不是天神转世，那一定是个伟大的火系魔法师，能在海捉拿水系巨龙，就算是神也不一定办得到！”

    “只是，我不明白，为什么哪咤的父亲要逼他自刎，不就是杀了条龙吗？如果龙族进犯，其他的人类高也会出的吧？”

    “莫非，这个哪咤，就是那个国家唯一能对抗龙族的高，而他也不可能对抗整个龙族，才委屈求全的吗？”

    这哪咤的故事，在地球华夏，不说家喻户晓，也是人尽皆知了，不过，在这个位面，它是一个全新的传奇故事。

    经过这么一首歌儿传唱出来，古德小镇的居民并不能完全理解，但却以自己的思维方式理解着，讨论着，让李龙泽听得不由有些好笑。

    好像刚刚从自己口传唱出去的故事，经过这些异界居民的脑子一过，再将出来，就变成了一个全新的故事一样。

    比如，他们将自己所唱的哪咤理解为一个火系魔法师。

    将东海龙族，理解为这个世界的水系巨龙。

    不过，听到他们热烈的讨论声，再看看所有人都沉浸于故事之的神情，李龙泽渐渐放下心来。

    看来，自己这个“吟游诗人”还是当得很成功的，把地球的传说，带到了异界来，还获得了异界居民的喜爱，想想竟还有些自得呢！

    随着李龙泽逐渐放心下来，他也渐渐的更加沉浸到歌声去，你别说，发现这首歌还蛮好听的，而他的天赋也完全出乎他的意料，只是第一次听而已，跟着慕阳子唱出来，不但没有走掉，声音随着音调起伏，格外融入。

    或许是太过沉浸其，他忘了一点，这里，是一个魔法位面，而吟游诗人，并不只是他印象华夏古代那种吟诗作词的诗人而已。

    能够以双脚丈量大陆，传诵故事，注定了他们本身的实力不差，不然，在这个危险的魔法世界，他们恐怕走不出十里地，就成了魔兽或者盗贼之类下的尸体。

    这个世界，充盈着各种各样的魔法能量。

    而此时，随着歌声在空气流动，好似与那无处不在的魔法能量引起了共鸣。

    李龙泽的肩头，那小水晶球儿少见的静静呆着，好似也沉浸于歌声之，只是身体上闪烁着微弱的光芒，魔法的能量在它四周逐渐变得浓厚。

    唱着唱着，虚空之，好似传来一声响亮的龙吟海啸，蓦然，李龙泽震惊的发现，眼前的半空之，出现一个无比真实的画面。

    海面之上，一只龙头探了出来，张嘴一吐，海潮拍岸，风起云涌。

    彼时，一团火焰从天而至，却是一个玲珑娇小的孩童踏火而来

    片刻，水火相争，火焰烧红了半边天空，浪涛飞起十丈之高，海里的龙飞出海面。

    只是，让李龙泽差点儿一口老血喷出去的是，这丫的咋还是一只西方大蜥蜴龙啊？

    好吧，接下来，他眼睁睁看着这些魔法元素，在自己面前上演了一部西方哪咤脑海。

    而这一切的出现，让之前那些还津津有味议论着的小镇居民们再次沉默下来，瞪大了眼睛看着出现在眼前的这一幕。

    半晌过去，才有穿着华服的老者激动的说道：“神级吟游诗人！这是神级吟游诗人才能办到的！”

    “老天！我们这个偏僻得几乎被帝国抛弃的小镇，竟然迎来了神级吟游诗人吗？简直难以置信！”

    李龙泽微微扭头看了看自己肩头的小水晶球儿，眼有片刻疑惑，这么强烈到连自己这个外行人也能清楚感受到的魔法能量，是它做的吧？

    不然，即使这里是魔法位面，也不至于会出现眼前这一幕。

    “大，大人，请恕小人刚才的不敬，我这就去请镇长大人来！”跟着而来的守卫一脸慌张的向李龙泽请罪，随后不等李龙泽说什么，便一溜烟儿的跑了。

    “喂，为什么他们好像都很激动的样子，不会是搞砸了吧？要不，咱们先走？”慕阳子听不懂他们的话，拉了拉李龙泽的袖子，低声问道。

    “大概，是这个逼装大了吧”李龙泽苦笑着说道，又看了看肩头的小水晶球儿，此时，小水晶球儿还向他眨了眨眼睛，好似在邀功一般。

    不过，就在那眼前的画面即将消失的时候，一声无比真实的兽吼声从镇子外传来，打断了小镇居民们的欢呼。

    “是那只亚龙！南岸森林的亚龙又来小镇作乱了！”小镇的人们似乎都熟悉那兽吼声，立刻有人高声喊道。

    “快去请莫阿莱魔法师大人来！”有人慌张的喊叫道。

    (本章完)


第二百九十章 亚龙哈瑞斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “一定是刚刚的龙吟声，将它引来的，那家伙一心想被龙族接纳，成为某个巨龙的下。”整个小镇内喧嚷成一团。

    “嘿！小伙们，你们是不是忘了什么？即使莫阿莱也不是那只拥有冰霜巨龙血脉的亚龙种的对，只能凭借小镇的魔法防御阵进行抵御而已。”

    “但是现在，我们面前，可是有两个神级吟游诗人啊！”一个拄着拐杖，穿着讲究，身后还跟着几个仆人，看似贵族的老者喊道。

    喧嚷的声音沉寂了刹那，随后，李龙泽便看到数量庞大的小镇居民们涌到自己身前，一脸哀求的说道：“大人，求求你帮帮我们吧！那亚龙哈瑞斯仗着自己的实力，吞噬来往行人，抢劫小镇的财产，让我们苦不堪言。”

    “两位吟游诗人大人，求求你们可怜可怜我们，帮我们击杀这只亚龙吧！小镇里的人们会感谢你们的，这里将永远流传着你们的功绩！”

    “两位大人，老朽也会向国王禀报你们的英勇事迹！”之前那看似贵族的老者也走了过来，说道。

    “看样子那只亚龙已经不是第一次来这个小镇了，为什么不直接让国王派人来呢？”李龙泽有些疑惑的向着这老者问道。

    “我们只是一个小王国，像莫阿莱那样的大魔法师，在我们的国家，已经算得上极厉害的了，而且，我们这里不过是一个边陲小镇，也不是军事要地，您认为国王会有多看重呢？”那老头儿摇了摇头说道。

    “再说了，不久之后，就是冬天了，兽潮将要来临，尽管我们只是个小国，也必须出兵，在圣鹰帝国的带领下抵抗兽潮。国王已经没有多少人可派来做其他的事了。”老头儿解释道。

    而这段时间，刚刚跑走的那个守卫，也带着一个精神抖擞的老头儿回来了。

    作为这个不大的小镇，古德镇的镇长，他对镇子里的人都十分熟悉，很快认出了人群的两个生面孔，走到李龙泽两人身前，对着之前说话那老头儿点了点头，算是打招呼，随后一脸谦卑的对着李龙泽说道：“想必两位就是吟游诗人大人吧？实在是抱歉，未能迎接两位。”

    “你可以叫我李龙泽。”李龙泽点了点头，对着镇长老头儿说道，虽然眼前看来，他们装这个吟游诗人可谓装得相当成功，可是，被人一口一个吟游诗人一口一个大人什么的叫来叫去，他还是有些感觉别扭。

    “老朽怎敢如此无礼，两位即使是在圣安纳也会被国王奉为贵宾的，不如我还是叫您李大人吧？”那镇长老头儿一副诚惶诚恐的样子说道。

    李龙泽顿时有些无语，想到，或许被冠上了神级的前缀，不管什么，在他们眼，都是极厉害的吧？

    而此时，却不容镇长多说，镇外传来轰隆巨响的声音，李龙泽可以清晰的看到小镇上空升起一个泛着光芒的透明光罩。

    这就是魔法阵了吧？这个世界的魔法能量真是充沛，即使自己不懂魔法，在这么浓郁的魔法力量下，竟然也可以清晰的以肉眼看到魔法能量所行程的光罩。

    “镇长，您也在？听说哈瑞斯又来了？不应该啊，两天前，它才来镇里抢走了诸多珠宝，应该不会这么快再来才对。”此时，一个穿着奇怪的魔法师袍，显得有些邋遢的年人也快步走了过来，看到这边的镇长，挤进人群对着镇长说道。

    “莫阿莱，容我跟你介绍一下，这两位是”镇长并没有直接回答，而是看了看李龙泽，对着莫阿莱说道。

    “吼！”一声兽吼伴随着一声巨响，天空的魔法光罩陡然破碎，也打断了镇长的话语。

    “该死，这么快就被攻破了，那家伙的实力又强了！”莫阿莱也顾不得镇长的话，眼睛一瞪，自言自语的咒骂道，随后推开众人向着小镇门口的方向而去。

    李龙泽摸了摸鼻子，拉着慕阳子也跟着走了过去。

    不管怎么说，好像这哈瑞斯还是被自己吟唱的歌声引来，顺帮忙解决掉，也在情理之。

    更何况，自己来这个世界的目的之一，不就是收集宠物嘛，这哈瑞斯，可成为其之一。

    尽管只是亚龙种，李龙泽也不嫌弃，不管是强是弱，总有合适它的主人，关键是有这个缘分。

    不一会，两人又返回小镇门口，身后跟着一大群小镇的居民们。

    “哈瑞斯，你又来了！这次，我不会再让你活着回去！”莫阿莱持法杖，狠狠的对着眼前一只层楼那么高的巨大肉山说道。

    在李龙泽眼，这家伙确实是一座肉山了，虽然说是亚龙种，但本来就是西方巨龙的亚龙种，又不是完全的龙族血脉，形象实在好不到哪里去，就像某个岛国动画片里的怪兽似的。

    “我听到了某位巨龙大人的声音，莫阿莱你给我滚开，我不想跟你纠缠，那位巨龙大人是经过这里，还是隐居在小镇里？”哈瑞斯探头向着小镇里观望道。

    李龙泽摸了摸鼻子，看来还真是自己那一首歌给引来的。

    “哈瑞斯，你今天有来无回！”莫阿莱却并没有信哈瑞斯的话，或者说，就算是信了，他也不可能放这家伙进入小镇。

    就算不是故意搞破坏，它这庞大的身形，也会对小镇造成巨大的损失。

    说着，莫阿莱挥动法杖，只见一窜火焰腾空扑向哈瑞斯，这莫阿莱，也是一个火系魔法师。

    “莫阿莱，你不是我的对！”哈瑞斯瞥了一眼，并不重视，张嘴哈出一口“口气”额，一阵冰霜寒气，便将火焰扑灭。

    “是吗！那我也绝不放你进去！”莫阿莱咬牙道，又念动咒语，挥舞法杖，轰然一声，地面升腾起道火柱，行程一个圆圈，将哈瑞斯困在其。

    “嗷！莫阿莱，你突破了吗？怎么今天的火焰”哈瑞斯大意之下，被烧得嗷嗷叫了几声，疑惑的问道。

    (本章完)


第二百九十一章 出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    莫阿莱一听，却是有瞬间的呆滞疑惑，不过，随后很快反应了过来，大声道：“哈瑞斯，没想到你变狡猾了嘛，不过，不管你说什么，我都是不会相信的！休想动摇我的决心！”

    说着，又念动着魔法咒语，挥动法杖，只见几道火柱化为火蛇，好似锁链一般，将哈瑞斯缠绕起来。

    “我都说了！你不是我的对！”哈瑞斯见这莫阿莱还以为他花言巧语的诈他，顿时有些恼怒，大吼一声道，随后猛然挣扎，只见一阵冰霜以哈瑞斯的身体为心，向着四周扩散出去，很快将火焰冻结。

    别问火焰是如何会被冻结的，它就是那么，在李龙泽的眼前，被一层寒霜之气冻结，原本跳动着的火焰，这一刻变得死寂。

    而这被冻结的火焰也只存在瞬间，下一刻，便随着四周的寒霜之气溃散。

    “让我进去！”哈瑞斯站起，仰头怒吼一声道，随后，却见他的背后有什么东西扑腾，仔细一看，竟然是一对小小的翅膀。

    那对翅膀显得有些可笑，搭配在哈瑞斯庞大的身躯上，它实在显得太小了，就好像一对鸡翅膀长到了老虎狮子身上，显得十分滑稽。

    只是，当看到这一幕的时候，小镇的居民们却没有一个笑得出来，不但笑不出来，甚至脸上还充满了恐惧的神色。

    哈瑞斯是一只亚龙，并非真正的龙族，但它却并非一只普通的亚龙，它有着冰霜巨龙的直接血脉，是冰霜巨龙与其他某种魔兽的后代。

    随着它的成长，实力的增强，相像于龙族的地方，也可能会越来越多，而表面越相像于龙族，那也代表着，它体内龙族的基因激活得越多，实力自然也更加强大。

    而此时，哈瑞斯身上那对显得有些可笑的翅膀，在之前是并不存在的，此时既然出现了，则说明哈瑞斯越来越像龙族了，实力，自然也得到了增强。

    不得不说，亚龙之上，还有一些被称为地龙的存在，它们属于龙族，不过是低等的龙族，不会飞。

    而冰霜巨龙却是属于高等龙族的一种，此时哈瑞斯的情况，恐怕它已经不弱于普通的地龙了。

    “镇长，我我已经完全不是它的对了。”见到眼前这一幕，短暂的失神之后，莫阿莱一脸失落担忧的对着镇长说道。

    从刚刚的对战也确实可以看出来这一点了，莫阿莱精心释放的几个魔法，都并没有对哈瑞斯造成什么实质上的伤害和威胁，只是大意之下，让哈瑞斯感到疼痛。

    “李大人，您您可不能坐视不管呐！”镇长有些慌乱的对着李龙泽说道。

    “当然，看这大块头，拿来当宠物倒是不错。”李龙泽笑了笑点头说道。

    刚才之所以没有直接动，只是因为先一步冲过来莫阿莱已经跟哈瑞斯动起来，贸然插，并不礼貌，另外，则是李龙泽也想看看这个世界的魔法师是怎么战斗的。

    之前在魔法岛上，各种各样的魔兽他倒也是看了不少，至于魔法师，却还没有看到过，有个什么女巫，还成了巫妖，都跟魔法师不沾边儿了。

    “嗯？这个人类是谁？他的气味好陌生，不是小镇的人！老头儿，难道你认为这个看起来既不是魔法师，也不是战士的人类，会是我的对吗？”听到这边的对话，那哈瑞斯注意到了李龙泽，看了两眼，有些不屑的对镇长老头儿说道。

    “不乖的宠物，可不会有什么好结果啊，还是想让我来教教做怎么做龙吧！”李龙泽站了出来，轻笑道。

    不过，他没有打算自己动，因为没有这个必要，而且，他并不是小镇居民们认为的神级吟游诗人，战斗的段也都是法术，更像魔法师一些，自己动的话或许没法解释。

    “渺小的人类，竟敢妄图将伟大的哈瑞斯大人当作宠物，你必须为你的狂妄自大付出代价！”那哈瑞斯虽然还不是真正的巨龙，但这龙族高傲的一套倒是学得很像，听到李龙泽这一番话，气得不行，高高在上的说道。

    “是吗？那就让我好好看看你的本事吧，毕竟，强一点的宠物，才能卖出更好的价钱嘛！”李龙泽仍然只是淡淡勾唇一笑道，好似完全是自说自话，根本没有把哈瑞斯威胁他的话听进去。

    “嗷！”哈瑞斯气急败坏，一跺脚，大地便是一阵震动，随后，张嘴一口属于龙族才有的龙息向着小镇吐来。

    龙息威力巨大，远超于一般魔法，看到这一幕，小镇居民们惊慌失措，惊叫一片。

    莫阿莱震惊的看向李龙泽，大喊道：“看看你做了什么？你激怒了它！你会为古德小镇带来毁灭性的灾难！”

    “如果足够强大，就不会。”李龙泽转头看了他一眼，平淡的解释道，随后低声道：“去吧，在这里，你们可以不用拘束，好好玩玩儿！”

    说着，一条青龙，一条械神龙忽的出现，飞驰而出，对那一口喷来的龙息，青龙只是尾巴一甩挡住之后反击了回去。

    “吼！这是什么魔兽？竟然可以挡下我的龙息？”哈瑞斯反应不及，被自己的龙息击了个正着。

    “什么？龙息？你这种家伙也敢自称龙么？”青龙怒气升腾的问道。

    龙都是高傲的生物，不管是西方龙，还是东方龙。

    被哈瑞斯这种家伙自称为龙，青龙瞬间感觉自己的种族受到了侮辱，气得不行。

    “让你见识见识，什么才叫做真正的龙息！”若论实力的话，青龙比李龙泽死士的那两个窥道境高更强一些，而眼前的哈瑞斯，不过与先天后期相当，并不是青龙的对。

    只见青龙张嘴一吐，却是滔天火焰包裹了哈瑞斯，这火焰却并非普通的火焰，不管哈瑞斯怎么普通，都不会熄灭，反倒有种越燃越烈的感觉。

    一座肉山似的哈瑞斯，瞬间成了一个庞大的火球，火球，不断传来哈瑞斯痛苦的嘶吼声。

    它数次想要使用寒冰魔法驱散自己身上的火焰，却都没有起到半点作用，冰霜出现的瞬间，便被火焰烧化。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第二百九十二章 大陆形势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嘿！那边的器龙，接住！”随后，青龙眼珠一转，对着星神龙喊道，尾巴一甩，将这火球儿抽飞了起来。

    “我是金属的！”那边星神龙大喊道，不过，片刻后，这火球儿还是被它向着青龙抽了回来，才听到它接下来自言自语般的话语：“所以玩儿这种火球游戏，得加点儿特效啊。”

    仔细一看，便能发现，它的尾巴上升腾起一层能量光罩。

    李龙泽看着这一幕，笑着摇了摇头，在地球上，它们可没有这种撒欢儿的会，所以，现在既然有这种会，就让它们玩儿个尽兴吧！

    “镇长，我在一个月前偏离了计划的道路而迷失了方向，不知，镇长可否为我讲解一下此地位于大陆何方，周边形势又是怎么样的？”

    随后，李龙泽转头向着古德镇的镇长问道。

    而此时，小镇的居民们，当然也包括镇长，正痴痴的看着天空，两条神龙将哈瑞斯当作球儿玩呢！

    “啊？啊！”听到李龙泽的声音，镇长好不容易回过神儿来，却是一脸的诚惶诚恐，甚至，看向李龙泽的目光还充斥着一种恐惧，片刻后才平静下来。

    却仍有些颤颤巍巍，小心翼翼的说道：“李大人，一直以来招待不周，还是请跟我到镇长府邸，奉上茶水再行详谈吧？”

    “也好，看样子，它们还能玩儿一会儿。”李龙泽回头看了看两头玩儿得正起劲儿的神龙道。

    不一会儿，两人被引到了小镇心的一个宅邸里，说是宅邸，不如说是庄园，看得出来这镇长还是一个有情趣的人，庄园里种了很多玫瑰、蔷薇等花草。

    进入庄园后，很快有两个仆人迎了上来，被镇长打发下去弄点茶水糕点什么的了，随后镇长将两人引到了花园里，在花园里那精致的，爬满葡萄藤的亭子里坐了下来。

    “不知李大人想知道些关于什么方面的，我在古德镇当了一辈子的镇长，并没有离开过这里，所以，知道的也不多，只是对咱们王国以及小镇周边这些鸡毛蒜皮的小事有所了解罢了。”随后，镇长苦笑着说道。

    “不过，莫阿莱大人曾经是圣鹰帝国大魔法学院之一，启明魔法学院的学生，曾经也有过毕业游历的经历，所以，如果您想知道得更多，我可以将他叫来。”随后，镇长向李龙泽推荐道。

    “魔法学院？”听到这里，李龙泽有些好奇起来。

    他毕竟没有真正的了解过一个魔法位面，所以，魔法的传承是什么样的，他并不清楚。

    此时听镇长这么一说，竟然还有魔法学院的存在？难道是跟地球的那些学生学习科学知识一样，一所像大学一样的学院吗？

    这么一想倒也不是没有可能，毕竟地球上的电影以及一些小说里不也提到过魔法学院这种存在吗？

    “是的，莫阿莱有着成为魔法师的天赋，他从小的志向也是当一名魔法师，还记得当年，他还是一个孩子，一个人固执的跑了出去，没想到还真让他一路跌跌撞撞跑到了圣安纳，被前来招生的启明魔法学院的老师看，带了回去。”镇长回忆般感慨的解释道。

    只是，他所解释的，跟李龙泽想要了解的，似乎有些差距。

    不过，李龙泽不可能继续追问了，不然就露馅儿了，就算他说是迷路了，也不应该魔法学院是什么都不知道，这在这个位面应该是常识性的东西。

    “我让人去将莫阿莱请来吧？经过刚才的事，想必他对大人也是相当景仰，必定知无不言。”随后，镇长问道。

    “不必了，我只是想了解一些普通的事罢了，也没有什么特别想要了解的，就当聊聊天儿，镇长你随意挑些告诉我就行了。”李龙泽拒绝了镇长的好意道。

    如果真是关于这个世界的辛密，想必一个大魔法师，也不会比镇长知道得更多了，李龙泽所要了解的，也不过是一些常识性的小事，也不必专门去将莫阿莱请来了。

    刚才在莫阿莱战斗的时候，他已经探查过莫阿莱的实力，比小镇的守卫强上一些，大概相当于先天期巅峰的样子。

    不过，魔法的威力，倒还挺大的，比同境界的武者所能造成的破坏更强一些。

    说话间，之前被镇长打发下去的两个仆人回来了，端来了几盘糕点和茶水。

    李龙泽看了看，这里的糕点，可比地球上的粗糙多了，没有什么好看的造型，只是四四方方的样子，吃到口，更是粗糙而干涩，好像粗粮粗略的制成一般。

    看镇长对自己这诚惶诚恐的样子，想必他也不敢用下等品来糊弄自己，好吧，自己对这个位面的第一个了解，饮食方面几乎处于蛮荒状态。

    至于茶水，这里的方法是在琥珀色的茶水放入糖块，看起来倒还挺好看，可味道实在是一言难尽，极苦的味道带着一点发腻的甜味。

    如果不是看着镇长还喝得津津有味的样子，并不是糊弄自己，李龙泽恐怕当场就要翻脸了。

    接下来，镇长也逐渐放开了些，絮絮叨叨的向李龙泽讲了一些他所知道的事。

    镇长怎么说也算是个老头子了，这话匣子一打开就停不下来，絮絮叨叨确实将了不少。

    李龙泽从他这里知道了关于大陆常识性的一些地理、势力划分等知识。

    大陆被人们分为东南西北四个方向，北方贫寒，是兽人们的领地，南方被人类以及魔兽们占据，西方是混乱之地，各个种族的生物都可以在那里看到，而且，那里也没有国家的存在，每天都在发生着无数的犯罪，是一片真正的弱肉强食之地。

    而东方，对于大陆上的人们来说，则是神秘的存在。

    而此时，李龙泽所处的地方，则是位于南方人类大帝国之一，圣鹰帝国下辖的一个小王国，赤炎王国。

    据说是因为这个小王国多出火系魔法师，甚至曾经还出现过一个神级魔法师，将赤炎王国带到帝国的程度，所以才被如此命名。

    不过，现在，赤炎王国不过是圣鹰帝国管辖之下，百十二个普通的王国之一。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第二百九十三章 圣级魔法师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    谈话间，时间不知不觉的过去了，镇子外的方向所传来的巨大响动，惊醒了正在谈话的几人。

    “不是吧？难道又发生什么了？”镇长一听，有些惊弓之鸟般担忧的喃喃自语道。

    “去看看不就知道了？”李龙泽看向声音传来的方向，小水晶球儿在自己肩膀上兴奋的跳动着，有两只神龙在那儿，李龙泽也实在想不出是发生了什么，搞出这么大的响动，不如去看看。

    而镇长虽然神情有些惊恐，但毕竟这是他的小镇，就算不想知道发生了什么糟糕的事情，他也不得不去。

    片刻之后，一行人回到了镇子门口。

    远远的，便看见一道青光与火光交纵，激烈的能量的对拼，在外围卷起一阵风暴，至于那哈瑞斯，此时早已经没有了刚来小镇时耀武扬威的风光模样，好像可怜兮兮的小狗一般躲在一边瑟瑟发抖。

    而眼前与两只神龙战斗着的，是两个人类。

    穿着怪异至少在李龙泽眼是这样的，正与两只神龙战斗的那人穿着一身长长的斗篷，挥舞着魔杖，悬浮站在半空之，身边竟不时飞舞肉眼可见的青色风刃。

    在他的魔杖挥舞之下，剧烈的旋风好像他的玩具一般，无比服从的听从着他的指令。

    李龙泽注意到，尽管他攻击的目标只是两条神龙，但地面竟也被强烈的魔法之风整整齐齐削掉了一层，威力之大，可以想象。

    而另一个人，却是站在那人身后不远处的地面，穿着一身在李龙泽看来有些滑稽可笑的贵族服饰，被一个青色的风元素结界好好的保护着。

    “你是谁？为什么对我的宠物出？”李龙泽皱了皱眉头，对着那半空的年魔法师质问道。

    “你的宠物？”那魔法师明显微微一愣，不过，等搞清楚之后，却也没有向李龙泽道歉的意思，只是眼珠一转，问道：“小兄弟十分面生，想必不是圣鹰帝国之人，不知道是哪个家族的子弟呢？”

    “家族？没有家族，又当如何？”听到他这话，李龙泽瞬间反应了过来，这是打探自己底细呢，惹不起，恐怕只是一顿好话敷衍过去也就罢了，惹得起，恐怕就是不依不饶了。

    李龙泽没有扯虎皮扯幌子糊弄过去，再说了，就算想，他也办不到，刚来这个世界，有些什么强大的家族他也根本不知道。

    刚刚已经第一时间探查了那家伙的实力，身体各项数据诡异的显得十分低，甚至比起镇子的守卫都大大不如，但唯独有两项，精神力和魔力，是出人意料的！

    这两个数据，已经超越了自己下那两个窥道境的死士。

    至于这家伙真正实力的高低，从此时的情况可以看得出来，恐怕不能相信那些基础数据，还是得相信后面超标的这两个数据。

    他是魔法师！

    “没有家族？那你应该知道，这样的宠物，只配强者拥有！”那魔法师显然也并不想跟李龙泽多说什么，撇了两只神龙一眼，却是忽然向李龙泽出。

    刚刚他与两只神龙的战斗，已经摸清了彼此的实力，虽然他比单独的一只神龙要厉害一些，但两只加起来，胜负还难说呢！

    但此时，李龙泽这个自称两只神龙主人的人冒了出来，而且看起来也不强，他自然是选择优先攻击李龙泽，只要打败了李龙泽，或者能以他做挟持，这两只神龙不过囊之物。

    “耶鲁！好样的！有了这两只魔兽，我一定可以在下个月学院的比试上赢得第一！别杀死那小子，我要他亲眼看着他的宠物帮我赢得第一，给我端茶倒水！”那魔法师身后，被风系结界所保护的那贵族小子咧嘴笑着，激动的喊道。

    两只神龙反应过来的第一时间自然是保护李龙泽，只是，作为单体力量比它们还要稍微强大一些，而且是风系魔法师的攻击，速度强到连它们也赶之不及。

    一杆好似没有实体，只是一团浓烈的风，却又轮廓分明的青色长矛几乎只是眨眼的瞬间，便来到了李龙泽身前。

    李龙泽也吓了一跳，只是还不等他做出任何反应，这来势汹汹的风矛，却没有发挥出任何作用，甚至，好像它的存在只是个幻觉，就这么让人觉得理所应当一般，瞬间消散在空，又化为最本质的风元素。

    一阵微风拂过李龙泽的发梢，周围的风元素浓烈了些，不过片刻后便恢复如常。

    这一幕，让所有人神情呆滞的停顿下来，连那高傲不可一世的耶鲁也是，片刻后，那贵族少年嚷嚷道：“耶鲁，你是在耍我吗？快拿下他！”

    “闭嘴！”耶鲁毕竟是个实力强大的魔法师，或许不得不为那少年的家族效力，但也有着自己的高傲和尊严，此时被少年如此呵斥，耶鲁也觉得面子有些过不去，瞪了那少年一眼道。

    随后自言自语喃喃道：“不可能！不可能啊！这种法，这种对魔法元素的掌控力，即使是神级魔法师也做不到！”

    随后，好似不信邪似的，念动咒语，挥动魔杖，神神叨叨的捣弄了好久，一阵暴风在李龙泽四周逐渐升腾而起，其好似有着无数利刃纵横。

    “剑刃风暴！次禁咒，圣级魔法师！这是圣级魔法师才能使用出来的魔法啊！”此时，刚刚赶回这里的莫阿莱瞪大了眼睛，不由自主喊了出来。

    “什么？那是圣级魔法师？李大人不会有事吧？”对于刚刚从哈瑞斯解救了他们的李龙泽，小镇居民们尚还怀着感恩之心，有些担心的问道。

    “不好说，虽然李大人是神级吟游诗人，但吟游诗人和魔法师比起来，毕竟不以攻击见长。”莫阿莱摇着头说道。

    “卧槽！玩儿大了！玩儿大了！这尼玛恐怕得是金丹期的高才能用出来的法术吧？刚刚看他像跳大神似的，看得好笑，竟然没有阻止！”旁边，慕阳子也是有些傻眼的喃喃道。

    “慌什么？”李龙泽瞥了他一眼。

    “你还问我慌什么？我可不想死在外星球啊，不是，我说刚刚你怎么也没阻止他啊？”慕阳子咬牙切齿的瞪着李龙泽问道。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第二百九十四章 疯子!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “那么长的前奏，一看就是在放大招啊。”李龙泽望着四起将他们包围在间的狂风，喃喃道。

    两只神龙从狂风外围想要闯进来，但一时半会儿也没有进展。

    “疯子！你这个疯子！”慕阳子惊愕的看了李龙泽一会儿，随后崩溃的大喊道。

    既然李龙泽这么说，不是说他早就知道那穿着怪异的家伙是在酝酿大招么，却一点也没有出的意思，站着眼睁睁的看着他放出这酝酿良久的大招！

    “刚刚是你做的吧？我想那应该不是你的极限！”李龙泽却是偏过头，对着肩头的小水晶球儿笑了笑说道，也不管它听不听得懂。

    对这个小家伙，李龙泽有的，只是无限的疑惑，它有什么作用，或许只有自己去探索。

    之所以没有阻止那魔法师，是因为经过刚刚风矛的事，李龙泽在短暂的疑惑之后，很快怀疑到了小水晶球儿的身上。

    刚刚那种情况，神龙来不及救援，李龙泽自己的实力也不足以接下那一击，连至尊法宝，也并没有善于防御的，他甚至很可能只有硬抗那一击。

    但就是在这样的情况下，那强大的魔法攻击，风轻云淡的消失了。

    自己身边只有慕阳子，看他的神情就知道不会是他，那么，也只有这小水晶球儿了吧？

    想起自己得知的一些关于这小水晶球儿的信息，魔法源泉，一切魔法的问题都将从它身上得到答案，虽然不知道怎么个得知答案法儿，但无疑说明了一点，在魔法的世界，它很牛逼！

    但是，一直以来，这小家伙牛逼是牛逼了，却从来没听见过它说话，也从来没有跟它有过什么有效的沟通，只感觉这玩意儿高兴了就打滚儿，不高兴就缩成一团儿躲在自己兜儿里。

    完全跟个智力低下的小狗儿似的。

    所以，李龙泽怀疑它本质是强大，但智力，可能并不怎么高。

    它不可能跟自己交流，它的一切实力，只有依靠自己去了解。

    就在刚刚，它驱散了那风矛的时候，又听到莫阿莱的话，李龙泽恍然，难道，它所拥有的，是对魔法元素的操纵力？

    所以，就在耶鲁酝酿大招的时候，李龙泽并没有第一时间去阻止，反倒是有些兴奋的想要看看，这小家伙的极限在哪里。

    他不担心小家伙会不会出，不说这些日子相处下来，它会不会对自己这个暂时的主人有什么感情，至少刚刚它出了，这次，也一定会。

    李龙泽是在赌，赌对了，他在这个世界的行程，或许会顺利许多，因为他将不惧任何魔法，而魔法师如果没有了魔法，那羸弱的身体，在他面前根本不值一提。

    赌错了嘛，他也就只有浪费这次位面穿越的会，立即回到地球了。

    即使是在这样的风暴之，有慕阳子在，至少为两人争取一点系统法阵布置完成的时间还是可以的。

    “你个蠢蛋！”只是，让李龙泽惊愕的是，它说话了！这家伙说话了！小水晶球儿说话了！

    那是一个稚嫩的孩童一般的声音，听得出来，那声音也充满了惊愕，对李龙泽这大胆做法的惊愕。

    “你会说话？”李龙泽也惊愕了，意外的看着这小水晶球儿。

    而此时，在他惊愕的目光，那小水晶球儿却消失不见，李龙泽心里一沉，不是吧？玩儿大了，这家伙临阵脱逃了？

    正准备跟慕阳子说，他得准备好以法术抵挡片刻这风暴，它们准备回去了。

    却是又愕然发现四周出现了一片森林，水晶的森林，跟魔法岛上的水晶林一模一样，而那风暴，则如穿过这森林的穿堂风，变得温和无比。

    只是一瞬之间，一切恢复原样，水晶森林消失不见，那小水晶球儿又回到了李龙泽的肩上。

    只是好像感觉这家伙的体积大了一点儿？

    “嗝！我不会去干扰魔法元素的运行，只是顺其自然的让它们充斥我的身体，增强我的实力，但这种情况不算在内。”小水晶球儿打了个饱嗝儿，好似自我安慰般，喃喃说道。

    “卧槽！这玩意儿是活的！这又是个什么妖怪！”慕阳子看了看李龙泽，又看了看那小水晶球儿道。

    虽然他早已经见过李龙泽身边这小水晶球儿了，但同样的，因为它不会说话，慕阳子只把它当作什么法宝之类的。

    四周一片沉寂，连两只神龙也是瞪大了眼睛，惊愕的看着这不起眼儿的小水晶球儿。

    两只神龙名头虽大，但一只来自武侠位面，受位面限制，实力比不得很多仙侠位面等等较为高级的位面的神龙，一只干脆就是人为制造的械。

    此时对于小水晶球儿不着痕迹的解决了刚刚跟它们俩打得不分上下的高的大招，心里也不免充满敬佩。

    而那耶鲁，在短暂的惊愕之后，眼却透出无尽的贪婪之色。

    “有一点你说得没错，强大的宠物只配强者拥有，走吧，宠物！”只是，他的贪婪还没有付诸任何行动，就已经被李龙泽的话语惊醒。

    小水晶球儿看到他眼的贪婪，驱散了他周身的风元素，李龙泽正好走了过去，拍着他的肩头道，同时使用系统的驯化功能

    失去了魔法的力量，这圣级的魔法师，在系统的驯化功能下也没有挣扎的能力，片刻后，他眼的贪婪消失不见，只有平淡，与对李龙泽的恭敬。

    “你你对耶鲁做了什么？别，别过来！我可是圣鹰帝国皇子！你你要是”见到耶鲁被李龙泽这么一拍，竟以仆从的姿态站到了李龙泽的身后，那贵族少年结结巴巴的抬出自己的身份，习惯性的威胁道。

    “放心，对于你这样的弱者，我连收服的兴趣都没有。”李龙泽摊了摊道，所以

    李龙泽正考虑是不是让慕阳子把他的记忆抹去，然后扔掉，毕竟作为一个地球人，虽然已经经历过许多位面，如不到逼不得已，他还算不上杀人狂魔。

    只是，那小子却已经误会成李龙泽会把他这没兴趣收服的弱者杀掉了，一脸哀求的喊道：“不，不要杀我！我有用处的！我有用处的！虽然我实力不强，但但但我是圣鹰帝国的皇子，这赤炎国的国王也会听我的，我还有很多强大的下，对，就是像耶鲁那样的！虽然没有那么强”

    小皇子竭力证明着自己的作用，但最后恐怕有些沮丧的发现，除了圣鹰帝国皇子这个身份所带来的一切，他也实在没有什么其他的作用了。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第二百九十五章 因何而追随

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “行了，行了！那你就暂时跟着我们吧！”李龙泽摆了摆对着那贵族少年说道，看他这德行，也没有什么威胁，留在身边说不定还真能派上什么用场呢。

    好歹也是圣鹰帝国的皇子嘛！

    “哈瑞斯”随后，李龙泽走向那缩成一团，尽力减少自己存在感，并想要偷偷溜走的哈瑞斯，叫住了它。

    “你高傲的龙族是绝对不会屈服于你的！”哈瑞斯虽然有些心惊，却还是昂着脖子高喊道，就在李龙泽感慨这家伙没想到还有几分骨气的时候，丫的却是撒丫子掉头就跑。

    这让听到它那一声豪言壮语的人都有些惊讶，李龙泽则是哭笑不得，没想到这畜生还跟自己耍把戏呢，瞥眼看了旁边的耶鲁一眼，一阵飓风从哈瑞斯前方席卷而起，随后将它那庞大的身躯掀翻在地，四脚朝天的仰躺在那里。

    李龙泽不紧不慢的走了过去，这哈瑞斯连青龙它们都打不过，在耶鲁下，更是毫无反抗之力。

    而耶鲁，更是一个擅长于速度方面的风系魔法师，想要从他眼皮子低下逃跑，这不是开玩笑嘛！

    “别挣扎了，没有你挣扎的余地。”李龙泽拍了拍哈瑞斯那庞大的身躯，自己正常人类的躯体站在这座肉山面前显得格外的渺小。

    只是，如今却是那身躯庞大的“怪兽”，恐惧着这身躯渺小的人类。

    说话间，李龙泽使用驯化功能，对哈瑞斯进行了驯化。

    虽然说是亚龙，也算血脉颇为不凡了，但却仍然跟那些普通魔兽一样，毫无阻碍的便被驯化。

    毕竟，都已经被压制到动弹不得的地步了，它也没有反抗的力量了，自然顺利无比。

    “好了，想必，这次总该不会再有不开眼的麻烦找上门来了！”收拾好烂摊子，李龙泽将两条神龙连带哈瑞斯收进了宠物仓库，喃喃自语道。

    又与镇长回到古德小镇之，镇民们对他的恭敬和钦佩又达到了另外一种程度，不仅仅是感谢，那眼神，隐隐还带着一丝恐惧。

    强者或许会成为人们眼的英雄，获得万众景仰，但如果这强者的实力强大到一种人们不能理解的地步，这种景仰，便会因为这过于强大的实力，带上一丝对于未知的恐惧。

    而李龙泽处于人们这热烈的感恩却又带着恐惧的眼神时，也颇为不自在，跟着镇长回到他的庄园，将这些镇民拒之于外，才总算松了一口气。

    也是源于强大的实力，镇长对李龙泽一行人十分客气，很快安排了房间给他们，让他们有个地方可以休息，随后更是让庄园里的仆从们传出话去，为了庆贺古德小镇拜托哈瑞斯的掠夺，今晚将举行盛大的宴会。

    不过，这些李龙泽都不感兴趣了，此时好不容易有独处的时间，他将小水晶球儿取了出来，放在桌上。

    他没有因为小镇居民的态度而迷失，反而十分清楚，刚刚所展现的强大力量不属于自己，而是属于这家伙。

    更重要的是，他知道这玩意儿会说话了，那之前它不说话，只能说明是它不想说而不是不能说！

    李龙泽觉得，他有必要跟这小家伙谈谈。

    他们之间没有系统的羁绊存在，李龙泽对小水晶球儿的能力感到好奇的同时，对于它也有些不安。

    “既然你能说话，那就好办了，咱们谈谈！你到底是什么？为什么会跟着我？目的又是什么？”李龙泽开门见山，对着小家伙问道。

    “还有，之前为什么都不说话？”

    “咕噜，咕噜！”小水晶球儿在桌上滚来滚去，却是没有开口的意思，整一个卖萌的表情。

    “别装了，你刚刚还能说话呢，现在就不能说了？”李龙泽嘴角抽了抽，对着小水晶球儿说道。

    “哼！才不想跟你说话呢！区区人类”小水晶球儿有些傲娇的冷哼一声道。

    区区区人类？李龙泽嘴角再次抽了抽，他还没嫌弃这家伙不就是区区一个水晶球儿呢！

    跟龙族的高傲不同，这小水晶球儿说这话时，格外的自然，不带藐视，仿佛只是在陈述一件事实，人类，不配与它交流的感觉。

    “好吧，既然我不过区区人类，那你干嘛跟着我呢？这个世界魔法能量充足，应该很适合你生存，那咱们就在这里告别吧！”李龙泽眼珠一转，说道。

    之前或许还以为只是幸运而已，但经历了这么多事，包括之前魔法师对自己出时，这小东西也出救自己了，而且听它之后那番话，它原本好似是不打算干扰魔法元素的，而为了自己，它却那么做了。

    李龙泽不再相信这只是什么巧合，如果没有什么目的，他干嘛不跟着别人，偏偏要跟着自己呢？

    虽然现在看来，好像都是它带给了自己好处，自己确实没有带给过它什么好处，或许是什么自己想不到的原因吧？

    “你以为我想跟着你区区一个人类吗？如果不是如果不是你身上带着我熟悉的气息”

    “你熟悉的气息？那是什么？”李龙泽连忙追问道，自己身上有什么是这小家伙熟悉的？

    它这么牛逼，那它熟悉的东西，应该也是很牛逼的才对。

    可是，自己还真就偏偏想不起来会是什么了，自己身上还有什么这么牛逼的东西吗？

    “不知道，只是很熟悉而已，我的记忆，也只是从出现在那座魔法能量稀薄的岛屿时开始而已，那种气息，那种熟悉的感觉，却好像是在那之前就留下的印象，在那很久之前”小水晶球儿好像也十分疑惑，说起这话来，充满了不确定。

    它口的魔法能量稀薄的岛屿，应该就是自己发现它的那座魔法岛，从出现在那座岛上的时候才有记忆，意思是在那座岛上诞生的吗？

    可是，它之后的话，却不好理解了，那熟悉的感觉是在诞生之前就留下的印象？这怎么可能？


第二百九十六章 下一个目的地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “总之，我也只是想弄明白，那熟悉的感觉，让我想要追随的感觉，到底是什么东西带来的而已。人类，你就暂且让我跟着吧，反正对你来说又没有什么坏处。”小水晶球儿高傲的说道。

    半晌后，李龙泽才终于从他听不懂的纠结回过神儿来，不懂就不懂吧，那就先暂且放到一边，总有能弄懂的时候。

    又听到小水晶球儿此话，眼珠一转，摸了摸下巴打量着这小水晶球儿道：“好啊，你说得没错，反正我又没什么损失，不过，你又没有什么名字，叫起来不方便，我给你取个名字吧？”

    “随便了，反正人类的名字，对我来说也没有什么意义，区区人类，脆弱的不过百年而逝，就算强大的，也不过活个千载万年，你们想要叫我什么都无所谓。”小水晶球儿仍是高傲的回答道。

    还真是，比龙族更高傲，李龙泽心暗道，真不知道这玩意儿到底什么来历。

    千载万年，那还不够久吗？

    不过此时显然不是追究这个的时候，李龙泽敲了敲桌子，道：“你这么厉害，没有什么比‘大’更能用来形容的了，不如就叫大傻吧？”

    被这家伙区区人类的鄙视来鄙视去，李龙泽又怎么可能给它取个什么正经的好名字，反正也就跟这家伙自己说的一样，不过一个代号嘛，叫什么都无所谓。

    出乎意料的，这家伙只是给了李龙泽一个鄙视的白眼，咕噜噜从桌上滚到李龙泽身上，窝在肩头不再应答了。

    “嘿嘿，那你就是同意了？”李龙泽在片刻的呆愣后，回过神儿来，眯着眼笑了笑说道。

    意料之的同样没有得到回答，这家伙看来还真是很不喜欢跟人类交流，能不说话就不说话啊。

    “你怎么还在这儿坐着啊，走走走！宴会开始了！你别说，这星球的宴会还真像那么回事儿！场面真是盛大啊，整个小镇的人都来了。”这个时候，慕阳子闯了进来，拉着李龙泽就走。

    “你那么喜欢，自己去不就得了吗？干嘛还得拉上我？”李龙泽苦笑一声问道。

    “戚，我又听不懂他们说什么，万一犯了什么忌讳，还不得被他们追着打啊？”慕阳子翻了个白眼儿道。

    这方面他倒还想得挺周全，李龙泽摇了摇头，跟着他走去。

    宴会举办的地方就在镇长的庄园，宽阔的花园里，此时聚集了众多的镇民，间两个大长桌上摆满了这个位面的美食美酒，还有专门的仆人奏乐，一些人在月光下翩然起舞，一些人坐在桌边交谈着，充满了欢乐的气氛。

    只是，李龙泽和慕阳子一来，原本各自作着自己事情的镇民们都看了过来，眼神充满敬畏和感激，似是想要上前道谢，却又不敢上前一般。

    直到镇长过来率先向李龙泽表示了感谢，才有些人也试着上前说两句感谢的话。

    只是，随后，镇民们看到李龙泽格外的和善，便几乎放下了一切恐惧，越来越多的人围了过来，虽然都是为了表示感谢，但李龙泽只觉得一阵头昏脑胀，有些吃不消啊！

    “我们明天一早就走！”好不容易抽得个空隙，李龙泽拽住玩得有些忘乎所以的慕阳子道。

    “走？去哪里？这里的人都很和善啊，小镇也不错，风景也很好，等在这里待一段时间，我们就可以回去了吧？师傅找不到我，也该放弃了。”慕阳子疑惑的说道。

    “我自然也有我的事要办，你爱走不走！”李龙泽翻了个白眼道，这家伙竟然只是把这些镇民因为感恩，而过于热情的举动当作和善吗？

    而且好像还颇为享受的样子，让李龙泽看着有些无奈。

    “好吧，好吧！反正你说了算。”慕阳子摊了摊说道，接过一个镇民递过来的酒杯，将其的酒一口喝了下去，虽然听不懂人家说什么，却是冲人笑了笑。

    李龙泽无奈的摇了摇头，找了个空隙溜了出去，原本以为这家伙既然从小在山上学道，就应该喜欢清静才对，现在看来，自己猜错了，这丫就喜欢被当成焦点的感觉。

    随后，李龙泽离开了举办宴会的花园，回到自己的房间，找来耶鲁和皇子亚尔曼商讨离开这里下一步要去的地方和细节。

    在两人的建议下，李龙泽定下了自己的下一个目的地，赤炎国的首都，圣安纳。

    听两人所说，圣安纳作为赤炎帝国的首都，不但拥有魔法工会和战士工会，还有着一个规模庞大的图书馆，里面珍藏着不少魔法、斗气方面的秘籍，以及一些关于大陆上一些隐秘之地的记录书籍，而且交通发达，有着通往圣鹰帝国的传送阵。

    李龙泽来这个位面的主要目的就是捕捉宠物，扩充自己的宠物仓库，普通的魔法生物自然满足不了他的野心，如果有一些诸如真正的巨龙、比蒙巨兽、狮鹫、独角兽、精灵什么的，那就完美了。

    而耶鲁说的，规模庞大的图书馆，说不定就有这些东西的消息，这圣安纳，自然是必去不可了。

    一夜过去，第二天清晨，当镇长被李龙泽告知他们立即就要离开的消息的时候还有些措不及，直说要去把那些参加宴会狂欢了一夜的镇民们都找回来给李龙泽他们告别。

    李龙泽哪儿敢让他去，他算是烦透了被人群围在间，一个个对自己感恩戴德的样子，拉住了镇长，寒碜了两句，便带着慕阳子、耶鲁和亚尔曼人忙不迭的趁着清晨的薄雾离开了古德小镇。

    走到镇子外的大路上，李龙泽直接将哈瑞斯放了出来，这家伙虽然体型庞大，但作为亚龙，速度却不慢，此时在这里，倒是个很好的代步工具。

    一行人坐在哈瑞斯身上，风驰电掣般向着圣安纳而去。

    一路上，却也碰到不少来往的这个世界的行人。

    或许是古德小镇所处的位置确实偏僻，即使是在这“官道”上，走了一个多小时之后，李龙泽他们被挡住了去路。

    当然，对方不是冲着他们来的，毕竟，有胆子挡住乘坐亚龙的强者的人还不多。

    之所以被挡住，是因为前方道路上发生的一场战斗。

    (本章完)


第二百九十七章 瑞恩盗贼团与约瑟家族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    两方人马，大约十几人的战斗，将整个本就不甚宽敞的道路堵了个严严实实，想要不管闲事的绕过去都不行。

    正在李龙泽有些好奇的打量着这两方人马，想要猜测他们都是什么人的时候，耶鲁已经先一步从哈瑞斯庞大的身躯上站了起来，对着那边战斗的两方人马不客气的喊道：“嘿！还不快滚开！你们挡住了一位圣级魔法师前进的道路！”

    这还真是够不客气的，直接可以称得上是呵斥的语气。

    可就算如此，战斗的那两方人马竟也不敢露出什么不满的情绪，这就是实力的特权！

    听闻后耶鲁的话后，其一方一个好似头领的人先一步站了出来，对着耶鲁行了一个这世界的礼节，略带恭敬的说道：“尊敬的魔法师大人，我们是瑞恩冒险团的人，请原谅我们的无礼，还请魔法师大人稍等片刻，我们一定尽快处理好眼前的事，为大人腾出道路，并在事后奉上丰厚的赔罪礼物！”

    “不！魔法师大人，求您帮帮我们！约瑟家族将永远铭记您的恩德！”而此时，另一方也窜出来个管家打扮的老头儿对着耶鲁哀求道。

    李龙泽看着眼前这一切，两方人马界限分明，一方穿着一些轻便的劲装，一方有的穿着战士的铠甲，有的穿着讲究的精致长袍。

    而两者间的战斗，虽然刚刚看到的还算是相持不下，但明显穿着劲装的瑞恩冒险团处于上风，再僵持一会儿，那自称约瑟家族的人将败下阵来。

    “瑞恩冒险团？”李龙泽喃喃一声，向着耶鲁问道：“怎么感觉像是强盗似的？”。

    眼前的场景，很明显是这所谓的瑞恩冒险团在对约瑟家族进行抢劫。

    “不是好像，他们就是强盗。”耶鲁却是一脸平静的摇了摇头说道。

    好像，他对于这个事实，早已经见怪不怪了。

    “在一些有身份的人面前，一些盗贼团的人会自称冒险团，但事实如何，两方应该都是知道的。”耶鲁继续解释道。

    “这瑞恩盗贼团，是圣鹰帝国大盗贼团之一，实力强大，据说其团长也是一个剑圣。至于这约瑟家族，倒是没有听说过，可能是赤炎王国内的某个小家族吧？”耶鲁继续向李龙泽解释着两方人马的来历。

    随后又补充道：“盗贼团劫掠商人，这在帝国是很普遍的情况，一般有人遇到这种事情，如果不是特殊情况，都不会随便插，毕竟，盗贼团的报复，可是很疯狂的，他们是一群没有底线的人，而且自然有帝国的军队去对付他们。”

    “耶鲁大人，不知这位是”虽然耶鲁并没有对瑞恩盗贼团的人进行自我介绍，但此时，那头领却叫出了耶鲁的名字，看向李龙泽问道。

    达到圣级的魔法师，这在赤炎王国这么一个小王国简直是屈指可数，再加上瑞恩盗贼团是纵横整个圣鹰帝国的庞大盗贼团，为了不得罪到不该得罪的人，应该也有这方面的资料，所以此时很快猜出了耶鲁的身份。

    而此时耶鲁对李龙泽如此恭敬的态度，更是引起了那头领的好奇。

    “这不是你们该问的！”耶鲁一眼扫了过去，冷声道。

    虽然向李龙泽建议了处理这种事情最好的办法就是视之不见，但这不代表耶鲁就怕了瑞恩盗贼团，他除了是一位圣级魔法师，也是圣鹰帝国皇室的人。

    “是，再下多嘴了！”那头领虽然明显有些怒气，却仍是行了个礼，恭敬的说道。

    随后回头看了看，道：“我会尽快处理好这一切，为耶鲁大人腾出道路！”

    又对着身旁一些瑞恩盗贼团的成员呵斥道：“还傻站着干什么？没看到耶鲁大人还在这里等着呢吗？快！快！快！都给我赶快！”

    李龙泽站在哈瑞斯背上，居高临下的看着着一切，在沉默片刻后，终于还是感觉有些看不下去这一切，不管怎么说，他来自一个法制社会。

    如果没看到，那倒是没什么事儿，但眼睁睁看着有人在自己眼前正大光明的做抢劫这种事，还是做不到袖旁观的吧？

    这或许是两个世界的人处于不同环境下的价值观不同，但不管怎么说，他还是决定插这件事了。

    “如果我帮了你们，你们又会给出什么样的好处？”可是，他当然还是不想做傻乎乎的滥好人，让他出，总得有点儿好处吧？便对着那约瑟家族的人问道。

    “这”那管家模样的人迟疑了片刻，随后眼睛一亮道：“我们可以给你提供一个消息，像您这样强大的人，一定能从获得绝大的好处。”

    李龙泽笑了笑，一个消息？如果是其他人，在不确定这消息是什么，甚至不确定是关于什么的时候，肯定是想也不想就拒绝了，这看起来很像是空画的大饼。

    不过，李龙泽没有拒绝，他本来也是想要出的，已经先做好打算了。

    此时只是微微跺脚，道：“哈瑞斯！”

    “嗷呜！”哈瑞斯嚎叫一声，张嘴一口龙息不客气的向着瑞恩盗贼团的人喷去。

    想它好好一只高贵的亚龙，自从昨天心血来潮去古德小镇找真龙，那是被虐得一把心酸泪啊，先是两个不知道是什么的魔兽，把它丢着当球儿玩儿。

    后来又来了个圣级魔法师，想要把它抓来给个弱得不行的小子当魔宠，一整天它都只有缩在一旁瑟瑟发抖的份儿，可谓一辈子的委屈都在这时候受尽了。

    心里憋着这么一股怨气呢，此时有它出的会，自然不会留，全当发泄了。

    战斗结束得异常的快，就在瑞恩盗贼团的人听到李龙泽和约瑟家族的人谈话，准备暂时撤离的时候，直接被哈瑞斯一口龙息喷出的寒霜冻结，成了一个个冰人保持着刚才的动作，站在原地。

    尽管已经知道了眼前这一行人的强大，约瑟家族的人看到眼前这一幕，还是不由得缩了缩脖子，有些感同身受的后怕。

    (本章完)


第二百九十八章 海薇娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    同时，约瑟家族的人，看向站在哈瑞斯背上的李龙泽时，眼带上了更深的敬畏。

    虽然他们刚刚没有第一时间猜出耶鲁的身份，但在瑞恩盗贼团的人说出来的时候，他们自然也都知道了。

    即使只是一个赤炎王国境内的家族，对耶鲁这样的名人，也算有所耳闻，更何况，即使不是耶鲁，哪有一个圣级魔法师会简单了的。

    刚刚他们亲眼看到，耶鲁的态度似乎是偏向于不管闲事的，但最后，却是由李龙泽做出了决定。

    这让他们猜测李龙泽身份的同时，对李龙泽带上了更多的敬畏。

    “好吧，看来接下来我们要随时提防瑞恩盗贼团的花招了，这里的，应该只是一个小队而已。”耶鲁摊了摊，也是有些惊愕，毕竟，离李龙泽做出决定，到战斗结束，其实也不过一刹那。

    对耶鲁来说，或许就是措不及的意外变故一般吧。

    但他却只能接受这个意外变故。

    “别告诉我你真的怕了那瑞恩盗贼团。”李龙泽瞥了耶鲁一眼道。

    “这倒不至于”耶鲁连忙摇了摇头说道。

    “那就好。”李龙泽点了点头，随后看向约瑟家族那管家道：“那么，我的谢礼呢？”

    “当然，当然！拿来！”那老管家对着身旁一个仆从道，随后接过仆从递过来的一张地图，双呈上道：“这个消息是有捕奴队在精灵之森里意外发现了传说的独角兽的踪迹，而且是整整一个族群！现在几个精灵部族也都知道了这个消息，正在派人寻找跟踪和保护它们。”

    “独角兽？”原本有些漫不经心的李龙泽听到这消息，不由得精神瞬间振奋，问道。

    自己这算不算走运了？竟然这么容易就得到了独角兽的确切位置！

    要知道，虽然自己之前就有打算，有目的的想要去寻找诸如这类魔法世界的“神兽”的消息，但从古德镇长那里，李龙泽知道，这些“神兽”在他们这个世界的人眼，也仅仅只是传说而已。

    一些古籍曾留下只言片语，以及一些不确定，到了如今还是否真实的讯息，几乎没有人再发现它们的踪迹。

    如果有人发现，那一定是个大新闻！

    这样的情况下，想要找到它们，自然是个不简单的任务，按照李龙泽的想法，也就只有先去圣安纳翻翻那些古籍，缩小寻找范围。

    却是没想到，还在路上就得到了独角兽的确切消息，这是意外之喜！

    “是的！就是独角兽！传说代表好运的神兽！”那老管家也有些得意的点头肯定道。

    “是约瑟将军捉住了第一个发现它们的捕奴队！”随后，又有些炫耀般说道，他口的约瑟将军，应该也就是这约瑟家族的人了吧。

    “多谢你的消息！”李龙泽接过老管家递过来的地图看了看，对他感谢道。

    地图上十分明确的标示了几个地点，应该就是独角兽出没的地方了。

    “精灵之森怎么去？看来我们要先去这个地方了！”李龙泽随后扭头对着耶鲁问道。

    “那可是跟我们现在完全不同的方向，要去的话还是得先回到圣安纳，坐传送阵去比较快。”耶鲁想了想说道。

    “好！”李龙泽点了点头，表示明白，随后对那约瑟家族的老管家告别道：“我们还得赶路，看你们所走的方向跟我们也完全相反，那就此告别吧！”

    “好的！祝恩人一路顺风！”老管家行了个贵族礼节道。

    “等等！”不过，就在李龙泽他们将走的时候，却是被一个声音叫住。

    循声望去，却见一个穿着蓝色繁复的长裙的金发女子从被几个约瑟家族的马车所包围的一个马车上走了下来。

    “我是海薇娜约瑟！感谢各位大人的相助，不过，我想仅仅是一个消息，还不足以表达约瑟家族的感激之情，还请大人将此物一并收下。”

    海薇娜微微一笑，向着李龙泽他们走来，那蔚蓝的双眸有着明媚的光彩，那一头微卷的金发，好似阳光下的令一个太阳。

    一刹那的失神后，李龙泽弯腰取过她双递来的东西，看着像是一个项链，坠子是一个洁白的独角兽形象，特别突出的独角之上铭刻着看不懂的符，不知道是什么做的。

    “这是从那支捕奴队里缴获来的独角兽的独角，让圣安纳的炼金师进行了炼制，能给人带来好运，增强对魔法能量的感知。”海薇娜解释道。

    “小姐！这恐怕”那老管家有些担忧的瞥了李龙泽两眼，随后又小心翼翼的对着海薇娜提醒道，生怕引来李龙泽的不悦。

    “没关系！我想，若是父亲大人知道我将此物赠给救了我们的恩人，也一定不会说什么的，瑞恩盗贼团的残暴人尽皆知，他们要的可不仅仅是我们的财物。”

    那老管家抬头看了看李龙泽他们，却似恍然大悟般，收敛起自己的表情，恭敬的站在一边不再多言。

    这东西再好，比不过交好乘坐亚龙，法圣跟随的强者。

    “多谢海薇娜小姐的馈赠！”思量片刻，李龙泽还是收了下来，随后向海薇娜道谢，准备离开。

    “哪有大人的救命之恩贵重？”海薇娜轻笑一声，却是仰头望着哈瑞斯背上的李龙泽，眼流溢着异样的光彩，问道：“大人不像是赤炎王国的人。”

    “对，我不是这里的人，实际上嗯我们两个是吟游诗人，游历至此。”李龙泽拉上慕阳子道。

    可惜，这小妞有些不给面子的没有看慕阳子一眼，只是接着轻笑道：“那你们一定是从神秘的东方来的！只有神秘的东方的人，才有着不是棕色，也不是褐色，而是黑色的头发和眼睛。”

    李龙泽一惊，这他倒是不知道，难道，这个世界的东方，也就是跟地球上的亚洲类似吗？

    “咳咳！小姐，我们是不是该走了？”旁边，约瑟家族的老管家在旁边干咳了两声，提醒道。

    (本章完)


第二百九十九章 圣安纳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “或许吧，那我们就此告别吧，希望有会还能与您见面。”海薇娜微微点头，笑着对李龙泽说道，随后走向自己的马车。

    李龙泽将这带着独角兽吊坠的项链收了起来，让哈瑞斯继续前进。

    “那小妞不会是看上你了吧？刚才我看她可是看都不看我一眼，只盯着你看呢！还眼巴巴的跑来送东西，见那个老头儿的表情，这玩意儿好像还挺贵重的样子。”走出一段后，慕阳子使了个法术，将那项链拿到，对着李龙泽调侃道。

    “兴许是你长得丑！贵重么？不就是说能带来好运，增强对魔法能量的感知么，运气那种虚无缥缈的东西，谁知道是真是假。”李龙泽一把夺过项链道，随后瞪了慕阳子一眼，以示警告，再次将项链收了起来。

    这话却被旁边的耶鲁听到，笑着解释道：“运气不知是真是假，但能增强魔法感知力这一点就十分珍贵了。这世界上，百分之九十九的人都是感受不到魔法能量的存在的，所以他们成不了魔法师，而这个项链，或许就能帮助他们从不能到能，从而成为魔法师，改变一生的命运。”

    “即使已经是魔法师了，有了项链的增强，修行起来也将更为容易，魔法感知力，对一个魔法师来说，几乎是最重要的一点，从这一点，便可判断他在魔法的道路上能走得多远。”

    “这么厉害？那确实是很贵重了。”李龙泽听完后，惊讶不已，最后只能苦笑着说道，收下这礼物的时候，他没有想到这玩意儿在这个世界的人眼，竟然如此珍贵。

    “岂止贵重，简直是无价之宝，足以让两国为之掀起一场战争，难怪瑞恩盗贼团会打上约瑟家族的主意，刚才那支小队，其可是有一个大剑师。”

    耶鲁瞥了李龙泽一眼，回忆道：“这在这样的王国的行动并不多见，大剑师的实力只在剑圣之下，整个瑞恩盗贼团也不过十几人而已。”

    李龙泽沉默了，感觉这玩意儿有些烫啊，更重要的是不值得，自己拿这东西根本没有什么用，现在反倒好像欠下海薇娜一个人情，而且想必也会有不少麻烦的人因为这玩意儿而盯上自己，这是个亏本生意！

    只是，收都已经收下了，以哈瑞斯的速度，此时回头看去，海薇娜一行人也早都不见身影，也只好苦笑着接受了。

    而在地图上看着很远的圣安纳，却在第二天黎明的时候就已经赶到了，或许是因为李龙泽不了解这个世界地图的比例，从而高估了从古德小镇到圣安纳的距离。

    其实仅仅是一个王国，地盘自然也不是很大，并没有想象那么远。

    而圣安纳，可以说是李龙泽到了这个世界后，所见到的第一个真正意义上的城市。

    如同它的名字一般，这个高大威严的城市，散发出圣洁的光芒，让人感到十分敬畏。

    城墙全都由白瓷一般洁白光亮的砖块堆砌而成，有着高大巍峨的城门，有着巡逻的守卫，城内有着各种各样的商店，街上的行人来来往往，大多穿着光鲜亮丽的服饰。

    “城市央那个尖顶的建筑，就是图书馆了，这个图书馆是属于皇家的，所以，如果要进去观看的话，还需要获得皇家的许可。”耶鲁指着远处的建筑解释道。

    “这点不是问题，如果我向法尔纳要许可的话，他绝对不会拒绝我！”此时，旁边的皇子连忙拍着胸脯说道。

    “图书馆前面是城市的心广场，传送阵也建立在那里。”随后，耶鲁继续讲解道。

    “很好，那我们可以去图书馆看完书后立刻启程去精灵之森了，毕竟，这个消息估计是瞒不住的，精灵族的人不是也在找么，我们要抓紧时间。”李龙泽点了点头道。

    随后看向皇子道：“那你独自一人去皇宫找赤炎国的国王要许可吧，我们就在广场旁边的酒馆里等你！”

    “好的！好的！”皇子眼珠一转，听到李龙泽让他独自前往，眼有一丝欣喜，却竭力表现出忠心耿耿的模样答道。

    李龙泽瞥了他一眼，却是不知从哪里摸出一个黑色的药丸，一以迅雷不及掩耳之势一把塞到皇子嘴里，强迫他吞了下去，道：“别想耍花样，如果你说了什么不该说的话，或者没有回来，就会毒身亡！”

    皇子神情一紧，有些呆滞的问道：“这这是炼金师炼制的毒药吗？”

    “对！”李龙泽扯着嘴角对他笑了笑点头道。

    这笑容在皇子眼却好似恶魔的微笑，让他不寒而栗。

    “好的，我去去就回！”随后，皇子哭丧着脸道。

    “你还有这么智能的毒药呢？给我一点儿呗，说不定什么时候用得上！”在皇子走后，慕阳子一脸讨好的向李龙泽说道。

    李龙泽顺又拿出一颗丢进了嘴里，道：“你要吗？这是徐敏落在店里的麦丽素，别说，味道还不错。”

    听他这么一说，慕阳子讨好的笑容僵了僵，许久，才无语的说道：“你丫可真会忽悠人的。”

    麦丽素是什么，作为在都市晃荡了个把月的人，慕阳子还是知道的，地球小孩儿的一种小零食，形似丹药。

    “是啊，毕竟不忽悠人，我就活不下去啊！”李龙泽笑了笑说道，让人感觉是在开玩笑，或许只有他自己知道，这并不全是在开玩笑。

    他身上的秘密太多了，为了在他不够强大的时候不招引来无法对抗的危险，忽悠，是一种必备技能！

    随后，一行人来到广场角落唯一的一个酒馆，坐下点了几杯这个世界常见的麦芽酒。

    李龙泽正准备试试，却是忽然见到一旁的耶鲁却是想也没想便把杯里的酒倒到了地上。

    随后，发出一阵刺耳的咝咝声，那酒水竟腐蚀了地面。

    “瑞恩盗贼团的报复虽然上不得台面，但总让人厌烦，无处不在，这酒馆，更是盗贼们家一般的存在。”耶鲁悠悠说道，拿起几人的酒杯走开了。

    (本章完)


第三百章 皇室书馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    片刻后，耶鲁回来，再次递给两人装满麦芽酒的酒杯，自己也先喝了口道：“喝吧，相比起盗贼团，他们更不愿意得罪一位法圣，而且这位法圣还是为圣鹰帝国皇室服务的。”

    李龙泽对着耶鲁竖了竖拇指，端起自己那杯喝了一口，微微皱了皱眉头。

    每当这个时候，就该感慨地球的美妙啊，这异界的东西，还真不是人吃的。

    不过，正当他感慨的时候，耶鲁又一把抓住了一个从他们身边路过的人，从他们坐下的桌子下面，摸出了一把草药似的东西，对着那人眯了眯眼睛道：“你的东西掉了！”

    被抓住的那人低声闷哼着，李龙泽可以看出他牙齿紧咬的极力忍耐着不发出喊声，再一看，耶鲁抓住他的边，一道道青色的微小的风刃钻入那人的袖子。

    “对对不起！”那人毫不容易憋出一句话来，颤抖的接过那把“草药”，耶鲁一放，他便逃也似的离开了。

    李龙泽看向耶鲁，这又是什么情况，该解释解释吧？

    “瑞恩盗贼团的人，刚刚那些魔药，是赤炎国的违禁品。”耶鲁一脸淡然的解释道。

    “如果是旁的人得罪了瑞恩盗贼团的人，此时恐怕已经是一具尸体了，但是，对于我们这样的人，他们明知道打不过，却也不甘心，所以，你总要面对这些琐碎的报复。”

    “别小看他们这些小把戏，如果不注意，还真有可能被他们得逞，我曾经听说过一个炼金师因为盗贼团的报复，更换了他给教廷提供的药剂，而被教廷处死。”随后，耶鲁提醒道。

    李龙泽沉着脸点了点头，这就是典型的小人吧，盗贼团人口众多，而且，都是不择段的人渣，为了报复，他们可以做得出任何事来！

    从刚刚的两件小事，李龙泽深刻认识到了这点。

    连地面都能腐蚀的东西，如果被人喝了会怎么样？

    即使他们实力强大，恐怕也免不了被弄成哑巴的下场吧？

    至于作为违禁品的毒药，恐怕是要让他们往这赤炎王国的牢狱走一遭。

    而这些琐碎的报复，显然不会就此打住。

    “你一定对瑞恩盗贼团很熟悉吧？”片刻后，李龙泽抬头对耶鲁问道。

    没有千日防贼的道理，既然瑞恩盗贼团如此不依不饶，那李龙泽也就只有先下为强！

    解决麻烦的最好办法，就是找出源头，灭除根源。

    “是的，圣鹰帝国王室有不少大盗贼团的资料，毕竟他们可是祸国殃民的存在，只是，他们也有存在的必要，这些最大的盗贼团，一般都与皇室有合作，为皇室收敛财富，换取生存的间隙。”

    “不过如果他们得罪了不该得罪的人，或者是强大到让皇室顾忌的时候，就会被灭掉！如今的大盗贼团，是年前才逐渐崭露头角的。”耶鲁解释道。

    “希望你们的帝王不会怪罪我提前让瑞恩盗贼团消失！”李龙泽咧了咧嘴角道。

    “反正您也不会在意的，不是吗？”耶鲁却是笑了笑，看了李龙泽一眼道。

    “哈哈，什么时候连你也这么了解我了”李龙泽笑了两声道，是啊，异界之人，他本就不在乎。

    “不过，瑞恩盗贼团虽然仅仅是在一个剑圣领导之下，但是他们人数众多，想要灭掉他们，恐怕还要有一个详细的计划。”

    “像这种组织，只要除掉一些主要的领头人物，接下来的人便掀不起什么大浪，多半会另投其他盗贼团。”虽然并不是这个世界的人，对盗贼团并不是十分了解，李龙泽却是肯定的说道。

    毕竟，曾经对付地球上那些不守规矩的佣兵组织，也都是这样的，都是一群没有原则的人渣。

    “好的，我会尽快整理一份名单。”耶鲁笑了笑回答道。

    谈笑间，便已然决定了瑞恩盗贼团的生死。

    不一会儿，皇子也回来了，带来了赤炎国王的许可证书。

    由于慕阳子不懂这个世界的语言字，耶鲁和皇子也对赤炎国的皇室图书馆没有什么兴趣了，为了避免他们拖慢自己的进度，李龙泽独自一人前往了图书馆。

    看书？不存在的，即使是地图或者历史、奇闻，只要以书籍的形式存在，他就可以直接当做技能书给学了，其记载的一切，自然全都存到了自己脑子里。

    给图书馆的守卫看过许可证，李龙泽便进入了图书馆。

    因为是需要许可才能进入的皇室图书馆，所以此时图书馆里的人并不多，李龙泽没有太引人瞩目，看了看图书馆的分区，径直向着历史和密闻区域走了过去。

    这里的书很多，有的崭新光洁，也有的有着残缺，充满了岁月的痕迹。

    “《赤炎国史》没什么用《南海十岛游记》？这是什么？”李龙泽一边翻找书籍，一边喃喃自语着，遇到有用的就直接学习了。

    还好没有人注意到他，不然便会发现，他走过的地方，一些书籍莫名其妙的消失不见了。

    “找到了！《龙岛密闻》！”李龙泽拿着一本厚重的古朴书籍惊喜道。

    更加惊喜的是，似乎有关这类强大却神秘的存在的书籍都放在这边，旁边还有《消失的帝国》，这是讲一个曾经存在于大陆的帝国的，那个帝国强大无比，有着数十头黄金比蒙。

    《诸神庭院》这是讲这个世界传说的各种神的。

    以及，一本记录了各种最强大的魔兽的《魔兽大全》。

    李龙泽迫不及待的将这些书籍全都学习了，看着空荡荡的书架，又把旁边的一些书堆了过来。

    随后准备离开这里，路过魔法区域的时候，却是停下了脚步，一直以来，他对魔法也挺好奇的，像耶鲁那样的法圣，已经能够使出比他现在所会的法术还要强大的魔法了。

    这个提升自己的途径，他也不想放过。

    对比起法术来，魔法的功用比较单一，但威力却更为强大。

    只是，当李龙泽走进去，翻了几本后，却是有些失望，都是些层的魔法书籍，没有记载什么厉害的魔法，也没有记载怎么从基础开始从头修炼魔法。

    对现在的他来说没有任何用处，这些魔法咒语就像是招式，没有支撑招式运行的魔力，他就算学会了也用不出来。

    (本章完)


第三百零一章 精灵城市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    既然没有适合自己的，李龙泽也只有放弃，离开了图书馆。

    而他在图书馆里所待的时间，不过一刻钟左右，可以说是很快了。

    随后，出得图书馆，找到还在广场另一个角落的酒馆里的其他人，一行人向着传送阵的方向走去。

    耶鲁、慕阳子几人对于他这么快就出来了，能在图书馆里看到记下什么东西表示怀疑，而李龙泽却只是微微一笑，说出了接下来的计划。

    独角兽是第一站，如果顺利捕捉到独角兽，他们接下来便从精灵之森的一座精灵城市，山姆城传送回到圣安娜，随后前去圣鹰帝国的首都陆空鸣，如果赶得及，将从那里去往圣鹰帝国另一边的边境，靠近魔兽森林的地方。

    那时，还可以一观兽潮的壮观景象，重要的是，那边的一个边境小国，据说就是那个曾经拥有过黄金比蒙，曾经纵横大陆的帝国，在那里，黄金比蒙或许还没有完全灭绝。

    随后

    听完李龙泽的计划，耶鲁和慕阳子等人不得不佩服的点了点头，在李龙泽去到图书馆了解到一些关于这些魔兽，关于这个世界以及地理的知识前，他是绝对做不出这样的计划的。

    仅仅是一刻钟而已，真不知道他是怎么把这些知识从图书馆里众多的书籍找出来，然后记在脑海的。

    “这里还挺热闹的嘛，人这么多，看来我们要排一会儿的队了。”正在耶鲁惊叹的时候，慕阳子看着眼前广场上众多排列在传送阵前的人群道。

    透过人群，还可以看到前方维持秩序的守卫。

    “不，我们不用！”耶鲁看了看眼前的人群，摇头道：“跟我来！”

    说着，带着几人绕过人群，走到了人群最前方，几个卫兵维持秩序的地方，从这里，可以看到不远处的传送阵。

    是一个刻画在略微突出地面的一个圆台上的阵法，旁边有数人守卫，不远处有一个士兵负责开启阵法使人传送。

    “见过皇子殿下，见过耶鲁大人！”见到耶鲁几人走来，那几个原本还一脸严肃呵斥着那些排队的平民让他们遵守秩序的卫兵一改脸上严厉的神色，带着些畏惧的小心翼翼的向皇子和耶鲁行礼道。

    原来如此！李龙泽感慨，作为从圣鹰帝国“上面儿”下来的人，赤炎国王说不定有好好欢迎和接待耶鲁两人，这些守卫认识他们倒也不奇怪。

    而不管在哪里，总是存在着阶级制度，而这，就是特权阶级！

    贵为圣鹰帝国的皇子、实力强大的法圣，这些士兵们又怎敢让他们去跟平民一起排队。

    “嗯，我们要去一趟精灵之森！”耶鲁脸上没有什么表情，平淡的点了点头说道。

    “是！大人这边请！”那士兵又行了个礼，做了个指引势。

    顺着看去，那边其他的几个士兵已经让排到的平民们稍微退后，为几人让出一条道来。

    随后，一道光芒闪过，位于传送阵上的几人已经不见踪影。

    好似位面传送时的感受一般，不过时间要短的多，瞬息之间，再睁开眼来，李龙泽便发现自己已经不在圣安纳。

    周围一片盈盈绿意，到处是高大的树木，可别以为这里就是一个真正的森林，就只有树木而已。

    实际上，这里是一个靠近地图上所表示的独角兽出没的几个地点的一个精灵城市。

    而四周那高大异常的树木，实际上都是精灵们的房子。

    “那就是精灵？”此时，慕阳子指着不远处街道上走过的一个以叶子作为衣服蔽体，容貌美丽非凡，耳朵尖而长的“人”道。

    “这不很明显吗？”李龙泽顺着方向看过去，随后瞥了他一眼道，跟书上写的还真是一样。

    “啧啧，精灵妹子漂亮是漂亮，就是没胸啊！”慕阳子又看了两眼，比划道。

    李龙泽也跟着认真看了几眼，沉默片刻后，抚着下巴道：“没看错的话，那个应该是男的！你看那边！”说着，指了另一个方向，也是几个精灵妹子结伴而行，不过是“有胸”的。

    “咳咳！我想我们该走了！”这时候，耶鲁却在一旁干咳两声提醒道。

    “独角兽的消息，恐怕已经在精灵族散播开了，而精灵对我们人类的印象本来就不是很好，偏偏我们还在这种时刻到来若是在这里待久了，恐怕会出现什么意外！”耶鲁随后指了指精灵城市这边传送阵旁的几个精灵，对着李龙泽解释道。

    李龙泽扭头看了两眼，确实！这些精灵士兵看向他们的目光，可称不上友善。

    “嗯，那走吧！”李龙泽点了点头道，算是同意耶鲁的建议。

    随后，一行人往精灵城市之外走去，一路上，从这个本应是纯精灵建造的城市，却看到了不少人类，甚至还有兽人。

    “那些都是真正的冒险团那些是兽人奴隶”一边走着，耶鲁一边指着路过的一些人类或兽人对着李龙泽解释道。

    “我们来得太晚了，不知道独角兽是否还在。”看到如此“盛况”，李龙泽有些担忧的说道。

    独角兽本就稀有，虽然说那个捕奴队发现的是一个族群，恐怕也并没有多少只，在这么多不轨之人的寻找捕捉下，很快就会消失。

    “应该还在！那些冒险者是消息很灵通的人，要是独角兽没有了，他们也不可能还聚集在这里了。”耶鲁安慰道。

    “别往前走了！狗娘养的精灵****，不让我们出城！”

    “我们一定要团结起来！这些精灵明显就是想要独占独角兽！”

    “就是！都是人类，我们之间就不要内斗了，不然全困在这里，让那些精灵****占了便宜！”

    只是，正当李龙泽他们一行人靠近了城市边缘，能够看到远处那一排高大树木所构筑的城墙时，却听到周围的冒险者们骚动而愤怒的声音。

    “看来，我们有麻烦了！精灵族已经有所行动了。”听到周围这些人的议论声，耶鲁沉着脸道。

    (本章完)


第三百零二章 被困城中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “为了独享独角兽，而得罪这么多的冒险团，甚至还有兽人的贵族值得吗？”李龙泽有些不解的喃喃道。

    “不，精灵族不是为了独享独角兽，而是为了保护独角兽！他们跟我们所有人的目的，都是不同的！”耶鲁摇了摇头说道。

    李龙泽有些哑然，虽然也曾听闻精灵都是爱好自然的，但是，他从来不会去考虑，面对独角兽这样所有人都趋之如骛的利益，他们是否还会坚守本心。

    此时听到耶鲁这番话，不由得有些惊愕。

    这些精灵，还真是不为利益所动啊！

    “为了保护独角兽，他们不会去考虑什么值得不值得的问题，只是我们现在也困在这里了，这可算不上个好消息。”耶鲁皱眉道。

    虽然精灵这种坚守本心，不为利益所动的品质值得他们敬佩，但现在可不是抒发这种敬佩之情的时候，他们得想办法出去！

    而谈话这会儿功夫，李龙泽也看到一些脾气暴躁的毛线团，此时已经零星的形成攻势，想要冲击精灵族的城墙，闯出去。

    耶鲁看到却只是摇了摇头说道：“别看那城墙只是一圈树木而已，那些树是活的，被精灵族称为战争古树，也是精灵族强大的士兵！”

    “只是这些人，没有组织的攻势，根本不会对它们造成任何威胁！”

    果然，耶鲁话音落下，李龙泽便看到那些闯城墙的人被突然移动和突然冒出的树枝打了个措不及，甚至，很多人类冒险者直接死在了这突如其来的攻击之下。

    “看来，精灵族这是打算跟人类死战了啊！虽然不喜欢人类，但崇尚自然、热爱和平的的精灵，如非必要，是不会随意杀害人类的。”耶鲁同样看到这一幕，瞳孔一缩道。

    “这些战争古树对周围20尺的范围内都有感应，以城墙这种密集程度，我们想要趁乱冲出去也不可能，看来，恐怕也只得跟那些冒险团合作了。”耶鲁分析道。

    “连你也闯不出去吗？你可是法圣！”皇子有些不可置信的看向耶鲁道，或许在他曾经的经历，就没有耶鲁办不到的事吧，当然，遇上李龙泽这倒霉事儿不算。

    “皇子，你应该知道，精灵十二城，其十二大城皆有圣阶强者坐镇，此乃大城之一，也必定有圣阶强者，更何况这种时候，城里的圣阶恐怕不止一个。”耶鲁瞥了皇子一眼，以教导的语气道。

    “而那些战争古树，虽然一颗远远比不上圣阶强者，但十颗、十几颗、几十颗的聚集起来，围杀圣阶，并不是什么难事。”

    “这里应该有冒险者聚集的酒馆，我看，我们还是先暂时去那里看看，这些冒险者是怎么打算的，然后再做打算。”最后，耶鲁看向李龙泽，征求他的建议道。

    “不，再等等！应该还有别的什么办法。”李龙泽却是摇了摇头，皱眉沉思的看着眼前远处的“活的城墙”道，强闯不行，难道就没有什么灵活点儿的办法吗？

    虽然暂时还没有想到，但李龙泽觉得他不应该就这么放弃，再多想想。

    “现在什么情况？”慕阳子对着李龙泽问道。

    虽然他也看到了眼前的场景，并且听李龙泽在这儿跟耶鲁讨论了半天，但由于是在跟耶鲁说话，李龙泽的话也直接被系统转换成这个世界的语言了，搞得慕阳子有些云里雾里，不清楚情况。

    “我们被困在城里了”李龙泽摊了摊解释道。

    “你说那战争古树是依靠什么感应到它周围有人的？”听完李龙泽的解释，慕阳子摸着下巴沉思道。

    李龙泽一愣，随后恍然明白过来，对啊！他们所面临的阻碍，最主要的不就是这战争古树么。

    那些精灵族的圣阶强者虽然在，却根本没有露面。

    他们只要能瞒过战争古树的感应，然后再施个简单的隐身术，瞒过那些城墙上守卫的精灵族士兵，不就可以直接溜出去了嘛。

    而且，精灵族的阻碍，还帮他们拖延了其他冒险者的脚步。

    “那些战争古树是靠什么感应它周围有人的？”随后，李龙泽向着耶鲁问道。

    这种事情，还是要让本地人来回答，他虽然从图书馆了解到不少这个世界的知识，但其可没有关于战争古树的。

    “战争古树能够感应到四周生命的气息以及气息的强弱，以此来判定敌人的位置和强大与否。”耶鲁虽然不明白为什么李龙泽要详细的追问这种问题，但还是答道。

    随后，李龙泽将这话转达给慕阳子。

    慕阳子眼珠一转，道：“普通的敛息术不能完全消除生命气息，但是，我们华山有一门法术”

    “能够完全消除生命气息？厉害！那交给你了！”李龙泽一拍，随后拍了拍慕阳子的肩膀道。

    不愧是地球上著名的道教门派，这法术的用途，也果然比魔法广泛。

    “咳咳，不是，不是”慕阳子有些不好意思的摇了摇头，“像那样的敛息术，恐怕只有祖师那样的人物才用得出来。”

    “我说的是我们华山的一门辅助法术，是用来辅佐练剑弟子修行的，让人融入剑意之，短暂的感受以身化剑的感觉，以身化剑的时候，人就是剑，既然是剑，自然也就没有生命气息了。”慕阳子解释道。

    “短暂？有多短暂？足够我们潜出城墙范围吗？”李龙泽考虑了片刻道。

    “以我们的速度，应该够了吧，如果是我师傅来，就不必考虑这么多了，他足足能让人融入这种境界半个时辰。”慕阳子有些不确定的说道。

    “行！看来现在也只有这个办法了，试试吧！”李龙泽点了点头道，随即施展了个隐身术，将几人全都隐藏起身形。

    “现在还需要一把厉害的神剑。”慕阳子接着说道。

    李龙泽神情一顿，随后瞪了慕阳子一眼，丫的话不说完，还好是神剑而已，自己身上正好有，要是别的东西可就悲剧了。

    “给！”李龙泽将随身携带的从吕洞宾隐修之地带出的神剑丢给了慕阳子。

    (本章完)


第三百零三章 出城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    短剑落入慕阳子，不一会儿，竟好似拥有灵性一般微微跳动几下，随即，一股莫大的剑意笼罩几人。

    凌厉的剑意，让人的思绪都有些停滞，几人呆愣在原地。

    不过，还好慕阳子显然不是第一次使用这种法术，嘴快的清醒过来，对着几人低声喊道：“就是现在！”

    低喝声震醒了几人，恍然回神儿过来，纷纷向着城墙之外冲去。

    全力冲刺之下，速度皆是极快，很快就飞掠至守城的精灵士兵身旁，这冲刺所带来的不寻常的微风似乎让精灵士兵们有所感应，但面对着其他冒险者那更加显而易见的冲击，他们根本顾不上这一丝怪异。

    而有着剑意临身，此时他们便恍若身化神剑，既然是剑，则是死物，毫无生灵的气息，也就此瞒过了那些感知敏锐的战争古树。

    几人很快从城墙上翻阅，而慕阳子的法力，也只够支撑至此。

    翻阅城墙后，所看到的便是真正的精灵之森，一片茂密的森林，几乎是翻阅城墙的瞬间，也是剑意消失的瞬间，几人窜入森林之，以无数的树木做掩护。

    本以为可以完美的避过精灵士兵的眼睛，只是，没想到身后却传来精灵士兵的大喊声：“有人出城了！有人出城了！快抓住他们！”

    不应该啊！李龙泽一愣，有些出乎意料。

    而此时，身边传来一个气喘吁吁的声音：“呼呼，等等我！”

    “该死！忘了这小子了！”李龙泽恍然大悟，一把拽过皇子快速窜入森林更深处，并对其他两人喊道：“快走！他们并不清楚我们的实力，应该不会派出太多的兵力来追捕我们。”

    皇子虽然贵为圣鹰帝国皇室，从小有着众多资源支撑，但毕竟年纪并不大，天赋也称不上天才，努力更不用说了。

    因此，比起慕阳子、李龙泽甚至耶鲁这样的高来，他的实力低了不少，速度也不够快，准是在最后时刻被城墙上的精灵士兵发现了他的身影。

    “哈哈！没事！别忘了，我可是风系魔法书啊！”而此时的耶鲁，却好像显得很兴奋的阳子，毫不在意的说道，随后挥动法杖施展了个法术。

    李龙泽几人便感觉脚下如同有一缕清风托扶，速度凭空再增快了分。

    “刚刚那是什么？人剑合一？太神奇了！那种感觉那种感觉唉，我要是个剑圣，说不定都能凭借刚刚那一刹所带来的感悟突破剑神了！”耶鲁有些语无伦次的说道。

    李龙泽也不由得扬了扬嘴角，这种感觉，没有人会比他更清楚吧，当一个世界的东西，呈现在另外一个完全不同的世界，呈现在那个世界的人眼前。

    那种神奇和震撼是难以描述的。

    而拥有宠物商店，获得位面穿越能力的他，有许许多多这样见识不同世界的神奇之处的会。

    “嗖！”正当此时，一道破空声从远处倏然而至，李龙泽连忙一把拉过皇子侧身躲过，才没让他被人家一击毙命。

    那是一支箭枝，看其材质，虽然好似木箭，但李龙泽可不敢轻视它的威力。

    被闪避开的箭枝，叮的一声射入身后粗壮的树干之上，竟是直接穿透，弄出一个大洞来。

    这威力，如果是射在人身上，恐怕也是同样的结果。

    “他他们追上了？”皇子一脸惊恐的问道。

    “不对!以我们的速度，即使是精灵在森林也追不上，这应该是他们在城外巡逻的小队，正好被我们碰上了。”耶鲁摇了摇头，警惕的盯着四周高大的树木道。

    虽然敌人的攻击已经发出，但此时他们却还没能探查到敌人的踪迹。

    精灵多会自然魔法，想要在这样的森林隐蔽，实在是比人类容易得太多了。

    “嗖嗖嗖！”这次，却又是八道箭枝齐齐向着几人从各个方向袭来。

    “小心！”耶鲁提醒道，瞬间凝聚起一个风系魔法，狂风一卷，将数支箭枝卷到一起，丢到了一旁的地上。

    “应该是一个巡逻小队，这样的小队，不会有圣级存在，对我们威胁不大，但是以他们的隐蔽能力，却也能拖住、干扰我们一会儿，要是让后面的精灵士兵追上来情况可就不好说了。”

    耶鲁继续分析道。

    “继续前进！”考虑片刻，李龙泽下定决心道。

    不能让身后的追兵追上来，若是让精灵族了解到他们的实力，派来更多的强者，不说能对他们造成生命威胁，至少对他们阻碍是有的，这会妨碍他们抢先找到、获取独角兽。

    “但如果就这么放任不管”耶鲁虽然也跟了上来，却是忧心忡忡的说道。

    他之前说的，这精灵的巡逻小队对他们造不成威胁，那只是在他们停下赶路，应付对方的情况下。

    但若是在赶路，难免会出错万一一次没避开对方的攻击，即使是耶鲁，恐怕也只有命丧黄泉了。

    “嗖！嗖！”果然，看到他们继续赶路，那精灵的巡逻小队好像找到会一般，又是一波箭雨袭来。

    “哼！”李龙泽冷哼一声，没有什么动作，但一柄闪烁寒光的短剑飞出，让人看不清轨迹，只知道刹那之间，从旁边树木高处掉下一具精灵的尸体来。

    对于常人来说，很难一心二用，但对于法术都是系统技能的李龙泽来说，这要简单许多。

    以飞剑的速度，足以让他在凭借精灵射出箭枝的角度方向推算找出精灵射箭的位置后，一刹之间到达那个位置，一击毙命！

    而其他，即使是如同耶鲁这样的风系法圣的攻击，也很难做到这一点，精灵又在不断的移动，才使人很难在森林找到他们。

    即使是风系法圣，使用威力较大的魔法，也是需要吟唱的，所以，即使风系法圣的攻击应该是十分迅速的，但实际上，他的攻击速度要打折扣。

    “我说的是继续前进，可没说置之不理。”李龙泽补充道：“你们躲好就行了！”


第三百零四章 半月湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “原来如此‘前进’的事，就交给我了，你们可专心对付精灵弓。”恍然明白过来后，耶鲁对着李龙泽和慕阳子道。

    随后，便见到在耶鲁的魔法操纵之下，一股托着李龙泽他们的微风竟会自动改变方向，避过障碍，该快时则快，该稍慢时则会慢下来。

    “分工合作？挺有意思的。”虽然听不懂，但见到如此景象，慕阳子也很快明白过来耶鲁的意思。

    只见他沉思片刻，却是掐印施法，片刻间，一片浓雾升腾而起，将众人所处的这片森林笼罩。

    可以想象，精灵们应该已经被浓雾遮蔽双眼，看不出他们的具体位置。

    见状，耶鲁眼睛一亮，再次沟通元素之力，只听耳边只余下风吹动各方树叶簌簌的声音，再也听不见他们奔跑之时所发出的声音。

    如此一来，那队追击他们的精灵巡逻小队，岂不是成了聋子瞎子？

    原本是精灵们在暗，李龙泽等人在明，而如今，两方对彼此来说都在暗处了。

    只是，精灵的主要攻击段是弓箭，而李龙泽他们却不是。

    在这样眼睛和耳朵都派不上用场的环境，李龙泽所修炼的修仙功法另一方面的作用发挥出来。

    神识！不是用看，也不是用听，李龙泽也不知道那是什么，或许是传说的第六感吧，以此去感应精灵们的存在。

    然后以飞剑杀之！

    幸而，他们此时是在快速移动之，精灵们或许是以为他们是打算逃跑，所以追得很紧，不如之前分散，正好全都在李龙泽那不大的神识感应范围之内。

    而且，这种眼睛耳朵都派不上用场的环境，似乎反而增强了李龙泽对神识方面的掌控，让这方面的感应力更强。

    这或许就像是有些眼睛瞎了的人嗅觉会很灵敏，或者耳力超人之类的道理一样吧。

    很快，他就发现了精灵们所在的位置。

    随即，一柄小巧玲珑的飞剑在这林翻飞，只听那风吹树叶的簌簌声，不时响起一声声重物落地的声音。

    奇异的鲜血浸染了地面的落叶，直到那慌乱的箭枝破空声停止，一切归于平静。

    “看看我们有没有跑错路！”这支精灵小队全部被杀掉之后，李龙泽几人停了下来，回头望去，有些感慨。

    他们本没有什么仇恨，但既然碰上了，作为立场相反的两方，那就是你死我活。

    短暂的感慨后，李龙泽将从约瑟家族那里得来的地图抛给耶鲁，让他看看。

    毕竟是异界，很多细节处都跟地球不同，很多习惯也是，比如绘制地图的方式，一些符号的表示等等。

    所以，这异界的地图，还是让土生土长的异界人来看吧。

    “噢，距离我们原本打算的好像偏离了一点，不过，就在这附近，也有一个被发现的独角兽出没的地点，我们或许可以先去这个地方看看，然后再从这里，绕回我们原本打算去的第一个地点。”耶鲁对着地图比划道。

    早在来之前，他们有过周密的计划，包括这次寻找独角兽的具体线路等等。

    不过，现在看来，他们有些偏离原本的路线，那就只有随应变了。

    “这是这些独角兽出没地点个湖最小的一个，那些独角兽在这里的可能性不大吧？”李龙泽也凑过去看着地图，沉吟着说道。

    独角兽是一种圣洁的魔兽，不管是从地球上听到的传说，还是从这个世界的人口所听到的，它们代表幸运、圣洁，同时也非常爱干净，出没地点附近常有水域。

    “可是从路线上来看，我们如果要绕回原本的路线，也要经过这里不远处，不如就先顺道过去看看这里什么情况。”耶鲁比划着地图说道。

    “也好！只能如此了！谁知道独角兽是怎么想的呢？”李龙泽收起地图，拍板决定道。

    随后，一行人顺着地图，前往这个名为半月湖的湖泊。

    “嘘！你们听到了没有，好奇特的声音啊，会不会就是独角兽？难道它们还真的在这里？”靠近湖泊不远处，李龙泽突然听到一阵奇异的声音，叫住耶鲁几人，低声道。

    “不，这不是独角兽的声音，好像是好像是精灵！这是精灵的歌声！”耶鲁皱着眉头想了想，随后抬头确定道。

    “精灵？不是吧？咱们这么倒霉，才刚弄死了支巡逻小队，又碰上精灵了？精灵都是爱好和平的，或许我们可以跟他们谈谈？”皇子有些郁闷，也有些小心翼翼的说道。

    毕竟，刚刚那队精灵巡逻小队已经把他吓得够呛了，随时可能从各个地方冒出他根本躲不掉的冷箭，如果不是有李龙泽和耶鲁几人护持他，他早就死了。

    “谈谈？哼！天真！爱好和平那只是平常时候，如果这个时候你出现在精灵眼前，我敢肯定，他们会不由分说的射穿你的心脏！”耶鲁瞥了皇子一眼，毫不客气的说道。

    现在他已经不是皇子的“保镖”了，自然也不会跟他客气。

    “那要不你们去吧，我我就在这里等你们。”皇子一脸怯弱，低声道。

    “好啊，不过听说精灵们也没掌握到独角兽的行踪，同样派了不少人在到处找呢，你可要藏好了。”李龙泽干脆的答应道。

    “算算了，我还是跟你们一起吧！”听到他这么说，皇子哭丧着脸道。

    比起独自面对可能到来的精灵搜寻队，他还是选择跟着李龙泽他们，好歹还有几个高在呢，天塌下来有高个儿顶着。

    “嘘！先看看什么情况！”开过玩笑，李龙泽严肃下来，让几人噤声，小心翼翼的靠近半月湖边缘的树林，往湖泊那边看去。

    “果然是精灵！”看到湖边的景象后，李龙泽神情略微一滞，有瞬间的失神，随后低声对着身后的几人说道。

    是精灵，也是独角兽！那些精灵们，已经找到独角兽群了。

    如果李龙泽想要捕获这些独角兽的话，难免要跟精灵们起冲突。

    只是，看着眼前这情景，竟美好得有些让人不忍打破。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百零五章 夺取独角兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “既然精灵们已经先我们一步找到这些独角兽了，这事情，恐怕就棘了。它们肯定会派不少高来保护这些独角兽。”耶鲁也凑过来看了看，皱着眉头说道。

    “你看，那边唱歌安抚独角兽的那个精灵，如果我没有看错的话，应该是精灵公主桃瑞丝，她旁边的是两位精灵族法圣米兰达和梅利莎。”

    “两个法圣？除了他们，周围还有大约个精灵弓箭小队。”李龙泽观察了一下全景，接着耶鲁的话说道。

    “而且，我们现在是在精灵之森，这里是最适合精灵族发挥实力的地方，它们的自然魔法在这里所发挥出的威力，将是在其他地方的两倍以上。”耶鲁补充道，语气有些沉重，似乎是有些想要劝李龙泽放弃，或者另想办法的意思。

    “你是说魔法？”李龙泽若有所思，扭头看向耶鲁，继续追问道。

    如果精灵们只是用的魔法，那倒没有什么可担心的，反正有那搞不清楚来历的大傻在，什么魔法对他都不起作用。

    李龙泽担心的是，那两个耶鲁口的精灵法圣拥有与他们魔法境界同等厉害的箭术，那恐怕就有些棘了。

    听到李龙泽反问的声音，耶鲁一愣，随后想起了自己是怎么莫名其妙被李龙泽所收服的，恍然大悟的说道。

    “难道您连自然魔法元素，也能掌控吗？那倒是不用惧怕他们了，精灵一族所擅长的，也就是自然魔法和高超的箭术，可是，其厉害到一定程度的箭术，都需要魔法能量的加持，去掉魔法能量的加持，就算法圣射出来的箭，也不会比普通的精灵弓箭强到哪里去。”耶鲁有些震惊，随后轻松的说道。

    “那好，过去吧！收取我们的货物！队精灵弓箭，应付起来应该没问题吧？”既然确定了那两个法圣没有威胁，而且看那些精灵的样子，也是绝对不可能离开独角兽群的，李龙泽当即下了决定，直接过去！

    虽然作下这样的决定，但一行人还是没有贸然暴露自己的位置，李龙泽先是将哈瑞斯从宠物仓库取了出来，让它去分散精灵们的注意，然后自己和慕阳子、耶鲁人则是趁先解决掉一些精灵弓箭。

    “吼！”哈瑞斯巨大的身躯一出现，就发出了不小的响动，不过得到李龙泽命令的它倒也没打算隐藏，直接一声巨吼，向着那些被响动所吸引注意过来的精灵们冲去。

    “是亚龙！该死！这里怎么会有亚龙？这里不是大城附近，四处有精灵小队巡逻吗？”之前唱歌的精灵公主桃瑞丝惊呼一声，瞪大眼睛道。

    “赶走它！赶走它！绝对不能让它伤害这些可怜的独角兽！”随后，回过神儿来的桃瑞丝向着身旁两个法圣道。

    “放轻松，公主殿下，这只是一只亚龙而已，实力还不到圣级，有我们在，它没有什么威胁的。”面容较为苍老的那个精灵法圣梅利莎随即笑呵呵的安慰道。

    不过，片刻后，也皱着眉头有些疑惑的自言自语道：“不过，在这里出现亚龙，还真是奇怪了啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “呼呼！”

    随即，伴随着一阵惊恐的尖叫声，以及剧烈的风声，一个个精灵弓箭倒地的声音，将精灵族众人惊醒。

    “不好！公主小心！应该是那些贪婪的人类！这头亚龙，恐怕是那些人类的魔宠！”随即，另一精灵法圣法兰达立即护到桃瑞丝身前，向着四周看去。

    而此时，李龙泽凭着刚才精灵们被哈瑞斯所吸引的会，飞剑出鞘，化作流光一掠而过，收下十数个精灵弓箭的脑袋！

    精灵弓箭的攻击不弱，但是，此时没有防备之下，被李龙泽等人偷袭，几乎是一刀一个，如同土鸡瓦狗一般。

    拥有了强大的攻击，但他们本身还是挺脆弱的。

    而那边耶鲁和慕阳子也趁此会解决不少，原本的小队精灵弓箭，一转眼就只剩下参差不齐的一队左右。

    而数量减少了的精灵弓箭们，再也对李龙泽构不成任何威胁，一行人干脆的走了出来。

    “对我的宠物温柔点儿啊！不是说你们精灵都有一副热爱自然的好心肠么？”李龙泽伸戳了戳被他拿在掌心的大傻，让它消除精灵发生对哈瑞斯的攻击魔法，又调侃着对先向哈瑞斯出攻击，发现不对时，还来不及转向他们的精灵法圣道。

    “一群贪婪的人类，看看你们恶心的嘴脸，好心肠这种词，从你们口说出来简直是侮辱！”只是，法圣梅利莎还没作何反应，那精灵小公主桃瑞丝便一脸忍不住的怒容，对着李龙泽呵斥道，就差没跳脚了。

    “还真是难看到优雅的精灵如此暴怒的样子呢！”旁边，耶鲁苦笑了一声说道：“只是人来向来如此，如果还不能认清这一点，精灵族，恐怕也有灭亡的一天吧？”

    “让开，小公主。”随即，那精灵发生对着哈瑞斯所使用的魔法统统消弭，李龙泽向着独角兽群走去，顺拍了拍挡在身前的桃瑞斯的脑袋道。

    这精灵公主拥有寻常精灵也比拟不了的美丽，带着一股空灵脱俗之气，就好像是大自然的宠儿。

    可惜，就是脑子傻了些，天真了些。

    “不准你捉它们！”只是，李龙泽的暗自评判果然没错，这精灵小公主，说好听点呢是不谙世事，说难听点儿，就是没脑子。

    此时好似分不清孰强孰弱，张开双挡在了李龙泽身前。

    “你是什么人？我并没有听说过你！”而此时，那两个精灵法圣也连忙站到桃瑞斯身前，谨慎的盯着李龙泽问道。

    刚刚一出来，说话的是李龙泽、领头的也是李龙泽，以至于，她们把刚才消弭她们魔法的事，自然而然的认为是李龙泽做的了，至于李龙泽那个萌萌哒水晶球儿？

    谁会在意呢？或许只是个史莱姆那样低级，弱小的宠物而已。

    而有着消弭圣级魔法师所使的魔法的能力，其实力，至少也不可能下于圣级吧？

    作为精灵族法圣，他们与人类帝国间的交流比普通精灵多，所以人类之有哪些法圣，有哪些天才之类的，她们多少也会有所耳闻。

    而这其，绝对没有李龙泽！

    (本章完)


第三百零六章 大傻闹别扭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我么你们不必记住，一个过客罢了。”李龙泽摸了摸鼻子道：“而且，我劝你们配合一点，你们应该也不想跟那些弓箭一样吧？”

    “哼！还真是狂妄！这个人类，简直是我见过的除了巨龙之外，最狂妄的了！”法兰达强忍着怒火道。

    “法兰达阿姨！梅利莎阿姨！我们不能让那些同胞们白死，这些贪婪的人类，死有余辜！”桃瑞丝咬牙切齿的对着两个精灵法圣说道。

    两个精灵法圣看向桃瑞丝的目光有些心疼，显然是没见过被她们保护得很好的小公主现在这一副发狠的样子，又看了看转眼就成了一具具尸体的精灵弓箭们，眼是掩不住的怒火。

    “杀了他们！”法兰达沉声对着剩下的一些弓箭下令道。

    而她自己和梅利莎则是一挥法杖，只见地面忽然冒出一片叶子来，忽而化作一朵大花，托起桃瑞丝迅速远离战场。

    随即，随着四处魔法能量涌动，四周的树木瞬间被他们赋予生命，纷纷向着李龙泽他们袭去。

    而那些精灵弓箭们，听到命令后，也是迅速反应，箭雨如潮，向着几人袭来。

    虽然仅剩下参差不齐的一个小队，但精灵弓箭们有一些人类不会的技巧，甚至能同时射出多支箭枝，还能很好的掌控每一支箭枝的角度和力道。

    “那就”李龙泽本还想着那就陪他们玩玩儿好了，正好可以借此来锻炼自己在真正战斗的本能反应。

    只是，随着一声尖锐的嘶吼，那些原本就被这精灵之森四处寻找它们的冒险者吓坏了的独角兽，经历这场景，顿时变得焦躁起来，一声声嘶吼的，显得十分不安。

    若只是这样也就罢了，李龙泽甚至看到那些独角兽的独角之，释放出一道光芒来，竟飞入空，化为十分美丽的彩虹，彩虹的另外一头没入森林远处，一群独角兽咯噔咯噔的跑了上去，眼看就要逃走了。

    李龙泽有些傻眼儿，独角兽对于这个世界的人来说都成了传说，更何况是他，即使听过那么一些传言，也不可能知道独角兽具体有哪些能力啊。

    此时见到眼前奇幻的一幕，脑子只冒出一句话：还有这种操作？

    “大傻，别愣着了，快把这些魔法消除掉！”李龙泽戳了戳小水晶球儿，看着那即将逃走的独角兽道。

    至于这所剩不多的精灵弓箭，交给耶鲁和慕阳子解决就行了。

    “可是我不想帮你。”只是，接下来小水晶球儿难得的说话了，只是这话让李龙泽又傻眼了。

    “快！拜托！行了么，现在不是耍小性子的时候，别闹了！”难道真要眼睁睁看着到嘴的鸭子飞走？李龙泽有些不甘心的哄着这小家伙道，也不知道它是闹哪门子脾气。

    “独角兽既是幸运的化身，也是被魔法所眷顾的生物，我不想看到人类祸害它们。”大傻却坚定不移的说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，大概是被自己刚刚那一副坏人做派的行动和话给误解了吧？

    他们是人类，如果出现在这些精灵面前，肯定不被相信，而且，李龙泽虽然不是要取独角兽的性命，但确实也是要获得它们，拿去当宠物，这点是跟精灵没法解释得通的。

    整整个精灵弓箭小队，直接冲出来跟人家干？对面人多势众，还是能对他们造成相当的威胁，所以情况才成了现在这个样子，他不得不这么做。

    而且，说实话，毕竟是在异界，不是故土，他对干掉这些跟人类都长得不一样的精灵并没有多少心理负担。

    但是没想到，竟然因为这杀伐决断的举动，让大傻把他当成恶人看了，此时不肯帮他！

    “我不会对它们怎么样的，反而对它们来说也说不定是个会呢！真的！你知道我们从哪里来的吧？跟着我们离开，反而能让它们远离那些真正图谋不轨的人类。”此时除了这小家伙，也没有人能轻易打消两**圣的攻击。

    还是在这森林之，连耶鲁也不是她们其一个的对，李龙泽只能好言好语的解释道。

    “你看看哈瑞斯，只是那样而已，而且，它们将来会跟着另一个强大的好主人，有人好吃好喝的伺候着，还没人敢打它们的主意，总之，对被所有人类垂涎着的它们来说，绝对是件好事！”见大傻不为所动，李龙泽继续解释道，却是焦急起来，虽然就两句话的功夫，但再拖下去，这群独角兽就没影儿了。

    “这家伙没有骗你，来宠物商店走一遭，对宠物和主人来说，都是一件好事。”此时，久不露面的小宠突然冒了出来，对着大傻道。

    李龙泽微愣，有些疑惑的问道：“它看得到你吗？”

    “如果我想的话。”小宠一如既往的丢给李龙泽一个白眼儿道。

    而此时，见到小宠出现的大傻，那水晶球儿一般的身体竟然颤了颤，随后眼却是闪过一丝困惑，两只黑漆漆的小珠子眼睛目不转睛的盯着小宠，那困惑却是驱之不散。

    “喂喂！看够了吧？介绍一下，这是”李龙泽这么一说起来，还真不知道该怎么介绍好？说小宠是系统精灵？且不说这大傻听不听得懂，那不是把系统也给暴露了么？

    “好了，我走了！”小宠却是神出鬼没，出现帮李龙泽说了句好话后，转眼又不见了。

    李龙泽还没回过神儿来来，便发现四周狰狞的树木都恢复了原样，粗壮得好似巨蟒的藤蔓也都缩了回去，甚至，连独角兽弄出来的彩虹桥都消散在空，几只独角兽轻飘飘的落到地面，却仍是焦躁不安的甩着蹄子。

    “去吧！”大傻最后道，随后咕噜噜自己滚到了李龙泽所穿的这个世界常见的长袍子的袖子里。

    李龙泽摇了摇头，是这家伙做的没错了，难道这家伙的来历，跟小宠，甚至宠物商店有什么关系么？

    自己好说歹说它也无动于宗，小宠随意说了一句话，这家伙就不闹别扭了，帮自己解决了眼前的事。

    (本章完)


第三百零七章 威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不过，现在显然不是纠结这个的时候，已经从彩虹桥跑掉了几只独角兽了，此时还剩下几只都是一副惊恐莫名的样子，即使彩虹桥没了，也难免它们不乱窜逃离。

    李龙泽直接对那两个精灵法圣不加理会，向着那几只独角兽走了过去。

    “不准你伤害它们！”此时，被法圣的魔法所带离战场的桃瑞丝，也因为大傻的缘故，魔法失效而跑了回来，对着李龙泽大喊着。

    “嘘！别吵！”此时的独角兽显得十分狂躁，不安的挥动双蹄，此时听到桃瑞丝大叫的声音，竟有些四散逃离的趋势，李龙泽不得不瞪了桃瑞丝一眼，以威胁的语气说道。

    “快走！快走！”说这丫头傻，这种时候她反应倒是快得很，很快明白过来，对着独角兽群挥舞道。

    “呃！”李龙泽一拍额头，眼珠一转，跟她们解释是解释不通的，不说这种时期，她们本来就不相信出现在这里的人类，自己还干掉了她们不少精灵弓箭呢！

    此时也只好李龙泽看向正对于自己魔法莫名消失而感到震惊的两个精灵法圣，两个法术技能施展而出，一阵狂风涌动，将两人拘了过来。

    “不！我感受不到自然魔法能量的存在了！自然女神抛弃我了吗？不！为什么？为什么？”精灵法圣自然想要以魔法抵抗，只是，她们用不出魔法了，惊恐的喊道。

    随后又是低声的呢喃，整个人都有些失神儿，这对他们来说或许是这一生最大的打击。

    李龙泽愣了愣，并没有想到这样的情景，低头看了看这世界的长袍那并不宽大的袖子，大傻此时正躲在其。

    这些，应该也都是它做的，原来，它除了可以驱散被魔法师们凝聚起来组成魔法的魔法元素，甚至，还能直接剥离她们感知魔法能量的能力。

    而一个感受不到魔法能量的魔法师，已经算不上是魔法师了，即使她曾经在这一道的修行，已达法圣。

    “法兰达阿姨！梅利莎阿姨！”见到她们此时恍惚的神情，桃瑞丝有些不安的向着两人喊道。

    而此时这两个精灵法圣却好似听不到她们往日疼爱的小公主的呼喊，仍旧沉浸在自己的世界，神情恍然而不知所措。

    “只是暂时的！”李龙泽听到袖子里传来低微的自言自语声，轻轻拍了拍袖子，这个恶人还是要做起来的，再耽误下去，独角兽都跑光了。

    当即一把捏住两个精灵法圣的脖子，看向桃瑞丝道：“你最好别出声，你也不想看到她们被我捏断脖子的下场吧！”

    “你！法兰达阿姨”桃瑞丝一时慌了神儿，足无措的看向法兰达带着哭腔道。

    看到这么一幕，即使眼前的都压根儿不是地球人，还是感觉有些负罪感啊，但现在可没时间犹豫和解释，李龙泽将两个精灵法圣送到慕阳子和耶鲁，自己向着最近的一只独角兽小心翼翼的靠近过去。

    因为之前的惊吓，独角兽四散溃逃，此时都站得比较分离，李龙泽可不想再吓到它们，不然他绝对没那么快的动作在这些独角兽全都不见身影之前驯化它们。

    而且，独角兽本身还是有着不弱的实力的，驯化它们可不像驯化小狗那么容易，几秒钟就行。

    “你你住！”眼看着两个精灵法圣被李龙泽这边的人制住，而李龙泽又向独角兽走去，桃瑞丝无力的压低声音对着李龙泽喊道。

    她不敢太大声，害怕李龙泽的同伴对两个精灵法圣不利，也做不到视而不见。

    此时，桃瑞丝再次出声，并且，没有像之前那样大喊大叫，李龙泽恍然发现她的声音清脆而空灵，宛如山间清泉，还挺好听的。

    由此想起之前偷偷观察情况的时候，这小公主不是在唱歌安抚独角兽么，现在这个情况，正是需要她的这种能力。

    “哦，对了，小公主，你的歌声不是能够安抚这些小家伙么，来！唱首歌呗！”于是，李龙泽扭头对着桃瑞丝说道。

    “什么？”桃瑞丝一愣，片刻后才反应过来，眼前这厚颜无耻的人类！竟然还敢让她帮他！让她助纣为虐，帮他捕捉独角兽吗？

    “不可能！你这个卑鄙的人类！独角兽是幸运的化身，你这么对它们，早晚会厄运临身的！”桃瑞丝的情绪因为愤怒而有些激动，不由自主提高了声音对着李龙泽呵斥道。

    “是吗？厄运临身？我都不在意，你在意个什么什么劲儿？”李龙泽瞥了她一眼道。

    “现在不是你发泄情绪的时候，你只有两个选择，帮我安抚这些独角兽，或者看着你的法兰达阿姨和梅利莎阿姨，受尽折磨而死！”李龙泽狠心威胁着。

    “梅利莎阿姨！你！你”桃瑞丝扭头看了看两个法圣，又看了看不远处焦躁的随时可能逃走的独角兽，一时不知该作何抉择。

    李龙泽早预料到这一幕，以这小丫头那纯真善良的心灵，绝对是哪一方，都难以选择，往往，这样的人最终会失去一切。

    不过，李龙泽还没有这恶趣味，见她迟疑不定，缓缓劝说道：“其实你可能对我有些误会，我虽然跟那些冒险者们一样为独角兽而来，但我并不是贪图它们那一身作为极好的炼金材料附魔材料的独角和皮毛，也不是为了禁锢它们，将它们作为奴仆般的魔宠。”

    “跟着我，它们不会有生命危险，并且，还将和我去到另一个世界，那个世界不会有这些对它们垂涎无比的冒险者，我会给它们找一个好主人，是一种较为平等的宠主关系，两者互相扶持而存在，是彼此最好的伙伴。”

    虽然都是些忽悠的话，李龙泽却说得相当真诚，是不是互相扶持李龙泽不知道，至少，他知道他所卖出去的这些宠物，除了乾靖子比较苦逼一点，是去给轩辕启当苦工造僵尸的。

    其他要么就是不忍对良善小妖下的修道之人，对自己的宠物自然会很好了，要么就是被宗主买去当镇宗神兽的，那别说了，就是去当祖宗的。


第三百零八章 收获:独角兽与精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    经过李龙泽这么一番真诚恳切的“解释”，在以两个精灵法圣为胁迫的双重逼迫下，桃瑞丝显得有些摇摆不定。

    当然，如果那两个精灵法圣此时仍然清醒，一定会坚决的制止桃瑞丝相信李龙泽的鬼话，她们是不可能相信此时出现在这里，还害死了这么多精灵族人的人类的。

    只是，此时的精灵法圣，还完全沉浸在自我的世界，对于自己竟然失去了对自然魔法能量的感知能力，处于一种茫然、恍惚、不知所措的精神状态，根本没有注意到眼前所发生的事。

    而桃瑞丝则显得格外单纯，在此时眼前形势的逼迫下，再加上李龙泽的解释和分析，她最终还是点了点头。

    “你要保证，不会伤害它们！”桃瑞丝看了看两个仍然显得恍惚的精灵法圣一眼，对着李龙泽说道。

    “当然！我保证！”李龙泽笑了笑，点头道。

    他开的是宠物商店，又不是标本商店，活的才值钱。

    “你最好快一点，我看它们准备逃了。”李龙泽一边向最近的一只小独角兽走去，一边对着桃瑞丝催促道。

    “知道了！”桃瑞丝虽然答应了，但明显神情还是显得有些迟疑，咬了咬唇没好气的回答道。

    随后，酝酿了片刻，轻轻的哼起歌儿来。

    歌声如同叮咚清泉，流淌于耳间心间，让李龙泽也有片刻的惊叹，这么空灵而美好的歌声，可比地球上的那些歌星唱得好听多了。

    想到这里，李龙泽扭头看了桃瑞丝一眼，心里却是打算道，虽然桃瑞丝实力不怎么样，但却好歹有一个特长，还是精灵，也是有价值的！

    之前一直心心念念着独角兽，却忘了，精灵不也是一种奇特的生物么，俊美非凡，天生就有着作为弓箭的潜质。

    或许自己也可以捉几个回去？

    虽然这么想着，李龙泽却是不动声色，将放到了身前随着桃瑞丝的歌声，已经不再烦躁的蹬蹄子左顾右盼的小独角兽头上。

    这是一只小的独角兽，实力大概比先天一层境界的武者略低吧，拥有一身洁白的美丽皮毛，头上的独角似乎可以在树叶间洒下的阳光泛出彩的光彩。

    这果然是一种美好的生物，美好得让人不忍破坏。

    不过，自己来这个位面的目的还是要达成的，宠物商店若要再次升级，需要百万交易额，不是一朝一夕能够完成的，而且仅限于地球位面，也没有什么很好的办法刷这个交易额，今后也只能老老实实的多跑几趟其他位面，找一些价值较高的宠物出售。

    “驯化！”李龙泽在心默念，启动了系统的驯化功能，只见一根普普通通的粗麻绳凭空出现在独角兽脖子上。

    独角兽瞬间惊醒，疯狂的挣扎起来，不过，这只独角兽还是幼年，实力也不高，李龙泽在它头上一拍，放出一些气势来，便压制得它不敢再胡乱挣扎。

    大约一分钟之后，驯化完成！

    “小宠！这玩意儿值多少？这可是传说的神兽啊，虽然不怎么强的样子。”李龙泽略带着得意对着小宠呼唤道。

    “哼！这次你倒是难得的找到了不错的宠物，虽然这群独角兽实力并不强，可谓处于独角兽的最底层，但它们的身份变不了，它们所能带来的幸运，足以让它们值个好价！每只，五万交易额。”小宠难得的没有冷嘲热讽，但语气仍然透露着一些不屑。

    李龙泽却是笑了笑没有在意，这家伙完全就是个死傲娇而已，若是真的这么不屑，或许也不会这么详细的与自己解释了。

    “没想到你倒是总能在低级位面遇到这些好东西，运气实在不差，若是高级位面的独角兽，实力与价值都是它们的数十倍以上。”小宠补充道，难得的说了一些李龙泽没有对它问起的事情。

    “这难道不是正常的吗？咱们这个宠物商店这么牛逼，这些所谓的宠物，不都应该至少有着神兽之类的身份吧？”李龙泽反倒有些意外的对着小宠说道。

    片刻的沉寂后，小宠的声音再次响起：“是这样的，没错！甚至，连神兽也不过一般商品。”

    “只是过了这么久，倒是好久没有出现过有如此野望的宿主了，其他人即使明知道宠物商店的厉害，其愿望，竟多不过是些什么灵兽、仙兽的也就罢了，甚至上一任宿主，还想把魔兽与普通动物的产物发展成主业，好不引人注意，安全度过他那漫长的发展期。”随后，小宠抱怨着嘀咕道。

    李龙泽笑了笑，继续驯化独角兽的工作，其他任宿主他不知道，上任宿主他还是见过的。

    确实看外表便是一个十分斯，做事十分小心的人，只是，最后还不是死在了异界。

    一个与这个位面相似的魔法位面，死在一只还不如哈瑞斯的土系地龙下。

    李龙泽这大约半年来所做的一切，已经超过了上任宿主的发展了！

    独角兽群总共也才八只独角兽，刚才从彩虹桥跑掉只，剩下五只，不一会儿便被李龙泽全部驯化。

    驯化之后，李龙泽可以与这些独角兽进行正常的沟通，能够明白它们的意思，这才知道，原来，独角兽真的可以带来好运！

    运气是一种看不见摸不着的东西，如果把这东西比作某种能量的话，那独角兽，就是能够自动吸引这些能量的能量石！

    被独角兽所感恩的话，也确实会遇上好事。

    “好了，你可以停了！”随后，李龙泽转头对着桃瑞丝说道。

    “你真的没有把它们怎么样？”桃瑞丝看着眼前跟随在李龙泽身边，显得格外乖巧的独角兽道。

    “当然，我说话算话！不过”李龙泽李龙泽没有再接着说下去，而是直接对着桃瑞丝使用了驯化功能。

    虽然在他眼，精灵说不得都算不上人类，但怎么说成为商店的商品后，都会在一定程度上失去自由。

    他不忍对这刚刚还帮了自己的，天真异常的小姑娘解释这事。

    “呃你！人类人类果然都不是好东西！你是要杀人灭口吗？”桃瑞斯挣扎着，断断续续道。

    只是，她的实力甚至还不如其一些独角兽呢，片刻后，便被系统驯化成功。


第三百零九章 城毁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “走！我们得去把跑掉的独角兽也找回来！”随后，神智不清的两个精灵法圣也被驯化，李龙泽向着其他人说道。

    “哦，还还真是不敢相信，我们真的捉到了独角兽，还有几个精灵！还以为捕捉精灵这种事，只有捕奴队才会干呢！”耶鲁有些不敢置信的细碎唠叨着，一行人离开半月湖，向着彩虹桥通往的森林深处的方向走去。

    只是，没走几步，突然听到巨大的响动声。

    “哇哦！你们快看！”慕阳子指着精灵城市的方向，对着几人叫道。

    “是精灵跟人类，开战了！”耶鲁扭头看去，随后喃喃道。

    火光映红了半边天空，仿佛还伴随着雷霆的轰鸣声，一闪而过亮瞎眼的闪电光芒。

    “是圣级的战斗！”耶鲁继续补充道，“我们快离开这里，圣级间的战斗，若是放开脚动起真格儿来，足以波及整片森林。”

    “独角兽这次带给人们的，可还真不是幸运。”李龙泽看着那边的方向喃喃一句道，随后叫上耶鲁和慕阳子等人，快速向着之前彩虹桥通往的方向跑去。

    “谁？”

    “嘿！你们慢了一步，伙计！现在离开，我们可以放你们一马！”只是，当他们找到地方的时候，却发现那里已经有一个数十人的冒险团在了。

    而逃走的那只独角兽，此时已经成为地上的一具尸体。

    “你们杀了它们！”李龙泽有些恼怒的质问道。

    他也不清楚这种愤怒从何而来，或许是因为看到桃瑞丝那么努力的保护这些生命，而此时却让他看到它们死在了自己眼前。

    也或许是因为愤怒于这些活着才对自己有用的生物，此时竟被一群讨厌的人杀死。

    “我们走吧！能捕杀这只独角兽，这个冒险团的实力不弱，我们现在没必要跟他们起冲突，还是赶快回城坐传送阵离开，晚了，我怕不只城市，连传送阵也会被他们毁了！”耶鲁拍了拍李龙泽的肩膀道。

    “当然要走！”李龙泽冷声道，随将自己的飞剑扔出，只见飞剑一掠，空多了几缕飞逝的血迹。

    随后，一行人打算离开这里，快速往回城的方向跑去。

    只是，没走几步，竟又碰到了另外一些明显是冒险者的人来到了这里。

    “你们找到独角兽了？看来那将有一场血战！”这一群冒险者挡住了李龙泽他们的去路，目光贪婪的盯着他们身后倒在地上的独角兽的尸体。

    “送给你们了！”李龙泽却完全没有像他们所想的那样，只是瞥了他们一眼，不想与他们过多纠缠，看了一眼精灵城市的方向，快速离去。

    反正，成为尸体的独角兽，对李龙泽来说也没有半分用处。

    李龙泽的举动，让这一群冒险者直接愣在了原地，直到李龙泽他们的身影消失在森林的重重树木之后。

    “哈！几个蠢蛋，懦夫！竟然让他们先找到了独角兽，真是”过了片刻，这一行人才慢慢回过神儿来，轻蔑道。

    “住口！你们看！”他们的头领走近几步，却是指着那一群倒地的冒险者的尸体道。

    除了独角兽的尸体，这里竟然还有一堆，冒险者的！甚至，还散发着热气儿，就好像是刚刚才死的一样。

    “是莱恩冒险团，第一冒险团的主队，听说他们早在天之前就得到了消息来了这里，所以没有被精灵困在城里。”随后，带头的冒险者沉声说道。

    “看来，独角兽或许是他们找到的！”

    “不会不会是刚刚那几个人吧？”之前这些冒险者只注意到令人心动的独角兽的尸体，而忽略了这一地的人类尸体，此时有胆小的冒险者颤颤巍巍道。

    “或许吧！不管怎么说，我们是捡了大便宜了！”冒险者头领点了点头，随后指挥下们过来抬动独角兽的尸体。

    “嗨！威廉，又见面了，你这样吃独食不好吧？”只是，此时，又是一队冒险团来到了这里

    “竟然碰到这么多冒险者，看来精灵们的防守已经被打破了，不少冒险者都冲出来了啊，战斗的情况不知道怎么样。”一路上，耶鲁有些担忧的说道。

    “精灵的困锁，怎么可能阻挡得了这些贪婪的人类！”李龙泽有些感慨的说道。

    “哦，不是吧？我们才离开了多久？”看着眼前倒塌的战争古树，破损的精灵族建筑，四处横倒的树枝，铺满地面的落叶。

    这里哪儿还有一个城市的影子，完全是荒芜的原始森林里，存有一些人类活动过的踪迹罢了。

    “看！他们在那！”慕阳子指着不远处的半空，那里有着厚厚的乌云，但隐约可见乌云下方有几个飞在空的人类身影。

    “那是人类火系法圣阿比莫、剑圣忒古斯，精灵法圣克里斯蒂娜、安德里亚。”即使相隔遥远，耶鲁也一一辨认了出来。

    “快去看看传送阵！我看他们的样子，这才刚要开始呢！”李龙泽眯了眯眼睛道，快步向着这已经是一片废墟的精灵城市走去。

    “阿比莫是圣鹰帝国的皇室魔法师，看来帝国也打算参一，精灵最终可能还是会让步，至于那些冒险者，呵，拼死拼活，不过是为他人徒做嫁衣罢了，独角兽可不是他们能参合的东西。”仅仅是看到这几个人剑拔弩张的局面，耶鲁便自信的分析道。

    “哈哈！不过他们恐怕永远也想不到，就算他们争来斗去，为了那几具独角兽的尸体？大部分的独角兽，都已经被我们带走了！”耶鲁随后有些得意的说道。

    毕竟，这种让帝国吃瘪的会不多。

    “你之所以把那几具独角兽的尸体留下，也是为了让他们互相争夺吧？如果独角兽全部都消失了的话，以帝国的实力，说不定能查到我们头上来呢！我刚刚怎么没想到，真是个聪明的做法！”随后，耶鲁赞叹道。

    “不！我只是不想跟那几个冒险者纠缠而已，今天杀的人，够多了，再说了，你也看到之前在这城里的冒险者有多少，再在那里待下去，杀也杀不完。”只是，李龙泽对他的赞赏毫不领情，直接解释道。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百一十章 彼若得魔法学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好了，来看看这传送阵还能不能用！”随后，李龙泽招对耶鲁道。

    地面上，是从倒塌的碎树枝、树叶、碎石下清理出来的传送阵。

    “幸好精灵们的房子都是用树做的。”耶鲁低头看了看，摊道，：“你们进去站好，我去启动阵法。不过，我们现在去哪？”

    “当然是圣鹰帝国首都，我们还有未完的旅程，不能被这无聊的战争耽误。”李龙泽抬头瞥了一眼远处再次爆发战斗的精灵和人类的圣级高道。

    “好的！”耶鲁应道，跑去一边启动了阵法，自己也跳了进来。

    一日之后，圣鹰帝国首都。

    “这可不妙，你们听说了吗？圣鹰帝国打算和精灵族全面开战了。”在他们租住的院子里，耶鲁走了进来说道。

    “这跟我们有什么关系？我现在想知道的是怎么才能用这里的传送阵去安吉丽亚。”

    李龙泽有些无奈和不耐烦的说道。

    自从他们昨天利用精灵城市的传送阵回到圣鹰帝国首都后，没过多久，圣鹰帝国的传送阵便被封锁，据说是进入战争状态，传送阵将完全用于运送兵力，民间之人不得使用。

    如果是赤炎王国那样的小国，或许皇子还能起点儿作用，但这是圣鹰帝国首都，让皇子出面，管不管用不知道，反而有更大的可能给他们带来麻烦。

    对于这个已经失去了利用价值的家伙，李龙泽直接让慕阳子消除了他的一些记忆，放走了。

    而现在的结局就是，他们被困在圣鹰帝国首都了。

    说是困也不完全吧，除了利用传送阵，其实他们还可以自己出城，利用其他交通工具去安吉丽亚。

    但安吉丽亚就是李龙泽之前说的，要去的圣鹰帝国边缘那个曾经拥有黄金比蒙的没落帝国，如今的王国的城市，路途十分遥远。

    如果不用传送阵，怕是要一个月左右才能到达。

    这期间，他们还顺便问候了一下瑞恩盗贼团的一些头目们，当然，最终的结果就是，瑞恩盗贼团上得了层面的头目们一夜暴毙，包括那位大头领，剑圣！

    原本规模庞大的瑞恩盗贼团，第二天天明便分崩离析，其余瑞恩盗贼团的成员，很快投奔了其他与瑞恩盗贼团齐名的另外两个盗贼团。

    也有的干脆趁此会洗还乡，做别的事去了。

    这本是个足以轰动半个圣鹰帝国的事，只是，现在他们还有更令人关注的事要谈。

    以至于，曾经令人闻风丧胆的大盗贼团之一，瑞恩盗贼团的一夜消失，只是人们口短暂的谈资，很快便不再被人关注。

    而人们所关注的，是独角兽！是圣鹰帝国与精灵族宣战的消息！

    李龙泽可以看到听到，圣鹰帝国首都，有不少人都离开了这座繁华的城市，奔着那他们不可能得到的独角兽，去了精灵之森。

    此时独角兽的消息已经不是秘密，而是铺天盖地的传言。

    “好吧，其实，这城里还有一个传送阵，是不受圣鹰帝国皇室管辖，也不敢管的。”耶鲁迟疑了片刻，摊道。

    “什么？有这种事？你不早说？”李龙泽略有些抱怨道，同时也松了口气，不然他们恐怕就真的只有花上一个月的功夫在去安吉丽亚的路上了。

    “彼若得魔法学院，就建在圣鹰帝国首都，有一个魔法学院的师生专用传送阵，据说是院长埃尔维斯建造的，那是一位神级魔法师，也可以称之为半神！”耶鲁解释道。

    “好，我们就去彼若得魔法学院，你应该知道路吧？”李龙泽看向耶鲁道。

    “当然，只是，他们不会让我们用的。”耶鲁摊了摊道。

    “为什么？”李龙泽无奈的问道，这也不让用，那也不让用，这丫的不是都是废话吗？

    “我前面已经说了，师生专用，即使是国王也不能违反，这是彼若得的校规之一。”

    “校规？规矩不就是用来打破的？总有别的什么办法！”李龙泽沉吟道。

    “不，比起对彼若得用强这个方法，我觉得你还不如直接对抗圣鹰帝国的军队，你知道半神是什么概念吗？他想要毁掉一个帝国也不在话下，埃尔维斯如今还镇守在彼若得最高的那座魔法塔。”耶鲁好似猜到了李龙泽的心思般连连摇头，解释道。

    好吧，耶鲁的话让李龙泽暂时放下了原本的打算，这个世界毕竟是异位面，不能用自己原本的思想去揣测啊。

    按照他原来的世界观，国家军队，不就是一个国家最强大的战斗力了吗？现在看来，可不是如此。

    “好的，那现在就只有一个办法了吧？”只是片刻后，李龙泽一边收拾东西，一边摊道。

    “什么办法？”慕阳子这些日子也在逐渐学习这个世界的语言，不过要仔细缓慢的听才能听懂，听李龙泽和耶鲁说了半天，此时才好不容易插嘴问道。

    “当然是入学了！”李龙泽拍了拍慕阳子的肩膀道：“看来我们要在这里稍微留一阵子了，不过，至少不会是一个月那么久。”

    “我可以去应聘导师，能在这里留一阵真是太好了，圣鹰帝国首都，这恐怕是除了前线之外，消息最灵通的地方。”耶鲁也有些高兴的自言自语道。

    “你干嘛对圣鹰帝国和精灵族开战的消息那么感兴趣，为了几只独角兽开战，未免也太儿戏了。”问题解决，李龙泽对着耶鲁念念不忘的事问道。

    “你们当然不感兴趣，我从小在圣鹰帝国长大，怎么可能对这种大事不敢兴趣，说起来，圣鹰帝国除了每次的对抗兽潮，已经数百年没有过战争了。”耶鲁回答道。

    “而且，这也不是儿戏，精灵与人类之间早有积怨，精灵不满人类捕奴队捕捉精灵，人类也觊觎精灵族精致的珠宝、生命之泉、甚至精灵本身。”

    “走吧！真想看看你说的半神，到底有多强大。”李龙泽嘀咕着对耶鲁说道。

    按照耶鲁所说，一个半神足以灭掉一个帝国，以一已之力，真的可以做到吗？简直难以置信！

    而现在的自己，绝对不是这样的人的对，没有大傻的话。

    而这也是李龙泽决定先入学，去遵守彼若得的校规的原因之一，如果魔法真的可以令人如此强大，他有什么理由不去学学？

    若非如此，李龙泽相信，说不定大傻连那所谓的半神也能解决，就算他是半神，也还是魔法师，使用的是魔法能量。

    那也就没必要还去入学这么麻烦了。

    当然，耶鲁可以猜测到李龙泽的强大，却绝对不会去想会是超越半神的强大，所以才有之前那些话。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百一十二章 埃尔维斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “那是霍根法圣，据说因为埃尔维斯曾经与他有恩，所以成了埃尔维斯的守塔人。”耶鲁在一旁解释道。

    “奇怪的是，没人知道他到底是什么系的法圣。总之，那是一个怪老头！”

    “埃尔维斯大人打算接见你们，跟我来！”正说着，那驼背老头儿霍根倒是动作迅速，很快再次出现在魔法塔门口，对着耶鲁几人说道。

    “耶鲁大人，那再下就先告退了。”而一旁，之前带领他们进来的守卫行了一礼之后，也告退离去了。

    跟着耶鲁以及霍根走进魔法塔，李龙泽得以观看到一个魔法世界真正的魔法塔的样子，塔有几层，房间不少。

    但塔的间却是空的，什么都没有，除了塔身之外，他所能看到的，只是塔身上的一些门。

    更离奇的是，没有楼梯！整座塔都没有楼梯，所有的房间门都是悬空在塔身之上，就好像这只是一个空塔，而那些门都是画上去的一样。

    “啪啪！”那霍根拍了拍，却见李龙泽几人身体恍然一轻，凭空飞翔了起来，很快飞到了塔顶最高的那扇门前。

    饶是李龙泽和慕阳子看到这一幕，也惊奇不已。

    这倒是跟地球的电梯有点儿相似，好像是一座透明虚无的电梯托着他们升上了空一般。

    “魔法塔里的魔法元素浓郁程度是外界的数十倍以上，在这里，魔法的威力更强，这应该是早已施下的一个魔法，只需拍拍就能触动。”见李龙泽和慕阳子两人跟个土包子似的左盼右顾，耶鲁低声解释道。

    再怎么说他也是一个法圣，同样拥有着自己的魔法塔，所以对这一切倒还算熟悉。

    “请进！”而这个时候，眼前的门内传来一个声音，房门自动打开了。

    “向您问安，埃尔维斯大人！”耶鲁先行走了进去，恭敬的对着桌子后面的人行了个礼。

    “耶鲁吗？哈哈！我听说你在皇室干得挺好的啊，颇受重视，这封邀请函还是我在两年前发出的呢，本以为你不会来了。”埃尔维斯同样是个老头子，一头花白的头发，面容较之耶鲁也更加苍老。

    此时带起了桌上的一个眼镜，瞅了耶鲁两眼笑着说道，随后站了起来，绕过桌子走了过来。

    “情况都是会改变的，人经历的事情越多，对这世界的看法自然也越加不同，回想当初，之所以效命皇室，想来不过是贪慕荣华富贵罢了。”耶鲁一本正经的感慨道。

    “哈哈！想通了就好，你还年轻！将来在魔法一道上，一定还有更大的发展。”埃尔维斯拍了拍耶鲁的肩膀道，好似在激励后辈一般。

    看着两个同样都是满脸皱纹的老头子这么说话，李龙泽还真有一丝恶寒，什么叫还年轻，虽然看起来没有埃尔维斯那么苍老，耶鲁看起来怕也是五六十岁的老头儿了。

    “我对你发出过邀请函，对你的能力当然是肯定的，既然你愿意来我们学院当导师那，欢迎你！”很快，说到正题上来，埃尔维斯几乎没有什么考虑，直接接纳了耶鲁。

    “谢谢埃尔维斯大人！”耶鲁从容的笑着，接着侧身指了指李龙泽两人道：“院长大人，这两位是我的朋友，他们也想来”

    “噢，你的朋友？那一定也是颇有天赋才华的人，如果他们也想来彼若得任教，当然欢迎！”埃尔维斯几乎没有考虑的说道。

    物以类聚，人以群分，这在这个位面尤其准确，一个魔法师，永远也不可能与普通平民是朋友，当然，一些比较意外的情况另算。

    “额不，不！因为一些原因，他们虽然有着成为魔法师的天赋，但还未能进行魔法修炼，这次，他们是想要通过彼若得的入学测试，来这里学习魔法的。”见埃尔维斯误会了，耶鲁连忙解释道。

    “不会魔法？”埃尔维斯眯了眯眼睛：“但是，我却从他们身上同样感受到了强大的力量，你总不会告诉我他们是战士吧？斗气与魔法几乎不可能同存于一人之身，既然已经是战士，就没办法学习魔法了。”

    “这一点，我想耶鲁你不会不知道吧？”

    “这”耶鲁一时语塞，他也不知道李龙泽和慕阳子所运用的力量是什么啊，但他肯定那不是斗气，却又没法对埃尔维斯解释。

    “我们是从东方来的。”李龙泽眼珠一转，站出来解围道。

    海微娜说了，东方乃是神秘之地，那里的人，似乎与这里的也有很大不同。

    “东方？你们确定！”埃尔维斯有些质疑的问道。

    “当然！”话都已经说出口，没有反悔的余地，李龙泽不假思索的答应道。

    “好吧，曾经有不少神级魔法师想要出海前去东方，但很少有成功回来的，唯一一个成功的，已经是不知道多少年之前的一个魔法师，带回了东方的种种神奇传说。”埃尔维斯仍是有些不相信的说道，观察着李龙泽他们的反应。

    “我们能来到这里，也完全是因为一个意外，说起来，连我们自己也都不知道是如何来到这里的，当发现东方之外还有如此神奇的一片陆地，我们也都是惊奇不已。”李龙泽不动声色的回答道。

    “哈哈！那你们可真是幸运，东西方之间的那片海域，可是被我们称为死亡之海。”埃尔维斯接着说道。

    “好吧，你们是耶鲁的朋友，我也不为难你们，过来测试一下你们所能感应的魔法元素，和感知力强度吧。”埃尔维斯转回自己的办公桌，从抽屉里拿出一个水晶球来说道。

    “这玩意儿怎么用？”李龙泽走了过去，看了两眼问道。

    “把放上去，冥想，感应四周的魔法元素。”埃尔维斯解释道，随后笑道：“现在我相信你们是东方来的了，在圣鹰帝国，连岁小孩儿都知道怎么测试，因为他们都想成为魔法师。”

    李龙泽尴尬的笑了笑，虽然来这个位面也有些日子了，魔法什么的也都接触不少，但如此基础的，反而没有会接触。

    (本章完)


第三百一十三章 全系法师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽依言将放到那个水晶球儿上，一瞬之间，刺目的光芒冲了出来，将整个书房照得明亮无比。

    房间里的人都不由自主的闭上了眼睛，而就在他们闭上眼睛的刹那，啵~的一声，水晶球儿碎裂了。

    水晶球一碎，光芒也随之溃散，一切恢复原样。

    埃尔维斯一脸呆滞的看着桌上碎裂的水晶球，愣了数秒，随后才自言自语喃喃道：“不可能！这不可能！绝对不可能！”

    连连几个不可能，说明了他对此事的态度，这在他眼，绝对是不可能发生之事！

    “这是怎么回事？”而李龙泽对于魔法世界的事，也不是那么了解，饶了饶脑袋，小心问道。

    对于自己把埃尔维斯的水晶球弄坏了，感到有些不好意思。

    埃尔维斯忽的转头看向李龙泽，并就这么定定的看着他，让人有些浑身不自在。

    “你能感应到哪种颜色的魔法元素？”沉默片刻后，埃尔维斯眼带着复杂的情绪看向李龙泽问道。

    那眼隐藏着的，是兴奋、期待、不可思议等等，让人惊讶，一个人居然可以同时拥有这么多的情绪。

    “五颜六色的啊。”李龙泽有些无辜的看着埃尔维斯说道。

    埃尔维斯眼的兴奋和期待更甚，却是继续追问道：“是几种颜色？都有哪些颜色？具体的！”

    “很多，如果你非要我说的话，有红色、黄色、绿色、白色、黑色、紫色、蓝色、金色，蓝色有两种，一种比较浅淡，一种颜色较为深沉。”李龙泽虽然有些疑惑，但还是仔细回答道。

    毕竟，魔法，眼前的埃尔维斯是专业的。

    “天呐！竟然是真的！这竟然是真的！”埃尔维斯再次震惊不已的喊道。

    “怎么？难道我这种情况，很稀有？很奇怪么？”李龙泽有些迟疑的问道。

    也不知道大傻这家伙到底都搞了些什么啊，把埃尔维斯震惊成这个样子。

    “稀奇？简直是独一无二！”埃尔维斯激动的说道。

    “你知道吗？这世界上百分之九十九的人都没有感应魔法元素的天赋，而剩下的百分之一，又有百分之八十只能感应一种魔法元素，剩下的百分之二十能感应到两种，那便是天才的天才了。”

    “而能感应到种的，便可以说是举世无双的奇才！时代的宠儿，整个世界都是他的舞台。”

    “至于你你所感应到的是所有的魔法元素，这本来是不可能出现的，有一个传说，世上不会有全系魔法师，因为连诸神也不能感应所有的魔法元素，唯一一个能够办到的，便是至高无上的创世神！”埃尔维斯像个疯子一般舞足蹈的说道。

    “简直不敢相信，我竟然亲眼见证了全系魔法师的存在！你的未来，在那浩瀚天空之上，或许，你就是第一个由人类修炼而成的真正的神祗。”

    听完埃尔维斯这些话，李龙泽这才明白，大傻到底是有多牛逼，只是随便给自己搞了个能够修炼魔法的天赋而已，在这个魔法世界，竟被称为只有创世神才拥有的天赋！

    “更难得的是，你的精神力也很强，虽然你是初次接触魔法，但只要给你一个咒语，你几乎可以立刻用出这个魔法来。”随后，埃尔维斯继续解释道。

    而李龙泽却倒是觉得有些理所应当了，这精神力倒不是大傻给自己的，而是自己修炼修道功法而得来的。

    修道者的神识，便是精神力的一种体现，只是没想到魔法需要的，也是精神力，两者有想通之处。

    想到这里，李龙泽对精神力更加重视起来，完全不同的两种修炼体系，偏偏都联系到精神力上，而且是两种修炼体系都必不可缺的，可见这精神力的重要性。

    “你确定要在我们学院学习魔法吗？”而此时，埃尔维斯有些不确定的对着李龙泽问道。

    随后不等李龙泽回答，便又自己解释起来：“额，你知道的，虽然我们学院已经是圣鹰帝国最好的学院了，但其实大陆上也还有更好的选择，比如教廷旗下的教廷学院，或者是达到圣级才能前去进修的圣者学院”

    “教廷？听说他们是侍奉神的，你觉得我这种天赋去那里进修，不是自找死路吗？至于圣者学院，你也说了，那里至少都是圣级强者，我天赋再高也还没转换成实力，若是不小心得罪了个什么人我可不想死得不明不白。”李龙泽摊了摊解释道。

    而且，那些学院肯定不是在圣鹰帝国首都，他之所以来到魔法学院，除了学习，另一个目的却是坐传送阵。

    至于魔法的学习，李龙泽需要的只是一些基础的，如同如何修炼精神力，如何凝聚魔法元素，如何加强自己与魔法元素只见的感应的书籍。

    以及，一些厉害的，例如禁咒之类的魔法咒语的书籍。

    “好！既然如此，我将亲自教导你！你的天赋，切忌不要对今天在场之外的任何人说！”埃尔维斯一脸高兴的拍着李龙泽的肩膀道。

    “谢谢院长，对了，院长，我的这位朋友”李龙泽不得不对着埃尔维斯提醒道，不然，恐怕他都要把落在一边儿的慕阳子给忘了。

    “哦，抱歉！我太高兴了！请过来测试吧！”艾尔维斯再次绕到他的书桌后，从抽屉里拿出一个新的水晶球，对着慕阳子说道。

    “好的！”慕阳子耸了耸肩，看了李龙泽一眼，走上前去，将放到了水晶球上。

    顿时，幽蓝色的光芒充斥整个房间，好似从这光芒之，看到几道雷霆闪过。

    那雷霆之，带给人一种浩然正气的感觉，这雷霆，与众不同。

    埃尔维斯也是微微一震，不过随后片刻便恢复平静道：“不错，是雷系的天赋，精神力也很强，将来前途不可限量。”

    有着李龙泽刚才带来的震撼在前，此时见到慕阳子这也很是不俗的天赋，埃尔维斯已经有些麻木了，只是平淡的点着头。

    “我让人给你们安排住处！”随后，埃尔维斯对着门外大叫：“霍根！”

    (本章完)


第三百一十四章 东院七号楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “霍根，你去给他们安排住宿，我看东院那边不还有几套空着的房子么，就都安排在那边吧！”随后，埃尔维斯对着赶来的霍根吩咐道。

    “噢，全系！我想想，彼若得可没有光明、黑暗、毒系的魔法书籍，看来得去找找几个老朋友了。”随后埃尔维斯一副忙碌的样子，自言自语的嘀咕道，随后法杖一点，便已经消失在了众人眼前。

    “请跟我来！”霍根仍是那副面无表情的样子，对着几人做了个请的势。

    随后，带着他们离开了埃尔维斯的魔法塔，轻车熟路的在学院里走了一段路后，来到了一处建筑区前。

    这一大片，全是独栋的小楼，建筑也十分精美。

    “这本是圣阶导师才有的待遇，不过因为空闲了不少，也有一些表现出众的学员得到学院的嘉奖而入住，那边的至十号楼都是空着的，你们随意挑选一栋吧，然后告诉我，让我做个记录。”霍根指着眼前一排西式小楼，对着几人说道。

    “看来都一样，我们就要**吧！”李龙泽随意看了一眼道。

    “好的，祝你们好运！”霍根点了点头，随后行了一礼，便离开了。

    “这学院待遇还真好，不用交学费，还免费分配住宿的。”李龙泽随口感慨道。

    耶鲁嘿嘿一笑道：“不用交学费恐怕也就是你们罢了，魔法学院的收费普遍高得出奇，一年的学费就足以买下半个普通的城市！”

    “所以，一些有魔法天赋的平民，最终也不得不放弃这条路，当然，如果他们愿意付出的话，还是有可能走下去的。”耶鲁解释道。

    “每年魔法学院收人的时候，会有一些家族前去专门找那些交不起学费的又有成为魔法师天赋的人进行赞助，他们帮助学员交学费，而学员学成之后，需要为那个家族卖命工作偿还。”

    “至于那些天赋实在很好的，学院本身也有援助规划，可以免费教学，但毕业之后需要留在学院免费任教数年。”

    “那刚刚院长老头儿不会是太兴奋以至于忘了学费的事吧？”李龙泽有些傻眼的问道，如果真像耶鲁说的，看来还得去弄些这个世界的钱才行。

    他可不想为了一点学费，而被困在这里。

    “不！我说的那些，跟你自然是大不相同，像你这样的天赋，是所有魔法学院招揽的目标，别说学费，甚至很多学院还会提出种种好处，不求你学成之后如何，只要与你沾上一点关系，让世人知道这个人是出自这个学院，便是他们梦寐以求的了，他们是在赌你的未来，可以成为决定大陆形势的大人物。”

    耶鲁摇头解释道。

    随后向着眼前的小楼走去：“还是去看看我们的住处吧！听说彼若得学院的导师待遇确实很不错呢！”

    “原来如此！”耶鲁这么一说，李龙泽也很快明白了过来，不就跟地球上是一样儿的吗？

    那些成绩好的学生，不但可以减免学费，还有奖学金拿呢！

    “我出去逛逛！”而慕阳子早就按捺不住自己好玩好动的性子，抛下一句话便溜了，这学院也实在大得可以。

    “我想既然你要学习魔法的话，一些基础的东西还是得准备的。”看完房子之后，耶鲁对着李龙泽提醒道。

    “什么东西？”李龙泽一头雾水的问道。

    “比如，法杖！斗篷！”耶鲁晃了晃自己的法杖道。

    “这些东西可以帮助你凝聚魔法元素，增强对魔法元素的掌控力，对于初学者来说，更是必不可缺。”

    “那我们从哪里去弄？”李龙泽若有所思的点了点头，随后问道。

    “当然是去买了！学院之内就有一条专门卖这些必备物品的街道！”耶鲁回答道。

    “正好现在有空，我陪你一起去吧！”

    “好！”李龙泽点了点头，两人离开了东院的住宿区。

    不过，耶鲁显然也是头一次来彼若得，拿了个地图兜兜转转，好不容易才找到了他自己说的那条街道。

    “没想到这里竟这么繁华！”一看到这街道，李龙泽有些惊讶的说道。

    完全看不出来这里只是一条学院之内的街道而已，商店一家挨着一家，一眼看去，大概有二十家，街道上来来往往的行人更是不少。

    李龙泽随意挑了街头的一家走了进去，发现店里也是人流如潮，全是学院的学生。

    柜台后，一个高挑的棕发美女正口若悬河的介绍着她的商品，收钱、售卖。

    只是，旁边却是有个煞风景的胖子，一脸讨好的说着：“艾薇儿，别这样嘛！若你答应在我的朋友们面前承认是我的女朋友，下次我任务获得的一切宝物都送给你。”

    “你好，我想要一根法杖和一个斗篷。”此时，正好轮到李龙泽排到了柜台前，虽然看着这胖子有些煞风景，但也没有理会他。

    毕竟，他只是来买东西的，没必要惹事生非。

    而同样的，尽管这胖子一直在旁边唠叨个不停，卖东西的女子也当他是空气，从始至终都没有看他或者回答他。

    “你是新入学的吧？”听到李龙泽所要购买的物品，艾薇儿抬头打量了他一眼，笑道。

    “是的！”这没有什么可隐瞒的，李龙泽随意点了点头回答道。

    “我们这里有种法杖比较适合新使用，你可以自己挑选，至于斗篷不好意思，昨天某个傻子头脑发热全买了，不过下午应该就能补齐，不介意的话，你可以留下你的宿舍门号，等货到了我们再给你送来。”说着，艾薇儿瞥了旁边的胖子一眼。

    显然，这就是那个把斗篷全买了的傻子。

    李龙泽也跟着看了一眼，微微摇头，虽然不知道这个傻子为什么要把斗篷全买了，以眼前看到的事来分析，无外乎是为了向这艾薇儿献殷勤罢了。

    还真是个傻子！

    “好的，我住在东院号楼，要多少钱？”李龙泽随意拿了一根法杖，对着艾薇儿说道。

    “学院街道售卖的斗篷都是制式的，十金币一个，你拿的法杖二十金币，一共十个金币！”艾薇儿职业化的笑了笑说道。

    随后却是一顿，道：“你说你住东院？”

    “小子！谁不知道东院住的都是各个班的天才！比如我，我怎么没听说号楼有住人呢？而且还是个新人！你竟敢戏耍艾薇儿，活得不耐烦了吧？”旁边那胖子也是立刻看向李龙泽，凶神恶煞的说道。

    (本章完)


第三百一十五章 出名了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    说着，像是为了在艾薇儿面前表现一般，那胖子转身从柜台里出来，拿出自己的法杖对着李龙泽，扭头对艾薇儿道：“艾薇儿，你看着，我要让这家伙好看。”

    “你确定？其实我们是今天才入学搬来的，你不认识也可以理解。”李龙泽没有生气，而是平平淡淡的说道。

    “当然！东院本是导师们的住处，因为留有不少空闲，才让我们这样的天才学生住了进去，你说你今天才入学，就更不可能住在东院了！谁不知道艾薇儿是我威尔逊的人，你竟敢当着我的面戏耍她，我看你是活的不耐烦了！”那胖子一脸怒容道。

    “威尔逊！你最好别胡说！”而此时，艾薇儿听到他的话，却是没有一点感动，反而十分恼怒的说道。

    “哼！”威尔逊对着李龙泽冷哼一声，看他是越来越不顺眼了，嘴唇蠕动了几下，明显是在念咒语，法杖顶端红光一闪，强大的魔法攻击眼看便要出现。

    李龙泽坦然而视，根本没有在意，一把夺过了威尔逊里的法杖：“不想受苦的话，我劝你最好自己离开。”

    用魔法还想攻击自己？我看他是想多了！

    李龙泽撇嘴，对着耶鲁道：“付钱！我们该回去了。”

    威尔逊呆愣原地，看了看自己的，又看了看被李龙泽夺去的法杖，这不可能！

    他不相信，为什么他的魔法明明咒语已经念完，却没有出现，而且，那小子，怎么怎么可能直接夺走他的法杖！

    的法杖都被夺走，这对一个魔法师来说，简直是奇耻大辱！

    “不！这不是真的！我要好好教训你！”威尔逊自欺欺人般并不相信之前的一幕，心里不断的为自己找着理由，肯定是出了什么意外状况，李龙泽不过是运气好罢了，不然，他早该被自己的魔法轰成渣了！

    这么想着，不甘和愤怒驱使威尔逊一把抓起艾薇儿之前放在柜台上，还来不及收回的另外两支法杖的其之一，嘴唇起合，再次快速的念起咒语，将法杖挥向李龙泽。

    “我的耐心是有限的，我不想在学院里杀人，你懂吗？”李龙泽回头看向威尔逊，眼有着一闪而过的寒光，靠近他低声道。

    威尔逊终究只是个魔法学院里的学员罢了，生活在象牙塔里的他，就算耍狠斗勇，面对真正死亡的威胁的时候，还是十分懦弱。

    此时，李龙泽凶徒一般的目光便将他镇住，呆愣原地，心升腾起莫名的寒意和恐惧，而没有再做出任何反应。

    “谢谢，到货了还请帮忙送到东院号楼来。”而此时，耶鲁也拿出些金币来付了钱，李龙泽收起刚买的法杖，对着艾薇儿说道。

    “啊？哦！好的，好的！”店内的其余人也是被刚才的情景看到有些微愣，此时，艾薇儿回神儿过来道。

    李龙泽和耶鲁走后，店里瞬间喧闹起来。

    “嘿！你们刚刚看到没有!那家伙谁啊？两次把威尔逊的法杖夺了，真是野蛮！我看他该去战士学院才对！”

    “重要的难道不是威尔逊这家伙竟然在一个新人里吃瘪了吗？哈哈！大快人心啊！”

    “而且，那个新人还住在东院，刚刚我明明看看到威尔逊的咒语已经完成，但那小子夺过法杖的时候魔法都还没有出现，有意思！看来咱们学院要热闹了。”

    “新人住东院，这还真是头一次！”

    因为这么一个买东西的小插曲，李龙泽的名头很快在学院传播开来，尽管这些人都怀着不同的目的，但至少有一样，对李龙泽的关注和好奇，他们是同样的。

    而李龙泽此时并没想到，或者想到了也不会理会这些，随耶鲁回到东院后，李龙泽再次研究起这魔法位面的稀有魔兽来。

    虽然从圣安纳的图书馆他得到了很多珍奇魔兽的消息，但这些信息东一点西一点的并不连贯，李龙泽要做的是把它们从脑海翻出来，把相同魔兽的所有信息拼接在一起。

    一晃到了下午，艾薇儿如约送来斗篷。

    “你还真住在这里啊！”敲门后，看到前来开门的李龙泽，艾薇儿有些惊讶的说道。

    “怎么？你也以为我再耍你？那你现在怎么会出现在这里？”李龙泽皱了皱眉头道。

    “不！不！不！只是有点儿意外罢了，新入学的学员被安排到东院，还从来没听说过呢！”艾薇儿连忙摆解释道。

    “对了，还不知道你是谁呢？其实我也是彼若得的学员，说不定我们有可能在同一个班哦。”艾薇儿笑着问道。

    “没可能，埃尔维斯说要亲自教导我。”李龙泽却是颇为不解风情的说道。

    艾薇儿神色一僵，随后看向李龙泽的目光充满了好奇和猜测，“你到底是谁？难道是哪个帝国的皇子吗？”

    “你觉得我是靠关系进来的？”李龙泽眯了眯眼睛道。

    “咳咳，不是！不是！我只是有些好奇，现在几乎整个学院都在传刚刚你和威尔逊的事，所有人都好奇着你的来历。”艾薇儿连忙摆解释道。

    “哦？这还真算不上是一件好事。”李龙泽嘀咕道，他并不想这么引人注目。

    学到自己想学的，然后用彼若得的传送阵离开，低调的办到这两件事就行了。

    但很显然，有些事不是他说了算的，就算他不想惹麻烦，也不能避免麻烦找上他。

    “我先回去了”艾薇儿转身快步离开了。

    “嘿！我刚刚看到一个棕发美女从你的房子出去了！”不一会儿，慕阳子回来了，却是没有回自己的房子，来李龙泽面前挤眉弄眼道。

    “来送斗篷的。”李龙泽瞥了他一眼，指着丢在一旁的斗篷道。

    “怎么？你出去都看到了些什么，这学院肯定是没有网吧和游戏的。”李龙泽继续问道。

    “是没有，不过这里的女孩子很多啊！还都很热情！”慕阳子一脸开心的说道：“我认识了几个朋友，我们刚刚在学院后面的森林里烧烤，她们还邀请我下次一起去历练。”

    “这你别想了，我们很快就要离开。”李龙泽打断他道。

    (本章完)


第三百一十六章 被利用了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    两人正说着，门外却传来一声大喊：“那个叫慕阳子的，名字古怪的小子，是不是来了这里？给我滚出来！”

    “你惹来的？”李龙泽瞥了慕阳子一眼，问道。

    这小子天生惹祸精吧？出去转一趟就惹了麻烦回来了？

    “不认识啊！”慕阳子却是有些疑惑的摇了摇头，看其神情，倒不像是撒谎。

    “出去看看吧！”李龙泽无奈的摇了摇头，走了出去。

    小楼前院里，站着一行无人，皆是一样的服饰，一目了然，他们都是彼若得的学员。

    “你就是慕阳子？”来人似乎并不认识慕阳子，对着先行一步走出来的李龙泽便问道。

    “不，我不是。”李龙泽摇了摇头。

    “你们找我什么事？我又不认识你们。”慕阳子此时也走了出来，一脸疑惑的问道。

    “哼！你是不认识我们，那你今天跟安琪儿的野炊可还尽兴？”带头那人眼闪烁着怒火，瞪着慕阳子问道。

    “帝福尼！我说了，你没资格管我的事！你不是跟那个伊芙卿卿我我好得很吗？又管我跟谁在一起？”此时，又从外边跑来一个金发女子，对着来找麻烦的帝福尼喊道。

    “安琪儿！你要我说多少次？伊芙是我表姐，我们之间根本没什么！”帝福尼此时也没空理会慕阳子了，转头对着安琪儿道。

    “哼！你们皇室的龌蹉事，谁知道呢？”安琪儿冷哼一声道。

    李龙泽看了一眼看着眼前的场景还有些呆愣的慕阳子，拍了拍他的肩膀道：“老兄，我看你是被利用了。”

    “什么？啥情况？”慕阳子有些傻眼儿，眼前复杂的情形显然不是他这在山上呆了二十来年单纯的脑子能想明白的。

    “很明显，人家是一对啊，估计是闹什么矛盾，那女人只是想随便找个什么人气气那家伙吧，难怪你说人家热情，我说你这运气还真好，出去转一趟就让你碰上这种事。”李龙泽指着正争吵的帝福尼和安琪儿，为慕阳子解释道。

    慕阳子定定的看着那边还在跟帝福尼争吵安琪儿，心情似乎有些低落。

    “不是吧？难道你喜欢上她了？”李龙泽皱了皱眉头，有些惊讶的说道。

    “不是，只是原本以为我们是朋友，没想到她不过是为了让那小子生气，随便拉拢人的。”慕阳子脸上并没有什么表情，但话语明显有失望、失落甚至痛苦。

    “是我想多了，像我脾气又古怪，又不懂揣摩人心，谁会想要跟我做朋友呢？”慕阳子摊了摊，抿着唇笑了笑说道。

    “我们什么时候回去？现代人的劣根性啊，离开了电脑我还真活不下去。”随后，慕阳子吸了口气，对着李龙泽问道。

    “快了！”李龙泽低声应道。

    随后看向仍在争论的帝福尼和安琪儿道：“吵够了没有？人家都说家丑不可外扬，你们倒好，偏喜欢在别人门前来吵，真是有趣！”

    “可也让人相当看不顺眼！都给我滚出去！”李龙泽对着两人吼道。

    “什么？你竟然敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是圣鹰帝国的大皇子！别忘了你现在站在哪里！”被李龙泽如此呵斥，帝福尼哪还忍得了，当即转头对着李龙泽怒道。

    “我当然知道我站在哪里，彼若得学院！”李龙泽沉着脸，平静的回答道。

    “你！安琪儿，我们的事待会儿再说，我非得要先教训教训这两个家伙才行！”帝福尼扭头对着安琪儿说道。

    “嗯！你刚刚可说了，要带我去找伊芙，给我个说法的！”安琪儿根本就不在意李龙泽和慕阳子什么事，经过刚才的一番争论，她与帝福尼的关系也有所缓和，此时只是带和些怨气应道。

    李龙泽看着这一幕摇了摇头，帝福尼算不上什么好人，那安琪儿也完全不是什么好鸟啊！

    为了自己的目的而利用别人，从来未曾考虑过别人的感受，甚至对于因为自己的原因而给别人带来的麻烦也根本不在意。

    “别以为自己有些天赋，考上了彼若得就是飞上枝头变凤凰了，贱民，永远都是贱民！”帝福尼一脸鄙夷道，随后瞥了他身旁的几个人一眼，道：“还愣着干什么？”

    “哦哦，好的，殿下！愿意为你效劳！”听他这么一说，原本在一旁看戏的几个学院也立刻应道，取出法杖便要对李龙泽出。

    “我说了，滚出去！没听见吗？”李龙泽连眼睛都没有眨一下，继续对着几人说道。

    而那几人却不加理会，念动咒语施展起魔法来。

    只是，他们的魔法，要么只冒了个火花儿便偃旗息鼓，要么只嗤儿~的一声，便没有了后续。

    李龙泽走了过去，一一个提起来，直接扔出了院子。

    这些魔法师身体孱弱，没了魔法可用，还真不一定比得上普通人呢！

    接着，扑通扑通几声，那几个魔法师全都让李龙泽以倒栽葱的姿势扔了出去。

    随后，他走向了帝福尼和安琪儿。

    “别！别过来！你想干什么？我告诉你”帝福尼被刚才那一幕吓得有些发愣，此时见李龙泽向他走去，猛然惊醒，一边后退一边连忙摆威胁道。

    “给过你们会了，是你们自己非得让我动的。”李龙泽冷然道，随后脚步却是顿了顿，眼珠一转，想起了一些法术，用在这两人身上或许也不错呢！

    就这么把他们丢出去实在是便宜他们了！

    “啊！你不能把我仍出去，我是圣鹰帝国的大皇子！”李龙泽刚一拽住帝福尼的腕儿，他便大喊大叫道。

    “闭嘴！”这家伙实在有够吵的，李龙泽呵斥道，飞剑却是不知何时出现在，一划拉，在帝福尼腕儿割出一条血痕来。

    随后掐决念咒，空凭空出现一个纸人来，李龙泽将帝福尼的血滴在纸人上。

    纸人瞬间像充了气般膨胀起来，成为了一个立体的小人儿，面容，却是帝福尼的模样。

    李龙泽用指甲戳了戳纸人的肚子，便见帝福尼嗷嗷叫着抱着肚子蹲了下去。

    “出去吧！”李龙泽见状点了点头，将他也扔了出去，随后对一旁吓呆的安琪儿如法炮制，里便有了一对纸人。

    “给！”李龙泽随将两个纸人扔给慕阳子道。

    “这是歹毒的禁术，如果师傅知道了”慕阳子皱了皱眉头道。

    “你师傅有离开地球的本事么？”李龙泽瞥了瞥嘴问道。

    “没有！”慕阳子摇了摇头。

    “那不就得了。”李龙泽摊。

    这家伙还真是被天心上人给教成死脑筋了啊！

    (本章完)


第三百一十七章 初学魔法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    有了这么一出，李龙泽这小楼是越发热闹了，帝福尼不敢再进来，却是站在门外直骂街。

    而这东园所住除了少量的圣阶导师之外，全都是各班最厉害的学员，本来就是被众人关注的话题地，这一下，帝福尼在李龙泽小楼外骂街的事几乎是片刻间传遍了整个彼若得。

    关于帝福尼被一个新生丢出了院子的事，学院里几乎随便拽住一个人都能给你唠上半天八卦，当然，其多是不真实的谣传罢了，毕竟他们又没有亲眼看到当时的情景。

    而李龙泽倒是相当悠闲，根本不把这些放在心上。

    一天过去，慕阳子和耶鲁那边拿到了他们的课程安排，而李龙泽，也等来了埃尔维斯的通知，第二天清晨便随埃尔维斯一起进行基础的魔法学习。

    一早，人出门各自前往各自该去的地方，李龙泽出门几步间，便感受到了各个方向传来的目光，带着各种情绪，有好奇、嫉妒、怨恨、向往等等。

    各种好的坏的情绪，来自不同的人，此时却都注视着李龙泽一人。

    李龙泽顺着目光看去，却见那些学员们立即收回了自己的目光，行色匆匆离去。

    李龙泽不再理会，快步向着埃尔维斯的魔法塔走去，他可以清晰的感受到有不少气息跟随他而来。

    只是，当转头看去，却又不见任何人。

    扬唇笑了笑，这些家伙还真是无聊啊。

    “你来了。”埃尔维斯的魔法塔门口，霍根打招呼道，随即开门放他进去，看了看李龙泽身后那看似空无一人的地方。

    “嗯！”李龙泽笑了笑，平静答道，随后走了进去。

    轻车熟路的来到了埃尔维斯的书房，埃尔维斯已经等在这里，在他的书桌上放着的，是成堆的魔法书籍。

    李龙泽相信，有了这些“技能书”，或许他根本不需要埃尔维斯教什么。

    不过，现在还不行，不能把学习技能书这种能力暴露人前。

    “你来了，我从几个老朋友那里借来了一些各系的基础书籍，我看了看，除了一些基础法术的咒语不同，大抵一致的。”埃尔维斯指了指那一堆书道。

    “今天，我就先教你最基础的吧？感应魔法元素，并与它们建立联系，然后施展魔法对应的咒语，将它们以特定的规则顺序排列，便可施展出魔法，这是一切魔法的原理。”埃尔维斯继续解释道。

    “我们得去一个魔法元素更加浓烈的地方，魔法塔里还不够，走！”说着，埃尔维斯默念了一串咒语，一把抓住李龙泽肩头，下一刻，出现在李龙泽眼前的，竟是一座火山！

    “传送？你刚刚那个魔法”李龙泽略微有些震惊，瞬间出现在其他地方，这是他现在所掌握的法术不能办到的，与传送阵的功能差不多。

    “那是每一个神级魔法师都会的，我们称之为瞬移，可以让自己短暂化身魔法元素，从而自由的去到其他任何地点，至于能瞬移多远，就看自身的实力了。”埃尔维斯解释道：“你现在接触这个还过于早，还是注意眼前吧！”

    说着，埃尔维斯对着毫无防备的李龙泽一推，将他推入了火山口。

    “啊！老头，你这是要谋杀我啊？这是个活火山！”李龙泽大叫道。

    “当然！火元素是所有魔法元素较为活跃的一种，也最好感应和联系，你就先从这开始，好好与它们沟通，让它们能够按照你的心意进行排序。”埃尔维斯站在上方不紧不慢的说道。

    而李龙泽在下降了数十米后，漂浮在了炽热的岩浆上方。

    “不是吧？这老头儿真是个疯子！别人怎么没这么学魔法！”李龙泽抹了抹头上的汗珠，嘀咕道，这里实在是热得可以，好像要把人烤熟一样。

    “当你感觉不热了，便可以叫我了，我们进行下一步！”埃尔维斯在火山口大喊道。

    “不热？这怎么可能？”李龙泽嘴角抽了抽，老天！他可是在沸腾的岩浆之上，怎么可能不热？

    用法术倒是可以，但是那样恐怕也学不了魔法了。

    片刻后，李龙泽咬了咬牙，决定还是相信埃尔维斯的话，不就是感应魔法元素，然后操纵它们么，有着大傻给自己的天赋，应该不难啊！

    看之前这天赋把埃尔维斯震惊成那个样子，也知道大傻给自己的天赋应该是很强的了。

    在热得好像要被煮熟的环境下，李龙泽闭上双眼，强迫自己平静下来，心如止水，感应着周围的一切。

    虽然有着大傻给的强大天赋，但由于其实这还是他第一次自己进行修炼，难度还是十分大的。

    足足一刻钟之后，李龙泽才勉强达到自己想要的那种不为外物所扰，一心感应魔法元素的境界。

    这一刹，四周蒸腾的热气不见，他好像又来到了那个神奇的世界，到处是彩色的光点，跃动着，欢呼着，而最多的，是火红色的光点，就在他身边四处飞舞，好似在嬉闹一般。

    李龙泽不由自主伸砰去，出乎意外的，原本感觉应是虚幻的光点，竟给了他真实的触感。

    好像是微热而温暖的阳光洒落在上，忽而，李龙泽却见到它们穿透自己的皮肤，又从另一边穿透出来。

    好像对它们来说，自己才是虚幻。

    但谁是虚，谁为实，这一刻，谁又说得清楚呢？

    小精灵般的光点们在李龙泽身边不断跳动游离，好似在举行欢乐的聚会，李龙泽竟也不由自主的跟着开心起来，伸出掌，让它们落在自己的心。

    微微一笑，却是突发奇想，看着这些零散杂乱落在自己上的火红光点，默念道：“列阵！”想让它们宛若士兵一般，排列整齐。

    “啊！老天！发生了什么？”只是，正好军阵形成的一瞬，却是听到一声惊呼，让他惊醒了过来。

    “额这是？？？”睁开双眼，李龙泽看着眼前的景象有些目瞪口呆。

    一条通天火柱从他掌而起，冲天而上，随后化作无尽火雨纷纷洒洒落下。

    别说，跟放烟花似的，还挺好看！

    (本章完)


第三百一十八章 天才需要自学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “行了！行了！知道你是天才了！快停下来！”随后，却是见到埃尔维斯趴在火山口大喊道，一层如同气泡似的光膜保护着他不受火雨侵害。

    “你没有教我怎么停下来！”李龙泽无辜的回答道。

    埃尔维斯语噎，谁特么知道你自己就弄个新魔法出来，威力还这么大啊，回头看了看，此时已经与火山喷发无异。

    “打乱它们的顺序！”埃尔维斯大喊道。

    “唉？是这样吗？”李龙泽微皱眉头，尝试着自言自语的说道。

    “轰！”此时，却是一声巨响，产生了剧烈的爆炸，连李龙泽自己也都被一下轰飞了出去。

    吓得他连忙施展法术，给自己添了层防护盾。

    “咳咳！老头！你会不会教人啊！”半晌后，两人灰头土脸的在火山半山腰爬了起来，李龙泽拍着身上的碎石和火山灰对着埃尔维斯抱怨道。

    “我不会教人？我哼！当今有十四个法圣出自我的门下，你说我会不会教人？”埃尔维斯感觉自己的权威受到了挑衅，抖动着一把胡子怒道。

    只是，火山灰让他灰头土脸，脸上黑一块白一块的，看起来没有半点威慑力，反倒有些搞笑。

    “只是没有教过你这样的罢了。”埃尔维斯随后低声自语道。

    “噗！”埃尔维斯招出两个水球，将两人洗了个干净，又带着李龙泽回到了他的魔法塔里，坐在书桌后的椅子上想了半天，道：“这样吧！你的天赋实在是超出我的想象，我们换个方法。”

    “我先把一切魔法基础，值得注意的事告诉你，你自己琢磨去！”

    “不是吧？你这不是不负责！”李龙泽抱怨道，这老头儿可是说了要亲自教自己的。

    “刚才那样的事我可不想再经历第二次了！”埃尔维斯瞥了李龙泽一眼，语气十分坚决。

    “好吧！好吧！就按你说的办！”李龙泽瞥了眼那一堆魔法书籍，摊了摊道。

    反正他也没指望埃尔维斯能教些什么，只想着今天的学习结束之后应该可以把这堆书借回去学习了，那今天怎么学这过程也就无所谓了。

    接下来，李龙泽开始上起了十分无聊的“化课”，埃尔维斯拿了个黑板讲解，李龙泽坐在下面听得昏昏欲睡。

    “好了！该说的我都说了，刚才也给你讲了几个各系的小魔法的咒语，你可以自己试验一下。”两个时辰后，埃尔维斯喝了口水，宣告这场课程的结束。

    咒语？李龙泽摸了摸脑袋，憨憨笑了笑，倒是记不大清楚了。

    不过，现在可以动试试了？虽然咒语记不清楚了，埃尔维斯告诉他的魔法的原理，几种基础排列顺序，变化规则什么的他还是记得。

    “等等！不准在这里！”经历过刚才火山的事，埃尔维斯对李龙泽可谓时刻防备着，见他准备施展魔法试试，连忙喝止道。

    随后一挥，李龙泽便被瞬移到了一个空无一人的森林里。

    “嘿！你忘了教我瞬移的咒语了！”此时，李龙泽才想起这茬，大叫道。

    “这是神级魔法师才能办到的，就算教你也用不了。额大概吧？”埃尔维斯前面半句还说得理所当然，后半句却是有些不确定了。

    李龙泽这种变态的天赋，超强的精神力，让魔法世界的等级好像在他身上失去了作用，明明只是一个初学魔法的魔法师学徒，但刚刚火山那一茬，威力已经不弱于圣级魔法师施展出的禁咒了。

    “这里是大陆上最大的魔兽森林，你可以随意施展魔法，两个时辰后我再来接你。”埃尔维斯还是没有告诉李龙泽瞬移的咒语，留下这句话后便离开了。

    “最大的魔兽森林？”李龙泽撇了撇嘴，张开双臂闭眼感受四处的魔法元素。

    这里的魔法元素同样很浓郁，但比不上火山口，却是更加均匀一些，各系的魔法元素都有。

    “刚刚那个土刺的咒语是什么来着？大地之神谁？大地之神是谁来着？”李龙泽一边在林间走着，一边皱眉嘀咕着。

    “不管了，大地之神那谁，赐予我沟通大地的力量又是什么来着？”

    “轰！”咒语没念完，但四周的土系元素是感受到了，并且，这些魔法元素对李龙泽那叫一个亲近，叫它干啥就干啥，不存在于像其他魔法师，要很努力才能让魔法元素按照他们的意思排列。

    但是，最终的结果就是，李龙泽的脚前突然出现了一座山！

    一座尖尖的高山，突然出现的，逼得李龙泽不得不停下了脚步。

    “额这是土刺？”李龙泽有些不确定的自言自语道。

    如果这真的是土刺的话，那大概可能是放大一百倍的！

    “好吧，试试其他系的魔法。”李龙泽嘀咕道，转身绕过这座“山”继续边走便念叨。

    “水之精灵听从吾之呼唤，在吾面前化为水龙，共御强敌！”

    “嗷！”一声巨吼，又是加大的会飞蜥蜴出现在眼前，呼啸而过间，直接折断了数百棵大树。

    “啧啧，不好！不好！这哪儿算得上龙嘛！”李龙泽嘀咕着，眼珠一转，感应起四周的水系元素，将自己的意念传达给它们。

    只见空那一条巨龙化作水团不断的变幻，最后脱胎换骨，一条晶莹透明的东方巨龙从水团呼啸而出。

    “嗷！”一声威严十足的龙啸响彻天地。

    “嗷，是谁？我感受到了人类的气息！”

    正在李龙泽满意的点头的时候，另一股强大的气息出现，只见眼前的一座土山包巨石滚落，一只黑色的巨龙从土山之下站了起来。

    “西方巨龙！卧槽！不是说龙都在龙岛吗？真正的龙！”李龙泽瞪大了眼睛嘀咕道。

    有些意外，也有些惊喜！这家伙，一定是很好的宠物！

    这条黑色巨龙体型十分庞大，甚至，比李龙泽魔法凝聚的水龙更加庞大，光是一双翅膀，就如同遮天蔽日一般，纯黑色的皮肤显得十分炫酷。

    就是面目狰狞了点儿，气息邪恶了点儿，不过李龙泽相信，经过自己的驯化，它一定会成为一只好龙，一个好宠物！

    只是，眼下最重要的事是，打败它！

    (本章完)


第三百一十九章 状况百出的魔法初战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “探查！”李龙泽后退几步，立刻对眼前这只体型庞大的西方巨龙使用了系统的探查功能。

    眼前呈现出来的数据，不由得让他瞳孔一缩，神情变得十分严肃，心冒出些微汗来。

    龙不愧是强大的代名词，眼前这只巨龙，毫无疑问，不弱于埃尔维斯，是一只神级的巨龙！

    更重要的是，巨龙不但能够使用龙语魔法，自己本身的**力量也绝对不弱，看它这大个头就知道了。

    龙语魔法倒是还可以让大傻解决，但巨龙那庞大的身躯，强大的力量，却只能依靠李龙泽自身的实力。

    “出来！”李龙泽一挥，将星神龙和武侠位面的青龙放出，两龙从两方向黑色巨龙夹击而去。

    “人类！你这是在挑衅我的威严吗？吼！你们两只魔兽，竟敢对伟大的龙族出？”那巨龙显得十分愤怒，对着两龙怒吼道。

    “就你也算龙？不过是长着翅膀的蜥蜴罢了！若不是哼！若有幸见得真龙，你才知道什么算龙，什么才是强大！”青龙有些愤愤不平的说道。

    在它的世界，自然没有人能质疑它龙的身份，它有与它的身份相匹配的强大！

    但是，自从被李龙泽驯化，去到地球之后，它知道，它原本所处的位面，不过是万千位面的一个低级武侠位面，即使它的血脉强大，受位面限制，却仍不能与较为高级的位面的强者相比。

    李龙泽系统的驯化，可以让它超脱那位面的限制，但它的实力却不可能凭空强大起来，需要自己持续的修炼才行。

    此时它被眼前这个自己眼的蜥蜴称之为魔兽，对青龙来说，也是一种侮辱，巨龙愤怒，而它又如何不愤怒！

    “去死吧！蝼蚁们！”那黑色巨龙愤怒之下大吼一声，李龙泽感觉到了四周魔法元素的躁动，它要使用龙语魔法！

    神级的魔法，威力足以轰杀李龙泽以及两条神龙。

    但是，那也要用得出来才行。

    原本响应于黑龙召唤，将要聚集的魔法元素在这一瞬间好似受到某种命令，如同一锅沸腾的水，却在刹那间平息了下去。

    而黑龙的魔法，自然也没能如同预期一般出现。

    “怎么回事？”黑龙一愣，自言自语道。

    随后打了个响鼻，“哼！肯定是我睡得太久，以至于出错了，没关系，这次绝对不会再出错！”黑龙再次想要使用龙语魔法。

    但李龙泽当然不会再给他这个会，星神龙和青龙从两方扑去，抓住了黑龙两边的翅膀，使劲儿一划拉，炽热的龙血喷涌而出。

    而李龙泽也没有闲着，黑龙不能使用魔法，但他却可以。

    “嗷呜！”黑龙痛呼一声，挣扎着想要飞起来，却被青龙一尾巴甩在脑袋上，砸了下去。

    李龙泽思绪兜转，虽然还十分不熟练，却也聚集起金系魔法元素，想要使用一个埃尔维斯教他的低级金系魔法。

    即使是低级的，但他相信，一定会有作用！

    就像之前的土刺和水蛇，其实都是低级的基础魔法，每一个魔法学徒都会学习的，但是，在李龙泽，它们的威力却完全不是一个低级魔法可以形容的。

    “哐！”一声巨响，天空陡然掉下一坨巨大的金属砸在了黑龙脑袋上。

    “额又记错了！”看着眼前这个秤砣一般的巨大金属，李龙泽饶了饶脑袋嘀咕道。

    看来，离开了系统自动学习使用技能的功能，自己的学习能力，其实也并不怎么样啊！

    “嗷！”黑龙被这一下砸得头晕眼花，但龙族那强健的身躯让它没有晕过去，怒极大吼一声，挣开两只神龙，一双龙目变得赤红瞪着李龙泽。

    嘴里不断发出怒吼：“人类！我绝不！绝不会饶恕你！”

    说着，趾龙爪如同遮天蔽日向着李龙泽头顶踩来。

    咯吱咯吱树木被压断的声音不断在李龙泽耳边响起，这一幕，令人心跳不由得加速了几分。

    “自由之风卧槽，又是什么来着？”李龙泽嘀咕道，眼前巨大的龙爪就要把自己踩成肉酱了，摇了摇头：“算了，还是法术吧！御风术！”

    “嗖！”

    “啊！！！”

    即使只是起了个念头，咒语没念完，魔法元素的排列也未完成，他想要施展的风系魔法还是生效了，再加上御风术，那速度，快得不可思议。

    连残影都看不见，好像真的只是一阵疾风掠过，李龙泽远离了龙爪踩下的距离，并且被风托着飞了很远，撞到极远处的一颗大树上才停了下来。

    “咳咳！”李龙泽干咳两声，看着遥远的地方，变成一个小黑点悬浮在森林上方的黑龙有些傻眼。

    “回，回去！”李龙泽再次小心翼翼的使用风系魔法向战场的方向移动过去。

    “算这家伙跑得快！”而此时，那黑龙不见了李龙泽的身影，也是愤怒不已的说道，随后，却是被星神龙一尾巴掀翻，只体型各异、画风都不同的“龙族”扭打在一起。

    “让开！”李龙泽乘风而行，飞在半空一掠而至，对着星神龙和青龙喊道，而他头顶，却是跟着一朵巨大的乌云。

    显然，两条神龙也知道它们的店主大人现在好像是在学习什么魔法，而且掌握得还极为不熟练，从刚刚的种种意外就看得出来了。

    此时听到李龙泽的提醒，哪里敢怠慢，生怕波及自己，嗖的一声以迅雷不及掩耳之势抽身而出，向着两旁飞去。

    而那黑龙见状，自然也想要跑。

    但刚才它失去对魔法的运用，被两只神龙扭打在地，此时想要跑，却是慢了一步，刚刚起身，却见一条如同天柱一般的闪电从黑云落下，正它头顶。

    “嗷！卑鄙，卑鄙的人类！”黑龙晃着身体，好似喝醉酒一般，怒道一声，最后却是彭的一声摔倒在地，砸断了不少树木。

    “我可是正大光明打败你的。”李龙泽整了整有些凌乱的衣服，看了看的法杖，直接给扔了。

    法杖的作用主要是辅助魔法师凝聚增强魔法元素的力量，现在看来，他似乎没有用这个东西的必要。

    (本章完)


第三百二十章 驯化黑龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “驯化！”对于晕过去的黑龙，李龙泽自然没必要客气，直接使用了系统的驯化功能，顿时库存又多出一只西方黑龙。

    “小宠，这个大家伙值多少？我看他实力比青龙还要强一点，应该值不少吧？”李龙泽喜滋滋的对着系统精灵问道。

    “五万！”小宠干脆直接的回答道。

    李龙泽一听，却是皱起了眉头：“怎么才这么点儿？青龙都十万呢！”

    “它们的价值可不光是看实力，就它们现在这点儿实力，在完全解锁的顶级宠物商店眼，根本等同于无。”小宠略带得意的解释道。

    李龙泽无语，好吧，知道宠物商店厉害行了吧？抱怨也没用，反正价值几何，还不是系统说了算，自己也改变不了。

    随即，李龙泽将黑龙放了出来，被驯化后系统增强它们智力的同时，也会逐渐修复所受的床上，此时被放出来的黑龙看起来倒是还有些凄惨，但至少不是晕过去的。

    “听说龙族都住在龙岛，你怎么一个人一个龙在这里睡觉？”李龙泽对着黑龙问道。

    当小宠告诉他黑龙只值五万交易额的时候，他就动起了其他方面的主意，小宠说是五万那就是五万，没得辨了，但单个的价值达不到预想，自己还可以数量取胜嘛！

    龙都找到了，还能找不到龙岛吗？

    “如您所见，店主大人，我是一只黑龙，天生的黑暗魔法使我随着魔法力量的增强而受到影响，变得邪恶，我摧毁了数十座人类城市，干掉了八条巨龙之后，被龙皇驱逐了。”黑龙显得一脸无辜的说道。

    “额”李龙泽头上滑落几滴冷汗，能把邪恶说得这么理所当然的，这家伙也是头一个了。

    “那你还记得龙岛的方向吗？”黑龙的过去李龙泽没有兴趣知道，随即对它询问起龙岛的事来。

    “龙岛是在不断移动的，有时候在海底，有时候在海面，有时候甚至在靠近大陆的海峡。”黑龙解释道。

    “不过，每一条巨龙，天生就能感应龙岛的方向，如果要回去的话，我还是能找到路的！我们要回去吗？把那些弱小又无知的巨龙干掉，特别是那可恶的龙皇，这世上将只剩下我一只巨龙！”黑龙双眼放光，期待的问道。

    “到时候，我可以以我强大的力量征服那些弱小的人类帝国，创造一个全新而强大的龙族！”甚至，已经开始憧憬起之后的事来。

    “不，我们不会干掉任何一条巨龙，这种想法，你还是趁早放弃吧！你也没会征服一个帝国，我会给你找个好主人，好好管教你的。”李龙泽瞥了黑龙一眼，好似在向黑龙说，又好似在自言自语。

    黑龙还想抱怨什么，却是被李龙泽不由分说收回了仓库里。

    “噢，这里发生了什么？”而这么一番折腾下来，两个时辰的时间也是说过去就过去，天色已晚，埃尔维斯出现在了李龙泽眼前。

    一出现，便看到眼前这被巨龙间的战斗砸出的凌乱战场，以及那四处残留的魔法力量惊呆了。

    “如你所见，嗯我稍微练习了一下你教我的那些基础魔法。”李龙泽当然不可能告诉埃尔维斯就在刚刚，他收服了一条巨龙。

    而且估计还是在人类世界颇为出名，被人所痛恨的黑龙。

    埃尔维斯倒是没有多想，听到李龙泽的回答，又环顾四周，因为四处残留的魔法能量，他倒是没有去想为什么会有这么多倒塌的树木，只是久久无语。

    最后有些无奈的说道：“我教你的基础魔法可不能造成这样的结果。”

    随后，随施展了几个能看出来的，李龙泽在这里所用过的基础魔法。

    土刺，地上出现一个小腿高的尖尖土刺来，水蛇，只是一条胳膊粗细的水蛇，并不是李龙泽用出来的西方巨龙，甚至他改良后的东方神龙。

    金系的基础魔法，也只是一柄巴掌大小的金剑，而不是那夸张的巨大金属块。

    “这才是正常的！”埃尔维斯看向李龙泽道。

    “我想，我也确实还需要练习一下对魔法元素的掌控力，你知道的，它们嗯，太主动了，经常我没想要那么多魔法元素参与排序”李龙泽饶了饶头，不好意思的笑了笑说道。

    “我还是第一次从学员口听到魔法元素太主动了这种话，通常都是驱使不动它们。”埃尔维斯苦笑道。

    “算了，我们回去吧！你不准在学院里使用魔法！”埃尔维斯摇了摇头，专门对李龙泽下了一道禁令。

    又一次瞬移，李龙泽和埃尔维斯回到了他的魔法塔。

    而这次，李龙泽并没有云里雾里，直接被埃尔维斯带回来就算了，而是仔细的感应着埃尔维斯使用瞬移时四周魔法元素的波动。

    他相信，有着大傻给自己这逆天的天赋，就算埃尔维斯不告诉自己咒语，也不是没有可能自己摸索复制出来这个魔法的。

    而有了瞬移这种能力，不管是在赶路还是对敌方面，都有很大的用处。

    “明天还是这个时候，我教你一些进阶的魔法。”埃尔维斯对着李龙泽说道。

    “唉，也不知道我能教你几天。”随后，又自言自语嘀咕道。

    别人学魔法，学习一个咒语都需要长时间的联系，而李龙泽却是学一个就能用一个，而且都还威力强得变态，估计没多久，埃尔维斯就教无可教了。

    “老头子，那些书能给我吗？”李龙泽准备离开，突然想起自己今天学了一天怕是学昏头了，有那些魔法书籍他可不需要像今天这样慢慢学，还状况百出。

    “哦，这些本来就是要教你的，我都看完了，你要想自己看看，就拿去吧！”埃尔维斯无所谓的说道，一挥，那一堆书长了翅膀一般向埃尔维斯飞去，最后在他的红宝石戒指面前消失不见。

    李龙泽看得目不转睛，心里猜测着，这恐怕，就是传说的储物戒指吧！

    本来以为会先在仙侠位面接触到，没想到却是在魔法位面先一步见到了。

    “给！”埃尔维斯倒也大方，直接将装了书的储物戒指扔给了李龙泽。

    “这是空间戒指，只有空间系的神级魔法师才能制作，所以十分珍贵，一般只有身份尊贵的魔法师才会拥有，就当作老师给你的见面礼吧。”

    “谢谢老师！”李龙泽难得正经的称呼了埃尔维斯一次，道谢后离开了。

    (本章完)


第三百二十一章 “校园暴力”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嗯？有趣，我这又是得罪谁了？”离开埃尔维斯的魔法塔没多远，李龙泽隐隐感觉四周有些不对劲儿。

    虽然以常人的目光一眼看去，什么都没有，正常得不能再正常，但此时的他，不但可以明显感觉到气氛的不对劲儿，四周的魔法元素也有些与众不同呢。

    暗自嘀咕一声，李龙泽本想反就把这些施了隐身术跟着自己的小贼给打出来，临动时却是眉头一皱，放弃了这个想法，他倒要看看，这些家伙到底打算干什么。

    “嗡！”一阵刺耳且诡异的声音兀然出现，让人有种头晕目眩的感觉，然后那些隐身的小贼也趁此会，八脚抓住李龙泽，将他掳走，带到了学院后方的一个小树林里。

    到了此处，四下无人，原本隐身的几个小贼都现出身形，李龙泽假装昏迷，眯眼看了看几人。

    其一人正是之前来找麻烦的帝福尼，还有小胖子威尔逊，以及，几个小喽。

    这是刚来学院就惹到的几个仇家都凑到了一起啊。

    只是，让李龙泽不解的是，除了他们两个，还有一人与帝福尼并列而站，不像是来凑热闹的小喽。

    李龙泽并不认识这个人，也不知道哪里得罪了他，正疑惑间，听到几人对话。

    “先揍他一顿，待会将他弄醒警告一番就得了，这家伙是院长的学生，我们不能做得太过分。”这话，却是其李龙泽不认识的那人说的。

    “揍他一顿？哼！我恨不得杀了他！他让我丢尽了脸面！”帝福尼一脸的怨恨。

    而威尔逊虽然没说什么，但显然更赞同帝福尼的说法。

    “拜托，我的大皇子，理智一点，你们知道，这家伙怎么说也是院长的学生，要是在学院里出了事，我们都别想好过，收拾他一顿出出气得了。”而那人却并不惧怕帝福尼，摊道，显得也很无奈。

    “哼！别以为我不知道你怎么想的，你这心里，恐怕也已经嫉妒得发疯，恨不得他死吧？你可是费尽千辛万苦，也没能成为埃尔维斯的弟子，反倒让他一个来历不明的人给抢了先。”帝福尼十分不客气的说道。

    也算是解答了李龙泽的疑惑。

    “不管是不是院长大人的学生，你们只要记住！在这彼若得学院，我路易斯就是第一！就是权威！”那家伙相当霸气的扫视了众人一眼道，包括帝福尼在内的所有人，都一时被镇住，沉默了下来。

    李龙泽很好奇这叫路易斯的家伙为何会有如此底气，敢跟帝福尼叫板，便用系统探查了一番。

    没想到的是，这群自己眼的小喽，这路易斯的实力的确不凡。

    魔导师！是这群人实力最高的，魔导师之上还有个大魔导师之后便是法圣！

    而这路易斯的面貌，看来不过二十来岁，能有如此实力，想必应该是不得了的天才了。

    看看耶鲁，五六十岁的年纪也才法圣，还被埃尔维斯颇为看好，也称之为天才！

    而且，从探查得来的为数不多的消息，也能看出这家伙身份也颇为不凡，是路易斯家族的继承人。

    路易斯家族是个什么东西李龙泽不知道，他没有兴趣去了解这个位面那些多如繁星的家族，但至少，某家族继承人这个身份，已经算是十分不凡了。

    再看其对帝福尼这个皇子的态度，恐怕这路易斯家族也并不简单。

    至此，李龙泽对于这群小鬼的意图已经完全了解了。

    说来，好像也不过跟地球上那些学校里发生的事没什么两样嘛，粗略可以概括为“校园暴力！”。

    只是，眼下就不知道是谁暴力谁了！

    李龙泽勾了勾唇角，趁几人还被路易斯那一番颇为霸气的话语震撼，好整以暇的站了起来，还优雅的整理了一下因为他们的拉扯而凌乱的衣角。

    “商量好了么？”随后，微笑着对着几人问道。

    “你！怎么会查克斯！你******魔法又失灵了！早知道就不该让你动！”微愣后，路易斯一拳头砸到旁边一个小喽头上，顺又捶打了几下，这才冷眼看向李龙泽。

    “好吧，既然你醒了，我们可以先进行下一步，无所谓，我一向不在意先后顺序的，带你来这里，是要你知道，在彼若得，一定要守规矩！”路易斯沉声对着李龙泽说道，话语间带着那么几分威胁的意味。

    “哦？规矩？彼若得有什么规矩？校规么？我的老师，埃尔维斯已经告诉我了。”听到路易斯这翻话，李龙泽不由觉得好笑，倒也不介意陪他们玩玩儿，装作呆头呆脑的回答道。

    并且，还不忘刺激刺激这小子，专门称呼埃尔维斯为老师。

    听到李龙泽的话，那路易斯果然脸色更加阴沉，好似强忍着怒气：“在彼若得，我就是规矩！”

    说着，一拳向着李龙泽脑袋挥去。

    李龙泽心更觉好笑，这是不是就是传说的“校霸？”，这倒好么，以前读书的时候自己也是个小混混，倒是没什么感觉，没想到现在学个魔法还遇到了，好玩儿，也更加好笑。

    “彭！”李龙泽不可能站着让他打，陪玩儿也是有限度的，当即抬挡去。

    这路易斯小子不过是个魔法师，身体羸弱不堪怎么可能跟李龙泽比挥拳头，当即神色痛苦的抱着向后倒在了地上，嘶嘶抽气。

    其他与路易斯一起的人见到这一幕，先是一愣，随后明显想笑，却又不得不强忍笑意，让李龙泽看得一乐。

    “哎？你怎么了？你没事吧？真是的，连好好站着都能摔倒，不是我说，你还得好好锻炼啊！”李龙泽一脸关切的想要去扶起路易斯。

    “这小子耍我们呢！路易斯！这家伙根本就是冥顽不灵，你以前那一套根本不管用，我看我们得先把他揍个半死才行！”帝福尼恶狠狠的说道，当即念动咒语想要施展魔法。

    魔法学院的学员，自然都是魔法师，而之前路易斯不用魔法，只不过是因为看着他们这么多人，想着李龙泽肯定不敢还，这样拳拳到肉的揍人，自然更有威慑力。

    (本章完)


第三百二十二章 谁暴力了谁?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “埃尔维斯的学生又怎么样？我才是最强的！不收我，收了你这个家伙，真是他瞎了眼！不过，我想他很快就明白这一点了！”路易斯从地上爬了起来，怨恨的看了李龙泽一眼，取出藏在斗篷下的法杖挥舞起来。

    “啊切！魔法吗？我看还不如你们一拥而上比较有作用一点。”李龙泽揉了揉鼻子，打了个哈欠嘀咕道。

    这些小子的魔法，甚至不用大傻出，仅仅是现在学了一天魔法的李龙泽，都可以让他们用不出魔法来！

    一切魔法都源于魔法元素，而对于李龙泽来说，做不到太厉害，至少完全掌控身旁数尺范围内的魔法元素还是没有问题的。

    再加上他所能感应的，乃是全系魔法元素，还有什么魔法能够伤害到他吗？

    路易斯他们所做的最错误的决定，或许就是用魔法来对付李龙泽了，哦，当然，还有一个可能更错误的，就是与李龙泽为敌。

    相比于路易斯他们又是念咒语，又是挥法杖的卖力驱使，四周的魔法元素却更乐意听从李龙泽的命令，本该排列成各种魔法顺序的它们一动不动。

    任凭路易斯它们耍大戏一般上窜下跳，眼前却是没有出现任何魔法，没有发生任何事。

    “为为什么会这样？”与以往所有被暂时剥夺对魔法的运用能力的魔法师一样，路易斯等人一脸的不可置信，摇着头嘀咕道。

    将自己的法杖翻来覆去的看了看，眼闪烁着怀疑的神******法师离开了魔法，真的连一个普通人都不如。

    “现在该我了！”李龙泽笑了笑，一个扫堂腿将站在前面的几个人踢倒，随即挥舞拳头不客气的往他们脸上招呼。

    “真是的！教训个人都不会，还要我来教你们！唉！我怎么这么心软啊，连敌人也不吝赐教，连我自己都被感动了！”

    小树林里，伴随着路易斯几人杀猪般的痛呼声，李龙泽左一拳右一拳向着几人脸上招呼，一边低声自言自语念叨着。

    “咳！呸！”半晌，李龙泽站了起来，低头看向他们，擦了擦笑眯眯的问道：“怎么样？学会了吗？”

    这些家伙看来平日里也没少干这样的事，刚才揍得这几个小子哭爹喊娘，那叫声不知传了多远，愣是没有半个人进来打扰。

    只是，恐怕那些听到响动，却不敢进来查看的人不会想到，人还是那几个人，只是今天变成了被揍的对象。

    “你憋得咦，侑种砸们比魔华。”路易斯含混不清的说道。

    “什么？比魔法？我给你们施法的会了。”李龙泽一摊，无辜的说道。

    路易斯看了看帝福尼，又看了看威尔逊，却见他们竟然偷偷向着远处溜去，气得不行的同时，却也哑口无言。

    鬼知道为什么今天他一个魔法都用不出来，想他堂堂一个魔导师，这种情况根本不可能发生才对！

    肯定是李龙泽这家伙有问题！

    这么想着，路易斯越想越觉得肯定，猜测着，肯定是李龙泽身上有什么禁魔宝物！

    再加上李龙泽明显练了身，现在才开始学魔法，之前练过一些战士方面的招数也不稀奇，再加上他们刚刚因为突然用不出魔法而有些慌乱，这才让李龙泽得逞，揍了他们一顿。

    如果比魔法，李龙泽肯定不是他的对！

    路易斯不甘的为自己找着借口，看向李龙泽的目光愤愤不平。

    “现在我才是规矩，而你，就给我放规矩一点！日子才好过！”李龙泽伸脚踢了踢鼻青脸肿躺在地上的路易斯，带着几分痞气道。

    随后，瞥了一眼悄悄想要溜走的帝福尼和威尔斯几人，开玩笑，有着神识这种东西，他们想要在自己眼皮子地下溜走？这怎么可能？

    “还有你们！”

    李龙泽突然出声，吓得帝福尼和威尔逊动作一顿，不敢动弹，生怕李龙泽一个不高兴又冲上去揍他们一顿。

    “长点儿记性！”李龙泽垂眼瞥着他们道，随后转身离去。

    一个小小插曲，很快就被李龙泽抛到了身后，不是他自大，自从得到宠物商店以来，同龄人，即使被称为天才的同龄人，也早已不是他眼值得看重的对了。

    回到自己的小楼，李龙泽开始闭关。

    当然，其实所谓闭关，也不过就是关门学习魔法，把刚才从埃尔维斯那里弄来的一堆书都给一一学习了。

    由于他的天赋是全系的，要学的东西还真不少，从基础的，到通用的，再到进阶的，再到比较罕见的魔法，各种各样的魔法。

    在千百年来，魔法在这个位面，已经发展得根系庞大而丰富多彩。

    就在他闭关学习，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的时候，彼若得学院可算沸腾了。

    各种小道消息在各班各级间流传，什么新来的学员把学院一哥路易斯揍了个鼻青脸肿啦！什么新来的学员完全就是个痞子啦！

    关于这一谣言，又衍生出很多没根由的传言来。

    什么如今正处风头的新学员，其实是某个帝国国王的私生子啦！

    又或者更离谱直接是埃尔维斯与某某著名女法神的儿子，传承了他们强大的魔法天赋，这才由埃尔维斯带来亲自教导之类的。

    总之，李龙泽这个才到彼若得学院两天的新生，以迅雷不及掩耳之势，成为了学院里的风云人物。

    而他自己，对这一切好似并没有什么感觉，又或者说完全没有放在心上。

    不管是谁谁谁放下豪言要挑战他，还是某某某说了一些咒骂他的话，还是哪个学院女神扬言要倒追他，统统没有得到任何回应。

    此时的李龙泽，还在自己房间里，对着一堆书，以及虚幻的系统界面，不断的点着学习和确认。

    他已经快要不认识这几个字了！

    而随着不断的学习，他恐怕也算得上半个魔法图书馆了。

    直到学完最后一本，他却是皱了皱眉头，摇头自言自语道：“不够！还不够！埃尔维斯恐怕也是想从基础教起，一个禁咒都没有，没有威力强大的魔法，我学这玩意儿还有什么用？”

    (本章完)


第三百二十三章 离开的契机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    时间一晃而过，很快就是天过去了，这几天李龙泽一直跟着埃尔维斯继续学习。

    虽然有了那些魔法书籍，他直接当作技能学习后已经可以十分精确的使用出威力强大而合乎自己心意的魔法。

    不会再出现之前那样的那些因为掌控不精确而闹出的笑话，但艾尔维斯还是能传授他一些书上没有的经验和技巧。

    而这几天，凭借埃尔维斯弟子的身份，李龙泽去了几次学院的图书馆，其珍藏着一些学院这些年来收集而来的禁咒之类的强大魔法。

    不用说，这些都是李龙泽的目的，想办法弄出来给自己学了。

    也因为之前路易斯等人的一番闹腾，使得他在学院算是出了大名了，很多人虽然嚷嚷着要怎么怎么样，以此来证明自己，但事实上却是对李龙泽敬而远之，让他少了很多麻烦。

    不过，这么几天过去，他已经开始有些着急起坐传送阵去安吉丽亚的事了。

    因为一直在学院，或者就是被埃尔维斯弄到偏远的魔兽森林里去练习，对外界的事都是一无所知。

    也不知道兽潮的事怎么样了，兽潮只是在一个特定的时间，因为食物的短缺，强大的魔兽们会驱赶着弱小的魔兽们，形成如同海潮一般的魔兽之潮向着人类城市涌来。

    一般这个时候，各个王国都会在帝国的安排下摒弃前嫌，联合抗敌，而也只有这个时候，李龙泽想要见到的黄金比蒙，或许会被安吉丽亚所属的王国拿出来对敌。

    错过这个时间，想要得到黄金比蒙，或许要费更多的力气。

    但是，进入彼若得学习也才几天的时间，李龙泽实在想不出找什么借口告诉埃尔维斯，自己要离开学院去安吉丽亚。

    而就在他烦恼此事的时候，却是不知道自己那几个小敌人在沉寂数天之后，开始了他们又一次的“阴谋”。

    这天傍晚，正是吃晚饭的时候，慕阳子一脸高兴的丢给李龙泽一张纸道：“看到了么？我们能离开这里了，而且是光明正大的坐传送阵离开，只是，不是让我去安吉丽亚，倒是有些麻烦了。”

    李龙泽有些诧异的拿过那张纸条看了看，《兽潮援助名单》。

    仔细一看，其班的名列正有慕阳子的名字。

    “听说是因为圣鹰帝国与精灵族开战，以至于抽不出人对抗兽潮，几个小国联合向几个魔法学院战士学院求援。”慕阳子在一旁解释道。

    “只是，不知道为什么会有我的名字，听说对抗兽潮是一件危险的事，导师们选定名单的时候是优先毕业班的学员，然后是实力出众的，我可才学魔法几天，应该是不会选我的才对。”慕阳子有些疑惑的嘀咕着。

    “哦，我知道。”旁边的耶鲁十分淡定的插话了。

    “我看到威尔逊和帝福尼在跟学院的两个导师谈话，确定名单的时候，你的名字也是被他们提出，并加上去的，不过，我想这正合我们的意思，就没出声儿。”

    “没出声儿？卧槽！你看清楚，让我去什么阿西莫，可不是安吉丽亚。”慕阳子眼睛一瞪，抖着那张名单，看向耶鲁道。

    “哦？没想到他们还真是积极的帮忙呢！”李龙泽一把躲过名单，笑着说道。

    看来是自知对付不了李龙泽，帝福尼那几个家伙把主意打到慕阳子身上了，毕竟，身为学院的风云人物，李龙泽有哪些朋友，怕也是被那些无聊之人摸得门儿清。

    正愁没有理由离开彼若得呢，现在有了。

    至于根本不是让慕阳子去安吉丽亚，这又有什么关系，别忘了，学院院长，可是李龙泽的老师。

    第二天一早，李龙泽带着这张名单找到了埃尔维斯。

    他先将名单递给埃尔维斯看了看，还没有说出自己的目的，埃尔维斯便发现了名单的问题所在。

    指着上面慕阳子的名字道：“我没有看错的话，这小子是跟你一起进入学院学习的吧？这种任务，不应该有他才对，一个学习魔法几天的魔法师学徒，去抵抗兽潮，不是去送死么？”

    说着，抬头看了看李龙泽，收起了那张名单道：“我会处理好这件事的。”

    至于埃尔维斯说的处理，李龙泽不用想也明白，估计是要去“处理”这几个受贿的导师了。

    只是，他的目的可不是这个。

    “不，我是想说，难道你不觉得兽潮是个历练的好会吗？每天去空无一人的魔兽森林里联系魔法，我已经受够了，总得有个对才有趣吧？”

    李龙泽不得不摇了摇头，说出了自己的目的。

    “这是个会，我想去！”

    埃尔维斯有些意外，沉吟片刻，看着李龙泽说道：“这倒也是，那就由你带队带我们彼若得学院的人去吧，过来！”

    说着，他将李龙泽带到书桌前，一招，旁边的书架上飞来一张地图，指着其一些地方道：“这几个国家，是我们彼若得需要援助的国家，其一些国家国力相当弱小，没有圣鹰帝国派去帮忙的军队，是绝对不可能抵抗兽潮的，你们的作用就显得至关重要了。”

    李龙泽瞟了两眼，安吉丽亚正是其之一，顿时松了一口气，片刻后却是微微摇头对着埃尔维斯说道：“不，我并不是个带队的好人选，我只能说尽力而为，至于带队之人，你还是另选他人吧！”

    “我想去这里，至于慕阳子，倒也不用你把他从名单抹去，同样安排到这里就行，他不像你想的那么弱，多少一点儿忙还是帮得上的。”李龙泽指着地图上安吉丽亚的位置道。

    “这里是前线，每次兽潮，最后几乎都要撤离全城人，才能保全他们的性命，你确定要去这里？”埃尔维斯对于李龙泽的打算持默许态度，却还是对他问道。

    “当然，或许这次就不需要撤离，谁知道呢？”李龙泽笑了笑说道。

    “好！就按你说的办！只有带队之人，我想，耶鲁导师或许是个不错的选择呢！”埃尔维斯明显看出李龙泽想去安吉丽亚或许有其他什么目的。

    不过，他却并没有拆穿，反而又帮了他一把，将耶鲁也安排了过去。

    (本章完)


第三百二十四章 安吉丽亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “谢谢！”李龙泽自然也能看出埃尔维斯的包容和帮助，一句干脆利落的谢谢，感激之情尽含其。

    “原定的计划是明日一早出发，若是你还有什么事”埃尔维斯继续道。

    “不，一切按照原计划就可以了。”李龙泽摇了摇头，他的目的也只是去安吉丽亚而已。

    第二天一早，李龙泽、慕阳子和耶鲁人，便跟随学院的大部队在学院广场集合，然后便是乘坐传送阵前往各自前去支援的地方。

    “没想到他们也在。”看着人群前方的路易斯、帝福尼和威尔逊几人，李龙泽嘀咕道。

    “好歹人家也都是学院的天才啊，这种事有他们也很正常。看到那个土系法圣没有，是圣鹰帝国安排过来的。”慕阳子指着站在导师们那一列的一个法圣道。

    相比于被埃尔维斯叫去亲自教导的李龙泽，融入学院的慕阳子消息显然比他更灵通一些。

    李龙泽看了过去，那个土系法圣果然穿的不是彼若得的导师服饰。

    至于帝国为什么安排个法圣过来，想必再明显不过了，明面上大皇子帝福尼是跟所有与他一样的彼若得学员一起去支援，可谓冒险，实际上，帝国不可能让他在兽潮出事的。

    李龙泽看到路易斯他们的时候，他们自然也看到了人群的李龙泽和慕阳子，原本看到慕阳子时还有些得意的眼神，在看到李龙泽后，变得有些不解、心虚等等，但在看了一眼帝国所派来的土系法圣之后，又变得有些不怀好意。

    李龙泽没心情理会他们是经历了多么复杂的心理变化，在各个导师们的一通令人昏昏欲睡的动员讲话之后，终于开始了传送。

    “我们跟他们一起！”正当李龙泽以及慕阳子在内，同去安吉丽亚的十来个导师学员一起进行传送的时候，留在后面的路易斯人外加那个帝国派来的法圣对着进行传送的人员说道。

    “耶鲁，没想到你放弃了帝国给你的优厚待遇，跑来彼若得当导师了？怎么样？最近还好么，要不要我借些钱给你花花？”那个土系法圣好似与耶鲁也不怎么对付，一来就带着些嘲讽的说道。

    “里斯特，你还跟那些时常缺钱花的流魔法师混迹在一起么？这么久不见，还真是没有一点儿长进啊。”耶鲁也不是好惹的，当即回应道。

    “好！”而此时，主持传送的导师一见是大皇子几人，也没看他们是不是被安排到安吉丽亚，点了点头回答道。

    几人站入传送阵，传送开始，打断了耶鲁与里斯特的互怼。

    “天呐！安吉丽亚！李龙泽，你是不是疯子！为什么会是这里？”

    只是，当传送过来，看到身处何地之后，原本还一脸不怀好意，估摸着是幻象着怎么教训李龙泽的帝福尼立刻有些暴走，抓着李龙泽的衣领怒问道。

    “为什么不可以是这里？对了，难道你连自己被安排到哪里都不知道，就跟着过来了？”李龙泽笑了笑，轻而易举的推开帝福尼，让他差点儿摔了个屁墩儿。

    “竟敢对大皇子不敬，小子，我看你是不知道自己的身份！”见到他的举动，里斯特眯了眯眼睛，嘴唇蠕动了几下，明显是在念咒语，好给李龙泽一个教训。

    “闭嘴！”感受到四周的魔法波动，李龙泽猛然扭头，瞪着里斯特高喝一声道。

    原本沸腾的魔法元素好似猛然被浇了一瓢冷水而凝固。

    “他身上有禁魔的宝物。”帝福尼在一旁说道。

    “哼！算你走运！不过你应该记住，圣鹰帝国，终究是陛下的帝国，而不是埃尔维斯的！”里斯特冷哼一声，对着李龙泽威胁道。

    李龙泽笑了笑，不加理会，禁魔的宝物？他都不屑于解释什么。

    “耶鲁导师，你是带队之人，我们接下来该做什么。”李龙泽无视帝福尼等人，对着耶鲁说道。

    “安吉丽亚皇室排了人来接我们，我看我们还是先跟国王汇合吧。”耶鲁看向传送阵一方，那里是一个安吉丽亚的军队的一个小队。

    “嘟！”正说着，却是突然传来一阵尖锐而刺耳的声音，原本围聚在广场四周欢迎他们的安吉丽亚民众们纷纷尖叫起来，四散逃离。

    “兽潮！兽潮来袭！启动a级防御计划！”随后，只见安吉丽亚皇室那边也是一阵骚乱，随后有人高声喊道。

    整个安吉丽亚上空出现了一个魔法结界，而仰头看去，李龙泽可以清晰的看到几只飞行魔兽掠过。

    “你这个疯子！我看你就是来求死的！早知道就不跟过来了！”被这突然的变故吓了一跳，帝福尼躲在里斯特身旁，怒视着李龙泽说道。

    “自找的！”李龙泽扭头看了他一眼，撇嘴道，只是一眼，却吓得帝福尼不敢再多言。

    “各位来自彼若得的尊贵的魔法师们，情况紧急，国王陛下将亲自前往城墙指挥作战，不能招待各位贵客，还请各位与我一同先回皇宫等待这波兽潮过去。”安吉丽亚皇室那边派了个将军过来，对着众人道。

    “不，我们过来的目的就是为了帮助安吉丽亚对抗兽潮，还请让我们与国王陛下一起，亲自前往前线作战。”耶鲁摇了摇头，与之交涉道。

    战况紧急，在耶鲁这番表态之下，安吉丽亚那边不亚于大喜过望。

    毕竟魔法师在这个世界本来就是尊贵的存在，彼若得的魔法师们虽然说是过来帮忙对抗兽潮的，但安吉丽亚的皇室也不指望能命令他们什么，要求他们什么，此时耶鲁主动说要帮忙，自然是让安吉丽亚国王高兴不已。

    随后，一群刚出学院的学员们怀着好奇激动的心情跟在安吉丽亚国王的军队后面，忍不住的交谈着，想象着他们对抗兽潮大发神威的场景。

    恐怕也就只有帝福尼几人是愁容满面了，跟这些不谙世事一般的普通学员不同，身为皇室成员，他对兽潮的了解远超他们，也更加明白，此时身为对抗兽潮的前线的安吉丽亚是有多危险。

    更何况，他们此时还是要去安吉丽亚对抗兽潮的前线，那可谓是前线的前线，怎么可能让人高兴得起来。

    (本章完)


第三百二十五章 抵御兽潮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不一会儿，众人已经来到了安吉丽亚的城墙之上。

    身为每次对抗兽潮的大前方，安吉丽亚的城墙比其他普通城市的要厚上两倍，并且更加的高大，上面还有很多的防御工事，炮楼塔楼也不少。

    此时，整个城墙上便布满了安吉丽亚的士兵，显然，对抗兽潮他们已经很有经验，借助城墙上的一些防御工事和装备抵御着魔兽的进攻。

    而从这城墙上放眼望去，无穷无尽的魔兽从远处那一抹绿色的森林涌出，果真如同奔涌的潮水一般向着安吉丽亚涌来。

    而安吉丽亚，便好似那海面风暴的小船，只能飘摇摇曳，仿佛随时有可能被凶猛的海浪推翻。

    “尊贵的魔法师们，感谢你们的帮助，西面城墙正对安吉丽亚魔兽森林，兽潮最为汹涌的方向也就是这边，还请各位魔法师就在这城墙上往远处施展魔法。”而此时，李龙泽也见到了安吉丽亚的国王。

    那是一个身材魁梧的青年，面容坚毅，即使面对如此汹涌，令人恐惧的兽潮，也面不改色。

    与一贯印象那穿着华丽长袍，戴着王冠的国王形象不同，他所穿着的，乃是一身战士铁甲，腰间别着一柄宽厚的长剑，整个人显得英武不凡。

    “遵命，国王陛下！”应付这类国王之类的，耶鲁显然也很有经验，他毕竟原本就是为圣鹰帝国皇室服务的。

    虽然都是受人尊敬的魔法师，但对于他们此时所站立的这片土地的拥有者，也应给予相当的尊重。

    “奥古斯丁陛下，请容我为您介绍，这位是帝福尼殿下，圣鹰帝国大皇子！”而此时，一旁的里斯特却是站了出来，对着安吉丽亚国王行了个贵族礼，微昂着头说道。

    这般作态，显然让奥古斯丁有些不爽，李龙泽明显看到他眼闪过一丝厌恶的神色。

    只是，奥古斯丁并不像他外表看起来这么四肢发达头脑简单，此时微笑着点了点头，向帝福尼行了一礼道：“大皇子殿下，还请向您父亲转达，奥古斯丁将永远忠于圣鹰帝国。”

    奥古斯丁的特殊对待，让帝福尼脸上不由得有些得意的神色，而其他的学院学员们此时也像是被提醒了一遍帝福尼的身份，隐隐对他有些恭敬和憧憬。

    “大皇子殿下，兽潮汹涌，这已经是近几天来的第波兽潮了，按照以往的惯例，我们已经开始着安排人员撤离，这次也不知能否抵挡，还请大皇子前去皇宫等候。”随后，奥古斯丁对着帝福尼说道，随后看向身边一个将军，显然是想让他送帝福尼去皇宫。

    “陛下！城墙快撑不住了！”而此时，却是从一旁传来另一个将军的大吼，打断了几人的谈话。

    “战况紧急，我将带人下去冲杀一阵，暂且击退兽潮，缓解城墙的压力，还请各位魔法师尽力而为。”奥古斯丁留下一句话后匆匆离去。

    “好了各位，打起精神来，帮助奥古斯丁陛下击退兽潮！”耶鲁对着彼若得众人激励了两句，走到城墙边，看准远处密集的兽潮念起咒语来。

    而那边，之前奥古斯丁身旁的那个将军却是对着帝福尼做了个请的势，想将他护送去皇宫。

    但是，帝福尼看了看耶鲁身旁沉着的施展魔法的李龙泽，竟不知何故摇了摇头，大义凛然的说道：“虽然贵为圣鹰帝国皇子，但我同样也是彼若得学院的学员，此次前来，是来帮助安吉丽亚抵抗兽潮的，怎可独自躲在后方？”

    说着，竟也站到李龙泽一旁开始施展起魔法向着下方兽潮轰去。

    “我怎么看这家伙好像不怀好意呢？”见状，旁边的慕阳子看了他一眼，嘀咕着对李龙泽说道。

    “不是好像，而是一定！”李龙泽笑着摇了摇头道，瞥了帝福尼一眼没有多加理会。

    彼若得的学员们在城墙上站成一排，不断的念起魔法咒语，对着远处不知疲倦用来的兽潮施展魔法。

    一时只见，火雨流星、天降陨石、冰霜纵横，五彩缤纷，竟很是梦幻好看。

    但这不是烟火，而是战争！

    随着不断的魔法落下，无数的魔兽一片片嘶吼、倒下。

    而对也只是魔兽，无穷无尽的魔兽。

    它们没有什么复杂的策略，只是人海战术，无穷无尽，一只魔兽倒下，瞬间又有无数的魔兽涌了上来。

    奥古斯丁带着安吉丽亚的军队出城冲杀，刀光剑影之，不时泛着斗气的光芒，不能与魔法的绚丽相较量，却同样带来死神的召唤。

    如此猛烈的攻击之下，终于使得兽潮暂且远离了城墙片刻，立刻有工匠和安吉利亚的低级魔法师下去修缮城墙，并添加一些魔法结界。

    处于兽潮之的奥古斯丁等人或许是无时无刻不精神紧绷，面临不着边际的魔兽们不敢出一丝差错，因为那很有可能付出生命的代价。

    而城墙上的众多魔法师们却显得有些无聊了，虽然同样紧张战况，但他们所能做的，不过是不断的念咒语，不断的向着兽潮轰出魔法。

    天上的，远处的，亦或是见到兽潮某些强大的个体。

    但不管怎么说，这样如同一个器人一般不断念咒，终究是疲惫而无聊的。

    原本还带着些除此参战面临兽潮，而显得有些激动自豪的彼若得学员们，此时一个个都像是霜打的茄子，脸上的表情变得麻木而不耐烦。

    李龙泽倒没有这些顾虑，他只需要想出自己想要施展的魔法，系统便能自动释放，而且魔法没有法力值上限的限制，有着大傻给的天赋，他能无穷无尽的使用魔法。

    唯一受限的，可能只是自己有限的精神力。

    一边施展一些普通的魔法与众人一起抵抗兽潮，另一方面，却是在分心注视着奥古斯丁那边的情况。

    如果自己所知的消息没错的话，安吉丽亚绝对还有幸存的黄金比蒙，只是，现在却并没有出现在战场上。

    到底要什么样的情况，奥古斯丁才会把这个底牌拿出来呢？

    而到时候，自己又能以什么方法取得？

    (本章完)


第三百二十六章 害人终害己

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    就在他走神儿想着这些的时候，忽然觉得身体一轻，竟是一头向着城墙之下栽了下去。

    与他一起的，还有旁边的慕阳子。

    李龙泽一下惊醒，向着城墙上望去，却看到帝福尼那得意的神色。

    眼的神色深沉了几分，不过现在显然不是想怎么报复他们的时候。

    因为本来就是对抗兽潮的边境城市，重要城市，安吉丽亚的城墙修得很高，这种高度掉下去，即使是李龙泽恐怕也只有摔成肉饼的份儿。

    当即便想施展风系魔法飞上去，但是，却惊愕的发现，他沟通不了四周的魔法元素，好像有某种东西阻隔，将他和那些魔法元素完全阻隔在两个世界。

    “是禁魔宝物，能完全隔绝魔法元素与人的联系，我也没办法。”虽然没有问，但李龙泽已经从大傻那里得到了答案。

    “慕阳子！”李龙泽看向同样下坠的慕阳子。

    他还没有学过能使人飞翔的法术，而此时所需要的，恐怕也只能是法术了。

    “知道了！”慕阳子倒是没什么紧张的，一边回答着，一边扔给李龙泽一个纸人。

    李龙泽望着以极快的速度“变小”的帝福尼，嘴角勾起一个冷然的笑容，嘀咕道：“这可怪不得我了。”

    说着，将纸人轻轻抛弃，摊间，只见纸人竟直愣愣的立在他的，片刻，那纸人却须臾间化为飞灰。

    而此时站在城墙上正笑的得意的帝福尼不知为何，竟也一头向着城墙下载去。

    “啊！救我！救我！”帝福尼大叫着，伸乱挥，理所当然的，他也用不出魔法来。

    当然，不是因为什么禁魔的宝物，只是因为李龙泽本身的能力，让他所沟通的魔法元素统统不听使唤。

    见到这突然的变故，城墙之上的里斯特吓得不轻，连忙想要施展魔法救帝福尼上去。

    但是，同样的，任凭他念动咒语，原本易于沟通的魔法元素却根本不听使唤。

    不过几个呼吸的时间，李龙泽和慕阳子已经靠近地面，一个法术，使得他们轻飘飘的落到了地上，毫发无损。

    片刻后，身旁传来啪唧一声，一个人影直扑地面，随即悄无声息。

    只听闻城墙之上，里斯特崩溃的大喊：“不！不能这样！这不是真的！”

    他接受不了这个结果，帝福尼死了，专门为在兽潮保护帝福尼而来的他，最终的结果，除了个死字，也就只剩下逃亡天涯了。

    这对一个原本地位尊贵、生活无忧的法圣来说，当然是不能接受的。

    这突然的变故，同样惊到了不远处正与兽潮拼杀的奥古斯丁等人，看到帝福尼直扑地面的尸体时，神情一愣，瞬间变得有些沉重。

    再怎么不爽傲慢的里斯特，一副高高在上的样子的帝福气尼，奥古斯丁也并不希望他死在这里，死在自己的国家。

    接下来，他恐怕除了头疼兽潮，还得头疼怎么应对圣鹰帝国的问罪了。

    “你们没事吧？”回到城墙之上，耶鲁松了一口气，对着李龙泽两人问道。

    “能有什么事”李龙泽拍了拍衣服上的灰尘，平淡的回答道，扭头瞥了一眼与帝福尼同来的路易斯和威尔逊两人。

    此时，那两人也是被这突然的变故吓得不轻，僵在原地，看到李龙泽望去的目光，不敢与之对视，连忙看向了别处。

    而其他彼若得的学员们，也因为这突然的变故而被吓呆，随即却是骚乱起来。

    至于施展魔法对抗兽潮，这些初出学院的菜鸟们此时哪儿还顾得上这个。

    “你死定了！你死定了！肯定是你！我要把你抓回去，让陛下问罪！”里斯特有些疯疯癫癫的跑了过来，抓住李龙泽的胳膊道。

    “滚！关我什么事？在场的人都看到的，是我和慕阳子先掉了下去，帝福尼是自己失足跌落的。”李龙泽一字一顿的说道，扫视了彼若得的学院们一眼。

    随后翘了翘嘴角，继续道：“当然，堂堂一个魔法师，掉下城墙摔死了，想必应该是他平时学业不精吧？”

    “你别想狡辩！国王陛下一定会判你死罪的！”里斯特虽不知道如何辩驳，却仍是胡搅蛮缠的拽着李龙泽道。

    他总不能说，帝福尼本来就是为了害你来的，现在帝福尼死了，李龙泽肯定脱不了关系吧？

    “让你滚没听到吗？”李龙泽一抖，直接将里斯特摔了出去，一个身体羸弱的魔法师，还想跟自己动，这不是搞笑呢么？

    “我们麻烦大了！谁不知道你跟帝福尼有过节啊，可你不该杀死他！”此时，那群彼若得的学员，有人对着李龙泽说道。

    “闭嘴！谁看到是李龙泽杀死帝福尼的了？是他自己掉下城墙摔死的，难道要怪我们救援不及时吗？那你们也在，害死他你们也有份儿！”耶鲁呵斥道。

    就在彼若得的学员们争执的时候，城墙之下，本就因为帝福尼的死而分心，而此时又失去了魔法支援的奥古斯丁以及他带领的军队，很快就被无尽的兽潮逼到了危险的境地，不得不下令撤回城墙之内。

    奥古斯丁带着残存的军队回到城内，来到了城墙之上，神色明显阴郁，正想开口问罪，头顶的魔法结界竟忽然破碎。

    “糟了！”奥古斯丁抬头一看，眉头紧皱道。

    远处，一只体型庞大的鸟形魔兽带着铺天盖地的飞行魔兽飞了过来，刚才击碎结界的杰作，正是那带头的鸟形魔兽干的！

    那是一只火鸟，或许可以这么说吧？浑身冒着汹汹烈火，有着尖利的长嘴，翅膀一张，好似遮天蔽日，张嘴一吐，便是熊熊烈火。

    “不死鸟！上次出现还是在五十年前的那次兽潮！”奥古斯丁面色沉重道。

    而李龙泽仰望天空的巨鸟，眼却是有着一丝兴奋的目光，不死鸟，也是他的目标之一啊。

    据传，地球上的神话传说，凤凰也有不死鸟的别称，但眼前的当然不是凤凰，而是西方神话的不死鸟。

    总体来看，没有凤凰神异，但那瞳孔之，却带着浓烈的凶性，而以魔兽强者为尊的规则来说，能够带领如此多的飞行魔兽，这家伙的实力绝对不弱！

    (本章完)


第三百二十七章 旷世之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “现在没时间说这么多了，既然不死鸟都出现了，下面，也绝对会有不亚于它的魔兽出现，看来，它们也都得到圣鹰帝国与精灵族开战的消息了，这次，恐怕不会善罢甘休。”奥古斯丁此时还算冷静，沉声说道。

    “既然如此，这次我们也不能那么轻易放弃安吉丽亚选择暂避锋芒，圣鹰帝国与精灵族的战争还不明确，若是这次放弃，也不知道还有没有回来的一天！”奥古斯丁咬牙道。

    因为圣鹰帝国与精灵族的开战，而且刚好是在兽潮来临的时候，让很多小国的日子都不好过。

    “陛下，是炎魔！”此时，旁边一个士兵带着恐惧向奥古斯丁禀报道。

    奥古斯丁一听，什么也顾不得的跑到城墙边上看了下去。

    只见那无尽的兽潮之，有一个明显与众不同的大块头正不紧不慢的向着城墙的方向移动过来。

    那完全是一团移动的烈焰，在他四周，其他的魔兽纷纷远远避开，那团跳跃不定的烈焰，是好似半凝固的岩浆所堆砌起来的身体。

    “来人！将里斯特法圣带下去休息！”战况紧急，不容奥古斯丁分心来解决城墙上法师们的争执，此时干脆的下令道。

    随后又看了李龙泽等人一眼：“至于你们可还能再战？我是说，不再发生刚才那样的事情，全力而为！”

    话语间，充满着帝王的霸气与威严。

    让这些个初出茅庐的魔法师们有些战战兢兢，也不敢再提及刚才的事。

    “当然！刚才的事，只是一个意外，相信从现在开始，不会再有那样的意外发生！”耶鲁站了出来，对着奥古斯丁说道。

    说着，目光有意无意的扫了路易斯和威尔逊一眼。

    那两人现在意识到事情的严重性，再加上刚才帝福尼的死，让他们不敢再东想西想闹什么幺蛾子，此时见耶鲁看来，连忙点了点头附和道：“是的！陛下，不会再有什么意外，我们一定全力而为！”

    “好！安吉丽亚的士兵们！炎魔力量强大，城墙支撑不住它与无尽魔兽的冲击，你们可愿随我再次出战？”奥古斯丁当即转身向着残存的士兵们喊道。

    “战！为守护我们的家园，誓死而战！”士兵们毫无恐惧，高喊道，声音此起彼伏，让彼若得来的魔法师们看得有些呆，也受到感染。

    当然，在地球上听多了更富感染力的讲话的李龙泽，可不会为奥古斯丁这简单的几句话所营造出来的气氛所影响。

    此时的他，默不作声，平淡的隐藏在这些彼若得的魔法师，好像只是其一个普通的魔法师。

    心里却是在打着别样的算盘。

    看情况，现在境况危急，恐怕奥古斯丁也该用出安吉丽亚最后的底牌，比蒙巨兽了。

    不得不说，李龙泽确实很为奥古斯丁的勇气与领导力所感动，他也不想让安吉丽亚沦陷，但他所要的是两全其美的办法。

    他能得到比蒙巨兽，安吉丽亚也不会沦陷，这才是他想要的结局。

    随着奥古斯丁再次带兵冲入兽潮，彼若得的魔法师们被他的气魄所感染，也早将刚才的意外抛到脑后，全力施展魔法，辅助奥古斯丁的进攻。

    包括路易斯和威尔逊，说到底，再怎么在彼若得称王称霸，也不过两个没怎么见过世面的富家子弟，跟奥古斯丁比起来差远了，很容易受到奥古斯丁的影响。

    而李龙泽混迹于这些魔法师，却是有一搭没一搭的施展着魔法。

    其实，眼前这种境况，虽然对安吉丽亚来说确实危急，但对对于李龙泽来说，不是没有解决的办法。

    星神龙，便是那解决的办法。

    不敢说完全消灭兽潮，至少将兽潮推回至魔兽森林里是没有什么问题的。

    星神龙最初便是被当成战争器制造出来的，它的种种强力武器，都是为战争而研发。

    最适合的，也是这样大规模的战争。

    所以，即使是与单一的强敌对战，它表现的不怎么样，但这种大规模的战争，却能发挥出难以想象的威力。

    它可以对付那无尽的兽潮，而李龙泽和其他人，真正所需要对付的只是那只炎魔和不死鸟。

    但是，李龙泽不可能在现在便将星神龙招出来解决安吉丽亚的麻烦。

    要是兽潮解决了，那奥古斯丁也一定没有将黄金比蒙展示出来的理由了。

    李龙泽在等，他确定安吉丽亚还残留着一些黄金比蒙，但这很有可能是安吉丽亚的底牌，是不会轻易用出的，只有当奥古斯丁被逼到不得已的境地，才会将它们召唤出来。

    在奥古斯丁身先士卒的激励之下，安吉丽亚的士兵，包括此时在城墙上的彼若得众人都是士气高昂。

    但，人力有穷尽时，不管他们如何的兴奋、忘却疲惫，但终究有力量用尽的时候，但这兽潮，却是无穷无尽一般，在炎魔和不死鸟的带领之下，士气丝毫不弱于安吉丽亚的众人。

    更何况，炎魔和不死鸟，不光是首领，有着带领众多魔兽的作用，它们的实力，同样不容小觑。

    炎魔一出，不说赤地千里，倒也有些那种气势，土地崩裂，岩浆喷涌，安吉丽亚城墙之前，完全成为了灭世灾难的现场。

    不少士兵被那裂开的地缝和岩浆吞噬，更遑论天空之上，无时无刻不有着飞行魔兽虎视眈眈。

    只要他们一分神，便有飞行魔兽俯冲而下，抓小鸡崽儿似的将他们抓走，作为盘餐。

    不死鸟双翅挥动间，便有无尽火雨落下，张嘴吞吐间，火焰好似云霞铺天盖地而来。

    魔法师们一边施展结界为士兵们抵挡火雨的袭击，一边轰击魔兽秘籍之处，很快，便一个个精神力枯竭，难以沟通四周的魔法元素。

    “魔法罩已修复完毕！城墙修缮完毕！”此时，城墙上，有工匠头领向着魔兽群的奥古斯丁大喊道，同时蹭的一声，头顶上又升腾起阳光下泛着彩色光芒的魔法结界，将整个安吉丽亚笼罩其。

    奥古斯丁带兵撤回，如此，又可以抵挡兽潮片刻。

    李龙泽见到这一幕，暗道，安吉丽亚既然为每次对抗兽潮的边境城市，想来经验也相当丰富，看来黄金比蒙的事，还不能着急。

    (本章完)


第三百二十八章 黄金比蒙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    接下来又如此往复数次，兽潮的攻势暂有缓解，安吉丽亚也成功的支撑到了傍晚。

    只是，魔兽无穷无尽，而安吉丽亚的士兵却是有限的，两相消耗，最先耗完的，绝对是安吉丽亚的士兵。

    到时候，只剩城墙以及城墙上的一些防御工事支撑，城破只是迟早的事。

    “要入夜了，去将剩下的士兵们都召集起来！”奥古斯丁站在城墙之上，眉头紧锁，反复把玩着一只竖笛，自言自语的嘀咕着。

    “一旦入夜，一些魔兽的实力将得到增强，如果要保住安吉丽亚怕是不得不用上这个了”

    李龙泽扭头看了奥古斯丁一眼，他口所说的，会不会就是黄金比蒙？

    只是，来了一天，虽然都是在紧张的战斗之，李龙泽也分神观察了一下整个安吉丽亚城，这个城市，曾经是那个伟大帝国的首都，也是与安吉丽亚国同名的重要城市。

    即使往日的辉煌已经不再，放眼望去，还能看到远处久远的断壁残垣，那是曾经的安吉丽亚的城墙，比现在的安吉丽亚整整大了十几倍。

    但是，却没有发现可以藏起黄金比蒙的地方。

    虽然李龙泽肯定是没有亲眼见过黄金比蒙的，但从书上还是了解到不少关于黄金比蒙的事。

    首先值得称道的便是它们庞大的身躯，其成年者，甚至可以大到如同一城的程度，因此也被成为比蒙巨兽。

    传说，比蒙可与巨龙相争，其最为强大的黄金比蒙甚至以巨龙为食，是一种十分强大的存在。

    但不管如何强大，这种生物只能以本体的庞大形象而存在，不可能像地球传说的那些妖怪，或者是这个世界的那些神级魔兽一样化为人形。

    所以，它们到底在哪里呢？那庞大的身躯，应该很难隐藏才对。

    夜幕很快降临，清冷的月亮挂上高空，安吉丽亚的上空，却是被不死鸟的火光照耀，恍若白昼。

    火雨一直在下着，落在安吉丽亚上空的魔法结界之上，击打出一个个光点。

    如果所料不差，半刻钟后，魔法结界将再次破碎，到时候，奥古斯丁不得不再次带人前去抵抗兽潮，留给魔法师以及工匠们一个安全修复结界和城墙的空间。

    这样的事，一天下来已经往复了十来次，而安吉丽亚所仅存的士兵也越来越少。

    每次抗击兽潮，都会损失大量的士兵，士兵越来越少，奥古斯丁也越来越危险。

    但作为安吉丽亚的国王，他没有一次退却。

    不得不说，饶是李龙泽，这个自诩过客的异界来客，也不得不被他所感动。

    “陛下！结界”奥古斯丁下的人再次颤颤巍巍的禀报道，之前已经安排了一批人离开安吉丽亚，剩下留在这里的，都是怀必死之心的。

    但这种一步步眼睁睁看着死亡来临的感觉，仍然让他们心惊胆寒。

    不得不说，这种萧索、苍凉的气氛，让李龙泽心里也有些沉重。

    “知道了，集结剩下的士兵。”奥古斯丁有些疲惫的说道，这次，却没有像之前一样风风火火的大步走去，带士兵们出城。

    却是站在城墙之上，将的竖笛放到嘴边缓缓吹起。

    李龙泽眼睛一亮，终于要用到安吉丽亚的底牌，黄金比蒙了吗？

    古朴苍凉的声音回荡在安吉丽亚，李龙泽很难相信，竖笛也能吹出这样的声音，好似一曲历史的高歌，随着曲子的传荡，大地开始震动起来。

    “果然！”李龙泽暗道一声，这么大的动静，应该是黄金比蒙无疑了。

    只见安吉丽亚城外的土地崩裂开来，与之前炎魔的魔法造成的裂缝和岩浆不同。

    这次，真的是一个巨大的裂缝崩裂开来，好似天堑一般，漆黑而不见底，不知其深，只能看见这裂缝不断的开裂扩大，无数的魔兽哀嚎着落了下去。

    “原来是在地下！”李龙泽顾不得去想，黄金比蒙是怎么住在地下的，而且还是那么深的地下，只是紧紧盯着眼前这一幕。

    不一会儿，那漆黑的地缝之，出现了一缕不同的光彩，那是闪耀的金色。

    “嗷！”一声响彻天际的巨吼，一个庞然大物从地缝爬了出来。

    不知其有多大，即使站在高高的城墙之上，也难以见到全貌，只能看到那金色闪耀的皮肤鳞甲，充满了力量感。

    黄金比蒙一经出现，便以其庞大的身躯踩死了成片的魔兽，剩下的魔兽也不得不因为其庞大的气势所威慑，缓缓后退着，即使它们身后，也有着强大的魔兽在驱赶他们。

    “嗷！”听其连绵的怒吼，李龙泽大致能够听出，此时出现的黄金比蒙，只有只，看来他们果然也已经随着曾经强大的帝国而衰落了。

    不得不说，眼前这只黄金比蒙，是李龙泽来到这个世界以来，所见过的最强大的魔兽，甚至，比之之前收服的黑龙还要强大几分。

    传说黄金比蒙以巨龙为食，想来也不仅仅是空x来风。

    “嗷！”又是一声巨吼，黄金比蒙挥爪向着天空的不死鸟拍去。

    原本体型巨大的不死鸟，在黄金比蒙之前，竟也显得小巧玲珑了，被一下拍飞出去，但却很快又飞了起来，好似受到侮辱一般，一声高鸣，吐出汹汹烈焰，火海蔓延，很快烧到几只黄金比蒙身上。

    “吼！吼！”炎魔也是连连几声怒吼，驱使胆怯后退的魔兽们继续向着黄金比蒙扑去。

    眼看着眼前这场巨兽间的战斗，城墙之上彼若得的魔法师们只能呆呆的看着，丝毫不上。

    或许只有这一刻，他们才能真切的感受到，高傲的自己，高贵的魔法师，力量的拥有者，是多么的弱小。

    连耶鲁也不例外！

    慕阳子在短暂的震惊后，有些激动的说道：“多像是师傅说过的古时的修道界啊，妖兽纵横，修道者逍遥天地间，那力量，绝不似今日所见之弱小！”

    “有这么强大的帮，奥古斯丁还这么忧愁，看来咱们可别高兴得太早。”李龙泽却是瞥了瞥一旁同样看着黄金比蒙，神色却不是那么乐观的奥古斯丁一眼说道。

    作为安吉丽亚的国王，奥古斯丁对黄金比蒙的了解，绝对是在他们之上，对兽潮的，也是。

    (本章完)


第三百二十九章 海兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    随后黄金比蒙刚出现时的震撼缓缓褪去，所能见到的，是无数死在黄金比蒙掌下的魔兽尸体。

    黄金比蒙可以巨龙为食，这些魔兽自然不在话下，边杀边吃，令人胆寒。

    可魔兽却不知何为胆寒，智力不高的低级魔兽们在强大的高级魔兽的驱使下，源源不断的继续向着黄金比蒙冲去。

    看起来不过是送死罢了，但是，蚁多咬死象，即使是黄金比蒙，力量也是有尽头的。

    不过，不光炎魔和不死鸟知道这一点，黄金比蒙显然自己也更加清楚。

    没有过多的与那冲来的低级魔兽做纠缠，而是直接冲着炎魔和不死鸟而去。

    这两只魔兽是此番兽潮的头领，杀死了他们，不说兽潮完全退去，至少也会被阻拦在安吉丽亚远方，让安吉丽亚获得暂时的安宁。

    两方缠斗起来，黄金比蒙实力强大，而炎魔和不死鸟也都是传说的生物，同样有着不下于神级的力量。

    更何况，他们还有这无尽的兽潮可以驱使，虽然对此时的黄金比蒙还造不成大的威胁，却也有着阻碍的作用。

    而不死鸟乃是飞行魔兽，对付这不会飞的黄金比蒙，也有一定先天的优势。

    此时的战斗，人类的军队，甚至是城墙上的魔法师们，完全插不上，根本不在一个力量等级，只能远远观望这壮观的一战，在心里祈祷。

    “太好了！我们要赢了！该死的兽潮，该退了吧？”

    兽潮虽然看似无穷无尽，但不断的消耗下来，明显看到魔兽群已经稀薄了很多，而炎魔和不死鸟在只黄金比蒙的围攻之下，也逐渐显现颓势，城墙上的人欢呼着，期待胜利的来临。

    李龙泽看了看奥古斯丁，黄金比蒙的强大有些出乎自己的意料，仅仅只，便解决了这棘的兽潮。

    这让李龙泽不知道该怎么去跟奥古斯丁商议让他将黄金比蒙交给自己，这根本是不可能的。

    不说黄金比蒙是曾经强大的安吉丽亚帝国的遗产，光是它们这强大的实力，便足以让奥古斯丁不会将它们轻易让出了。

    想着这些，李龙泽又向奥古斯丁看去，却发现他脸上并不像其他人那么高兴，反而望着东边城墙，有些担忧的样子。

    难道还有什么变故么？李龙泽微愣，心暗道。

    “嗷！”随着一声沉闷的吼叫声，大地再次震颤起来，与之前土地崩裂，黄金比蒙裂土而出的震颤不同。

    这次大地的震颤，却是十分有规律。

    就好像就好像是有什么庞然大物在大地之上行走，所引起的震颤。

    “完了！安吉丽亚完了！海兽，果然出现了！”奥古斯丁有些无力的垂下来，颓废的嘀咕道。

    即使面对之前那无穷无尽一般的兽潮，也没见过他这个样子。

    “陛下，不知你说的海兽是”李龙泽想了想，还是上前与奥古斯丁攀谈起来。

    一是好奇他口所说的海兽，另外一方面，则是想攀攀交情，看怎么能把那只黄金比蒙弄到里。

    如果不是逼不得已，他不想用战争的段。

    只黄金比蒙的强大，他也看到了，而且比蒙不用魔法，硬来还真不一定打得过。

    而奥古斯丁也是个令人尊敬的人，如非必要，李龙泽并不想与他站到对立面。

    能和平解决，自然是最好的结果。

    只是，话还没说完，也不用奥古斯丁的回答了，李龙泽已经看到了。

    月色下，一个庞大的阴影从东方冒出，遮掩了半拉月亮，随着阴影而来的，是风咸腥的海水气息。

    随后，一个两个、个四个，阴影一个个冒出，相同的是，体型都是那般庞大，强横的气息笼罩了整个安吉丽亚。

    原本喧嚷的战斗声瞬间收敛，显然，黄金比蒙和魔兽们也都发现了那些海兽。

    海兽的身躯，比城墙更高，多数张牙舞爪，或似章鱼、或似其他鱼类，身体上有着一层黏膜，看起来十分恶心。

    它们随着月光上岸，向着安吉丽亚移动过来。

    它们体型庞大，实力强大，数量也不少。

    难怪奥古斯丁如此担忧了，这么多强大的海兽，即使有黄金比蒙在，也不一定能保住安吉丽亚。

    “各位彼若得的魔法师们！趁传送阵还能使用，请回去彼若得学院吧！我刚刚得到消息，圣鹰帝国与精灵族的战争十分焦灼，形势不容乐观，如果我现在放弃了安吉丽亚，兽潮过后，圣鹰帝国应该也没有足够的兵力帮助我从魔兽们将之夺回。”奥古斯丁转身对着彼若得的魔法师们说道。

    “我将与安吉利亚共存亡！”

    “耶鲁导师我们”听到奥古斯丁这一番带着赴死决心的话，再看看那些可怖的海兽，这些初出茅庐的魔法师们有些恐惧了，眼神哀求的看向耶鲁。

    “不，我们既然是来帮助安吉丽亚的，怎么能在安吉丽亚最需要帮助的时候离去。”耶鲁看了李龙泽一眼，见他没有离开的意思，顿时摇了摇头说道。

    “不，耶鲁！带他们回去！”李龙泽却是扭头对着耶鲁说道。

    这些彼若得的学员们，连法圣都相差甚远，在这样的战斗，他们已经没有任何作用了。

    更何况，作为埃尔维斯的学生，李龙泽感激他为了帮助自己学习魔法所做的一切，他把自己当作真正的弟子看待，李龙泽自然也会为他着想。

    不管怎么说，这些学员不但都有着不俗的身份，其一些也算得上是天才，是彼若得重要的新生力量，让他们来支援，多是为了锻炼，不是为了让他们死在这里。

    而且，是毫无意义的死在这里，他们的力量，在此时已经若小得没有任何帮助了。

    “店主大人，那你”耶鲁有些迟疑的问道。

    “你安心在彼若得等着，到时候我自会前来接你。”李龙泽望了望海兽上岸的方向。

    难怪对大陆的人来说，都是神秘的东方，有着如此危险的海域阻拦，两方难以往来。

    但，片刻的震惊之后，眼前这些海兽，也是李龙泽眼难得的宠物资源，那片大海，那神秘的东方，也值得探索。

    是时候冒险了！黄金比蒙、炎魔、不死鸟、海兽，这次回去，一定是大丰收！

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百三十章 文明的碰撞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你要留下？”此时，奥古斯丁也注意到这个一直隐藏在人群，并没有什么突出特点的年轻人，意外的对他问道。

    从刚刚李龙泽对耶鲁说话的语气，他察觉到了李龙泽与其他学院学生的不同。

    毕竟，耶鲁是导师，而其他魔法师只是学员而已。

    而在此之前，李龙泽一直低调得就好像只是一个普通的参与了这次支援行动的彼若得的学员而已。

    “当然，我能帮你取得胜利。”李龙泽点头道。

    虽然眼前的情况很棘，但自信还是要有的，如果连自信都没有了，多半是真的无力回天了。

    “快带他们走！”而此时，体型庞大的海兽们已经靠近城墙，那比城墙还要高大的身躯，只是一撞，便能将城墙撞出一个豁口来。

    “是！店主大人！”宠物售卖出去之前，没有办法违抗店主的命令，耶鲁即使有些担忧，却还是很干脆的回答道，带着彼若得的一众魔法师匆匆下了城墙，往城内广场的传送阵而去。

    眼见他们离开，奥古斯丁深深看了李龙泽一眼，或许是好奇还是其他，此时却是从城墙一跃而下，一只黄金比蒙接住了他，身为安吉丽亚的国王，此时却是亲自参与到战斗之。

    李龙泽没有与奥古斯丁谈好什么条件，但他知道，现在是时候用出全力了，至于自己想要的东西，战后再说！

    “大傻，能帮忙么？”李龙泽将小水晶球儿掏了出来，神色有些沉重的对着它问道。

    这家伙可不是店里的宠物，做什么，不做什么完全凭自己的心意行事，李龙泽有些不确定在这种时候，它会不会出帮忙。

    “如你所愿！”还好，小家伙或许也是知道情况紧急，并没有在这时候闹什么别扭，淡然一句，李龙泽明显感受到了四周的变化。

    原本魔法与嘶吼、撞击声不停的夜晚，显得寂静了许多，只剩下刀剑、利齿间厮杀撞击的声音，而魔法的声音却消失不见。

    魔兽之所以称之为魔兽，就是因为他们能够使用魔法。

    而此时，使用不了魔法的魔兽，大概也只能称之为身体强大的猛兽罢了。

    战场只剩最原始的厮杀，失去了魔法之助，较为依靠魔法力量的炎魔和不死鸟，在只黄金比蒙以及奥古斯丁的攻击下，很快败下阵来。

    而其他魔兽们对黄金比蒙的阻碍作用，也大大减少。

    失去了魔法的它们，已经对黄金比蒙造成不了什么致命伤害。

    但是，形势仍旧不容乐观，远方的海兽已经到达了战场。

    海里的生物，总是比陆地上的发展得还要可怖，这些海兽体型庞大，即使失去了魔法的力量，其强大的r体仍然能在安吉丽亚的军队肆掠，毁坏城墙。

    可以说，现在安吉丽亚已经没有城墙了，与一片废墟已经相差不远。

    李龙泽也将星神龙和青龙、黑龙放了出来。

    星神龙一经出现，眼见是眼前这番场景，不等李龙泽吩咐什么，便自然而然的飞到了整个安吉丽亚上空。

    随后，那械的身体各方面关于战争的功能启动，尾巴垂下，一扇铁门从尾巴处打开，却是有一个个器人排着队出来了。

    这些器人似乎有有不同的分类，有些立刻整合队伍，冲上了对抗魔兽的战场。

    没有了魔法的光芒，此时却是闪烁着各种高科技武器的火光。

    什么激光枪、离子炮，轰鸣不断。

    对抗海兽这种大块头，自然也要有更加强大的武器。

    只见另外一些器人却并不参战，很快在战场上修建起了充满科技感的炮塔、堡垒。

    以及一些转为对付海兽和各种奇特魔兽的特殊工具从器人源源不断的诞生。

    庞大的雷霆巨网，火焰喷s枪等等。

    器人不知疼痛，源源不断的被制造出来，冲上了对抗魔兽的战场，一旦被魔兽击毁，便有其他的器人快速的将残骸收拾起来，运回星神龙肚子里，然后继续制造出新的战争器人。

    更夸张的是，那些专门制造武器的器人，不但制造了各种直接对抗敌人的强力武器，甚至在极短的时间内，制造了几艘功能强大的飞船出来，悬停在战场上空，不断向着魔兽群四面八方发s激光。

    这样的变故，直接让奥古斯丁乃至于他的只黄金比蒙都愣在了原地，脑子里估计是一排的问号，什么情况？

    哈哈，或许这就是明的对撞，魔法明，与科技明。

    两者无分高下，只是，当习惯了一种明的人，见到另一种明在自己的世界大展神威，这种震撼是难以描述的。

    魔兽看似无穷无尽，毕竟还是爹生娘养的生命体，跟这可以不断废物利用继续制造出来的器人想比，还是后者更加无穷无尽一些。

    一段时间后，原本如同海潮一般的魔兽，完全被另一股器人的海潮所淹没。

    李龙泽趁着奥古斯丁被惊得不轻的时候，轻松将已经被黄金比蒙打败的炎魔和不死鸟驯化，收入囊。

    但海兽那边的形势仍旧不容乐观，海兽那庞大的身躯、和数量，即使是器人以及如此多的高科技武器对抗起来，也是有些吃力。

    海兽轻而易举便可以碾碎数量众多的器人，而制造出来的高科技武器，也不能对它们造成致命伤害。

    只是能暂时的牵制住他们罢了。

    想要完全击溃海兽，看来还要另想办法。

    而此时，奥古斯丁也算回过神儿来，见到眼前的场景，便直接放弃了眼前的兽潮，将之放心的交给器人大军对抗，而自己则是带着只黄金比蒙迎向海兽。

    海兽源源不断的从一望无际的大海爬上海岸，那庞大的身躯甚至可以与黄金比蒙不分高下，只黄金比蒙很快被“淹没”其，即使是李龙泽这边的青龙和黑龙，也不能对数量如此众多的海兽造成什么致命打击。

    好不容易弄死一只海兽，却发现更多的海兽涌了过来，而他们击毙海兽的速度，完全比不上海兽涌上岸来的多。

    而且，海洋不比森林，那片未知的海域，完全没有人知道它有多广大，而那广大的海底，又有着多少这样强大的海兽。


第三百三十一章 消失帝国的遗产

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “再这样下去，安吉丽亚还是保不住。”奥古斯丁眉头紧皱，低头看了看座下的黄金比蒙嘀咕道。

    力量有穷尽时，即使是强大如黄金比蒙，在这样的战斗，也会逐渐疲倦，到时，失去了对抗海兽的坚力量，安吉丽亚被摧毁只是迟早的事。

    李龙泽见状，也不由得皱起了眉头，即使是黑龙和青龙，这有着强大力量的存在，在数量如此众多的海底巨兽面前，也显得聊胜于无了，这些巨兽不但数量庞大，也有着强大的力量，不是之前那些魔兽可比。

    “或许我们该放弃了，史书记载，上一次海兽上岸，还是安吉丽亚最强盛之时，那时候的安吉丽亚成功抵御了海兽的入侵，这也成为安吉丽亚强于世的一个重要性标志**件，可是，现在的安吉丽亚与曾经的安吉丽亚完全没有可比性。”奥古斯丁靠近李龙泽，对他摇头道。

    “你们还是走吧，不要白白在这里牺牲了性命，虽然虽然你们所做的，看起来确实不可思议，好像一个奇迹。”奥古斯丁看了看天空的星神龙和飞船、堡垒，眼仍闪烁着不可思议的神色，却还是对着李龙泽和慕阳子劝诫道。

    “不，一定还有办法的。”李龙泽摇了摇头，看着眼前的境况，也有些无奈。

    他实在没想到还有海兽这么一茬，现在，即使是他，恐怕也没有更多的能力来应付眼前的事了。

    难道真的要就这么离开吗？

    如果他和慕阳子离开，而不肯离开这里的奥古斯丁和他的只黄金比蒙，只有一个下场，那就是死。

    而李龙泽，恐怕也只有跟黄金比蒙擦肩而过。

    如果再想不出其他的办法，即使他们留下，除了与安吉丽亚共同灭亡之外，没有其他结果。

    “看来你这几天的魔法都白学了，要我提示一下吗？真正的安吉丽亚可不只是这么个小城，你应该看到全貌。”就在几人素无策的时候，大傻再次出声道。

    “安吉丽亚？全貌？”李龙泽呢喃两句，眼闪过一丝猜测的神色。

    据奥古斯丁所说，安吉丽亚曾经有过抵御海兽的经验，而且，因为海兽远比普通兽潮强大，成功抵御海兽入侵的安吉丽亚曾一度因此成为传奇。

    莫非曾经强大的帝国虽然消失，但却遗留下一些强大的防御工事，只是如今的安吉丽亚城不到原本的十分之一，剩下的只是眼见的断壁残垣，以至于让李龙泽并没有发现？

    “青龙！”李龙泽仰头看向正与海兽厮杀的青龙，将之招了过来，抓着龙爪飞上高空。

    整个安吉丽亚的断壁残垣尽收眼。

    如今所站立的安吉丽亚，其实不过是后来在曾经庞大的安吉丽亚城所整理修缮出来的一小部分。

    真正的安吉丽亚，那古老的城墙的断壁残垣，一直延伸到东方海岸，西边魔兽森林之。

    当整个安吉丽亚尽入眼的时候，似乎在李龙泽眼产生了某种奇妙的变化。

    “这是一个魔法阵！”片刻后，李龙泽恍然大悟。

    曾经安吉丽亚是强大帝国的首都，怎么可能没有什么防御的设施，能对抗海兽更说明了一切。

    他现在要做的，恐怕就是将这魔法阵再次利用起来。

    只是希望它们没有随着时间的消磨而被毁灭吧。

    “是魔法阵！我们还有会！”李龙泽放开青龙的龙爪，借助风系魔法的力量飘到残损的城墙上，对着慕阳子和奥古斯丁说道。

    “魔法阵！我记得，先皇曾留下一些东西，你等等！”到了此刻，奥古斯丁对在这危急时刻仍留在这里的李龙泽和慕阳子也算是完全信任，毫无保留了，当即叫来几个幸存的士兵，让他们去皇宫取什么东西。

    不一会儿，士兵回来了，带来的，是两张充满历史气息的古图。

    奥古斯丁动作麻利的展开地图，一边说道：“这是之前安吉丽亚仍是帝国时的首都全景图，那时候的安吉丽亚城，一直延伸到现在的魔兽森林里，当然，那时候那边都还不是魔兽森林。”

    “海岸上也都修建着安吉丽亚的灯塔和防御堡垒。”

    “而这张，就是那时候安吉丽亚的布防，你看，这些炮塔是用来放魔晶炮的，这边还有一些魔法塔，据传当时居住着安吉利亚的几位神级魔法师，其两人，甚至达到低阶神祗的实力。”

    “至于你说的魔法阵，因为时间实在太过久远，我倒是不清楚，但如果真的存在，恐怕也会画在这幅布防图。”奥古斯丁解释道。

    “我已经找到了，希望它们现在还能被启用。”李龙泽快速的浏览着这两张地图，并将它们与自己之前飞在空所看到的一切相对照。

    很快，便发现了魔法阵的一些关键之处。

    那魔法阵，正是由奥古斯丁所说的，几位神级魔法师所居住的魔法塔而组成，但是现在，李龙泽所看到的只剩下两座魔法塔。

    一座就在现在的安吉丽亚城，被当作遗迹妥善修缮保存着。

    一座却是坐落在已经是一片森林的魔兽森林之。

    那高高的塔尖儿甚至高于魔兽森林的一切树木，看起来充满了历史的古朴气息。

    而其他五座魔法塔，此时已经成为断壁残垣。

    甚至，其一两座连断壁残垣都已经找不到了，原本本应是魔法塔的位置，已经成为一片平地。

    但，有些东西不光是用眼睛去看的。

    组成魔法阵的魔法元素们仍然各司其职，存在于它们应该存在的地方，仍在发挥着一些作用，而李龙泽现在要做的，是想办法启动这个魔法阵。

    对这些魔法元素的感应，也是李龙泽还稍微有点儿信心，这个古老的魔法阵还没有完全失去作用的原因。

    李龙泽还没有学过魔法阵，因为在魔法的世界，这是一种高深的段，埃尔维斯自然也不可能一上来就教李龙泽这个。

    不过，有大傻赋予他的变态魔法天赋，很多东西，只需要自学罢了。

    魔法的一切威力来自于对魔法元素的运用，而这些运用方法，是这个世界的人们在无数年间逐渐摸索出来的。

    所谓的魔法咒语，便是学着古人运用的捷径，但对李龙泽来说，就算没有这个捷径，他也可以很快的摸索出来，魔法元素本身会告诉他。

    无数年间，人们都对它们有着怎样的驱使和运用。

    (本章完)


第三百三十二章 魔法阵之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好！我去尝试开启这个魔法阵，你们尽量将海兽阻拦在城外，若是海兽进城，安吉丽亚被毁，我们的留下也毫无意义。”李龙泽收起两张地图，对着慕阳子和奥古斯丁道。

    “当然！这是我的国家！就拜托你了！”奥古斯丁郑重的说道。

    李龙泽点了点头，带上地图与青龙一起出发了。

    虽然风系魔法同样可以使他在低空飞翔，但在这样海兽与黄金比蒙以及众多器人战斗的混乱战场之，低空飞行显然太过危险。

    而青龙则可以带他飞上高空，并且青龙本身也有着不弱的实力，可以在一些必要的时刻给予他帮助。

    李龙泽最先来到的是城内的魔法塔，依靠对魔法元素的感应与沟通，虽然他并不理解什么魔法阵，但他隐约可以猜出自己现在应该做些什么。

    在魔法塔的底层，李龙泽看到了已经淡薄到快要看不清楚的一些奇异线条，勾画出一些诡异的图案。

    如果没有猜错，这就是魔法阵了。

    李龙泽闭目冥想，四周浓郁的魔法元素变得更加清晰，忽而，好似促动了什么关一般，魔法元素们忽而沸腾，其火属性的魔法元素快速凝聚起来，一条闪耀的火红色线条在李龙泽的冥想快速蜿蜒、勾勒。

    四周忽然变得炙热起来，整座古老的魔法塔，好像焕发出了全新的光彩。

    李龙泽睁开双眼，眼前原本已经淡薄到看不见的阵法图案变得闪耀夺目，那是一只某种以火红线条所勾勒的魔兽！

    “大致就是这样吧？”李龙泽不是很确定，但他可以感受到四周的魔法元素，仅剩下最活跃的火系魔法元素，而随着阵法的从新出现，整个魔法塔好似新生一般。

    他所要做的，应该就是让处于几个魔法塔的阵法图案再次发挥作用吧？

    短暂的停留之后，李龙泽与青龙飞快的离开了这里。

    下一个目的地，却是正处战场之！那是一个只剩断壁残垣的魔法塔，正处于海兽与器人和黄金比蒙交战的地方。

    青龙高高飞在上空，掠过无数海兽，精确的到达了地图上所标示的地点。

    实际上，这里只剩下一些还隐约能看出来曾经被用作建筑某物的巨石，这样的巨石，安吉丽亚城外到处都是，如果没有地图，还真不能确定这里就是曾经的某座魔法塔。

    不好的消息时，这位置上，正有一只长着翅膀的大鱼，见到青龙和李龙泽从高空飞来，立即冲撞过来。

    在它身后，一群器人拿着武器对准它射击，却是射出一张巨网来，一群器人一起往后拉着。

    大鱼尾巴一甩，砸坏不少器人。

    “交给你了！”李龙泽拍了拍青龙的背，一跃跳了下去。

    见他跳下，那大鱼刚挣脱巨网，张口便向着李龙泽咬来。

    李龙泽眼睛都没眨，只盯着地面上，自己要去的地方。

    在大鱼咬住李龙泽之前，青龙一个俯冲，将其撞了开去。

    “就是这里。”随着一个风系魔法，李龙泽轻飘飘的落到地面，看着眼前的巨石道。

    依靠对魔法元素的感应，他找到了魔法阵存在的地方，但是不巧，散落的几块巨石覆盖了这里。

    李龙泽随施展了一个魔法，只见一阵狂风刮起，将几块恐怕要几人合力才能搬动的巨石掀飞出去，正好砸了周边几只海兽。

    但他没有功夫去管什么海兽，将放在那同样已经黯淡无比的阵法之上，冥想起来。

    周围的魔法元素再次沸腾，这次留下的，却是土系魔法元素，浓厚的土系魔法元素将其他系的魔法元素排挤开来，一条土黄**法元素所组成的线条快速勾勒。

    “下一个！”片刻后，李龙泽站起身来，对着正好将那只大鱼拍在地上狂扁的青龙道。

    青龙当即放弃了下的大鱼，任凭那些器人将大鱼拖走，自己则抽身飞起，抓起李龙泽再次飞上了高空。

    这次，是在海岸，只是，原地只剩下一堆细腻的沙子，什么都没有，连断壁残垣都没有。

    李龙泽不得不让青龙做起了苦力，不断的刨开这些沙子，终于在大约一米的地下找到了残存的魔法阵。

    位于海岸，这次是水系的魔法阵，也因为面临大海，水系魔法元素十分充裕，修复起来，比之前的两个还快了很多。

    就这样，李龙泽与青龙在这巨兽纵横的战场奔波着，而战况，却是每况愈下。

    海兽如同之前的魔兽，无穷无尽，而黄金比蒙只有只，能支撑到现在，都已经是疲惫不堪。

    李龙泽的动作也越来越快，越来越熟练，最后，来到了魔兽森林的那处魔法塔。

    好在兽潮之时，魔兽在高阶魔兽的驱使下倾巢而出，涌向人类城市，此时的魔兽森林，反倒是显得寂静安宁。

    没有魔兽的打扰，李龙泽轻车熟路的修复了最后一个魔法阵。

    “雷系！”看着眼前好似有电光流动的魔法阵，李龙泽喃喃道。

    与此同时，耳边传来了无数或尖锐、或粗犷的痛苦的嘶吼声。

    “起作用了？”因为是在魔法塔内，李龙泽还不知道外面的情况，有些惊奇的自言自语道，很快跑到魔法塔的最高层向安吉丽亚的方向望去。

    这确实是令人震惊的一幕，不愧是曾经称霸大陆的帝国的笔，只见一层彩的光罩布满整个安吉丽亚，大部分已是废墟的曾经的安吉丽亚。

    地上冒出汹汹烈焰，而这烈焰又组成了各种体型庞大的魔兽，不断的涌出，向着那些海兽冲击过去。

    光罩之，雷光纵横，落雷无数，将不少海兽直接给轰成了焦炭。

    与雷光同时落下的，还有一些闪耀的光点，很明显是光系魔法，而这些光点落到海兽身上，将造成猛烈的灼伤，落到人类的身上，却成了治愈的力量。

    更令人惊讶的是，连远处的大海，似乎也听从号令，卷起巨浪，将这些从海爬出的海兽，再次卷了回去。

    好像是一个母亲，强行带回了不听话的孩子。

    魔法的力量，的确不可思议。

    (本章完)


第三百三十三章 异界第一单交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    魔法阵一经启动，安吉丽亚被海兽围困，并即将摧毁的困境瞬间被化解，强大的魔法之下，海兽们不得不退回大海之。

    眼前绚丽的一幕只持续了很短的时间，海兽便卷走的被卷走，逃跑的逃跑，原本与只黄金比蒙和器人们打得热闹的海兽便一只不剩

    留下的，只是一地尸体，海兽庞大的身躯，多是被魔法阵打死的，也有不少器人的残骸，被剩下的器人很快的回收了回去。

    而对于战后处理战场一事，星神龙显然也有着强大的作用，一批其他专门用于处理战场的器人涌了出来，将海兽的尸体、损坏的器人残骸，等其他一切可能用得上的东西都收拾进了星神龙内部的储存空间之。

    一刻钟后，原本大战的战场，竟已干干净净，除了四处显得荒凉，竟丝毫看不出这里刚刚经历过一番大战。

    李龙泽回到安吉丽亚城，奥古斯丁带着剩下残余的兵将很高兴的迎了上来。

    李龙泽一看，此时的安吉丽亚，城内再无一个平民，全都撤离了，没撤离的全都死了。

    至于军队，大概也就只是奥古斯丁身后这不到千人的军队了。

    想要让安吉丽亚恢复昔日的容貌，恐怕还需要一段日子的灾后重建了。

    不过，有着奥古斯丁这样的国王，相信这并非难事。

    而李龙泽此时则是看向了奥古斯丁的只黄金比蒙，经过这一番大战，显然它们也累得够呛，有着强大的实力，在刚才的战斗，它们可是坚力量。

    只是，李龙泽还未开口，奥古斯丁便已经抢先开口道：“感谢您鼎力相助，不过，恕我冒昧，可否告知在下，那是何等魔兽？”

    李龙泽一看，却见奥古斯丁是两眼放光的看着星神龙呢。

    这倒也是，作为本就以战争器为初衷而制造出来的械神龙，刚才的战争，虽然不是黄金比蒙那样依靠自身实力在前对敌成为坚力量的存在。

    但其各种强大的武器，制造堡垒、飞船、各种器人、高科技屏障的能力，也令人印象深刻。

    比起黄金比蒙，或许它更称得上专为战争所生，所有的功能，都是以战争所需为主。

    而且，它并非属于魔法世界的产物，作为科技产物的它，刚才的表现，对于奥古斯丁的震撼是可想而知的。

    “这不是魔兽这是这是，炼金产物。”李龙泽迟疑了，思虑半天，以奥古斯丁能听懂的话解释道。

    “炼金产物？那创造出它的人一定是个天才！”奥古斯丁眼释放出兴奋的光芒。

    随后期待的看向李龙泽道：“虽然这个要求十分冒昧，但我还是想问，你可否将此物让给我？我可以拿安吉丽亚所拥有的一切宝物来交换。”

    “交换？”李龙泽心暗自嘀咕一声，随后忽然恍然大悟。

    也是，自己可是个宠物商店的店主，怎么说也是生意人啊，交易，才是他获得物品的主要段。

    只是，一直以来，关于宠物的来源，都不过是自己捕捉无主的宠物，面对黄金比蒙这样有主，而且强大，而且这主人还并不是敌人的存在，反倒是有些不知道该怎么下了，奥古斯丁提醒了他。

    想到这里，李龙泽神情从容下来，淡定一笑道：“当然可以，在我眼里，世间一切都是有价值可以度量的，只要你能够付出足够的代价，我自然可以将星神龙卖给你。”

    “足够的代价？”奥古斯丁沉吟片刻：“我封你为安吉丽亚的亲王如何？”

    “你认为我会需要这样的虚名吗？”李龙泽摇了摇头道。

    别说只是安吉丽亚的亲王，就是圣鹰帝国的亲王，对他来说，也没有半点儿吸引力。

    “不光是虚名，还有权利，我会给你一块地势庞大土地优渥的封地。”奥古斯丁试图解释道。

    或许对于这个世界的国王来说，这确实是他们所能想到的最好的赏赐了。

    但是，对李龙泽来说，他们的目光完全不同。

    奥古斯丁眼，他是国王，而李龙泽是平民。

    李龙泽眼，他是生意人，而奥古斯丁是顾客。

    目光的不同，决定了他们的思考方式也完全不同。

    “我要那只黄金比蒙，只有这个，除此之外，皆不交换。”懒得让奥古斯丁再多费唇舌的解释或者许以其他李龙泽根本不需要的好处，李龙泽直接指着那只黄金比蒙道。

    毫无疑问，黄金比蒙的价值，在系统和李龙泽眼，都要高于星神龙。

    源于它们稀有的血脉，强大的实力，衡量价值的地方并不与星神龙完全相同。

    而且，这既然是一笔交易，自然也会算上交易额，若是换得黄金比蒙，对李龙泽来说，绝对是赚大了。

    只是，虽然迫切的想要得到星神龙，奥古斯丁显然同样在意黄金比蒙，这可是安吉丽亚自古以来的特色资产，黄金比蒙曾帮助安吉丽亚打下偌大的帝国，对他们有着特别的意义。

    “你就不怕我把你们全都抓起来，哪还需要用什么东西去换，我可是国王。”奥古斯丁沉默了片刻后，冷笑一声，对着李龙泽问道。

    李龙泽看了他一眼，却是笑了：“是啊，这个国王刚刚还差点儿丢了他的国都。”

    “我知道你不是这样的人，不然刚才也不会留下来帮你了，换或是不换，给个干脆话！”随后，李龙泽再次开口说道。

    刚才不管是奥古斯丁，还是他，都不过玩笑而已。

    “好吧！还真是吓不到你，在你眼，我这国王就这么没有威严么？”奥古斯丁果然收敛了那一脸冷色，无奈的摊道。

    “不是没有威严，而是，我相信你是个正直的国王，做不出这样恩将仇报的事。”李龙泽摇了摇头，不介意夸夸他说两句好话。

    奥古斯丁有些哭笑不得，这倒是好话，但若说这就是他吓不到李龙泽的原因么，不得不还是让人有些沮丧。

    “换！两只，不能再多，安吉丽亚不能没有黄金比蒙。”随后，奥古斯丁也回到正题上来，看了看那只黄金比蒙道。

    (本章完)


第三百三十四章 渡海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “小宠，黄金比蒙价值多少？”李龙泽没有忙着答复，而是暗自对着小宠询问道。

    “十五万，一只！”对于这种事，小宠也没有拒绝回答的理由，这本就是它的工作内容之一。

    不过，听到小宠的回答，李龙泽还是有些惊讶，十五万！

    不得不说，这是一个很高的数字，连神龙也仅仅价值十万而已。

    当然，这是因为神龙受位面所限，实力有限的原因。

    但这黄金比蒙竟价值十五万，恐怕不仅仅是实力变态就能随意达到这个数字的。

    看那黑龙的实力，比神龙稍高，自身血脉也是纯正的西方巨龙，竟也只值五万而已。

    黄金比蒙竟是黑龙的倍！不愧是传说以巨龙为食的存在。

    “黄金比蒙有着远古巨兽的血脉，而远古巨兽是与这个世界的神，同一时期诞生的，其实力强大，血脉不凡，黄金比蒙虽然力量上远不如远古巨兽，但其潜质很高，稍加引导，便能发挥出更强的实力。”小宠继续解释道。

    李龙泽恍然大悟，不管价值是高是低，系统自有自己的评判方法，这点倒是用不上自己质疑。

    既然黄金比蒙价值高昂，那这笔生意便可以做。

    而且，因为这是一单交易，自己除了可以得到黄金比蒙之外，还能得到星神龙所价值的交易额。

    只是，虽然已经很满意这单生意的交易内容了，李龙泽脸上却没有表现出来半分。

    反而皱了皱眉头，试探道：“安吉丽亚，应该不只有这只黄金比蒙吧？”

    听到他这话，奥古斯丁的神色有瞬间的动容，不过只是一刹便恢复平静，无辜的摊道：“都已经是这种绝境了，我怎么可能还有必要隐藏，安吉丽亚，真的只有这只黄金比蒙了。”

    “我必须留下一只，安吉丽亚以黄金比蒙立国，因黄金比蒙而强大，我不能把它们全都交给别人。”奥古斯丁坚持道。

    李龙泽见奥古斯丁态度坚决，完全一副不能再让步的样子，虽然看出奥古斯丁可能有所保留和隐瞒，却也没有拆穿，点了点头道：“好！可以！”

    如奥古斯丁所说，都到了这种境况了，他应该没有隐藏的必要，之所以只拿出了这只黄金比蒙，恐怕也有自己的苦衷吧，李龙泽也不去*他了。

    见到李龙泽同意，奥古斯丁这才笑了起来，说道：“那就这么决定了，不过，黄金比蒙历来只听安吉丽亚国王的命令，你得自己想办法带走它们。”

    面对奥古斯丁故意的刁难，李龙泽云淡风轻的笑了笑，说道：“这就不劳陛下费心了，我自有办法，只麻烦陛下令黄金比蒙放松，勿需反抗就是。”

    随即，李龙泽来到只黄金比蒙之前，黄金比蒙庞大的体型，让站在它们面前的李龙泽和奥古斯丁等人都显得十分渺小。

    只是，正是这渺小的存在，却是那庞然大物的主人，世界就是这么奇妙，有时候，力量并不是完全由体型而决定的。

    接下来，对于放松下来的黄金比蒙，系统的驯化能力一如既往的给力，不过几个呼吸的时间，两头庞然大物驯化成功，从众人面前消失了踪影。

    见到李龙泽这么轻而易举的将两头黄金比蒙弄不见了，奥古斯丁不用想也知道应该是被李龙泽收服了，有些惊叹的说道：“从来没有人能创造出能令黄金比蒙容身的宠物空间，所以它们从来只是战争巨兽，而不是某人的宠物，看来我真是遇到奇人了！”

    “陛下也不赖，安吉丽亚长久以来与周边国度相处和睦，无战乱之忧，不过，如今圣鹰帝国与精灵族交战，战况焦灼，乱世将至，所谓乱世出英雄，有了星神龙，想必陛下能够大展宏图。”李龙泽回敬道。

    奥古斯丁或许真有这样的想法，不过此时却避之不谈，整合残余的军队，高声道：“去将撤离的民众带回，此次成功击退兽潮，甚至是海兽，我们应该欢庆一番！”

    “陛下，既然安吉丽亚危已解，我们也该离开了。”李龙泽却是在这时对着奥古斯丁告别道。

    奥古斯丁有些不解也有些扫兴的回头道：“为什么？你们可是安吉丽亚的英雄，参加完庆典再走也不迟。”

    “我们还有未完成的旅程，不能停下脚步，告辞了。”李龙泽缓缓摇头道。

    “那，你们要去哪里？回彼若得吗？”奥古斯丁追问道。

    “当然，不过不是现在，至于现在或许是去大海那边吧？”李龙泽云淡风轻的笑笑，看着远处海天相接的地方道。

    海兽刚刚退去，海面并不平静，甚至可以说是风起云涌，浪潮翻滚。

    “没有人成功回来过，我敢说，你绝对是当世第一的天才，又何必寻死？”奥古斯丁眉头禁咒，摇头叹息道。

    “怎可说是寻死，那只是未尽的旅程罢了。”李龙泽仍是那一副淡笑从容，取出之前得来的至尊法宝，飞船。

    这个飞船当然不是科技世界的飞船，而是仙侠世界的飞船，精致玲珑，巴掌大小的楼船，在灌注法力之后，瞬间化作一艘巨轮，李龙泽和慕阳子跳上巨轮直接向着海面上空飞去。

    而此时，奥古斯丁才刚刚出口想问：“海凶兽无数，你们想如何渡海？”

    刚一出口，却已经只见逐渐消失在海面上空的楼船罢了。

    而李龙泽和慕阳子在完全飞到海面上空，回头不见安吉丽亚的踪迹的时候，才真正认识到这片海的庞大，上下四方，都好像是相同的蓝色，难以从四周的景物辨别方向。

    好在这毕竟是仙侠世界的至尊法宝，自身拥有判断方向的能力，不用担心偏离方向。

    这片海，是天然的屏障，阻隔着被称为大陆的西方与神秘东方的往来，即使是最强大的魔法师，也未曾跨越。

    飞行于这广阔的大海之上，李龙泽也确实见识到了海里的一些强大海兽。

    在海，它们比之前在陆地上看到的还要强悍，可惜，它们毕竟不会飞，大多对李龙泽他们造成不了什么威胁。


第三百三十五章 神秘东方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    飞船在海面上行驶了五天，终于看见前方有一些不同于蔚蓝的景色。

    那是一个光罩，与魔法结界有所不同，金黄色的光罩上好似有神龙游曳，一闪而逝，随后恢复如常。

    不久，李龙泽看到了陆地。

    而一旁的慕阳子却还是一副震惊的样子，望着眼前，即使那给人一刹惊讶的光罩已经消失。

    “这里到底是哪里？不可能！不可能的啊！”随即，慕阳子抓着李龙泽衣领激动的说道。

    “什么不可能？你在说什么？”李龙泽一头雾水，完全听不到他说什么。

    “师傅曾经说过，古时的华夏大地，有九州鼎守护，九鼎在其位，便有神龙结界守护，异族难以入侵。”

    “刚刚那个结界，跟师傅所描述的，简直一模一样。”

    慕阳子显得有些激动的说道。

    “是吗？”李龙泽若有所思，却也不甚明了，难以解释。

    依照小宠所说，位面万千，有相似之处，也不足为奇。

    此时，他们的飞船驶向前方的陆地，在陆地边缘，那结界再次出现，飞船好似通过一道光幕，轻易的通过了结界。

    “这里到底是哪里？”只是，当看到下方的景色，李龙泽也有些疑惑了。

    这就是对大陆上的魔法师以及无数普通人来说神秘的东方？

    依靠飞船的速度，上岸没多久，他们便来到海边一个城市的上空。

    只是，眼下的情景，却让李龙泽不得不有些怀疑，自己是不是又来到了另外一个位面。

    或者说是穿越了时间，来到了古时的华夏大地。

    充满古典风格的亭台楼阁，青砖城墙，街上穿着宽袍大袖的汉服来往行人。

    无一不在表诉着，这里就好像是古时华夏某个有所历史记载的朝代。

    只是，很快，李龙泽也发现了不对劲的地方。

    人们对于从他们头上飞过的这艘飞船见怪不怪，完全不像普通人看到这种超出他们理解的飞船应有的反应。

    而下一刻，李龙泽却是被慕阳子扯了扯袖子，转过去一看，却见他也是一脸呆滞的指着旁边。

    那是一个人，一个飞在天上的人！

    或者说，是一个正踩着飞剑疾驰的人，就好像所有神话描述的剑仙一样。

    见到飞船上的李龙泽慕阳子看他，那人竟还拱做了个稽首礼，微微一笑，随后一甩袖子把背到身后，一掠而过。

    那叫一个飘逸潇洒，那叫一个洒脱自在！

    “剑仙！”李龙泽和慕阳子对视一眼，随即脱口而出。

    “不会吧？是真的剑仙？活的剑仙？”随后，两人嘀咕道。

    地球上虽然关于此类的传说不少，但那都只是传说罢了，如今的修道界，别说真正的剑仙了，能用出法术的修道者都少之又少。

    而在都市游曳的很多道士之类，竟都不过是欺世盗名的骗子罢了。

    惊讶之下，李龙泽所驾驶的飞船不知不觉跟着那踩着飞剑的“剑仙”一道飞了过去，不久后，四周或踩着飞剑，或坐着什么奇奇怪怪的法宝的人越来越多。

    有的坐着一只大葫芦，有的踩着一柄大砍刀，还有的甚至是踩在一把扇子上。

    甚至，还有的也乘着飞船，像是李龙泽他们这种飞船，在其竟也不过十分普通罢了，李龙泽刚才一会儿的功夫，已经看到两艘比他们乘坐的更庞大，更豪华的“飞船”！

    同样的是，他们都飞在空，都穿着一身飘逸潇洒的宽袖汉服，看起来都是风度翩翩。

    这一刻，李龙泽竟恍然有种错觉，好像自己活在了地球传说的仙界一般。

    直到咚的一声，一个趴在一柄血红长戟上飞过的小少年掉在了他们飞船的甲板上。

    “嗨，两位道友这也是去参加万仙聚会的吧？嘿嘿，小弟道行粗浅，实在飞不动了，两位搭我一程呗？”只是，这少年的表现显然不像是李龙泽之前所看到的那些人一样谦逊有礼，风度翩翩，反倒是有些无赖的说道。

    感情他当这是搭便车呢？

    只是，李龙泽又看了看不远处朝着同一方向飞去的各种飞船、以及踩着法宝单独飞去的人，或许，这对他们来说还真是搭便车的吧？

    “哎？你们这是哪个宗门的呢？这偌大一艘飞船，怎么就你们两个人？”这少年实在够不客气的，也不等李龙泽回答，便自己在这飞船上转了一圈。

    “你这小萝卜头哪儿来的？太没教养了！”李龙泽忍不住脸色一黑，提起这家伙道。

    这小子小胳膊小腿儿，看起来倒也不过十来岁的年纪，脸皮倒是挺厚的。

    “我吗？”说到这儿，小家伙却是正了正神色，拍了拍自己那一身长袍，挥了挥袖子，好一番作态，这才干咳两声严肃道：“在下方画戟，九天仙阙当代大师兄是也。”

    “九天仙阙？难道是哪个野j宗门？”李龙泽上下看了方画戟两眼，嘀咕道。

    毕竟，这么一个十来岁的小p孩儿竟是大师兄，这不是哪个野j宗门莫非还能是什么名门大派不成。

    “喂，我都自我介绍完了，你们还没说呢，你们又是哪个宗门的？”只是，片刻后，这一副装模作样严肃样子的方画戟很快恢复了自己原本的性格，对着李龙泽追问道。

    “我们吗？嗯不瞒你说，我其实是神宠门当代门主李龙泽，这位是我们神宠们的长老慕阳子，道友有礼了。”

    李龙泽学着方画戟的模样一本正经的胡说道。

    “神宠门？没听说过，估计是哪个野j宗门吧？算了，看在他们好歹搭小爷一程的份儿上，还是不要说出来打击人家了。”方画戟小声的嘀咕着，却不知李龙泽把这一切都听入了耳。

    脸色不由一黑，虽然这什么神宠门确实是他刚胡诌出来的一个宗门，听到这小子这么说，心里还是有几分不爽啊。

    “喂喂喂！你们怎么都不开防护罩的？快开开！”而此时，一艘十分高大豪华的飞船驶过，方画戟脸色一变，躲到了慕阳子身后，对着李龙泽道。

    “有必要吗？反正也没人攻击我们啊。”李龙泽撇嘴道。


第三百三十六章 “万仙聚会”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “拜托！你看看，你们宗门就两个人，这多寒碜啊，还不得把防护罩放出来，这样别人也看不见了。”方画戟眼珠一转说道。

    李龙泽望了望前方已经跑得没影儿的豪华飞船，又低头看了看方画戟，这小子不会是在躲什么吧？

    “我的飞船我做主，说不放就不放，要不，你可以下去！”李龙泽终究还是没有妥协，瞥了他一眼道。

    “唉！都说了，我这是为了你们好。”方画戟见之前那飞船已经远去，似乎也不是那么坚持了，摇了摇头说道。

    随后把这儿当自己家似的，轻车熟路的跑到飞船边缘，趴在船沿上看着往来的人，摇头晃脑的品头论足。

    看在他是一个小孩子的份儿上，李龙泽也不与他计较，没有将他丢下船去，默认了让他搭这个顺风车。

    至于刚才他口说的万仙聚会？正好也没有什么事做，去看看倒也不错。

    而这一路上，听着这小家伙对旁人的品头论足，虽然让人感觉这家伙是不是有些刻薄，却也让李龙泽对这神秘的东方地界有了些了解。

    这里的一切，都好像是古时的华夏，不管是建筑、食物、制度等等。

    只是，凡人有凡人的王朝，在这王朝之外，却还存在着一个修道界，两者没有明显的地域划分，有的，或许只是能力上的区别。

    修道者有着普通人没有的强大能力，有着自己的制度规则，修道界有着很多宗门。

    而普通人，也是知道这些“奇人”的存在的，普通人对修道者有着相当的敬畏，而修道界也有着自己的规矩，不能对凡人施以段。

    两者互相知道、习惯对方的存在，共同生活在一片大地之上。

    而且，有些凡人的大家族，若能与修道界沾上一星半点儿的关系，往往能请得一些道行不是很深，还需外物助力修炼的修道者奉为客卿。

    除此之外，修道界也有修道界的恩怨，总体来说还算和平，修道者大多比较和善，但也有修炼异种功法，不甚和善的人。

    平日里也时不时会出现什么谁家被灭门，谁又被人夺了宝物的事，这或许就是修道界的八卦。

    而此时，他们正要去的万仙聚会，据说是因为出现了一只厉害的大妖，为祸一方，将一个国家化为水泽，又吞噬了不少普通人，甚至前去捉拿它的修道者的性命。

    所以，一些宗门准备联合起来，共同降服大妖，还一方安宁。

    妖怪？关于这一点，李龙泽和慕阳子又是兴致高昂了。

    对李龙泽来说，物。

    对慕阳子来说，现在的地球哪还有什么妖怪，还是传说的大妖，出现一只有灵性的动物都是大新闻了，现在有幸亲眼见得妖怪，这真是一大幸事！

    妖怪，可不是之前在西方大陆看到的那些魔兽。

    “唉！到了，快下去！快下去！”此时，正在飞船便显得有些无聊的看着景色的方画戟嚷嚷起来，对着李龙泽叫道。

    李龙泽一听，连忙将飞船停了下来。

    毕竟，他们“本来”就是要去参加万仙聚会的，怎么能表现出压根儿不知道目的地在哪儿的样子呢？

    停下飞船，李龙泽这才看了看自己所处的位置。

    这是一座城池上方。

    东方的城市，比西方大陆城池的规划更为复杂，甚至还得依照什么八卦、方位的规矩，内城外城的区别，特别是他们眼前的这坐城市。

    比起之前所路过的海边小城来说，更是复杂无比，其不但有各种商铺、楼阁、寺庙、高塔，在内城之，还有一城。

    或许那不是城，其亭台楼阁无数，朱红的城墙，琉璃做瓦，飞檐翘角，威严不凡。

    那是一座皇宫！李龙泽短暂的惊诧过后，很快明白过来。

    这是一座皇城，只是不知道是什么国的。

    众多从天上飞来的人落到了皇城之，李龙泽也有样学样的跟着那些飞船之后落了下去。

    飞船刚才落下，便见一溜烟儿的跑过来一行十来人的太监和宫女，嘴里十分恭敬的喊道：“恭迎上仙，不知上仙属于哪门哪派？”

    李龙泽看了方画戟一眼，却见这小子完全没有要报出自己宗门的意思，片刻的迟疑后李龙泽只好把自己刚刚对方画戟胡诌得到说辞拿出来再说了一遍。

    好在，这些人询问宗门，估计也就是做个记录，再说了，毕竟是凡人，也不知道修道界都有些哪宗哪门，尽管没有听说过什么神宠门，一听是门主，几个太监宫女那是更恭敬了，做足了礼数，带着李龙泽一行人向聚集的大殿走去。

    一路上，也看到了更多的修道者。

    这下得以近距离观看，李龙泽也尝试着用系统功能去探测他们的实力。

    只是，有些苦恼的是，好像这东方修道界，跟那西方大陆，还真不是一个力量等级的。

    至少已经达到西方大陆神级魔法师强度的李龙泽，竟然很少能看出这些修道者的实力。

    大多能看出的，都是跟在别人身后的弟子之类，那种一看就仙风道骨，鹤发童颜的老头儿，是一个也看不出来。

    他们实力强于李龙泽太多。

    此刻，李龙泽也有些明白了为什么那些渡海而来的魔法师没有一个能回去的。

    看这里的情形，大多跟古时的华夏差不多，而古时的华夏，那讲究一个非我族类，其心必异啊。

    一看那西方大陆的人语言不通，头发眼珠子颜色都稀奇古怪的，怕是被当妖怪给打杀了。

    不过，那所谓的大妖，竟然要让这么多强人聚集起来围剿它，到底是有多厉害啊？

    实力不足，李龙泽十分低调，就这么静静的跟着前面的宫女太监走着，只是心里也不由得有些想法。

    当然，这些想法最终还是被他给打杀了，他可不想落得跟上任宿主一样的结局，有可能争取的要尽量争取，但这种完全没有希望的，最好不要报以妄想，除非实在是会近在眼前，不得不去拼一把的。

    那强大的大妖，李龙泽便也不做他想，只打算混迹在这些“上仙”群，当开个眼界也好。

    (本章完)


第三百三十七章 九天仙阙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    所有人，都在皇宫内的一个宫殿内聚集，这宫殿十分广阔、高大，即使人数众多，却也不显拥挤，被带到宫殿之内后，又等了片刻，陆陆续续又来了一些人。

    李龙泽大致看了一下，这所谓的万仙聚会，其实也不过数百人罢了，其大多数人好像都互相认识，此时都五成群的围在一起讨论着。

    最后，一个穿着龙袍，身后跟着几个太监宫女的年也走进大殿。

    修道者们只对这人间帝王微微稽首，算是行礼，那帝王却也不生气，反倒是十分客气，而且焦急的对着众多修道者道：“各位上仙，临国大妖作乱，伤及性命无数，眼看其势将蔓延至我国，小王实在素无策，全都仰赖各位上仙了。”

    “明帝客气了，吾等修道之人，降妖除魔，尽皆本分，此次诸位道友集结，想那妖物也逃不了了。”众多修道者，一个年站了出来，说道。

    能在这个时候说话的，想来身份也不低，果然，这年的实力，李龙泽同样看不透。

    而身旁的方画戟在见到这年时，竟也不由得往身后躲了躲。

    李龙泽扭头看了他一眼，这小子一副偷偷跟来又怕人发现的样子，莫不是，刚才那说话的年，就是这小子的同门吧？

    只是，看那年四周，穿着统一服饰的修道者可不少，看来都是同一宗门，此时又第一个开口说话，怕是这宗门还真不小。

    难道，方画戟口的九天仙阙倒还真是一个大宗门不成？

    只是，一个大宗门的首席弟子，怎么可能是这么一个小屁孩儿，难道是方画戟说大话？

    只是，当时他那认真严肃的样子，也不像啊，李龙泽有些疑惑了。

    而此时，随着那年开口，便也有其他的修道者附和起来，各自说着自己的见解。

    “安静！还请诸位道友安静！”不一会儿，那年再次高声道：“为了避免有些道友急着前来支援，忘了了解这大妖一番，我九天仙阙整理了一些资料，此时便给各位道友看看，也都好做个准备吧。”

    资料？随着那年话音落下，他身后的弟子便开始向修道者们一个个分发一块玉简。

    拿到这块给自己的玉简，李龙泽有些蒙蔽，你说这是书还好，就算字不认得，系统也会给翻译的，这一块玉简，上面还半个字也没有，这让自己怎么看啊。

    不过，好在旁边的慕阳子是个正统的修道者，虽然地球上很多修道者的本事都已经不可能再出现了，但作为天心上人的弟子，慕阳子还是懂得很多上古修士的事。

    此时一间李龙泽拿着玉简束无策，得意的笑了笑，附于耳边讲解了用法。

    李龙泽依言形势，只觉得刷的一下，眼前的景物就完全变了，不再是那皇家的威严大殿，而呈现出一片汪洋水泽。

    汪洋之上，浮现出一些字和画面。

    从这些字和画面之，李龙泽见到了另一个国家，此时完全已经沉没在那汪洋之下，不时，画面可以看到一个白色的身影，这估计就是那个大妖了。

    而配上旁边的字讲解，李龙泽明白过来，早在大妖刚刚出现的时候，便有修道者偶遇，两者曾发生过大战，最终，当然是以修道者的失败而告终。

    而随着大妖的发展，不止一次有修道者试图前去降服它，但都失败了。

    而且，那大妖招来滔天大水，将那个名为云国的国家淹没，化为大洋，其本身似乎喜水，常呆在水下，即使作战时亦是如此，尽管已经有一些修道者与其有过交集，却仍没人见到过其全貌。

    与之交战过，还活着回来的修道者们口各有说辞，有的说是一条巨蟒，有的说是一只恶蛟。

    “想必各位已经有所了解了，我们得商量一个对策出来，那大妖实力强大，是在座的诸位，谁也单独对付不了的。”随后，等众人看完分发的资料，那年再次出口说道。

    显然，这次的万仙聚会，或者说是讨妖大会，其实是由这年主持的。

    “曾掌门乃我辈翘楚，此次剿妖之事，也应全凭曾掌门做主，既然曾掌门如此说，想必已经有所对策了？”

    此时，又有其他修道者恭维道。

    “此妖不出水域，想来是大水之能增其实力，我想咱们要对付他，要么将至诱出水域，要么将水放尽！”

    接下来，一群修道者又商讨起到时具体的做法来。

    李龙泽倒是显得有些无所事事了，修道，他不熟悉，大妖，他更不熟悉。

    对于修道者有什么段，妖怪有什么段，他根本没有一个具体的认识，自然也不可能参加进去商讨什么。

    倒是慕阳子，自小修道，对这方面的了解却也不凡，而两个世界的修道界之间，虽然相似，毕竟也有很多不同的地方，可以互补。

    慕阳子听取这个世界修道者们见解的同时，不时抛出自己从天心上人那里学来的知识，其观点，往往这这个世界的修道者们惊叹不已。

    很快，在场的数百个修道者，尽皆对这个少年刮目相看，以为他是哪个宗门的天才呢，问及宗门，慕阳子倒也不说是什么华山，毕竟，地球的宗门，估计这里也没有，只说是李龙泽杜撰出来的神宠门之人。

    很快，这个压根儿就不存在的神宠门，竟然莫名被大半个修道界给认可了，好像成了一个真正的门派，只是尽都当这门派估计是什么隐世宗门，所以自己曾今从未听闻罢了。

    这样的结果，倒也是让李龙泽苦笑不已。

    莫名奇妙的，好像他还真是开宗立派了啊？

    一阵时间后，商讨完毕，众修道者准备出发去围剿妖龙了，明帝请修道者们用了些水果，却是趁着这个休闲的间隙，凑到了之前说话那年，九天仙阙的掌门，曾志鸿面前。

    “曾掌门此次真是劳苦功高，朕前些日子偶然得些北海之晶，听闻曾掌门准备炼制一件宝物，正缺此物，还望曾掌门收下。”说着，旁边两个侍者递上一个以托盘承载的精致盒子。

    (本章完)


第三百三十八章 是龙!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这是要干什么？显得有些无所事事的李龙泽顿时被引起了兴趣，饶有兴致的看着两人。

    他可不相信这明帝是无事献殷勤。

    果然，下一刻，明帝便提出了他的要求。

    只见他拍了拍自己身边一个孩子的肩膀道：“这是我齐国太子，从小已让上仙为其检测过天赋，据说修道的天赋还是很不错的，只是一直没有找到合适的宗门，您看”

    李龙泽跟着看了一眼那所谓的太子，小子神情桀骜，听到明帝如此说他，眼更是透露出一些神采飞扬的得意之色。

    “师掌门不会答应的。”同样看到这一幕的方画戟却是一撇嘴，抱着胳膊肯定道。

    “你怎么知道？”李龙泽有些意外，随即笑了笑，对他问道。

    从刚才那些修道者口，李龙泽已经听闻了那年是九天仙阙的掌门，而之前也从这小子口听说了，他也是九天仙阙的人。

    不管是不是他所吹嘘的大师兄，既然是一个宗门的，看来倒也知道点儿内部消息啊。

    “他最恨皇族了，还是太子，别说那小子空有修道的天赋，却没有修道的心性，就算真的是天才，掌门也不会答应的。”方画戟自信的抱着胳膊道。

    果然，下一刻，曾志鸿便一脸严肃的拒绝了。

    “此子纵是天赋不凡，其心性却并不适宜修道，我看还是子承父业，当这人间帝王才是正道。”

    “但是”明帝略一呆滞，他就不信曾志鸿对这宝物不动心，只是，再想说什么时，曾志鸿却已经招呼着众人离去了。

    这只是一个小小曲罢了，不过，李龙泽却也感慨，本以为清心寡欲的修道者们，显然也免不了俗，有着常人的喜怒哀乐。

    从曾志鸿面对明帝行贿的举动来看，他不是第一次面临这种情况，而从方画戟的口，李龙泽知道，他之所以拒绝，除了他说的，太子心性不适宜修道之外，恐怕也还有他本身便不喜皇家之人的原因。

    毕竟，天赋后天已经难以改变了，但心性，还是可以从小养成的。

    “我们也走吧！”随即，看着修道者们都走了出去，准备出发了，李龙泽对着慕阳子和方画戟道。

    这齐国皇宫，不过是他们集合的一个点，毕竟，受灾的就在齐国临近的云国，总不可能让要前去屠妖的修道者们自顾自一个个去送死，还是要集合一下，整集力量的。

    一群修道者显然不是第一次经历这样的事了，走出殿外，脸上便完全不复之前商讨对策时的严肃，与友人说说笑笑着，甚至有的约着什么时候去哪里一游，有的约着什么时候去哪里论道、探险。

    “怎么他们一点儿都不紧张似的？不是说那妖怪很厉害吗？”李龙泽有些不解的对着方画戟问道。

    “为什么要紧张？那妖怪再厉害，还能打得过我们几百人不成？这样的围剿又不是第一次了，也亏得这妖怪厉害，才能让我们这么多人聚集起来对付他。”方画戟显然跟那些修道者一样，丝毫不紧张。

    正说着，旁边一列整齐的士气高昂，充满皇家威严的守卫持长枪走过，方画戟突然眉头一皱，抱着脑袋蹲了下去，看起来似乎十分痛苦。

    “喂，你怎么了？没事吧？”李龙泽一惊，几个小时的相处，这活泼搞怪的小孩儿也被他当作朋友看待了，更何况，这还是小孩子呢，谁没有点儿怜悯之心。

    “好重的杀伐之气！”旁边慕阳子同样眉头一皱，却是看向方画戟道。

    不一会儿，方画戟的情形看起来好了很多，没事儿人似的直起妖来，摆着笑道：“没事，没事！不过，下次我再这样，你们要担心的不是我，而是你们！”

    这话说得莫名其妙，让李龙泽十分不解。

    但此时方画戟已经先一步跑到停在外面的飞船上，催促两人赶紧跟上了。

    便也只能暂时放下了探究的想法。

    “喂，小子！你为什么不跟你宗门的人一起呢？”跟随那一群修道者飞驰在天空之上，李龙泽对着方画戟问道。

    “别告诉我你没有看出来，他们不让我来的，我是偷偷来的。”方画戟翻了个白眼儿道。

    “哦？你不是大师兄吗？这种事还能不让你来？”李龙泽挑眉笑了笑，故意调侃道。

    “这这可不是因为我小，是是其他的原因，说了你也不懂。”方画戟辩解道，似乎很不喜欢被人当作小孩子看待。

    “到了！”

    “这就是云国？”

    没聊几句，方画戟和慕阳子皆看着下方道。

    李龙泽一看，果然，其他修道者的飞船和法宝也都停了下来，低头一看，下方竟是一片汪洋大海，丝毫看不出来这里曾经是一个国度。

    “妖怪！还不快出来？你为祸人间，今日便是你殒命之时！”很快，就有人高声叫阵道。

    李龙泽不由得有些感慨，这还真是耿直啊。

    而远处李龙泽又看到几个修道者拿出法宝，竟是吸取这一片汪洋的水来。

    水位逐渐降低，倏然一声巨响，一片汪洋之突然掀起滔天巨浪，向着飞在空的修道者们拍来。

    那巨浪有如翻天之势，此时的李龙泽绝无可能抵挡。

    不过，在这场行动，他或许也不过是打打酱油开开眼界而已，早有几个修道者上前去，法印一掐，一道屏障立于众人之前，挡下了巨浪。

    随即，便见到一个脑袋冒出水面，一声巨吼，便掀起一阵狂风，将一些修为低下的修道者吹飞了出去。

    好在李龙泽虽然跟那些掌门之类的强者比不了，在这群修道者也还算得上尚可，勉力没有被吹飞，得以看到那水下的妖怪冒出头来，露出一点真相。

    “是龙！”李龙泽肯定的低喃道。

    其他修道者们或许不那么确定，只能根据其露出的一点身体姿态而猜测是蛟或莽，却不敢猜是龙，因为龙并不常见于凡间。

    但李龙泽很确定，他有过两条龙呢，虽然有一条其实是人工制造的械。

    仅仅是从刚才一闪而过所看到的脑袋，他已经可以断定，水下的，是一头龙！


第三百三十九章 武器成精了!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “出来了！”随着一些修道者们的惊呼，好似一条白色匹练，猛然从汪洋大泽一跃而出，在空划过一个优美的曲线，随即却是一甩尾巴，飞上了天空的云层。

    “是一条白龙！原来是恶龙作乱，难怪之前不少道友折损在这里。”有人惊呼道。

    或许是因为这次人数众多，也让那白龙有了一些认真打一场的想法，它并没有再那么快的沉下水去，而是飞在高空云层之，居高临下，睥睨的看着众人。

    也让众多修道者们得以看到他的全貌。

    此时，已经不再是猜测，而是肯定！

    这是一条白龙，看其威武不凡，仅是样貌，便更比李龙泽从武侠位面得到的那条青龙更加让人敬畏。

    只是，这眼看并不应是恶龙的存在，却作着恶龙才为的事情。

    而那些修道者可不管这么多，即使刚才陡然见得白龙全貌，因而有些震惊，但片刻的震惊之后，便有修道者出声道：“千猜万猜没想到是恶龙作乱！”

    “如今世道，龙族已不常现于人间，今天既然遇到这个恶龙，我看众道友们也该齐心合力，诛灭恶龙，那龙筋龙骨、龙鳞龙须，也都能予后人做个宝物。”

    “万道友所言不差，今天实乃吾等行了大运，就且看小道先亮两，去试上一试。”这些修道者此时倒是没什么耍小聪明的意思，很快便有人出声道。

    随即，只见众修炼者飞出一个老道来，飞在空，一晃，踩在脚下的拂尘飞到，又一甩，拂尘化出万千丝缕，尽皆向着白龙缠绕过去。

    “嗷！”白龙一声咆哮，威严的目光一下看了过来，却是伸出前爪一抓，那拂尘便断成一段段的落了下去。

    “恶龙本领高强，各位道友还得一同动才好。”随即，那修道者赶忙退至人群之，对着其他修道者说道。

    对付这恶龙，可没人讲究什么风度，一对一的去跟它单挑。

    就在李龙泽等着看这些修道者们各显神通的时候，谁知身边倏然一阵风声，扭头一看，却是一道红色影子窜了出去，旁边的方画戟已经不见身影。

    李龙泽一惊，不是吧？这可不是小孩子逞能的时候！

    “那家伙不是人！”此时，却是听到旁边的慕阳子嘀咕道。

    顺着他的目光看去，正是方画戟那小小的身影。

    方画戟飞在空，众修道者之前，那白龙身前。

    却是不知从哪儿摸出来的一杆血红色长戟，长戟握在这小家伙，显得过分的大，看上去有种小孩儿抗大刀的滑稽感。

    但，就是这么一柄看起来便沉重无比的长戟，在方画戟轻若无物，舞起来虎虎生风。

    正准备齐齐出的修道者们见突然窜出个小孩儿，也都是一愣，停了下来。

    包括那白龙，也是微微一愣，呆在那里。

    而方画戟却是直冲白龙面门而去，长戟挥舞，直取白龙逆鳞。

    龙有逆鳞，触之即怒，发现这小孩儿的企图，白龙又惊又怒，张嘴便是大水如潮，向着方画戟喷涌过去。

    而方画戟却是面不改色，动作也未停顿半分，将大水视之无物，冲入水，继续向着白龙袭去。

    白龙不得不长啸一声，龙身翻腾避了开去，龙爪向着那长戟抓来。

    同时，调动四周汪洋大水，水幕、水龙、水剑飞舞，眼前完全成了一场魔幻的旷世大战。

    众多修道者只能呆呆的看着这一幕，一时竟不上去。

    只那九天仙阙的掌门呆愣过后，一脸的气急败坏，却又显得有些紧张的观望着两者的战斗。

    令人不可思议的事，方画戟这小p孩儿，竟与那白龙打得是难分难解，一时看不出谁落了下风。

    李龙泽也是惊讶得够呛，不是吧？还有这种作？这什么神秘的东方，果然神秘啊，虽然好像跟古时的华夏很相似，但他反倒有些搞不懂了。

    连小孩儿都能厉害到这种程度了，这所谓的神秘东方，真的跟那西方大陆是一个位面的吗？

    如果是一个位面的话，力量等级的差异，完全不会这么大吧？

    如果连一个小孩儿都厉害到这种程度，李龙泽有些怀疑，自己是不是什么时候又莫名其妙的穿越了，其实这里跟之前的西方大陆根本不是一个世界，这里是某个高级位面？

    不过，随即，李龙泽想起慕阳子刚才那句话，转头看向他问道：“你刚刚说，那小子不是人？”

    “嗯！从遇到他的时候就感觉有些奇怪，现在终于确定了。”慕阳子目不转睛的看着眼前这场战斗，随口对着李龙泽回答道。

    “仔细看看，这小子虽然活蹦乱跳的，但身上竟没有一点儿生灵应有的生命气息，还有，之前在皇宫的时候，那一瞬的杀伐之气，绝不是普通的修炼者能够拥有的，除非是历经无数战争的古战场才有可能有。”慕阳子继续分析道。

    “如果没有猜错的话，那小子是书记载的，器灵，武器之灵。一般的器灵能够诞生灵智，与主人短暂交流已经算是厉害，能到他这种程度，化身人形的，还真没有听说过。”慕阳子有些惊叹。

    “你说他只是一柄武器？”李龙泽又看了看与白龙打得难分难解的方画戟，苦笑着摇了摇头，真是越来越看不懂这世界了。

    一柄武器，可以和白龙不相上下，反倒是自己和这些修道者们，竟只有在一旁干瞪眼的份儿，不得不说，真是感觉有些荒谬。

    而此时，战斗进行到紧张出，两方都打出了真火，杀伐之气纵横。

    方画戟却是突然一阵大吼，这吼声带着痛苦的神色，却又好似是无数冤魂不敢的呐喊，让人毛骨悚然。

    “糟了！”远处，九天仙阙的掌门脸色一变，对着众多修道者行了一礼道：“那孩子正是劣徒，其乃是一位上古大能的方天画戟，见多了灵血，以此化生，却因其以血生，杀伐过重，难以抑制，若是被杀气激发，将丧失灵智，犯下滔天杀孽，还请众道友一齐出，尽快拿下那白龙，结束战斗，以免事情发展到不可收拾的地步！”


第三百四十章 小白龙敖烈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听曾志鸿这么一说，其他修道者们恍然大悟，是说从哪儿突然冒出来个这么利害的小子呢，既然是九天仙阙的，就不奇怪了。

    一番恭维之后，也是连忙出。

    无数的法术、法宝，尽皆向着白龙轰击过去，法术的光芒四处闪烁，又混杂着这水汽水雾，令人眼花缭乱，看不真切。

    原本两者间的战斗，很快演变成为一场混战，修道者们各显神通，纷纷向着白龙压去。

    而方画戟受到战斗带来的杀气影响，心绪变得有些不稳定起来，饶是如此，下的攻击却更加凌厉。

    只是，此时他的眼，似乎只有战斗，再无其他。

    出间尽显凌厉之势，却并无半点儿分寸，连自己这边的这些修道者们，也需小心避开他的攻击，以免自己受伤。

    李龙泽混迹于人群，也尽力施展法术，出些力气。

    只是那魔法，却是决不会在这里施展出来。

    李龙泽不确定这些修道者们有没有见过从西方大陆过来探险的魔法师们，但以防万一被当成异族，还是让他决定不在这些修道者面前施展魔法。

    而他从修仙者得来的法术，与这些修道者的法术，也是相差不大的，此时混迹人群施展开来，倒是没有任何违和之处，毫不起眼。

    在众人的围攻之下，那白龙很快陷入劣势，气急败坏间，竟发出人语，愤恨道：“你们这些可恶的凡人！若不是此间异域，我堂堂西海太子，人称浪里小白龙敖烈，非得遣了虾兵蟹将剿杀尔等！”

    这一番话，却是把李龙泽雷得不清，顿了愣了半晌，看向慕阳子道：“你觉不觉得，有些耳熟。”

    而此时，慕阳子显然也是以同样的表情看向李龙泽，没有正面回答，却是说道：“西游记我还是看过的。”

    “西海太子，敖烈，那是白龙马吧？”随即，有些不确定的对着李龙泽问道。

    李龙泽点了点头，又看向那被众人围攻而节节败退的白龙，冒出一个大胆的想法：“这家伙，不会真的是西游记里的那个白龙马吧？”

    之前经历过僵尸先生的位面，李龙泽知道，不管西游记记载的是不是真实的历史，像是这样脍炙人口的名著，有很大可能诞生真实的位面世界。

    在那里，有小白龙的存在，也是理所当然的。

    但是，他现在所来的这个位面，他可以肯定，绝对不是西游位面，这白龙马怎么跑到这儿来了？

    西游记的龙，地位好似并不是很高，看那东海龙王，堂堂一方龙王，被刚学艺归来的孙悟空打上门去要宝物，也是连个屁都不敢放，还真把镇海的定海神针给他了。

    而这小白龙，更只是因为纵火烧了玉帝赐的明珠，就被自己老爹给告了，因此要斩首。

    虽然被观音菩萨救了下来，却也是让他去给唐僧当个坐骑的命。

    这在其他位面的龙族几乎是不可想象的。

    当然啦，其实李龙泽倒是有些好奇，这小白龙是哪里得罪他老爹了，烧了给珠子就给他告了，是亲爹么。

    不过，说回眼前，实力与地位成正比，小白龙作为一个真正的龙族，还是皇族，这实力实在算不上高。

    在这众多他口的凡人围攻下，也是应接不暇，将要败下阵来。

    李龙泽也在犹豫，这可是传说的白龙马，恐怕价值不菲吧？

    难道真要眼睁睁看着它被这些修道者们打杀了，扒皮抽筋儿拿去炼宝物？

    不过，这好像轮不到他担心了。

    只见方画戟在有着众多修道者帮助他围攻小白龙的情况下，化为本体一戟击白龙腰，顿时龙血喷洒，那伤口在龙族强大的愈合能力下，竟久不愈合。

    这倒也是，方画戟本体乃是上古大能的兵器，想必死在他戟下的上古大能也是无数，这才得以以灵血化生，生了灵智，化出人身。

    被其本体击，想必也不是那么好受的。

    但那小白龙此时也被激发了狠劲儿，一头撞到那长戟上，顿时，双双向着下方坠去。

    李龙泽和慕阳子不管是对方画戟还是对小白龙，其实都有些亲近的感情，见状第一个反应过来，便要追去。

    而其他修道者们除了曾志鸿，却都是一个个心如止水，很快做出最明智的反应，施法想要将两物都拘拿过来。

    只是，这小白龙好歹也是西海太子，而龙宫，则是出了名的宝物众多，不然当初老猴子也不会指点孙悟空去东海讨兵器了。

    只见刹那间一道彩光放过，好似天边一闪而逝的霞光。

    霞光闪过，小白龙连带着他身边的长戟，以及追去的李龙泽和慕阳子几人，齐齐不见了踪影。

    “唔！”这是一片深海之，仰头望不到海面，不知多深，但海却仍有光亮。

    这些光亮来自于海底四处游曳的发光鱼儿，以及一些发出光芒的奇异藻类。

    不远处，可见那体型巨大的白龙倒在海底，一动不动，旁边一杆血红长戟插在海底，也毫无生气。

    李龙泽吐出一串儿的泡泡，心里有些常人处于海底的惊恐。

    这尼玛，不会活活给淹死吧？那可亏大发了。

    想自己如今，虽算不上叱咤风云，那也是狂奔在叱咤风云的大路上，这么一个人物，却在这么一个压根儿不知名的海底给淹死了，那可是憋屈大发了。

    短暂的慌乱之后，李龙泽很快将目光看向了昏迷不醒的罪魁祸首，那伤口还在源源不断的淌血，混入海水之，将身旁的海水都染得有些通红。

    再这么下去，那小白龙必死不可。

    再看方画戟，此时化为本体长戟插在海底，也是毫无动弹，好像一柄普通的凡兵，显然状况也不好。

    这俩大佬是两败俱伤啊！

    而刚刚小白龙使用的，将他们传送至此的宝物似乎是有范围性的，只将距离它最近的方画戟和李龙泽等人传了过来。

    那上百人的修道者队伍，估计还在云国上空百脸懵逼呢！

    这对李龙泽来说是个会！

    李龙泽心思回转，向着小白龙游了过去。

    他没有多少时间，虽然所会的法术、魔法不少，偏偏没有类似传说避水咒的，而旁边的慕阳子在短暂的惊讶后，明显回想起了自己的此类技能。

    但这海底之，又不能说话，想教给李龙泽也不行，李龙泽的时间，最多只有几分钟而已。

    (本章完)


第三百四十一章 一个误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    很快，李龙泽游到白龙头边，使出了系统的驯化功能。

    心情却是有些忐忑和紧张，毕竟，这可是小白龙啊，西游记有名有姓的存在，不是什么小妖，而刚才，小白龙的实力他也是看到的。

    至少，比现在的他，以及他所拥有的一切宠物都要厉害不止一筹，能不能成功驯化，还不能确定。

    不过，当两分钟后，随着叮的一声提示音响起，李龙泽总算放下心来。

    随着体型庞大的小白龙被驯化，被自动收入了宠物仓库之，海水一阵急涌。

    李龙泽连忙抓住了一旁插于海底的方天画戟，这才算是站稳了脚步。

    随即，李龙泽又将小白龙放了出来，使用了系统的治疗室功能，将小白龙的伤势治好大半。

    随即，便是该想办法离开这海底了。

    不过，到了此时，这还算什么问题吗？

    再怎么说，小白龙也是西海太子，这水里的事，就没有他不懂的。

    却见它张嘴一吐，便是一个气泡将李龙泽和慕阳子罩了进去，漂浮在这海水之，跟着它向着海面缓缓漂去。

    “小白龙价值几何？”李龙泽有些兴奋的对着小宠问道。

    这是意料之外的收获，也算是惊喜了！

    “百万！”小宠对李龙泽的惊喜有些不屑道。

    这语气却丝毫没影响到李龙泽的心情，相反，小宠给出的答案让他更是惊喜，说是走了大运了也为过。

    至于小宠，这丫本来就是一副死傲娇的样子，李龙泽早习惯了，别看它总是这么冷淡而不屑，对于它分内的工作，还是一丝不苟的。

    只是，之前也不知是被小白龙带到了多深的深海，此时一直向着海面漂去，足足过了十来分钟，竟也没到海面。

    李龙泽心情逐渐平静下来，却是把目光转向了的血红色长戟。

    这长戟是方画戟的本体，既然要离开，自然不可能将它一个人留在海底，也是一齐带走了。

    只是，要怎么再把这武器变成人，或者方画戟现在是个什么样的状况，却是让李龙泽有些搞不懂了。

    只是，从小白龙的口，李龙泽知道，此时，方画戟的处境可能不怎么好。

    小白龙那一撞，对于这长戟本身并不足以造成毁灭性的威胁，但对于身为灵体的方画戟，可就不一定了。

    方画戟可以说就是这杆长戟，但却不能说长戟便是他了。

    作为灵体，他是长戟的一部分，但即使他消散了，长戟除了威力有所折损之外，却仍旧可以存在。

    担忧之下，经过一番考虑，李龙泽想着或许也可以将这长戟驯化，弄到宠物医疗室内去治治？

    只是，当付诸行动的时候，却又苦恼了。

    系统竟然提示，长戟乃是武器，不属于生命范围，不能驯化。

    那李龙泽也没办法了，只好将这长戟带在身上，其他就只能看方画戟自己的了。

    而经过长时间的上浮之后，小白龙总算带着两人来到了海面之上。

    只是

    “这是哪里？”看着四周海天一色，明显是在大海央，四周毫无区别，方向也难以辨别。

    “我也不知道，逃走的时候哪儿还有时间确定目的地是在哪儿啊，只确定是海里，对我比较好而已。”小白龙无辜的答道。

    “看！灯塔！”此时已是傍晚，夜色降临，一缕光亮从远处传来，若隐若现，却也被慕阳子发现了，指着那边道。

    “上岸再说吧！我再也不想待在海里了。”李龙泽嘀咕一声道，随后将飞船拿了出来。

    小白龙也化作人形，人上了飞船，向着灯光传来的方向飞去。

    不得不说，神话传说的人物，果然还是不凡啊。

    西游记作为唐僧脚力的悲催存在，此时化为人形一看，竟也算是风度翩翩，俊逸不凡。

    倒也不枉费他另一个身份，西海太子。

    想到这，李龙泽却是突然想起，这可不是西游的位面，为什么小白龙会在这里呢？

    好奇之下，不由得向着小白龙询问道：“对了，你怎么会在这里？不应该是跟唐僧取经去了吗？”

    “取经？那是什么？哼！想我当初不过犯下一个小错，父王竟将我告上天庭，玉帝要将我斩首，幸得母后有一宝物，将我送来这异域，又另找了一龙顶替于我。”小白龙有些愤愤不平的说道。

    “更没想到的是，这异域之人竟还纠集起来围攻于我，若这是我西海，定要他们好看！”

    李龙泽有些无语：“谁叫你淹了云国，人家都把你当成妖怪了。”

    “什么？岂有此理！竟然将我与妖怪相提并论！”一听李龙泽这话，小白龙更是差点儿没跳起来，愤恨道。

    “谁叫你淹了云国，害了无数百姓性命，又取了不少修道者的性命。”被当成妖怪这一点，李龙泽却觉得他也不冤，并且对他所做之事，也多少有些不满。

    还是在这些神话的“神仙”眼，人命就是如此不值钱的？

    “云国？”小白龙却是饶了饶脑袋，有些不明所以的样子，道：“我哪儿知道什么云国啊，那些只是随我破空而来的西海之水，那些修道者们一言不合上来就要取我性命，难道我还能任由他们打杀不成吗？”

    谁知，小白龙说起这事儿来，却也是十分委屈。

    这下李龙泽却是明白过来，看来小白龙被冤枉成祸世的妖龙还真是个误会。

    只是他穿越过来的位置不对，而身为本体的他，直接因为淹没云国的事被人当成了妖怪，连沟通解释也没可能。

    此时，经过一番飞行，飞船已经来到海岸边缘，前方是一个古朴大气的城市。

    城市虽然古朴大气，建筑却都显得粗糙或者也可以说是粗犷，并非东方那些精美细腻的建筑，李龙泽看到这城市，虽然还不知道这里是哪里，却还是很快确定下来。

    他们这是又回了西方大陆了！

    好嘛，之前为了去东方，他们足足在海上飞行了五天，这回来却不过是一眨眼儿的功夫罢了。

    这一趟也算是见识了东方的真面目，以自己的实力虽可以在西方大陆肆无忌惮的搜寻宠物，但在那东方，却讨不了好去。

    (本章完)


第三百四十二章 魔法全书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    没有利益的驱使，李龙泽也不愿意再耗费五天的时间回去东方，此时想想，这次过来，收获已然不菲，应该到了回去的时候了。

    要知道，在来到这个位面之前，自己刚才回归龙家，你便宜爷爷给自己罗列了一大串的所谓计划，若是自己消失太久，恐怕地球上是要天翻地覆了。

    以龙家的实力，若要找自己，所谓的掘地尺，也不仅仅是只能说说而已。

    而李龙泽，并不想让其他人发现自己消失的秘密来源于宠物商店，这是自己的底牌，不能轻易暴露人前。

    既然决定了要回去了，但也不是立刻就能走的，还得去将耶鲁带上。

    作为自己魔法上的导师，怎么说也该跟埃尔维斯告个别。

    很快，人上了岸，入了城，从城里的人口得知了这是何地。

    这是另一个海边城市吉里，所属菲力王国，圣鹰帝国。

    当然，现在嘛，形势有些变化。

    圣鹰帝国与精灵族的交战没有讨了好去，早已经想结束这场战争，但精灵族长久以来对人类的仇恨却在圣鹰帝国身上得到了发泄，一向爱好和平的精灵们，此次却是紧追不舍。

    而圣鹰帝国因为那边与精灵族的战争，国内也是祸事四起，一些原本就不安分的，对圣鹰帝国久积不满的王国，纷纷趁起事。

    虽然距离与精灵族开战不过半个月左右，此时的圣鹰帝国却已经乱成一片。

    更多的王国，是因为面临兽潮之时，圣鹰帝国没有像以往一样派兵力救助，以至于他们损失颇大，此时却是联合起来，将矛头对准了圣鹰帝国。

    总之，此时的圣鹰帝国境内，已逢乱世，兵祸四起，有几个王国尤其突出，其之一便是安吉丽亚。

    有着星神龙这个战争器的存在，安吉丽亚可谓异军突起，成为了叛乱的几个王国最强大的存在。

    这也是难怪的，安吉丽亚本来就有着作为曾经强大帝国的底子，从这城市里的人口，李龙泽还听说依靠星神龙，安吉丽亚结合这个位面特有的魔法资源，研发出几种科技和魔法结合的魔能武器，威力甚是巨大。

    从酒馆的那些冒险者口，听着自己离开西方大陆这段时间所发生的事，李龙泽不由得笑了笑。

    随后却是有些感慨，不敢想象啊。

    这是一年前还未得到宠物商店的自己不敢想象的。

    看看现在，自己坐在另一个世界的酒馆里，听着些力量比牛还大的冒险者，高谈阔论着这世界的乱世群雄。

    而且，这乱世所起，以及他们口的乱世之雄，竟都还与自己有脱不了的关系。

    一杯麦芽酒饮完，李龙泽在桌上放下了个这个世界的银币，与慕阳子和小白龙走出酒馆，又出了城，向着圣鹰帝国首都的方向飞去。

    飞船的速度很快，傍晚还在那海滨城市，子夜时分便已经回到了圣鹰帝国首都，飞船在彼若得上空停了下来。

    随即，李龙泽人出现在了学院之，正在打坐冥想的耶鲁身前。

    个人的突然出现，着实是把耶鲁吓了一跳，不过当看到是李龙泽几人的时候，就松了口气，张嘴似乎是有很多话想要对他们说。

    不过李龙泽却是打断了他，道：“该走了，你跟他们去飞船上等着。”

    片刻后，李龙泽来到了埃尔维斯的魔法塔。

    只是，有些意外，此时已经是深夜，埃尔维斯的魔法塔竟还灯火通明。

    本来李龙泽的打算是等他睡着了，留个信儿就离开好了。

    毕竟，这种归期不定的告别，实在是让人伤感，也难以出口。

    但看样子，埃尔维斯却是根本没有睡觉的打算，书桌上堆着一大堆的书籍，不知道在捣鼓什么。

    再思量，李龙泽还是从窗子闯了进去。

    见到李龙泽的时候，埃尔维斯有些惊讶，不过很快收敛起惊讶的表情，拉着李龙泽说道：“哈哈！你回来啦？我就知道像你这种变态，是根本不会有什么危险的。”

    只是，原本还因为离别有些感伤的李龙泽，一听到埃尔维斯开口，就气得有些够呛了。

    什么叫我这种变态？？？

    “来来来！你来看！趁着这几天时间，我跟几个老朋友们整理编制了一本全新的魔法书来！”

    “这可是一大创举！全系魔法书！也只适合你这样的天才了！从基础魔咒，到各系禁咒，甚至遗失的传说魔法，尽在其。”埃尔维斯有些得意的拉着李龙泽来到桌前。

    然后指着桌上一本厚厚的书籍道。

    仅仅是一本厚厚的书籍，并不足以包括他所说的那些内容，但翻开来看，却能发现，这本厚重的书籍，竟只有一页，而且上面还空无一物。

    看到李龙泽疑惑不解的神情，埃尔维斯神情得意的对着那本书念了句咒语，然后道：“给我隐身咒的咒语。”

    随即，只见那一页书页上，逐渐浮现出一串咒语来，甚至，旁边还附解了很多注意事项，使用技巧之类的。

    这是一本真正的魔法书籍！

    李龙泽有些震惊，这样的书籍，竟然真的可以存在。

    这已经不是一本书，而是一样难得的宝物了。

    它甚至可以称之为魔法全书！

    可惜的是，这样的魔法书籍，没有办法使用系统直接学习了。

    不过，对于有着大傻赋予的变态魔法天赋的李龙泽来说，有这本书，自己来施展魔法与系统施展，也没有多大的区别。

    并且，自己施展的话，还可以更好的掌控，更加灵活多变。

    “怎么样？这样的魔法书，世界上仅此一本！真是一件创举啊！哈哈，如果不是你，我可能都想不到能创造出这么一本书来。”埃尔维斯得意道。

    “厉害！”李龙泽点头，感慨道。

    “给！这就是你的导师了！老头子我，才发现自己多年来引以为傲的知识面还是太窄了，也只有这本众多神级魔法师创造出来的书籍，足以当你魔法上的导师。”随即，埃尔维斯没有任何留念的将这本书合拢，递给李龙泽道。

    (本章完)


第三百四十三章 回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽呆呆的接过这本明明只有一页，却显得格外沉重的魔法全书，沉默了半晌，却仍没想好告别的话。

    直到埃尔维斯自己看出什么，对着他问道：“看你心事重重的样子，想必是有什么事要跟我说？”

    “我要离开了，离开圣鹰帝国。”李龙泽暗叹一声，还是开口道。

    “离开圣鹰帝国，是有什么事吗？”埃尔维斯皱了皱眉头道。

    “嗯不得不做的事，而且，归期未定。”李龙泽点了点头道。

    回到属于自己的世界，这当然是不得不做的事。

    “你知道吗？大陆上从未出现过全系天赋的人，我知道你并非一般人，既然你要离开，想必也有自己的理由，正好，便把这本书带去吧，反正我也教不了你什么了，所有我能教给你的，在这本书里，都有。”有些意外的是，埃尔维斯并没有丝毫挽留的意思，走回自己书桌后坐了下来，指着李龙泽的魔法全书道。

    “多谢！若有会，我会回来看你的。”李龙泽沉吟片刻道，随后离开了埃尔维斯的魔法塔。

    再拖下去也改变不了结局，只是徒增伤感罢了。

    回到飞船之上，李龙泽启动了系统穿越位面的法阵，在这异界的黑夜离开了这里。

    再次回来，仍旧在李龙泽的那家宠物店内，只落在一旁的方画戟本体和他上的魔法书以及储物戒指说明了他们曾经有过一趟的行程，并且得到了不菲的收获。

    缓了片刻后，李龙泽熟练的从店里的一个柜台后摸出自己的，给秦空明打了个电话。

    “咦？老板，这次怎么就放假两天啊，我都准备好出去旅游一番的计划了。”秦空明对于李龙泽这突然放假，假期不定的事儿都已经习惯了，有些惊讶的问道。

    才两天么，李龙泽暗道，这次实际上是去异位面最久的一次，没想到在地球上其实不过才两天而已。

    “嗯，下午就过来吧！”李龙泽随即对着电话那头的秦空明道。

    之所以给秦空明打电话，除了通知他过来上班看店之外，也是想确认一下这次离开了多久。

    经历过数次这样的事情，这已经成为两者间的默契了。

    秦空明不会问李龙泽这两天去干了什么，他知道李龙泽有很多的秘密，关于这些秘密，李龙泽不说，他也不会问。

    他只确定一点，李龙泽让他接触到了真正的武功，以及，一个现代的武林，这就已经足够了。

    通知秦空明之后，李龙泽打开电脑，想要看看这两天发生了些什么事，很快发现了邮箱里自己从龙家得来的那几个死士所发来的一些东西。

    是一家酒庄的资料，这是当然的，是自己离开前为了打发走这些自己走到哪儿他们跟到哪儿的跟屁虫们随意支使他们去做的。

    粗略的翻看了两眼，李龙泽便放到了一边。

    随后是上的一些未接电话，对于这，他也是有所心理准备的，反正每次不都是这样么。

    轻车熟路的看了看，先给老妈回过去一个电话，然后是一一翻看其他人的。

    短短两天，便宜爷爷给自己打了十几个电话，看来对于自己的“失踪”，那边确实很着急呢。

    就在李龙泽处理这些两天来积压下的事时，半掩的店门无风自动，自己打开来。

    随即，一个穿着道袍仙风道骨的老道走了进来。

    “师傅！”一旁正喝着饮料休息的慕阳子蹭的一下站了起来，乖乖低头道。

    走进门来的，正是天心上人。

    看来这会儿那论道大会也该开完了，天心上人有空来找自己这个小徒弟了。

    李龙泽也抬头看了一眼，见是天心上人，对他笑着点了点头道：“途有些俗事要办，还望上人不要怪小子提前下山。”

    “老道已经听闻了，却没想到小友竟是龙家之人，龙家此等大族，事务繁忙当可理解，老道与那龙家家主也算是老友了，自然无怪罪之理。”天心上人面色从容，不急不缓道。

    随后，却是话音陡然一转：“只是小友有急事下山，却还拐走老道的徒弟，这可就不太地道了，要知道，论道大会各家各抒己长，对他的道行乃是一个很好的提升会。”

    我说这老道怎么这么好说话，在这儿等着自己呢，李龙泽暗骂这老道狡猾。

    也有些无辜，这慕阳子跑下山来跟自己有什么关系，还不是因为你这劣徒惹出来的祸事，一齐落入了你宗门老祖的清修之地，出不来，这才想办法一起离开了那里。

    但这事儿却也不能解释的，毕竟，李龙泽还弄走了吕洞宾的剑诀呢，这要是解释了，这老道还不让他吐出去。

    解释是不能解释，辩解也无从辩解，面对老道的问罪，李龙泽却是眼珠一转，扭头看向慕阳子道：

    “你看你这宝贝徒弟，是不是跟之前有什么不同了？我说，你这徒弟所谓的修行跟你修了这么久，也够了吧，差的就是一个历练了，你看看，这不是比待在山上的时候强了不少？”

    天心上人瞪了李龙泽一眼，却是看着慕阳子有些沉默，李龙泽这话倒是没说错。

    短短半个多月的时间，此时乍见，他一眼便能看出慕阳子修行方面却是比离开之前强了不少。

    放在往日，这样的提升，恐怕是一年也难以达到的。

    这让天心上人不由得都开始有些怀疑起自己来。

    难道真的是他错了？把慕阳子留在山上悉心教导，却偏偏忽略了他现在需要的已经不只是教导，而是历练？

    天心上人自我怀疑的时候，李龙泽也算松了口气。

    忽悠过去就好，天心上人的实力可不是盖的，即使是在末法的地球上，他的实力，竟也不亚于自己在之前那位面的神秘东方所见的掌门之类。

    若是在个如同那神秘东方一样道法盛行的世界，恐怕天心上人也能争个天下第一之类的吧？

    他若真是发起脾气来，也少不了自己的苦吃。

    至于说慕阳子的实力，这不是理所应当的吗，虽然在地球才半个多月，实际上他去了两个异位面，加起来也有四个月了，而且经历不同的位面，见识修行，怎么可能毫无增益。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百四十四章 扫把星上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好吧，这事就不与你计较了，不过我这徒弟道法高深，给你当了这半个月免费劳力的，总得意思意思吧？”只是，下一刻，这仙风道骨的老道，竟突然变得世故起来，让李龙泽有些意外，更有些措不及。

    “听说上人擅于炼丹，我这有一坐炼丹炉，不如就送与上人吧。”李龙泽有些无语道。

    这家伙完全是只老狐狸，李龙泽现在只想快点儿把他打发走。

    “炼丹炉？没想到你竟还有这玩意儿？给老道看看！”天心上人很是意外的说道。

    其实，他之所以有这样的性格，还不是因为现在末法时代，地球的修道界，不好混啊，资源奇缺。

    这知道李龙泽是龙家之人了，还不得好好敲诈敲诈，龙家可是大户儿！

    只是，本想是弄点儿灵药之类的，没想到李龙泽却说他有炼丹炉，这就不得不让天心上人好奇了。

    龙家总体来说还是武林世家，也没人会炼丹，怎么会有炼丹炉，这就有些奇怪了。

    而李龙泽说的炼丹炉，当然也不是龙家的，不过是轩辕启用来购买乾靖子的货款之一。

    半个国库的宝物，那是什么没有？

    将天心上人留在店里大厅，李龙泽独自去存放宝物的房间将炼丹炉给搬了出来。

    一座两人宽，一人高的黄铜炼丹炉，制作精美奢华，毕竟是皇家用的东西，还是有那么些唬人的，天心上人一见，便移不开眼了，现在的修道界，这样的东西已经可以算得上是宝物。

    “好！老道就收下了！至于小徒，我也将他带回去，不过你说得也有道理，看来，过些日子，还是得让他于这都市之来历练一番。”天心上人倒也干脆，李龙泽拿了宝物，他便也不再找麻烦。

    “小友你是我老友的孙子，我看你修道方面也同样有天赋，若是感兴趣，可来华山找老道。”最后，走之前却是对着李龙泽说道。

    “我可不想当道士”李龙泽嘀咕着目送天心上人带着慕阳子离开。

    也就是这个时候，突然出现了一个打扮怪异，一脸衰气的人与他们擦肩而过，走进店来。

    李龙泽看着眼前这穿着黑袍子，带着尖帽子，浑身透着古怪，甚至还随身带着一个扫把的糟老头子，表情有些精彩。

    若说是个老太婆，李龙泽可能还觉得是哪个女巫呢，这一个干瘦的糟老头子打扮成这样，还真让李龙泽有些摸不着头脑了。

    这样的怪人，只有两个可能，要么是神经病，要么是其他位面来的顾客！

    李龙泽正在想这老头儿到底是顾客，还是神经病的时候，离开店里的天心上人却是一个哈欠，竟好似踢到什么，一下在大路上翻了个跟头。

    “何方宵小作祟？”天心上人爬起来疑神疑鬼的左右看了看，厉声道。

    而此时，旁边的慕阳子，竟也被从楼上泼下的一盆污水当头淋下。

    平地摔跟头，这对修道者来说，简直是搞笑啊，以修道者的本事，别说平地，就是那悬崖也能箭步如飞。

    可当今修道界大哥大，天心上人，却还真偏偏在这平地摔了跟头。

    一番疑神疑鬼的查看后，却并没有发现什么人，天心上人这才皱着眉头与慕阳子继续走，却是又没走两步，或许是因为刚才的疑神疑鬼，大意下，竟一下摔进了路边施工的坑里。

    接下来的一段时间，天心上人和慕阳子可是倒了大霉了，两步一个跟头，搞得他们是落脚都是小心翼翼的。

    更憋屈的是，偏偏还找不出到底是什么人捣鬼，好像一切都是巧合，一切都是意外一样。

    宠物店里，李龙泽迟迟不敢确定，也便没有先开口搭话。

    毕竟，他可不相信，有哪个世界的穿衣品味这么古怪的，还随身带着一个破扫把。

    “你就是店主？”只是，那老头儿先开口说话了，这才让李龙泽将信将疑，或许，这家伙真是顾客？

    毕竟，他说话倒也挺有条理的，不想是神经病。

    “额，我就是，请问您有什么需要吗？”李龙泽迟疑着，小心翼翼问道。

    “嗨！我老头子来你这宠物店还能有什么需要，只是想要买只宠物，好陪陪我这孤寡老人。”那老头子虽然看起来十分糟糕，也不容易亲近，但说起话来，其实还是十分平易近人的。

    “我们宠物店宠物繁多，不知您对宠物有什么要求呢？如果只是陪伴的话，我看那边的那只魔兽不错，容貌美观，性情温和。”李龙泽介绍道。

    说着，指了指一旁笼子里的一只犬形魔兽。

    这类低级魔兽，实际上算得上是一种区分大顾客和一般顾客的东西，一般的顾客，这类低级魔兽就能满足，但若是看不上这低级魔兽的，多半也就是大客户了。

    那老头儿却是头也没回，便摇了摇头说道：“不妥不妥，这小家伙确实性情温和，看起来也很可爱，若是能陪伴我这孤寡老头自然不错，可惜实力太低，生命力不够顽强啊。”

    糟老头儿说的话让李龙泽有些难懂，听他的话，明明只是需要一个普通的宠物作为陪伴而已，为什么还要求实力，甚至什么生命力顽强。

    “店主，不瞒你说，老朽乃是天上的星君，却是世人口的扫把星，你这宠物，若是实力低了，受到老朽身边霉运影响，那是一天也活不下去啊！”也是为了让李龙泽明白过来，老头儿直接表明了自己的身份。

    却是惊得李龙泽差点儿一口唾沫喷了出去，什么？扫把星？还真有这玩意儿？什么位面来的？

    看着李龙泽震惊的样子，那老头儿继续说道：“因为老朽的职位之故，老朽掌握天下霉运，所有倒霉事儿都是老朽掌控的，但同样的，只要靠近我的人或者其他东西，都会受到霉运影响，倒霉不断，这我也没有办法。”

    “就是因为这样，老朽一个朋友也没有，孤孤单单的过了无数岁月，不久前，听说这家神奇的宠物店再次开张了，老朽想着过来看看，说不定店主能为老朽解决这个困扰。”

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百四十五章 与神仙的首次交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    扫把星？李龙泽愕然，同时下意识的后退了几步。

    这不就是传说的衰神么？想必，这世界上还真没有人愿意跟衰神扯上什么关系的。

    “店主毋怕，若说这世界上还有什么人是不受我身边霉运影响的，恐怕也就是店主大人了。”那糟老头子毕竟是得道的真神仙，虽然是个衰神，这心性方面还是修炼到位的，性格并不像他外表这么难以相处，笑呵呵的安慰道。

    “其实老朽已经不止来过一次这家店了，曾有两位店主，卖与我一些强大的宠物，只是，可惜它们实力虽强，最终还是抵不过我身边这不断的霉运，种种意外之下去世了。”扫把星显得有些哀愁的说道。

    “本来我是不打算再养什么宠物了的，只是，看到这家店再次开业的消息，还是不由自主想要来碰碰运气。”随后，那扫把星继续道。

    或许是因为确实许久不曾与人交流，这老头子显得有些话唠，此时倒不急着宠物的事，反而跟李龙泽聊起天来了。

    “你看，因为我这职务之故，即使是天庭里那些同事的神仙们也都不与我往来，我这一个人是过了一天又一天，若是有个活的东西，不管它是什么，能与我做个伴儿也再好不过了。”

    李龙泽沉思起来，虽然自己并没有受到霉运影响，但扫把星在华夏的神话还是较为出名的，用脚想也知道若是每天受到他的霉运影响该有多难受。

    只是强大到足以应付他所带来的种种霉运、意外的宠物？

    听他说，已经有两任店主给过他这样的宠物了，但最后还是死了。

    而李龙泽自己，其实成为宠物商店店主的时间并不长，至少，在面对这种真正的神仙级别的顾客的时候，底蕴还是十分不足。

    他口的强大宠物，说不定自己还真拿不出来。

    想要解决问题，恐怕不能从扫把星给的方向想了。

    李龙泽暗自嘀咕着，忽而眼睛一亮，霉运、霉运，转念一想，其实根本还在这玩意儿上。

    并不是要让陪伴扫把星的宠物有多强大，而是要能抵抗他所带来的霉运，以及霉运所引发的一系列意外事故。

    那独角兽如何？

    不是说独角兽是幸运的化身么，那其本身自带的幸运属性，应该能与扫把星带来的霉运互相抵消吧？

    虽然独角兽实力程度上肯定跟扫把星不是同一级别的，但所需要抵消的霉运其实也不是扫把星故意施加，而是自然缠绕在他周围的一些霉运而已。

    “难道店主并没有适合的宠物可以卖给我吗？唉！算了，不过还是要感谢店主你听老朽这一顿唠叨，虽然没买到心仪的宠物，这点小小礼物，还请你收下。”见李龙泽久久没有回答，扫把星叹息一声，伸拿出一个跟他形象一样的小小雕像道。

    “不，或许有一个宠物，你可以尝试一下。”李龙泽连忙摇了摇头，对着扫把星说道。

    “什么宠物？”扫把星显得有些激动，又有些小心翼翼的问道。

    “嗯，是一种十分漂亮的马儿，叫做独角兽，据说是幸运的化身，我想，如果是独角兽的话，应该可以无视你身旁自然带来的霉运。”李龙泽比划着解释道。

    “还有这种生物？”扫把星显得很惊讶，显然，他并没有听说过独角兽。

    虽然同为传说的存在，不过独角兽是西方传说的，而扫把星明显的是个地道的东方神祗，没听说过倒也很正常。

    “你可以先试试看！”李龙泽点了点头，从宠物仓库取出一只独角兽来。

    看着眼前显得圣洁而美好，与他这邋遢糟糕的形象完全不同的独角兽，扫把星显得有些小心翼翼，将放到了独角兽的头上。

    “我确实感受到了一种奇妙的力量，抵挡着四周的霉运入侵，我想，如果是这种生物的话，可以一直陪伴着我。”片刻后，扫把星显得很高兴的说道。

    “这只独角兽我要了，我老头子不像其他神仙，倒也没有什么拿得出的仙丹仙器，这些小东西，不只可否买下它？”随后，扫把星沉吟了片刻道。

    话虽如此，扫把星脸上的神色还是显得较为自信，毕竟怎么说也是个神仙，除了仙丹仙器的，拿出的其他东西想必也都是凡间难寻的宝物。

    说着，扫把星掏出了不少的东西来放在李龙泽身前的柜台上。

    李龙泽看了，却是嘴角抽了抽，一个像是啃完的桃核，一些黑黢黢的小煤球儿，再加上扫把星之前拿出来的，那尊他自己的小雕像。

    “咳，本店主如今也不过凡夫俗子，还请还请星君给介绍介绍这些宝物。”李龙泽干咳了一声道。

    虽然乍见这些东西，还以为是这扫把星从哪儿捡的垃圾呢，但转念一想，好歹是神仙，怎么可能这么没品，还得是自己不识宝啊。

    “这颗桃核是蟠桃核，是一次参加蟠桃大会，老朽偷偷带走的。这些，是老朽闲来无事之下，凝聚霉运精心制造的行运球儿，谁要是沾上了，根据行运球蕴含霉运的多少不同，会碰上不同的倒霉事。”扫把星显然看出了李龙泽的心理，却也没生气，只是笑了笑，依言解释道。

    “别小看这些霉运球，霉运之下，可是不分实力的，就算你对着神仙使用，也会让他倒霉不停。”说着，扫把星有些得意，给了李龙泽一个自行领会的眼神，嘿嘿笑道。

    看到他这幅表情，李龙泽头顶垂下条黑线，看这糟老头子的表情，估计没少用这玩意儿捉弄那些跟他同事的神仙啊。

    “至于这个，这个就厉害了！这是老朽附灵的神像，可以请神。其实也就是个联络工具啦，店主你有什么要帮忙的，可以对着这神像念叨念叨，若是老朽我正好得空，可能就会来帮你解决一下麻烦。”最后，扫把星指着那尊小雕像道。

    李龙泽嘴角再次抽了抽，请神？这他倒是没少听说，即使是现代社会，这样的迷信活动还是不时发生着。

    只是请衰神？还真没见过。

    (本章完)


第三百四十六章 莫名的敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    蟠桃核、行运球，以及能请衰神帮忙的“联络电话”，这些东西应该都是扫把星所能拿出的好东西了。

    看得出来，为了能买下一只能长久陪伴他的宠物，他是不惜血本。

    而这些东西，在经过扫把星的解释后，在李龙泽的眼，也变得珍贵起来。

    蟠桃那可是王母娘娘的招牌产品，神仙特产！

    听扫把星刚才说的，这核还是他吃完桃子偷偷带出来的。

    而从华夏的神话传说，也只听说王母有蟠桃，这并不是什么大路货，而蟠桃大会，更不是所有神仙都有会参加的。

    虽然仅仅只是一颗桃核，这玩意儿的价值，也不亚于凡间最珍贵的宝物。

    “对了，还有这个一并给你吧！有了这个，即使你种不出蟠桃来，所种出的灵果，至少也能让凡人增寿十年。”随即，扫把星再次拿出一样东西来。

    可这东西实在是小，小小的一粒，好似沙烁一般。

    “这是什么？”李龙泽再次问道，这神仙的宝物，还真都是其貌不扬啊。

    “息壤！”扫把星这次却不像刚刚介绍其他宝物那样高谈阔论得意洋洋，而是凑近了李龙泽耳边低声道。

    “什什么？”李龙泽心里一惊，有些不敢相信的问道。

    神仙都有些什么宝物，他是不了解。

    但，息壤，却不可能没听过。

    传说之，女娲造人，便是用的这东西，以柳枝沾息壤与水混合的泥甩落，从而造出一批一批的人。

    李龙泽有些震惊也有些怀疑的看向扫把星，扫把星虽说也算得上星君，但与女娲这样的大神比起来，那地位差的不是一点半点儿了，他怎么可能会有息壤？

    而息壤，就这么其貌不扬，小小的一粒沙烁。

    “只是一粒而已，瞧把你吓的，我可听说曾经这宠物商店有店主连女娲娘娘也不放在眼里，店主，你的修行还不够啊！”见他这幅神情，扫把星却是一副语重心长的样子，拍着李龙泽的肩膀道。

    这老头儿！李龙泽眉头跳了跳，忍住了揍丫的冲动，他才得到这宠物商店约莫一年左右，怎么能与历史上那些经营良久的店主相比？

    不过曾经有店主连女娲也不放在眼里？

    不得不说，这宠物商店的能力，还是有些超乎李龙泽的想象了。

    “诺！给你了，老头子我就先走了，这年头，那么多人要倒霉，老头子我还是很忙的。”随即，扫把星又拍了拍李龙泽的肩膀，带着独角兽走出店门，直接消失不见了。

    李龙泽这才回过神来，看着柜台上这一堆宝物心情有些复杂，好歹是神仙，人家这性格还是挺强势的。

    不过，好歹自己没吃亏，还赚大了，仅仅一粒息壤，就比一只独角兽珍贵了不知多少。

    随后，李龙泽麻利的将这些宝物收拾了起来。

    至于息壤和蟠桃核，却是找了个花盆，挖了些泥土，将息壤混入土，又将桃核种了下去。

    正在打理这花盆的时候，店里再次进来五人，却是龙家那五个死士。

    “少主，家主要见您？”果然，一进来就不是什么让人开心的话。

    “我知道了。”李龙泽点了点头，便宜爷爷找自己，除了让自己履行龙家继承者应有的义务，不会再有其他什么事了。

    自己人间蒸发了两天，恐怕也是让他急了。

    第二天一早，李龙泽坐上了前往泉城的飞，再次来到龙家祖宅。

    已经过了年关，大多龙家其他的人都各自回到自己发展的地方去了，祖宅只有家主等一些人，显得清冷了很多。

    只是，在进门的时候，李龙泽却碰上了另外一行人。

    这些人明显不是龙家的人，其以一老者带队，身后随行几名年男女，以及一干保镖似的存在。

    这老者一双鹰目，充满威严，目光十分凌厉，好似剑芒一般，看得人如同身受凌迟。

    至于其他几个与老者眉目相像的年，浑身也是一股煞气。

    这些人，是来找麻烦的？

    李龙泽眯了眯眼睛，多看了他们两眼，看他们这气势汹汹的样子，确实像是来找麻烦的。

    只是，他们到底是谁，李龙泽也不认识，倒是没有凑上去自讨没趣，而是回到祖宅那个属于自己的院子，换了身衣服准备去见便宜爷爷。

    来到书房，却是有些惊讶的发现，刚刚在门口碰到的那几个人也在这里。

    而龙灏，则是一个人坐在主位之上，面沉入水，看不清情绪，其他几人倒是一脸激动的样子，不知刚刚在说些什么，见到李龙泽进来，便停顿了下来，齐刷刷的向着他看了过去。

    李龙泽一阵不自在，好像自己没干什么吧？

    “这小子就是龙泽？你龙家少主？”这一行人带头的那老头目光凌厉的扫视李龙泽一眼，扭头看向龙灏道。

    “是！”龙灏看了看李龙泽，又看了看那老头一眼，点头答道，声音平静得听不出情绪。

    而李龙泽却是一头雾水，什么情况，搞得好像这些人是来找自己兴师问罪似的。

    自己压根儿就不认识他们啊。

    “哼！刚才进来之时，远远见了你小子一眼，却道是个才俊，如此看来，却是个道貌岸然的畜生！”那老头儿忽的起身，一掌凌厉的向着李龙泽袭来。

    李龙泽瞳孔一缩，有些措不及防，更多的却是疑惑和惊讶，他很确定，自己不认识这些人。

    怎么一上来，一言不合就要动？

    而从这老头子的出来看，掌风凌厉，竟是不亚于雄霸一般的绝顶武林高。

    李龙泽没有出，但一旁的一个死士已经出将这攻击拦下，死士只忠于一人，既然已经成为了李龙泽的死士，就算是龙灏想要对李龙泽出，他们也会拦下的，更别说是这不知来历的莫名老者一言不合的出了。

    “上官老头！我龙家还没衰落到容人在祖宅放肆的地步！”龙灏显然预料到了这点，此时却是不急不缓的对着那出的老头问罪道。

    “哼！我上官家也还没衰落到容忍你龙家侮辱的地步！”那老头儿显得十分愤怒，几乎是怒吼道。

    李龙泽在一旁看得一头雾水，也相当无辜：“什么情况，跟我有什么关系吗？”

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百四十七章 难证清白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你还敢装蒜！”听到李龙泽这么说，那老头儿却好像更加的愤怒了，暴怒吼道：“今天我就是拼了老命，也要取了你这畜生的性命！”

    李龙泽皱了皱眉头，虽然他真的不知道发生了什么，但看这上官老头儿怒极的模样，总不会是无缘无故。

    而他也知道，跟这么暴怒的上官老头儿，对话下去是不会是有什么结果的，转而看向了龙灏，问道：“他们是来干什么的？我做了什么？”

    “上官老头儿说你对上官小姐行不轨之事，上官小姐此事之后不肯见人，而她身边的侍女则说是龙家少主干的，一切监控录像也被销毁，只依靠这侍女的口供，他们只能确定是你，这是兴师问罪来了。”龙灏仍旧显得很淡定，将前因后果简洁的对着李龙泽说了一遍。

    “不轨之事？”李龙泽一愣，随后回过神儿来，这是说强奸？

    李龙泽脸色黑了几分，毕竟，谁被认作强奸犯都不会开心的。

    而且，对于自己没做的事，被强加到自己头上，更是开心不起来。

    “我并不认识什么上官小姐。”李龙泽沉着脸道。

    “你说的话，毫无可信度！”那上官老爷子却是冷笑一声道。

    “那好吧，将你说的那侍女带来，让她当年指证！”李龙泽眯了眯眼睛道。

    那侍女为什么会说是龙家少主？李龙泽刚才转念一想，这龙家少主，就在不久前，可还不是自己本人呢！

    也不知道是龙烈自暴自弃，故意招摇闯祸，还是只是为了陷害自己呢？

    “你这是故意的！难道，小彩的死，也根本不是愧疚自杀，而是被你谋害的！”听到李龙泽这么说，上官老爷子更加激动，怒瞪着李龙泽道。

    “什么？那侍女死了？”李龙泽一惊，随后皱眉，这可就真是死无对证了，又因为这侍女死前的一句话，这事儿被推到自己身上没跑了。

    而且，既然这侍女死了，那多半不是什么巧合，是龙烈故意在陷害自己，自己拿走了往日属于他的一切，若是他不恨自己，那倒是反常了。

    “这事，不是我做的。”李龙泽看向龙灏，认真道。

    “这两天，你去了哪里？”龙灏却没有表态，而是一脸平静的闭上眼睛问道。

    “我”李龙泽这倒是不知道该怎么回答了，说去了异位面？这是绝对不可能的。

    而且，这两天的时间，恐怕也正是那上官小姐出事的时候，龙烈如果是故意陷害自己，绝对是会挑在这个时间，所以，这两天的时间相当敏感，李龙泽也不敢随意胡诌。

    “我跟华山道长天心上人的徒弟在一起。”随即，李龙泽眼珠一转，并没有正面回答，只是如此道。

    天心上人在修道界德高望重，名声在武林之，也是无人不知，提到天心上人，果然两个老爷子都愣了一愣，沉吟了片刻。

    “你们去做什么了？”随即，龙灏接着问道。

    “总不可能像上官老爷子说的，去对上官小姐行不轨之事。”李龙泽略带讥讽一笑道。

    随即，继续道：“不知上官老爷子有没有听说呢？在下从小并非在龙家长大，直到不久前才认祖归宗，这一直以来的龙家少主，不过是替身而已。”

    虽然直说是龙烈陷害自己，恐怕也不是那么容易让人相信，而且，那侍女死了，龙烈在这方面做得相当干净，自己便没有洗清冤屈的证据了，唯一的可能就是让上官小姐当面对证。

    只是，这种事情，对上官小姐造成的伤害想必十分不小，之前便宜爷爷已经说了，上官小姐不肯见人，如果自己坚持要当面对证，上官老爷子不一定会答应不说，也一定会对自己更具恶感。

    更重要的是，李龙泽觉得，既然决定陷害自己，其他方面都做得无可挑剔，那龙烈不可能在这里还为自己留那么一线生。

    李龙泽没有办法证明这一切只是龙烈的陷害，但他仍要说出来，至少让两个老爷子看到这么一个可能。

    “还有此事？”听到李龙泽这么说，上官老爷子有些惊讶，转头对着龙灏问道。

    一直以来，外界所知道的也只是龙家对这继承人保护得相当妥善，既不让他露面大型活动，也很少让他在各大家族面前出现。

    对于龙家少主，外界所知道的也就是一个名字而已，真正见过他，而且知道他身份的，少之又少。

    “没错，既然事关他和上官家族，此事让你们知道也无妨，早在龙泽周岁宴时，就被他母亲带离龙家，此后的龙家少主，其实一直是一个与他相近出生的旁系子弟而已。”龙灏点了点头解释道。

    听到龙灏也这么说，上官老爷子不由得有些相信了。

    “那你们的意思，这事，是那旁系子弟做的？因为曾经作为龙家少主出现在小彩面前错，因此才被错认？”上官老爷子眯了眯眼睛道。

    “有这个可能。”龙灏点了点头，却也没有把话说得太满。

    李龙泽看了龙灏一眼，他也不相信自己，也是，作为爷爷和龙家家主，在他心里，他应该先是龙家家主的吧。

    更何况，自己这个孙子，还是二十年不曾相见的，哪有什么感情。

    “哼！既然如此，我会去好好调查一番，但你龙家，也别想以一个旁系子弟作为替罪羊就将此事揭过！”上官老爷子怒气冲冲道。

    “上官老头，咱们也算是多年的老友了，你知道我的为人，如果真是龙凌做的，我也决不会姑息。”龙灏应道。

    随后，上官家一行人如同来时一般拂袖匆忙离去，走的时候，还狠狠瞪了李龙泽一眼，让李龙泽苦笑不已。

    这龙家继承人的身份还真是个麻烦，在家坐着什么都不做也有祸事降到自己头上。

    “此事是他们做过了，我并不介意家族子弟间正常的竞争，但是这种事却在绝不容许的范围。”上官家一行人走后，出乎意料的，龙灏一边泡着茶一边道。

    “什么？”李龙泽一惊，听龙灏这话，反倒是好像他一切都了如指掌似的。

    (本章完)


第三百四十八章 老师们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    而且“他们”？龙灏口的他们是谁？既然是们，就不会只是龙烈一个人吧？

    自己的那些兄弟，也参与了吗？

    这些话，代表着龙灏知道一切吗？那为什么刚才在上官家一行人面前

    “上官老爷子是个顽固的人，只认定自己看到的一切，就算我把真相说出来，他也不会相信的。”见李龙泽愣住，龙灏却是笑呵呵的捧起刚刚泡好的茶，不急不缓道。

    “即使是我的解释，也是没有用的，反倒会让他以为是我为了维护龙家的名声，随意推一个替罪羊出来，他走的时候那些话，你也听到了吧？”龙灏继续道。

    “这件事，就交给你自己去解决吧！我堂堂龙家继承人，若是连这种事都解决不了，那还真是让人耻笑了。”

    “想当年，同样的招数，可没少被用在我身上，甚至，差点儿为龙家引来大敌，若是我不能一一化解，今天也不可能坐在这里跟你说这些了。”龙灏显得十分云淡风轻的说着。

    李龙泽却能从那平淡的言语，感受到龙灏那个时代，暗涌的风云。

    仅仅只是今天被上官家冤枉这件事，就已经让李龙泽委屈、愤怒得不行了，真不知道如果龙灏真的经历过他所说的那些事情，当时会是什么样的心情。

    “上官家与我们一样，曾经也是武林的名门大派，不过，自从进入新世纪以来，他们也同样找了其他的方法，延续家族的繁荣，上官家在那个混乱的年代，是第一批武林人士从军的。”

    “所以，到了如今，在这众多的武林世家之，虽然大多在军队里也都有自己的一鳞半爪，但与上官家比起来，如同儿戏。”

    “刚刚提及的上官大小姐，名为上官娉婷，从小被上官老头儿捧在心儿里长大的，是整个上官家宠着的小公主，此事若是处理不好”龙灏抬头看了李龙泽一眼。

    却还是笑呵呵的，有些开玩笑的威胁道：“小心人家拿导弹轰你啊！”

    李龙泽一阵无语，他真的有些看不懂这老头儿了，难道这一切就跟他没有半点儿关系吗？还说的出这些风凉话来。

    “好了！这些小事，就交给你了，我也没这么多心思去管这些鸡毛蒜皮的小事，这是燕京大学的入学通知书，你看着什么时候心情好就去报个道。”随后，龙灏一摆道。

    刚刚还在他口说得牛逼轰轰的家族的威胁，转眼成了鸡毛蒜皮的小事。

    “带他去见他的几个老师！”随即，又向着恭候在一旁管家道。

    李龙泽心情复杂的跟着管家走着，心里想的却全是刚才的事。

    龙烈这事也是做得绝，销毁监控录像、杀人灭口，仅仅是从这两样看，想必其他的证据也都被他给销毁了。

    自己要证明清白，该从何处下呢？

    “听说少主认识天心上人？那可是高人呐，听说有着种种神异的本事。”一边走在龙家那交错复杂的回廊上，旁边的老管家突然开口道。

    李龙泽一听，若有所思，慕阳子是自己不在场的证人，而天心上人，法术高强，说不定还真有什么法术，能证明自己的清白。

    不过，思量间，已经到了龙家的一个小院，这个小院在身旁老管家的介绍下，说是专门给李龙泽的几个老师所居住的。

    在老管家的带领下走进小院，李龙泽看到了一行九人正在院子里等自己。

    九人多是白发苍苍的老头儿老太太，唯有一个看似年轻些的，却也是五六十岁的样子了。

    “想必你就是龙家少主了？自我介绍一下，我是你的政史老师，苏秦院士。”

    “我是你的音乐老师，泽维尔。”随后，是一个金发碧眼的白人老头儿走了过来道。

    “我是你的国学老师，郑柯。”又一个白发苍苍的老头儿走了过来，浑身充满书香之气，是不常在现在的读书人身上见到的古典气息。

    “我是你的兵法老师，孙儒，孙膑后人。”

    “我是你的帝学老师，爱新觉罗亦礼，来历想必就不用我再介绍了。”

    “我是你的数学老师，罗峰，只是一个学者罢了。”

    这些老头儿老太太们一个个上前自我介绍，有严肃的，有和善的，不过这气氛，却是越来越让李龙泽感觉到沉重了啊。

    虽然很多人他都没有听说过，但一听那什么院士什么的，以及古代名人之后的身份，就让人放松不起来。

    更何况，龙家给自己找的老师，不会是徒有虚名之辈，每一人在其各自的领域都相当有建树，而一种宗师气质自然而然从他们身上体现出来。

    虽然不是武林人的气势那么有直接的压迫感，但却绝不会让人轻松。

    殊途同归，当一个人从任何领域达到了极致，都会变得厉害，而且与众不同。

    “等等，我为什么要学兵法，还有什么帝学？现代社会，这些根本没用了吧？”一番惊讶过后，李龙泽才回过神儿来，提出自己的疑问。

    “没有无用的学问，不管在什么年代，知识都会派上用场，只是，有些可能不是那么直接罢了。说实话，我对你们龙家继承人的教育方法，也有些不认同，听说历史上有好几个被逼疯的。”郑柯推了推眼镜道，学者气度尽显。

    听他这么一说，李龙泽也是心里一万匹***奔腾而过，尼玛，那这些没逼疯的，恐怕都成了妖孽吧？

    龙家不是武林世家吗？为什么还要学这些莫名其妙的东西，学武不就好了。

    “没办法，曾经龙家也是一个完全的武林世家，自从第十六代家主了别人的奸计，让龙家的发展陷入低谷，几近灭门，便发誓要让后代不再做四肢发达头脑简单的武夫，要做真正的强者！”似乎是感觉到李龙泽的疑惑，院门旁再走进一人来，却是自己那便宜老爹，慢悠悠的解释道。

    “我是你的武学老师，你老子。”随后，龙国稷学着其他老师们的介绍说道。

    李龙泽一阵无语，看看这阵容，很难想象，龙家的历代家主们，没有自己的宠物商店系统自动学习技能这样的作弊神器在，是怎么才没有被逼疯的。

    (本章完)


第三百四十九章 实力提升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “每周，我们会为你安排特定的需要学习的内容，周一的时候会把这份学习计划发到你，你可以自己安排时间找我们了解学习，周末会有一次考试以检验你的学习进度，若未能完成”人都到齐了，郑柯推了推眼镜开始讲起正事来。

    “那么，接下来的一周，对你来说，或许会是黑暗的一周！你将被限制行动范围，留在这个院子里，享受我们众多老师对你的特训。”

    不过，听到郑柯的解释后，李龙泽倒是松了一口气，本以为要花更多的时间来应付这些人的。

    毕竟是学习嘛，肯定会占用相当多的时间。

    在他的印象，所谓学习，不就是迫不得已的坐在教室，听着老师叨逼叨，所谓的自由，肯定是没有的。

    不过，很显然，郑柯所说的学习规则，则比这自由多了，一切时间都由他自己安排，他只需要在这个时间段内完成学习内容，这些老师便不会去管他做其他什么事。

    这样对李龙泽而言是最好不过的，只要知道了需要学习的内容，他直接去找到资料，一键“学习”就可以了。

    至于完不成学习内容？这对于有着系统的李龙泽来说，可能吗？

    龙家为他找了这些导师，他唯一要做的，或许就是从这些老师拿过每周的学习计划，然后参与每周的考核吧。

    听完郑柯讲解的规则，李龙泽明显松了口气。

    “别高兴得太早，这是你这周需要学习的内容。”见到李龙泽松了一口气的表情，郑柯再次推了推眼镜严肃道，说着，递过来一本两指厚的书。

    说是书，看得出来，这是自己装订的，而且郑柯已经说了，是这周的学习计划。

    李龙泽嘴角有些抽搐，接过来随意翻了翻，不由得怀疑，这真的只是一周的学习计划吗？

    看这内容丰富得，估计够人学个一季度的。

    郑柯笑了笑，“由于是第一周，想必你也没那么快能适应，所以，只要你能学完前面半册就可以了。”

    “这些内容，由于是基础的，外界有很多相关资料，上面也有为你推荐一些，其他若是遇到不能自己弄懂的，可以随时来这里找我们。”

    “不用了，想必，我还是能学完的。”仔细翻看了两眼，确实，这份学习计划很周全，不但写明了他需要学会哪些知识点，还为他推荐了很多相关资料书籍。

    这不就简单了，他只需要按照上面所推荐的，去把这些资料书找来，然后使用系统的学习功能一一学习就可以了。

    李龙泽这番自信的态度，让几个老师面面相觑，说实在的，他们想过当一个头次面对这种教育的人，拿到他的第一份学习计划时的表情，却从未想到会是这样自信的表情。

    “那我们就先告辞了。”随后，郑柯等人便告退离开了，这段日子，他们将会住在龙家的这个小院，随时等候李龙泽来向他们单独学习。

    “给！这是龙家特有的武功心法，你先自己回去看看，能悟透几层，然后再来找我。”龙国稷也是相当轻松，掏出一本复印册子扔给了李龙泽道。

    李龙泽拿过来一看，这册子很轻很薄，只有十页左右，还不如这本一周学习计划厚呢。

    但翻开来看，其全是古，古简洁，往往词两语便是一句意义丰富的话了，更何况，这是武功秘籍，就更是简洁玄妙了。

    别说李龙泽大半古都看不懂，就是看得懂那也领会不了这些句子口诀的都是什么意思。

    不过，这不要紧，这册子还不是书嘛，直接“学习”就可以了。

    “知道了。”李龙泽点了点头，带着这一份学习计划和便宜老爹给他的秘籍离开了。

    回到自己的院子，这才先是把那本武林秘籍拿了出来。

    龙国稷的实力并不比自己在异界的东方所遇到的很多修道者弱，这让自己颠覆了对武功的认识。

    龙家的武学，显然并不是什么粗浅的武学，而他，一直以为法术总是要厉害于武学的。

    当然，很多情况下他所见到的确实是如此，但便宜老爹和爷爷等人的实力，却有些颠覆这种现象。

    这让他对龙家的武学还是怀着相当的好奇的。

    此时有会接触到龙家的顶级武学，李龙泽有些迫不及待的拿出这本复印册子学习了。

    很快，自己的个人数据，出现了一部新的心法，很奇怪，但确实如此，这本心法就叫武决。

    更加奇怪的是，学习这本心法之后，理所当然的又出现了一些与这本心法相关的特性。

    “所有招式威力提升50%”

    不得不说，这个特性是很变态的，所有招式威力提升50%，其当然也包括魔法和法术。

    而且，心法特性的出现，还是自己上次学习了从异界的佛修那里弄来的心法后，出现了一个提升防御力的特性，但跟眼前这个的特性比起来，总显得之前那个修仙心法的特性也实在太废了。

    更加奇怪的是，按说既然是武功心法，李龙泽觉得自己应该再出现一个内力之类的数值条儿，但是没有，反倒是他的法力值上限，又增加了，达到了一万！

    这到底是武功心法，还是修仙心法！

    李龙泽有些纳闷儿，不过这种事，是没有人可以给他解答的了。

    再看看自己的实力，达到了入道境初期，比之前提升了很多，各项身体数值再次提升，均衡的达到了五百。

    李龙泽知道如今武林的境界划分，明劲、暗劲、化劲、后天、先天，一般来说，先天境界便已是高，一般的武林世家，这种境界的高也不会太多。

    但这先天之后的境界，李龙泽却是不甚了解，直到上次从龙家得到的死士，有着入道高的存在，他才知道先天之后还有入道境界，但入道境界后又是什么，入道境界到底是个什么样的境界，他都不明所以。

    现在，自己也达到入道境界了，他迫不及待的想要弄清楚。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百五十章 “以武入道”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    略一考虑之后，李龙泽还是决定去找自己那便宜老爹。

    “怎么？看不懂？”龙国稷有些惊讶李龙泽这么快就来找他，悠闲的挑眉问道。

    “不，我已经学完了。”李龙泽摇了摇头，“就是想来问问你，先天之后是什么境界。”

    “先天之后是什么境界？哈哈！这种问题，还是等你先达到先天后期再来问吧。”龙国稷哈哈大笑两声道，当他们除次见面交的时候，李龙泽确实还没能达到先天后期。

    “武学一途，可不要好高骛远，免得走火入魔。”随后，语重心长的教训李龙泽道。

    “我已经达到了。”李龙泽有些无奈，只得气势一放，回答道。

    “这气势是怎么可能！”这一下，却是直接把龙国稷从沙发上“炸”了起来，瞪大眼睛一脸惊愕的看着李龙泽。

    “不可能！不可能！这种修炼速度，你是要吓死老子啊！”随后，更是摇着头不肯相信的说道。

    “事实如此。”李龙泽耸了耸肩无奈道。

    “你刚刚说，那篇《武决》你也学会了？”毕竟龙国稷也算是经历过大风大浪的人了，短暂的震惊之后很快平静了下来，想了想，对着李龙泽问道。

    “嗯，学会了！”李龙泽点了点头，平静道。

    “来来来！练给我看看！”龙国稷对着李龙泽招了招，让他到房间一盘练功的蒲团坐下道。

    李龙泽无奈，只得依照龙国稷的话，盘坐使着以《武决》的运行线路运行自己体内的法力。

    这下却是出乎意料的，竟有异象出现，李龙泽耳边好似听到武者呼喝的声音，感受到一种莫名的力量加诸己身。

    只是，之前由于都是用系统功能直接学会的，所以并没有察觉到这一点。

    而此时看着李龙泽修炼的龙国稷却是看到更加不可思议的一幕，随着李龙泽的修炼，他的身周，竟出现氤氲之气，鼻息间有雾气如黄龙翻腾。

    一股莫名的压力从他身上蔓延看来，时而醇厚，时而充满肃杀之气，房间内的红木桌子，竟在这逸散的压力分裂开来，就是龙国稷本身，也不由得步步后退。

    “传说是真的，难道，他就是将兴龙家，带领龙家回到那个‘世界’的人吗？”龙国稷神情有些恍惚，喃喃道。

    武者修炼，自然不会出现这些异象，唯有传说的仙人，吞吐间云蒸霞蔚，甚者有金光四放。

    片刻后，李龙泽睁开双眼，有些惊讶，这一番修炼，自己的法力值上限，竟然增长了两点。

    这在之前，他修炼其他两部修仙功法的时候，都是未曾出现过的，顶多只能恢复消耗的法力值罢了。

    所以，他一般不常自己进行修炼的。

    “现在可以告诉我了吧？”随后，回过神儿来，李龙泽对着龙国稷问道。

    “嗯，武者达到先天境界，便已经是终点了，武者的道路走到了尽头，但修炼永无止尽。”龙国稷却是一刹掩藏了自己眼的震惊，神色恢复如常，缓缓道来。

    “先天境界也是一道坎儿，武者最大的坎儿，有大悟性、大毅力者，便可迈过这道坎儿，达到入道境界。”

    “入道入道，便如其名，到了这个境界，就已经不是纯粹的武者了，而是以武入道的武修，可以逐渐使出类似法术的招数来，但对武修来说，这些却不过皆是下乘之道，武修之路，乃是走的一力破万法的道路，武修此时虽然已经可以学习使用一些法术，但他们最强的段，仍是自己本身的拳脚、刀法剑法等等。”

    “之后的境界，便与修道者们无区别了，入道，便是修道者们口的筑基，随后是金丹、元婴、出窍、化神、渡劫一直到传说的白日飞升。唯一不同的是，同境界的武修，至少比单纯的修道者强上两成！”

    龙国稷开始为李龙泽详细讲解起来。

    李龙泽恍然点头，原来如此，所谓殊途同归，不外如是。

    “不过，能以武入道的，万无一，能达到传说的白日飞升的境界，更是屈指可数，我所知道的，也就是传说的那位武当张真人而已。”龙国稷最后感慨道。

    “张丰？真有这个人？”李龙泽好奇的追问道。

    龙国稷瞥了他一眼，“空x来风之事，终不会流传太久，人也并无凭空想象的能力。”

    李龙泽摸了摸鼻子，暗叹自己傻*了，连扫把星都有，还有什么不可能的。

    只是，可能听到童年时的偶像之一竟然真的存在，有些激动过头了。

    张丰、吕d宾，似乎都真有其人，李龙泽开始好奇起来，华夏传说的那些人物，是不是全都真的存在过呢？那么，现在他们去了哪里？

    传说，可是有不少大人物是不老不死，与天地同寿的。

    “好了，我们这个时代，去想这些也没有什么用处，不会再有人能修炼到那种地步了，我看你”龙国稷撇了李龙泽一眼：“还是想想怎么搞定上官家吧？”

    “不然，我可不敢肯定上官家那一群疯子会不会真的一颗导弹把咱祖宅给炸了。”龙国稷撇嘴道。

    李龙泽嘴角抽了抽，这话可一点都不好笑。

    不过，当务之急，还真是先把这事儿给解决了，自己可不想一直头顶一个qg犯的罪名。

    再次回到自己的院子，已是夜里，李龙泽联系了自己的黑客小组，想让他们尝试一下找回被删除的监控录像。

    第二天一早，便离开了龙家祖宅，前往燕京，龙烈那家伙，由于替代了李龙泽这么多年，没有功劳也有苦劳，家族倒是给了不少奖赏。

    而他，纨绔了这么多年，明显也不是什么上进的料，得了钱便跑到繁华的首都，夜夜笙歌去了，这些，都是从龙千水那里得来的资料。

    李龙泽想来想去，没有什么比找这个正主儿更直接的了。

    皇冠夜总会，现在李龙泽就站在这灯火辉煌的建筑前，一个小时前，龙烈来到了这里。

    四周霓虹闪烁，喧闹繁杂，又人来人往，穿着暴露的女子比比皆是，四周充满着奢侈**之声，这就是传说的消金窟。

    (本章完)


第三百五十一章 与龙烈的谈话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    走进其，仿佛走入了另一个世界，气氛**而暧昧，四周的装潢奢华大气。

    李龙泽没有在大厅过多停留，翻出低头看了看，拉住一个服务生问了一下路，径直朝着目的地而去。

    八号包厢，李龙泽在门前停了下来，随即，推门进去。

    包厢里正上演着不堪入目的一幕，听到推门声，龙烈头也没回，恼怒道：“进来不知道敲门吗？”

    “抱歉！”李龙泽瞥了瞥嘴，站在门口，伸敲了敲打开的门。

    “滚出去！”龙烈仍旧头也没回，恼怒道。

    “这可不行，我来找你，姑且还是有些事要聊聊，我想，现在你应该让他们滚！”李龙泽看了看房间内的其他人，除龙烈外，还有其他人男男女女。

    听到李龙泽说话的语气，龙烈或许这也才从自己的兴奋劲儿里回过神儿来，发现了不对，转头过来。

    当看到门口的李龙泽的时候，恍如一盆冷水从头泼到脚，神情呆滞，愣住了。

    “这谁啊？语气这么嚣张，还想让我们滚？”

    “就是，龙少，这谁啊？还有人敢这么跟你说话？”包厢里其他人估计也就是为了抱大腿而接近龙烈的，当即言两语的说了起来，语气不乏带着对龙烈的恭维。

    若是其他时候，或许龙烈会得意的笑笑，然后撵走打扰他们的人。

    但此时，在李龙泽面前，他笑不出来。

    说到底，龙烈不过是个纨绔而已，作为李龙泽替身的时候习惯了飞扬跋扈，如今不是了，也仍旧只是一个纨绔而已，并且，没了身份的后台，胆子也小了不少，心理素质可以说是完全没有。

    即使很恨夺走他一切的李龙泽，即使他总想在背后搞什么整李龙泽的小动作，但当面之时，两人真实的身份差距，却让有些胆小的畏畏缩缩。

    “你你们先走吧！”片刻，回过神儿来后，龙烈对着他那些狐朋狗友挥了挥道。

    “我，我们先走？龙少，那是谁？”其一个年轻男子惊讶的问道，眼神闪烁，悄悄打量起李龙泽来。

    龙烈嘴角抽了抽，神情有些扭曲，最后闭上眼，深吸了一口气道：“龙家少主！”

    短短几个字，好像耗完了他全部的力气。

    而听到他此话的那些狐朋狗友们，此时哪里还敢有半分固执，逃也似的爬了起来，敬畏的看着门口的李龙泽，向着门外跑去。

    路过之时，对着李龙泽鞠躬道：“那那个龙少好！我是王洛，是”

    “我没有兴趣知道你是谁。”李龙泽瞥了他一眼，淡淡道。

    “是！是！是我唐突了”王洛连忙道歉道。

    “滚！”

    “你来干什么？”众人走后，李龙泽关上们，信步走到龙烈身旁坐下，龙烈一脸不安的问道。

    “你知道我来干什么。”李龙泽神色平静，一边回答道，一边端起桌上的酒喝了一口润润口，却是下一刻便吐了出来，嫌弃的皱了皱眉头，有药。

    “我我不知道。”听李龙泽这么一说，龙烈脸色变了变，最后却是强自镇定的摇头道。

    李龙泽坐在他身旁，不由自主的，好似有一股庞大的压力笼罩在他身上，让他好似失去所有力气，连脑子也变得迟钝起来。

    龙烈很清楚，这是属于武者的气势，只是，他没有想到李龙泽竟然强到这种地步，这让他更加胆战心惊，心的恐惧无限放大。

    并且，再也不敢轻举妄动，搞什么小动作，他相信，在他跑出这间屋子前，李龙泽绝对可以让他死个十次以上！

    饶是如此的恐惧之下，李龙泽说的事，他也是绝对不可能承认的啊，不然他相信，他一定会死得很惨。

    “何必呢？你明知道，这件事我们都心知肚明。”李龙泽亲昵的拢了拢他的肩膀道。

    所以呢？所以李龙泽为什么要让他亲口承认呢？即使脑子运转不灵活，龙烈也知道，他若是亲口承认，绝对不是什么好事，仍旧紧咬着牙摇了摇头。

    李龙泽皱了皱眉头，他没想因为这种小事打扰天心上人，所以，一开始想着让自己下那黑客小组复原监控录像。

    但是他们办不到，自己也试了，应该是被异能者删除了，单纯的网络技术，不管多厉害，都绝对不可能复原。

    想来想去，还是找找这当事人，能让他自己承认自然是最好了。

    为了拿到龙烈亲口承认的录音，李龙泽并不能说什么明显威胁龙烈承认此事的话，只能暗给他施加压力。

    只是，他没想到，这家伙还挺顽固的嘛，这样都不说。

    “是吗？既然你不知道，那我就来跟你说说吧。”李龙泽端起桌上酒杯给龙烈递去，缓缓道。

    “上官家的小公主，上官小姐出了一些事情，外界传言是我做的，但是我自己做没做，我当然很清楚，但是，除了我自己，还有谁能这么轻易冒充我的身份呢？我原想你当龙家少主的时间比我都久，应该知道些什么吧？”李龙泽眯了眯眼睛，看着龙烈道。

    “而且，那侍女既然看到了，为什么不直接说名字，只说是龙家少主呢？我想，既然对方对她家小姐做了这种事，应该是恨极了才对，怎么会不直呼其名，反而用上如此敬称呢？”

    “咯咯！咯咯！”龙烈拿着杯子的微颤，杯的冰块儿互相撞击发出清脆的响声，李龙泽瞥了他两眼。

    这小子这种时候倒是能忍耐，长久的气势压迫下，让他浑身冒出汗珠，却偏还咬紧牙关，忍住不招。

    “或许，或许是什么看龙家不顺眼的人吧，你或许不知道，其实，世界上有些异能者能改变自己的面容体型呢。”龙烈喝了口酒，稳定了一下情绪，扯出一个笑容道。

    “是吗？”李龙泽眸色深沉几分，这种程度还不肯承认吗？

    “据我所知，有此等特殊异能的，只有因能组的一位大佬，你说是他吗？我想，他还没不要脸到用异能做这种不堪之事的地步吧？不过，既然你都这么说了，我何不找他去问问呢？”

    “不！不要！”龙烈一惊，忍不住出口道。

    (本章完)


第三百五十二章 精神崩溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    他也就是那么随口一说，转移目标而已，却没想到李龙泽这么较真儿要去问。

    这种压力下，打死龙烈也不敢坚持认定是李龙泽做的，只能顺着他的话把他往偏了带，但听到李龙泽要去找人家问。

    龙烈更加慌了，异能组的大佬也不是他现在可以得罪的啊，要是李龙泽去找人家问，一惹到人家，让那大佬参与调查这件事怎么办？

    异能组能人可是不少，而且，这种情况下，即使是个傻子，也知道再四处树敌，对自己也是十分不利的。

    所以，听到李龙泽的话后，龙烈连忙阻止了他。

    “哦？为什么？”李龙泽眯了眯眼睛，继续加大了对龙烈的压力。

    原本的惊慌失措，再加上此时李龙泽突然施加的强大压力，让龙烈的心理防线瞬间崩溃，不由自主脱口而出道：“是我！是我做的！”

    说出这句话后，压在身上的大山好似瞬间消失，龙烈一下瘫倒在沙发上，嘴角竟不由露出一个笑容，大口大口的呼吸着包厢内浑浊的空气，整个人好似虚脱一般。

    说出这句可以令他万劫不复的话后，他竟感觉到轻松。

    只是，片刻后，嘴角的那一丝笑容便被收敛，换上了哭丧的神色，“我做了什么？我说了什么？”龙烈神情有些恍惚，喃喃自语道。

    随即，回过神来，看向李龙泽的目光充满了恐惧，这是恶魔吗？

    好像微笑着与你随便唠嗑，却让你整个人好似被压在五指山下，喘不过气来，不由自主的，做了令自己万劫不复的事！

    “别这样嘛？搞得好像我欺负你了似的，被冤枉的可是我啊。”李龙泽关掉录音，看了一眼面无生色倒在沙发上，神情有些呆滞的龙烈。

    “你这什么表情？是要哭吗？”李龙泽有些好笑，就这心理素质，还学人陷害别人呢。

    “我还没问完呢，这事，是你自己的主意吗？是你一个人做的吗？”关掉了录音，李龙泽可没有跟龙烈客气的理由，语气便充满了威胁，捏着龙烈脖子问道。

    “咯咯！”龙烈眼充满了惊恐，却因为脖子被李龙泽捏住，而喘着粗气没说出话来。

    李龙泽略微放松了龙烈，想要听听，除了他之外，出谋划策的，还有些谁。

    只是，正当此时，包厢的房门轰然一声被人踢开。

    李龙泽脸上闪过一丝失落，随后恢复如常，平静的转头过去。

    “眩棵幌氲蕉弟你这么闲啊，我还以为这种地方，像二弟这样的精英人士，是不会来的。”门口站着的，却是龙霖，看得出来，他是急急赶来的。

    只是，龙霖，就是背后指使龙烈的人？

    李龙泽眼珠转了转，这可不一定。

    “大哥说笑了，听闻大哥过来，小弟可是急切的赶来作陪，毕竟，小弟的产业就在燕京这边，大哥过来也不说一声，小弟怎么也要尽尽地主之谊嘛。”龙霖扫视一眼屋子里的情形，笑着说道。

    至于刚开粗鲁的踢开房门的，好像不是他一样。

    “不知道大哥这是跟小烈聊些什么呢？”龙霖从容自若的走了进来，对着李龙泽问道，神情却也有些紧张。

    “毕竟是代替我存在二十余年的人，我们之间也应该有些话题吧？时间不早了，我就先走了。”李龙泽站起身来，留下一句话，头也不回的离开了。

    既然龙霖过来了，也没办法逼问龙烈什么了。

    走在路上，李龙泽给龙千水打了个电话过去，得知他已经开始调查当年是哪些人操作让他和自己那一小队的战友去执行那个绝对有去无回的任务。

    现在所查出来的，是龙霖、龙辉、龙渊全都有参与其，而他们几个，当时还没有那么大的能力，指示龙家在军方的人，而是贿赂了被瞒在鼓里的，当时还是“龙家少主”的龙烈，让他出的。

    除此之外，这些年间，几兄弟好像还利用龙烈，做了不少事。

    这也让刚才龙霖的到来，显得有些扑朔迷离起来，正常情况下，怕龙烈说出是谁指使他陷害李龙泽而匆忙赶来阻止的人，一般就是有最大嫌疑的人了。

    但是，也有可能龙霖所怕的其实并不是李龙泽问龙烈最近发生的这件事，而是其他事。

    而且，对龙霖几人来说，也不会这么傻，自己跑来阻止，这不明显摆着说自己心虚，自己就是背后落井下石对付李龙泽的小人嘛。

    对他们来说，更多的可能恐怕是制造一些意外打断那场谈话，而不是自己跑过来。

    除非是欲擒故纵之计，就像最危险的地方就是最安全的地方，他故意想让李龙泽那么想。

    夜色里，华灯下，李龙泽勾起一笑，将这些忘在脑后，不管这次是谁，龙霖、龙辉，不都是自己的敌人吗？

    龙渊虽不确定，也不得不防上一。

    即使他们就此收，难道以往他们做过的事，李龙泽能够当作什么都没有发生吗？不可能的，不然他也不会回到龙家了。

    龙家的权势，对于拥有宠物商店的李龙泽来说，可有可无。

    李龙泽现在的实力就足以杀死龙霖和龙辉，但他却不会这么做。

    直接干掉他们，只会让自己与龙家决裂而已，这是现在的他不愿看到的。

    而且，就这么干掉他们未免太仁慈了，唯有如同猫抓老鼠一般，让他们感受到绝望，才能让李龙泽体会到报复的快感。

    龙家的产业遍布各大城市，作为首都的燕京，更是不少，虽然不是自己的地方，但李龙泽来到这里，这边也有龙家之人早早准备了接待。

    毕竟，现在他怎么也算是龙家少主，不少人盼着能攀附上他，若是他今后能够成为家主，那么，作为家主的心腹，他们自然也能得到更多的资源，和好处。

    李龙泽却推却了这些在燕京发展，准备巴结自己的旁系，而是来到了郊区的斗狗场，之前让秦天龙所做的事，已经初见成效。

    如今的秦海狗场还是门可罗雀，但不时遇到进出的，却大多是金发碧眼的洋人，进入其，也完全没有斗狗场喧闹的气氛，反而显得雅致，大厅甚至播放着高雅的音乐，让李龙泽有些想要发笑，这样的斗狗场，估计也就仅此一家了。

    斗狗场门口检查十分严格，除了拥有狗场发布的邀请函的人，一概不得入内，李龙泽也是打通了狗场管理者的电话，才得以进入。

    如今的狗场有了全新的划分，斗狗场地内，一些穿着高级定制的“斯人”优雅的谈论着斗狗场地的战斗，出便是数千万的赌注。

    李龙泽看了一会儿便离开了，就算秦海斗狗场成为业界第一，对他来说，也不过是一个普通的产业罢了，并不能引得他如何重视。

    之所以来这里，只是找个地方落脚睡觉而已。

    对他来说，即使是这样的地方，也比龙家旁系们招待自己的高级酒店睡得安稳。

    (本章完)


第三百五十三章 上官家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    斗狗场这边已经完全交给秦天龙打理，没什么可担心的，第二天一早，李龙泽又离开了斗狗场，按照龙千水给自己的地址寻了过去。

    上官家人口不多，之所以换来了今日家族繁荣的延续，多亏了那个特殊时代的牺牲，如今的上官家，虽然权利不小，人口却比起龙家来远远不如。

    而这不算多的人口，如今都居住在燕京郊区的一个别墅群里。

    这个别墅群完全是上官家独资修建的，并不对外售卖，住在那里的，都是上官家的人。

    而李龙泽，现在正是来到了这个别墅群前。

    一条平坦宽阔的道路直通到别墅群的大门处，李龙泽被门卫拦了下来。

    “去去去！小子，这里可不是随便闲逛的地方。”穿着军装，甚至还抱着一挺枪的士兵对着李龙泽大声道。

    上官家主要势力就在军方，调几个大头兵来看门不算什么难事，更何况，上官家几个老爷子都曾为国家立下赫赫战功，退休了有这般待遇却也平常。

    若是寻常平民，被这几个兵这么一呼喝，恐怕怎么说也得吓一跳，绕路离开。

    不过，李龙泽当然不能就这么离开了，他今天就是来解决那件事的。

    那一段录音，虽然可能在法院上算不上确凿的证据，但对于上官家来说，李龙泽只需要让他们相信，做那事的不是自己，就足够了。

    其余什么的，两个家族之间的隔阂或者适当的赔偿什么的，自然有老爷子决定了。

    “我是来拜访上官家主的，还请通报一下，就说来的是龙家龙凌。”李龙泽随即从容对那阻拦他的士兵道。

    却没想到引起了路过的一个女孩儿的注意，女孩儿十八岁的年纪，背着个书包，估计是刚从学校之类的地方赶回来，听到这边李龙泽和士兵的对话，顿时好似被激怒的小狮子，一道凌厉的目光扫了过来。

    这么**裸的，恨不得用目光杀死自己的感觉，李龙泽自然很敏锐的察觉到了。

    刚扭头看去，就见到那女孩儿极为彪悍的将斜挂的书包一丢，拎起拳头向着自己冲了过来。

    “好啊！原来就是你这个禽兽！畜生！登徒子！婷姐姐那么好一个人，你你你竟然敢对她做那种事！你还敢上门来！”

    李龙泽极为郁闷，不用说了，听到自己的名字就这么激动，是上官家的人无疑了。

    虽然当时侍女小彩说的是龙家少主，但龙家少主就是龙凌，就等于龙凌。

    显然这女孩儿其实也并不认识李龙泽，认识的，是他的名字而已。

    “不是我！不是我！”虽然不是自己干的好事儿，但这事确实也是龙家的人干的，面对这女孩儿这么激动的情绪，李龙泽也不愿伤了她，倒是没有还，只是竭力抓住她袭击自己的双。

    不过，上官家也是武林世家出生，这女孩儿可不是那些都市少女一样的无缚鸡之力之力，不说招数，就仅是力气，便比普通的成年男子还大。

    这阻挡起来，还真有些苦不堪言。

    “还敢说不是你？那你来我们家干什么？”那女孩儿显得极为激动，丝毫不听李龙泽解释，下也没个分寸。

    李龙泽心里顿时有些窝火，这女娃怎么就不听人话呢，真当他脾气好呢，当即转过腕儿，忽而用力，将女孩儿轻而易举按到了地上。

    女孩儿双眼瞪大，神色一愣，有些呆滞，因为李龙泽一直没有还，这突如其来的反击，让她猝不及防，也有些惊讶。

    惊讶于李龙泽的实力，仅仅只是一瞬间，但她从李龙泽身上感受到了如同爷爷那样如渊似海的气势。

    “你干什么？放开小姐！”不过，李龙泽愤而出，也确实没有考虑到，这里可是上官家大门口。

    瞬间不知从何处涌来一小队十几人的士兵，黑漆漆的枪口纷纷对准了他。

    李龙泽嘴角抽了抽，虽然这些普通的枪支其实对他根本没有什么威胁，但他今天不是来打架的。

    正想着该怎么解围，只听一道声音不知从何处传来：“让他进来！”

    这声音李龙泽认识，是上官老爷子，前两天在龙家祖宅听到过。

    果然，听到这声音，那一队士兵便收了枪，却仍然还是对李龙泽带着戒备的神色，为他打开了大门。

    李龙泽摇了摇头，向着大门内走去。

    而此时，之前门口那女孩儿也回过神儿来追了上来，不屑的冷哼道：“怎么？难道是来找爷爷道歉，恳求原谅的吗？”

    “别白费心思了，这个宅子里，没有一个人会原谅你。”

    李龙泽忽然回头看了他一眼，女孩儿被吓了一跳，连连后退几步，或许是回想起刚才李龙泽轻而易举将她按在地上的强横，脸上有着一闪而过的惊容。

    “你你想干什么？这里可是我家！”不过，很快，当女孩儿反应过来，有些为自己下意识的举动而恼怒，又愤愤的两步追了上来，对着李龙泽质问道。

    “没想干什么，你这样的小女孩儿懂什么，我大人不计小人过，而且，我也不是来道歉的，没有做过的事，为什么要道歉？”李龙泽上下瞥了小女孩儿两眼，略带嘲讽的勾起嘴角道。

    “我”那小女孩儿还想说话，却被一个声音叫住了“青儿，你怎么跟他在一起？”

    说话的，正是从正一个别墅大门走出的上官老爷子。

    “门口碰到的。”上官青撇了撇嘴，有些愤恨的说道。

    “你来干什么？上官家不欢迎你！回去告诉龙灏，准备好接受上官家的怒火吧！此事，绝不可原谅！”上官老头儿随即看向李龙泽，暴怒道，身上气势如虹，宽松的袖袍间竟发出猎猎风声。

    “入道后期。”李龙泽眼睛都没眨，只在心里喃喃道，自己刚刚达到入道境界，光凭武力，比这老头儿稍弱一筹。

    “我是来证明自己的清白的！”李龙泽随即将保存录音的丢给了上官老头儿，他们的实力差距并不大，更何况李龙泽同时修仙和魔法，上官老头儿的气势没有对他造成太大的压迫。

    (本章完)


第三百五十四章 事情始末

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “里面与我对话的人，就是我曾说过的，作为我替身而存在的龙烈，毕竟他当了二十几年的龙家少主，小彩若是见过他，把他说成我，也就不足为奇了。”

    “至于是不是我说的这样，想必你还是查得出来的。”李龙泽继续对上官老头儿说道。

    “哼！就算不是你又怎么样？晚了！一切都晚了！本来如今也不是数百年前了，我也不是什么老顽固，如果是他，只要你龙家好好道个歉，将婷儿明媒正娶，这件事也算了结，可婷儿疯了！婷儿疯了啊！一切都晚了！”上官老头儿神情有些悲戚。

    此时，他已经不管是谁做的了，反正都是龙家的人，龙家就是他上官家一辈子的敌人！

    听完录音，上官老头儿有些失控的控诉着。

    如果说之前上官老头儿只是将罪魁祸首视为敌人的话，此时，整个龙家都被他视之为敌人。

    而李龙泽听完这话，也是一惊，上官娉婷疯了？

    李龙泽忽然也感觉有些悲哀，或许是被上官老头儿的情绪所感染吧。

    上官娉婷本来没有做错什么，她只是龙烈为了陷害自己的无辜牺牲者。

    “好吧，我知道了，这件事是龙家亏欠了你们，我会回去跟爷爷说的。”李龙泽有些失落道。

    随后，转身准备离去，走了几步，却又停顿下来，“我会把龙烈带来，任由上官家处置，至于两个家族的事，牵一发而动全身，还望上官老爷子再多考虑一下。”

    “爷爷，我相信不是他。”上官青望着李龙泽的背影，有些怔然的对着上官老爷子说道。

    像他那样的人，又怎么会做这种事呢？强大的实力，从容的气质，尊贵的身世，这样的天之骄子，怎么会需要做那种事呢？

    “不是他又怎样？你姐姐被他龙家的人害成这个样子，我绝不会放过龙家。”上官老头儿眼闪烁着仇恨的光芒，那可是他捧在心儿里的小公主啊。

    上官青听着上官老爷子充满仇恨的话，回过神儿来，为自己刚才的怔然而脸红，不过随即抓住上官老爷子握紧的，轻声道：“爷爷，他说得没错，两个家族之间的事，不可以儿戏，龙家并不比上官家弱，如果针锋相对，结局难料，说不定就有人等着渔翁得利呢！”

    “青儿！那是你姐姐！你怎么唉！我当然知道，我当然知道！是爷爷没有保护好她！不过，青儿你，可千万不能对那小子动什么心思啊，他龙家就没一个好人！”上官老爷子那么强势一个人，说起上官娉婷，竟有些呜咽，随即却是对着上官青警告道。

    而此时的李龙泽，走在别墅区内的大道上，有些头疼，翻出，再迟疑，给龙灏打了个电话过去。

    一边说一边走着，旁边一个打扫的垃圾车路过，却是掉下一本绿色的笔记本来。

    李龙泽本没打算在意，但看到笔记本封面上的名字，却是停顿了脚步。

    聂彩儿，是上官娉婷的侍女小彩吗？

    李龙泽弯腰将笔记本捡了起来，翻开看来，这是一个日记本，看其记载的琐事，恐怕正是小彩的。

    前面倒是平平无奇，翻到后面，李龙泽却是惊讶的发现，日记竟然清晰的记载了当日上官娉婷身上发生的事。

    而从这本日记，李龙泽也知道了小彩确实是认识龙烈的，当然，她眼的龙烈就是龙泽，龙家少主。

    上官娉婷出生上官家，也是名门贵族，再加上其样貌不差，出身大家族，教养也是没得说。

    或许，这就是众人口的女神、白富美吧，而这样的人，自然成了公子哥儿们竞相追逐的对象。

    简单来说，龙烈曾经也是上官娉婷的追求者之一，而小彩，也是这样认识龙烈的。

    日记之，那青涩的笔触，不难看出，关于龙烈的事，小彩字里行间无意总是透露出少女怀春般的欣喜。

    李龙泽想，这丫头，怕是喜欢上龙烈了。

    而看到后来，事情发生的那一天，小彩却是记载了，她从一开始就发现了龙烈进入了上官娉婷的房间，偷偷观看着一切，却是因为心痛或太过震惊，她什么都没有做。

    而事后却是对此愧疚不已，心里极度不安，再加上对龙烈的失望，终日在惶恐度过。

    毕竟不是古时候的什么小姐丫鬟了，说是侍女，其实除了世代在上官家工作，小彩跟上官娉婷就如同普通的闺蜜一般。

    而对于此事，她没却什么也没做，可见她的愧疚之情。

    而小彩作为一个侍女，自然也不可能知道，此时的龙烈，早就已经不是龙家少主，而不过是一个替身罢了，当上官家的人询问她这个上官娉婷的贴身侍女的时候。

    沉浸于此事之，而混沌不清的她，所说的怕也就只有龙家少主这几个字了，这几个字，或许在她心里是特别的。

    因为她所爱上的那个人，就带着这样的标签。

    日记记载了小彩的忏悔，也写了她最后自杀前的最后想法，愧对闺蜜，对原本视之为完美的暗恋对象失望到谷底，她的生活已经失去了希望。

    李龙泽没有将这本日记扔掉，而是放到了埃尔维斯送给他的储物戒指。

    前因后果，原来如此，李龙泽一时，有些感慨。

    若是没有龙烈的录音，这或许是李龙泽证明清白最好的证据。

    现在无所谓了，之前上官家认定是他做的，所以要对付的是他，证明清白，他可以少些麻烦。

    而如今，上官娉婷一疯，上官家却是将整个龙家都视之为敌人。

    这事，确实是龙家人做的，没得辩。

    李龙泽现在能做的，也只有看着两大家族的对抗，或者，打消上官老爷子对付龙家的想法。

    想了想，李龙泽还是决定，试一试吧，两大家族虽然不显露于平明百姓之前，却握着华夏绝大多数的资源，两大家族相争，最后受损的，或许是整个国家！

    对于国家的归属感，李龙泽还是很强的。

    说句玩笑话，或许他对于国家的归属感，比对于这个前二十年毫无瓜葛的家族的归属感强。

    (本章完)


第三百五十五章 狗血事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    第二天，李龙泽离开了燕京市，却没有去泉城的龙家祖宅，打个电话已经向龙灏报告了上官家的情况。

    龙灏显得十分镇定，悠悠的告诉李龙泽，上官老爷子是知道轻重的，至于李龙泽承诺的，会将龙烈带去给上官家处置，老爷子则是没有犹豫而的点了头，告诉李龙泽第二天一早就让人把龙烈压过去。

    龙烈曾经长久的作为李龙泽的替身而存在，虽然龙家故意不让他抛头露面，但认识他的人倒也有那么一些，而“龙泽”不是李龙泽这种事，龙家也没打算公开说明。

    这龙烈不大不小算是个威胁，发生了此次这种事，龙灏甚至有除掉他的心思。

    只是，在龙家内部来说，作为李龙泽的替身而存在，没有功劳也有苦劳，正大光明的除掉他，对龙灏这个家主来说是不可能的。

    有功不赏反而惩罚，未免让龙家其他成员见了心寒，离了心，这家族也不好管了啊。

    不过，这次这事，却是龙烈自己挑起的，他这是自寻死路。

    龙灏不知道上官家会怎么对付这个罪魁祸首，反正李龙泽的电话一过去，他二话不说便让家族执法队抓了龙烈给上官家压过去。

    而李龙泽，此时所想着的，却是是时候找找自己那些个兄弟们的麻烦了，来自于龙家的产业，是他们权势的来源。

    而李龙泽要做的，就是让他们眼睁睁看着自己一点点失去这一切。

    这方面，李龙泽早已经让龙千水开始收集资料了，知己知彼方能百战百胜。

    而从龙千水送过来的资料来看，作为龙家当今第代的嫡系成员，他们的产业十分庞大，再加上有着龙家作为后台，不论他们怎么胡搞，都只会是只赚不亏。

    更何况，那几个为了在家主面前表现，自然也是精心打理，让他们下的产业不断扩大着。

    他们每一人下所掌握着的，都不亚于一个商业帝国。

    而李龙泽虽然不缺钱财，但实质上的产业，对于他们来说，却是九牛一毛罢了，这让李龙泽不敢轻易动。

    商业是国家的基石，如果自己没有吞下这些产业的实力，而让它们出了问题，所造成的影响无外乎是很大的。

    想来想去，李龙泽还是决定，从小处着，先去看看老爷子给自己的产业再说。

    之前迫不及待的想要去到自己的第一个定向魔法位面，只想着尽量避免这些琐事，所以只要了一个海集团和景天酒业，现在想想倒是有些考虑得不周全。

    自己的大本营无论如何还是在地球，而地球上，武力并不是绝对，反而，代表着个体实力的武林和修道界，都掩藏在这繁华之下。

    这是大势，一个位面的大势，不是现在的自己可以逆转的。

    回到华海的第一个清晨，李龙泽收起随翻阅的死士们给自己带来的这两份关于海集团和景天酒业的资料。

    李龙泽带着小明和孙武空等人前往正位于华海市的海集团总部。

    小明他们有了李龙泽的武功秘籍，虽然没有经过长久系统的训练，一些脚猫的功夫还是有的，自身安全有了一定的保障，李龙泽不可能有很多时间亲自管理公司，就让他们去历练历练吧。

    一路上，几人显得很是激动：“真的让我们去帮你管理公司？会不会搞砸了啊？我我还没毕业。”

    “我我只是个厨子，那些复杂的报表之类的，我也看不懂啊。”

    听着他们这些极不自信的话，李龙泽笑了笑：“放轻松，那些专业的事自然有专业的人去做，你们只要看着别让人乱搞，坚持我定的大方向就可以了。”

    谈话间，几人来到了海集团位于临海大厦的办公处。

    海集团是龙家产业最为普通平凡的那种，并没有自己独立的办公大楼，而是在这临海大厦租下两层，作为办公处。

    走入其，可以看到来来往往的工作人员忙碌着，来到前台，李龙泽对着正在打电话接待客户的女子道：“麻烦，找一下昆总经理。”

    那女人瞟了李龙泽几人一两眼，挂掉电话，瞥着显得有些紧张的莫名、孙武空等人，有些趾高气昂的说道：“你以为你是谁啊？经理是你说见就能见？”

    “去去去！几个土包子。”随即，那女人低声嘀咕道，脸上表情充满了嫌弃。

    李龙泽苦笑一声，没想到还能发生这么狗血的事情。

    不过，倒也是他临时起意的缘故，种种因素下，海集团和景天酒业对他来说还是有些用处的，再加上，转让件老爷子也给自己几天了，怎么也该来报个道了。

    所以，倒也没有多想，一时兴起就直接来了，也没让人通知一下。

    不管怎么说，事情虽然狗血，但想到自己现在是这家集团的老板，下的员工，而且本来就是接待客户的门面，前台，竟是这么一番态度，还是让他十分不爽。

    却也没表明自己的身份，只是习惯性的屈指敲了敲眼前的高台，轻哼一声道：“如果我们是客户呢？你们就是这么对待客户的吗？”

    “嗤！就你们？能是客户吗？你到底知不知道这是哪？知道我们公司有些什么业务吗？我们公司，随便一艘游艇就是几千万，你买得起吗？还客户！”那女人冷嗤一声，发笑道。

    “你当老娘这双火眼金睛是白练的啊，你是富豪还是穷鬼，老娘一眼就能看得出来。”

    李龙泽有些无语，扭头看向莫明，有些惊奇的问道：“我看起来像是穷鬼吗？”

    “嗯有道理！你一年前还为了二十万东奔西走，果然穷人有穷人的气质，富人有富人的气质啊。”

    莫名等人之所以紧张，倒不是因为这海集团还装修得蛮奢华的，看起来很有气势。

    只是因为想到李龙泽要他们帮忙管理一家这么庞大的公司而紧张。

    此时看到这前台小姐的态度，他们自然也很是不爽，这紧张也抛到了脑后，甚至小明也起了逗弄这前台小姐一番的心思，想想她知道真相后的表情就解气！

    于是，听到李龙泽的询问时，眼珠一转，故意如此道。

    (本章完)


第三百五十六章 不开除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “行了，快走吧！快走吧！别挡着我工作，像你们这样想假装客户搭讪的我见多了。”听到莫明也这么说，那前台小姐不耐烦的挥了挥，对着几人道。

    莫名等人面面相觑，忍着笑意，看向李龙泽。

    李龙泽摇头苦笑两声，摊了摊，拿出翻找起来。

    既然要接这两个产业，产业如今管理者的联系方式，龙家自然也给了自己的。

    只是，毕竟自己原本也不是很在意，要说钱财，他多得用不完，因此当时也没对这些产业放在心上。

    只当时龙家对自己的培养计划之一，顺其自然，陪他们玩玩，随将联系方式存了下来，此时要用到时，倒是半天没翻到。

    “装，继续装！不是姐说，小子，你们还太年轻，再怵这儿打扰我工作，我叫保安了啊！”

    “喂，龙添才吗？我在前台！”李龙泽一脸无奈，却也没必要跟这前台小姐多说什么了，找到那个号码当即打了过去。

    听到他这话，那前台小姐已经皱起了眉头，心里似乎突然有些不安，却仍强自镇定道：“功课还做得挺足，还查了我们经理的名字。”

    “龙龙先生，怎么过来了也不提前给我说一声儿？”不到片刻，一个大腹便便的秃顶年以不符合他体型的速度风也似的冲了出来，一边擦汗一边道。

    什么龙少、少主的，在那些懂得的人面前说倒是没什么，在这些普通人面前，却还是有些古怪。

    “怎么？非得提前告诉你，是要做什么准备吗？比如，安排一个虚假的欢迎仪式？还是先做好一本假账？”这家伙的形象，再加上前台小姐那糟糕的态度，实在让李龙泽提不起好感来，当即不留情面的说道。

    就这形象，还添才呢，怕是添饭吧？

    听到李龙泽这么说，那龙添才连忙擦了擦额头的汗水，赔笑道：“不是，不是！龙先生误会了。”

    “经经理，他是大客户？”见到眼前这番场景，之前才自信满满，带着一些对李龙泽等人不屑的前台小姐迟疑道。

    难道还真被打脸了？可是，这几个家伙一脸土包子没见过市面的样子，怎么可能是什么大客户？

    “什么大客户？这是老板！老板！知道吗？”龙添才一听，扭头对着那前台小姐大声道，唾沫星子乱飞。

    李龙泽撇了他一眼，要不是这家伙也是龙家旁系之一，真想一脚给他踢飞。

    “老板”那前台小姐脸色一白，想起刚刚自己的一番话，有些惊恐起来。

    她还不想丢了这份工作，龙家不差钱，连带的，所属龙家的公司，开起工资来毫不吝啬，处于行业领先的水平。

    “那那个，老板，我我不是故意的，我只是”那前台小姐企图解释什么，但这种事，实在有些没得辨。

    “你的态度不适合这个职位。”李龙泽平静的看着他，不急不缓的开口道。

    “老板！你再给我次会，我在海集团工作了五年，有过这次的教训，我保证不会再有下次！”那女子一脸纠结的乞求道。

    “是吗？”

    眼见李龙泽的语气有所松动，那前台小姐眼带着一丝希冀看他。

    “看来这群领导也有问题，这样的前台，用了五年。”只是，李龙泽接下来的话，却是让谁也措不及，龙添才那油光满面的脸又开始蹭蹭冒汗。

    “是，看来是我们这些领导，平时对下员工的考核和关注不够，黎小丽，你去财务结算一下工资吧。”当即，龙添才对着那前台小姐道。

    “你要开了她？为什么？”李龙泽看向龙添才，问道。

    龙添才脸上讨好的神色一顿，心里是骂开了花了，这小爷特么是什么意思啊，不是这女人得罪了他吗？难道他开除了这女人做错了？

    这龙家少主，可真特么难伺候。

    龙添才心里骂归骂，地位的差距摆在那里，偏他还得拼了命讨好李龙泽，不然，作为海集团绝对的大老板，说不定李龙泽一个不高兴，他也得卷铺盖走人。

    此时听到李龙泽的反问，龙添才是绞尽了脑汁儿在想，这李龙泽到底是什么意思，难道是看上这小妞了，只是想要为难为难她，再来表现个大度宽宏的绅士气质？其实没想开除她？

    “我不管之前是怎么样的，海集团，不拒绝任何人的加入，每个人，都是有着其才能的，你或许不适合当前台，但我看你当个保洁阿姨还是很有天赋的。”李龙泽脸上带着恶劣的笑容，笑意却不达眼底，看向黎小丽道。

    所有人一愣，包括那些注意到动静而悄悄围观的其他海集团的员工，听到李龙泽的话，都是愣了愣，心里一颤。

    还以为就像所有电视剧里演的的一样，李龙泽会开除了黎小丽，却没想到，他们这个新老板，却是更加恶劣，这明显是侮辱啊！

    保洁阿姨与天下所有职位一样，都是劳动者，并不是个什么让人看不起的职位，只是，在这种情况下，让人家这么一个貌美如花，正风华正茂的前台小姐去做保洁，就是对她个人的侮辱了。

    “操！你以为你们有钱人就了不起？我做尼玛的保洁阿姨，老子不干了还不行吗？”感到被侮辱的黎小丽将工作牌一丢，怒道。

    “做不做随你，工资跟现在不变。”李龙泽撇了撇嘴不在意的说道。

    他倒是不在意这么点儿小事，顺教训教训这不知天高地厚的小妞罢了，如果她真的就这么走了，坚持不干，李龙泽说不定还感慨一声，虽然没有对待自己工作应有的态度，骨气倒还是有的。

    若她留了下来，对公司里其他人也算是个提醒。

    新官上任把火，这算不是也是一把火，虽然不是自己故意的。

    听到这话，黎小丽迟疑了，略微停住脚步，其实她也算是个相当理智的人，她学历不高，工作不好找，而且，她也算是个月光族，真要是丢了工作，恐怕得借钱过活了，还不知道什么时候能找到新工作。

    而工资，却是百分之九十九没有她现在在工作了五年的海集团这里高。

    (本章完)


第三百五十七章 消失的破船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    见到黎小丽停顿，李龙泽摇了摇头，并未出言讽刺她，而是对着龙添才道：“去你的办公室吧！”。

    “额是！”龙添才一脸的不解，完全不理解李龙泽所做这一切的想法，不过，对他来说，只要太子爷高兴就好嘛，抹着汗唯唯诺诺的应道，带李龙泽几人向他的办公室走去。

    李龙泽回头看了一眼，至于黎小丽，他便没有再理会的必要了，不管她留不留下，李龙泽都不是很在意。

    “看来总经理这个位置确实不错，随便一个办公室装修得这么漂亮。”李龙泽随口一句话，便又让龙添才冷汗津津。

    “哪里，哪里！”龙添才小心翼翼想要解释。

    而李龙泽其实也确实不过是随口一句而已，再加上发生了之前那件事，也确实没有什么好心情。

    当即开门见山道：“你既然是龙家的人，就应该知道我是谁，过来干什么的，我也不绕弯子了，这几个人，把他们安排进公司，这几个职位，至于其他，暂时一切照旧，至于你”

    李龙泽突然说起这事儿来，龙添才被这突然的雷厉风行打得有点儿懵，心惊胆颤的看着李龙泽不敢说话，不光是作为海集团的大老板，李龙泽还是龙家少主。

    海集团并非龙家独资的，但是，那些股东们绝对不敢得罪龙家少主，这也就跟独资的没什么区别了，公司里的一切事务，都可以是李龙泽一人说了算，包括任免他这个总经理。

    “暂时干着吧，不过，下次我再过来，发现有人在不适合他的职位上，你也不用干了！”李龙泽瞥了龙添才一眼道。

    这家伙除了是龙家旁系的身份，李龙泽看不出还有什么理由能让他成为总经理的，不过，现在即使想把他换下来，自己这边也没有可用的人，只能让他继续干着以观后效了。

    “是！是！多谢少主，我一定好好干！不让少主失望！”龙添才松了一口气，抹着汗连声保证道。

    “谢我干什么，你本来就是总经理，先把我交代的事办好吧。”看到龙添才这模样，李龙泽不由得有些好笑。

    “是！不过”龙添才看了看李龙泽刚才递给他的纸条，上面写明了要他把小明等人谁安排到什么职位上。

    “怎么？有问题？”李龙泽眯着眼睛问道。

    “不是，这几个职位都不低，我一个人说了不算，必须得召开董事会商讨决定，其两个职位现在在岗的是老的人”龙添才解释道。

    “老？我相信你办得到，如果打着我的旗号，连这点儿事都办不到，那你真该辞职了。”李龙泽再次瞥了龙添才一眼道。

    所谓的老，在死士们为他搜集来的资料里有所提及，这海集团是在十二年前被龙家一个旁系并购的，而那老，就是海集团原本的创始人，如今仍然握着海集团相当一部分股份。

    虽然跟龙家所持的股份没得比，却也算得上第二股东了，而且他本人是公司的老人，也相当有威望。

    龙添才毕竟不是李龙泽本人，要把老的人撤了，安排上自己指定的人，还是稍微有些难度。

    听到李龙泽这么一说，龙添才不说话了，只感慨自己的苦日子来了。

    李龙泽并没有要留在公司办公的意思，只是让龙添才带着转了两圈儿，了解了一下最近公司业务方面的问题，便准备离开了。

    海集团主要的业务其实还是在船业这方面，旗下海航家公司就是专门制造出售货轮、游艇等，也是海集团的主体公司。

    李龙泽对这方面没有经验，虽然想要发展海集团，一时还没有什么头绪，只是，考虑到自己曾经去过的星神龙的科技位面。

    想着或许还有会去到其他的科技位面，到时候可以留意一下造船方面的高科技，或许能带给海集团一个发展的契。

    “对了，少主，有件事或许你会感兴趣的。”不过，就在李龙泽打算离开的时候，龙添才突然想起什么似的，对着李龙泽说道。

    “什么事？”李龙泽有些好奇，想必刚才自己对公司业务方面的百无聊赖已经很好的表现出来了，龙添才还有什么自信说出会让自己感兴趣的事情。

    “是这样的，前不久，集团旗下的远洋打捞公司接了一单业务，本来也没什么，就是从海底打捞了一艘破船而已，只是，打捞上来第一天晚上那破船就不见了，什么响动都没有，我们报了警，却没有任何线索。”龙添才缓缓解释道。

    “这种琐事还需要我亲自管理吗？”李龙泽有些疑惑，龙添才为何说起这些事来，听他的话，左右看来虽不是好事，但下面的人也应该办的好才对。

    “周经理禀报上来的时候我也是这么认为的，不过，接下来的事就有些奇怪了。”龙添才苦笑一声道。

    “顾客好像十分在意那破船，听闻不见了，那是大发雷霆，这倒也不足为奇，更奇怪的是，不久，异能组就来了人，竟也是询问那艘破船的事。”

    “这我就奇怪了，异能组怎么会管这种小事？而且，异能组来的人，实力都不低，我只认识一个欧阳硕，是先天后期的武者。”随即，龙添才压低了声音道。

    “我本来已经打算把这事禀报上去了，不过，既然少主您来了，如果您有兴趣的话，我也不用往上禀报了，我想来想去，既然他们都这么重视，那破船恐怕是什么好东西。”

    李龙泽沉吟着点头，龙添才口的禀报上去，应该是报告龙家，这是讨好自己呢？

    “想必，添才有什么他们不知道的消息？”李龙泽随即似笑非笑的看向龙添才道。

    “看来少主是有兴趣了？”龙添才高兴道，随即回到自己的办公室，从箱子里拿出一叠资料来。

    “这是当初那顾客下单时留下的资料，沉船地方的地图，还有这个，是刚打捞上来的时候拍的沉船照片，存放沉船的地方，消失后拍的照片”龙添才把那叠资料拿了过来，一一介绍道。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百五十八章 吸血鬼布鲁罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “不是说异能组的人来过吗？你没给他们？”李龙泽有些惊讶，向着龙添才问道。

    “切！咱们是谁啊？我龙家不见得怕了他异能组，既然这件事我都打算上报家族了，怎么可能把这些线索给异能组。”说到这儿，龙添才脸上的表情带着些微不屑，仿佛口的不是他刚才还带着敬畏的异能组。

    “嗯，谢了，这件事，我还真有点儿感兴趣。”李龙泽低头看了看那沉船，眼睛微眯，伸抚了抚那照片上的沉船。

    心里却是算计着，好像又是一个能得到不错的生物样本的会。

    照片上的沉船，如果他没有看错的话，应该属于修道者，或者修仙者，沉船上有些古怪的花纹，并不是胡乱勾画，而是某种自己不认识的阵法。

    不过话说回来，自己也不认识什么阵法，之所以认定上面的花纹是阵法，还是因为跟慕阳子有过一段时间的相处，有时他也会刻画阵法来练习，这沉船上的，有些眼熟。

    “不敢当，不敢当，少主感兴趣就好。”龙添才有些受宠若惊的说道。

    随即又殷勤道：“对了，少主要不要去现场看看，那是我们在海边的一个仓库，这是钥匙。”

    “我自己去就可以了。”李龙泽接过钥匙离开，走了几步又听下来，对着龙添才道：“这几个是我的好友，照顾好他们！”

    他说的自然是小明等人，虽然他们是会些脚猫功夫了，但跟武林家族的人比起来，还是有些差得远。

    而海集团，除了有几个龙家的人之外，还有几个其他家族的人。

    “当然！当然！少主放心！”龙添才点头如捣蒜，恭敬道。

    李龙泽带来的人，就算不说这些话，他龙添才也不敢怠慢啊。

    一个人离开海集团，李龙泽让死士联系景天酒业那边，为了不再出现今天这样的狗血事件，想了想，他还是决定提前打个招呼，明天去景天酒业看看。

    随后，他当然是去了龙添才告诉他的那个仓库。

    毕竟是龙家的产业，即使只是个用来暂时存放打捞物品的仓库，那安保措施也是相当严格，不但有像很多仓库那样请个看门儿的老爷子，还专门雇了安保人员巡逻。

    再加上之前发生了沉船一夜神秘失踪的事，可谓对来往人员的管理十分严格。

    李龙泽就在门口被拦了下来，直到他出示了龙添才给他的证明，看门的老头儿才放他进去，亲自带他来到了放置沉船的地方。

    “就是这里了，自从那沉船失踪，上面就不准任何人来这里，不知道你到底是谁？”那面容平凡的老头儿低声嘀咕着。

    李龙泽没有回答他，习惯性的找起蛛丝马迹来，只是，能让异能组的人都束无策的，哪有什么蛛丝马迹。

    偷盗者没有留下任何线索，脚印、指纹、甚至只是一滴曾经留下的汗啧，异能组的人也有办法找出来。

    而他们都没有找到，没有任何工具的李龙泽，仅凭一双肉眼，自然也是没办法找到的了。

    好像，那艘破船真的只是就这么凭空消失了一样。

    没有人进入的痕迹，没有搬动的痕迹，甚至没有留下一个脚印一个指纹或是一滴汗水，那那么庞大的一艘古楼船，偷盗者是怎么搬走的？

    李龙泽真的有些百思不得其解了。

    想了想，他又拿出电话打了起来，这次却是打给玉罗刹的。

    作为自己在异能组里的人，她应该知道些什么。

    很快，玉罗刹接了电话，对于李龙泽问她沉船的事，显得有些惊讶。

    不过对李龙泽也没有什么隐瞒的，直接将自己所知道的一切关于这艘沉船的事都说了出来。

    异能组确实是相当重视这艘沉船，不过这件事并不是由玉罗刹负责的，而是异能组里一些并不在编制的大佬们负责。

    玉罗刹知道的消息不多，只知道除了这些大佬外，还有一些家族在秘密打听此事，甚至，最近异能组的检测，发现了不少外国异能者来华，而华夏异能界最近也没有什么大事发生，他们最大的可能，就是为了这艘沉船而来。

    最后，李龙泽挂断电话，从玉罗刹那里也没有得到什么重要的消息，只是进一步确认了这艘龙添才口的破船的重要性。

    李龙泽站在曾经放过那艘沉船的地势前方，沉思了片刻，最后收起，转身走了。

    刚才他已经看过了，偷盗者真的没有留下一丝痕迹。

    不过，从玉罗刹那里得来的消息，倒也不是没有用处。

    既然，这么多人觊觎着那破船，这个案发现场，是不是也会有他们的光顾呢？

    不过，那些人可不像自己，能正大光明的来搜索线索，李龙泽打算等晚上再来。

    做下这个决定，李龙泽想起放在店里的蟠桃种子，也不知道发芽了没有，回店里看看吧。

    想着不相干的事，李龙泽便打算离开这里。

    离开的时候，却是正遇到一队巡逻的保安路过。

    李龙泽突然皱了皱眉头，停住了脚步，刚才一刹那的时间，他感觉到一股目光，在看自己，不像是无意扫过。

    李龙泽有些疑惑，扭头看向原本已经要走远的那一队保安，他也不知道他是要看什么、找什么。

    但直觉告诉他，之前看他的那人，就在那一队保安之，并且，那一定不是毫无意义的扫视。

    只是，光就这么看，还真看不出什么来，他又不会读心术什么的。

    略一思索，却是对着那一队保安一个个使用系统的探查功能。

    当探查到保安队伍间的一个憨厚黑脸大汉的时候，李龙泽停住了目光，脸上带着一丝冷笑走了过去。

    布鲁罗：这是一个优雅而强大的吸血鬼，他对神秘而强大的东方充满了好奇。

    体质：00力量：600速度：900智力：15血能：1500

    技能：化蝠、初拥、血虐

    这是一只吸血鬼！而且绝对强大！

    李龙泽不知道吸血鬼是怎么划分等级的，至少，他能从布鲁罗的各项基本数值看出，他的大部分数值已经达到了武者的入道境界。

    只是不知道为什么，体质诡异的有些低。

    不过，不管怎样，一只吸血鬼，是不应该出现在这里的，而他出现在这里，那就一定有着某种目的。

    (本章完)


第三百五十九章 合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽向着吸血鬼走了过去，拍了拍他的肩膀，这一队巡逻保安停了下来，纷纷看向他。

    “哦，这是我朋友，朋友！真是巧啊！竟然在这里碰到了，不介意咱们过来说几句话？”在这些普通人面前，李龙泽没有暴露布鲁罗的身份，只是揽着他的肩膀道。

    布鲁罗皱了皱眉头，神情显得有些不爽，试图甩开李龙泽的臂，却没能得逞，顿时，瞳孔微缩，明白了过来。

    “不好意思，看来我得跟我朋友聊聊，许久不见了嘛。”布鲁罗也开口对着那些普通的保安道。

    “你是谁？想干什么？为什么混入那些保安之？”两人走到一旁的角落，李龙泽抱着胳膊，开门见山的对着布鲁罗问道。

    “噢，朋友，你怎么会不知道我是谁想干什么呢？不然也不会叫我出来了吧？至于我为什么混入那些保安，关你什么事？”布鲁罗并不紧张，从容的回答道。

    “关我什么事？我是他们的老板，有责任让他们不必死在一个吸血鬼的利齿下。”李龙泽直接动起来，捏住布鲁罗的脖子道。

    “你是龙家的人？不过，你不会连这点儿都不知道吧？你把我当什么了，又不是百年难遇的处子之血，我才犯不着对这些家伙下呢，这不是自降身份么？”布鲁罗怀疑的看了李龙泽一眼，没有挣扎，却是翻着白眼道。

    李龙泽愣了愣，干咳一声，想到，自己对吸血鬼的一切了解不过都只是来源于西方传说或者影视作品，真正的吸血鬼是怎么样的还真不知道，难道真是误会这家伙了。

    不过，就算他不会伤害自己下的员工，也不能就这么放过，现在出现在这里，而且还是一只这么强大的吸血鬼，引起他兴趣的，那多半是那艘失踪的破船了。

    “那你是为了那艘破船来的？作为交换，我放你走，你告诉我你所掌握的关于那艘破船的资料，如何？”李龙泽再次道。

    “别开玩笑了，你真以为你能留下我？”布鲁罗伸扳开李龙泽捏着他脖子的，优雅的整理了一下衣领道。

    “我一个人或许是不可以，但你别忘了这是什么地方，你真的想在这里跟我打上一场吗？”李龙泽眨了眨眼睛威胁道。

    布鲁罗神情一滞，这里是华夏，而且还是在这个仓库，他们若是打了起来，本来就严密关注着这个仓库的华夏各方势力，包括异能组，绝对会很快察觉并派人过来。

    到时候，他这个明显是异族的吸血鬼，恐怕就真的跑不了了。

    这也是他为什么不直接用自己的实力干掉这些保安，而是混在他们之的缘故。

    他有所顾忌！

    “好吧，好吧，反正现在谁也找不到那个小贼，告诉你也没有关系。”布鲁罗眼无奈的神色一闪而过，摊道。

    “那不是什么破船，在西方传说，它就是那艘诺亚方舟，据说可以带领船上的人去到伊甸园。”

    “那船上的明明是东方的阵法。”李龙泽皱了皱眉头，质疑的盯着布鲁罗道，怀疑是这家伙忽悠他。

    “这我就不知道了。”布鲁罗摊了摊。

    “那好，既然明知道这些，你今天还来这里，是有什么事要做吧？我想是看看那艘船曾经停放过的地方，你能看出什么？”李龙泽继续追问道。

    “教廷那边据说在那里发现了残留的空间能量，那小贼可能是个空间异能者，所以才能神不知鬼不觉的偷走诺亚方舟，我带了东西来，能测出具体的空间能量，甚至能计算出空间坐标，找出那小贼偷走诺亚方舟后去了哪里。”布鲁罗毫无保留的说道。

    “教廷？你们不是死对头吗？你怎么知道？”李龙泽更加意外，倒不是布鲁罗对他毫无保留的提供消息。

    虽然这也有些奇怪，尽管是在威胁之下，布鲁罗也应该有能力决定说些什么，隐瞒些什么。

    如今看来，他太过坦白了。

    但更奇怪的是，作为一只吸血鬼，怎么能对教廷的消息那么了如指掌呢？

    “戚！做了这么多年死对头，用你们东方的话说，教廷屁股一厥，我就知道他要拉什么屎。”布鲁罗面带不屑的说道。

    随后对着李龙泽催促道：“既然你是这里的老板，那应该可以过去的吧？快带我去看看！我带来的那东西是神器，教廷的若是拖久了”

    “卧槽！”李龙泽嘴巴一张，顿时有些无语，难怪这家伙倒豆子似的什么都说了，除了自己的威胁，还面临着教廷随时可能追杀过来的威胁啊！

    “你这什么表情？跟我合作真是便宜你了。你们龙家的人都是吃人不吐骨头的，要不是看你小子年纪轻轻的，我又没听说过，估计是个不起眼儿的，我打死都不会跟你合作。”布鲁罗撇了撇嘴，略带鄙视的扫视了李龙泽一眼道。

    “好！跟我来吧！”李龙泽这次却是没有反驳布鲁罗，随便他怎么认为吧。

    短暂的思考过后，李龙泽觉得与布鲁罗合作，确实是最便捷的途径了。

    比起国内外各大势力来说，自己得知这件事的时间不占优势，自己自从得到宠物商店，介入这个常人难以接触的世界后，也一直忙碌着在各个世界来来往往做宠物店的事。

    对地球上的异能者之类的，可谓知之甚少，就算他从布鲁罗这里得知了小偷是个空间异能者也无济于事。

    而布鲁罗是吸血鬼，应该是长久的接触到这个不为人知的异能世界，而且，从他能从死对头而且还是专门克制他的教廷那里弄来消息和宝物，可见他能力不凡，有这样一个合作对，对自己来说，实在是件好事。

    只是，要合作到什么时候，什么地步，那可就得见势而为了。

    所以，不久后，两人再次回到了曾经停放那艘破船，哦，布鲁罗所说的诺亚方舟的地方。

    这次，李龙泽将带他们来的看门老头儿打发走了，又关上仓库大门，仓库里一下漆黑了下来。

    不过，这样的漆黑，对布鲁罗这样的吸血鬼来说并不是什么问题，他本来就生活在黑暗，这反而让他更自在。

    他很快的拿出了一个用绸布紧紧包裹的东西来，递给了李龙泽，道：“将它打开。”

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百六十章 教廷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽侧目看了布鲁罗两眼，此时的布鲁罗，扯下了脸上一层用以易容的人造皮，是一个皮肤过于白皙的年男子，容貌竟也俊美不凡，就是有些阴柔。

    布鲁罗以为他在看这个，笑了笑说道：“所以说我对你们东方的东西都很感兴趣，这是一个华夏友人帮我做的，怎么样？很厉害吧，一点儿也看不出来我原本的样子。”

    “不是，你为什么不自己打开？”李龙泽晃了晃布鲁罗递给他的“神器”。

    这所谓的神器，论感倒是有些像石头，不过，虽说是合作，布鲁罗对李龙泽来说也是一个陌生人，而且还是吸血鬼，不提防着是不可能的。

    “你在开玩笑吗？老兄，这是教廷的神器，而我却是一个吸血鬼！”布鲁罗反倒是对李龙泽的问题有些惊讶似的说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，所以，这家伙要是没遇到自己，原本的打算是怎么样的？

    李龙泽仍旧有些迟疑，虽然刚才布鲁罗的表情不像是说谎。

    “少主，给我吧！”此时，一道声音突然在两人旁边出现，却是死士之一现身道。

    布鲁罗吓了一跳，这惊吓的神情很好的在他脸上表现了出来。

    即使在黑暗，并且一闪而逝，也被李龙泽看得清清楚楚，让他不由得勾了勾嘴角，也好，吓吓这家伙总能让他安分些。

    布鲁罗虽然实力高强，但龙家死士却是从小经历各种严苛训练，也如同布鲁罗所说，东方是神秘的，作为死士，他们有着远超寻常高的隐匿能力。

    所以，刚才的布鲁罗，并没有发现，跟着他进入仓库的，不只是李龙泽一个人，而是还有好几个人。

    “希望你不是说谎。”李龙泽随将布鲁罗之前塞到他的“神器”递给了说话的那死士，随即转头对着布鲁罗道。

    “当然不是，诺亚方舟并不需要独占，我跟龙家也没有利益冲突，这次合作，我是真心的。”或许是被突然出现的死士吓了一跳，布鲁罗难得十分认真的解释道。

    “不过你到底是谁？看你的年纪，不过二十几岁罢了，我的资料，龙家第代，没有谁拥有这么强大的死士。”布鲁罗皱着眉头对着李龙泽问道。

    “我是李龙泽，仅此而已，你所能、所需要了解的，只有这个，其他无可奉告。”李龙泽摇了摇头并未打算解释。

    “好吧！好吧！”布鲁罗无奈的摊了摊，低声嘀咕着：“希望别又掉坑儿里了，不然我这千年都白活了。”

    “眩坑泄适掳。俊崩盍泽又侧目看了他一眼，挑眉道。

    “也没什么，两年前，华夏有个古墓出土，是一位皇帝的，据说这皇帝墓随葬一位高僧舍利子，那是个宝贝，我也来凑凑热闹，你们龙家的一个人找到了我，说是需要我们吸血鬼在阴寒之地高强的实力相助，他要墓的另外一样东西，我们可以合作。”

    “然后呢？”李龙泽好奇的追问道。

    “我们是合作了，可我没想到，他同时与教廷保持着合作关系。”布鲁罗眼仇恨一闪而过，一把扯开自己的衣服，却见胸膛处有一处愈合的疤痕。

    疤痕出现在吸血鬼身上，这是不符合常理的，一般不是足以致命的伤势，都会在很短的时间内完全愈合。

    “那你为什么还会与我合作？”李龙泽眯了眯眼睛，盯着布鲁罗问道。

    布鲁罗嘴巴微张，眼的仇恨快速的收敛了下去，不过神情还是有一瞬间的呆滞，随即合上衣服解释道：“嗯我知道，龙家是个大家族，其一个成员代表不了所有成员嘛，再说了，这种情况我也只有跟你合作了。”

    “教廷要追杀我，他们却不敢就这么来，这里毕竟是华夏的地盘，他们也怕人坐收渔翁之利，这是你们华夏人擅长做的，所以，他会先找个帮之类的，我如果不找人合作的话”布鲁罗摊着解释道。

    李龙泽微笑着点了点头，心思转念，眼神却是深邃了几分，布鲁罗心的仇恨，未免不会报复在自己身上，看来得多提防一点儿了。

    而此时，几句话间，那边死士也利索的把紧紧包裹的“神器”解开了。

    这还真是一块石头，头颅大小的一块石头，光滑平整，在黑暗释放出莹白的光芒。

    光芒不强，显得很柔和，也并未照亮太多的地方。

    只是，在这光芒照耀之下，眼前的空间，却是出现一些莫名的东西。

    平常看不见的东西，好似一些线条和点，寻常谁也不会猜测明明空无一物的空间，却被这些东西充满着。

    李龙泽伸触碰，却仍是像空无一物一般，直接穿透了过去。

    并且，那些线条和点，仍旧如同刚刚的形状一样，并未被扰乱。

    只是，虽然出现了这些不寻常，李龙泽却也什么都看不出来。

    这是教廷的神器，在此之前他听都没听说过，怎么会知道用法。

    更何况，那所谓的空间异能者以及他的异能，空间，李龙泽同样是一窍不通。

    不过，既然布鲁罗为此而来，他当然对此有着足够的了解，很快便找到了什么不寻常之处，指着前面的空间道：“看到了么，扭曲的，那个小贼是站在这里，使用异能离开的。”

    “所以呢？我们现在该去哪里找他？”李龙泽摊了摊，直接对着布鲁罗问道。

    他看不懂这些线条和点，也不需要看懂，有他的合作者能看懂就行了，他只需要提防着这位充满仇恨的合作者搞什么小动作。

    “他还在华海，你有车吗？”布鲁罗让死士帮忙收起那神器，转而对着李龙泽问答。

    “没有，不过我可以让人送我们去。”李龙泽摸出，给秦空明打了个电话，让他过来接自己。

    “轰！”也就在此时，门口传来一声巨响，仓库大门忽然倒塌，露出几个人影来。

    “教廷！异能组”门口，其人正是穿着如同s服般的主教长袍和亮银铠甲，而其他五人则是各有装扮，李龙泽却能一眼认出，他们是异能组的人。

    布鲁罗说得没错，教廷果然找了帮。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百六十一章 拦路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “哦，没想到你们动作这么快啊，不过，别以为就你们有帮啊。”布鲁罗眼闪过一丝意外，但很快恢复如常，笑着对教廷的几人说道。

    而听到他这话的李龙泽却是皱了皱眉头，瞥了布鲁罗一眼。

    “肮脏的黑暗生物，别想妄图染指诺亚方舟！还有你！既然选择站在黑暗生物那一方，便是异端，接受净化吧！”那个穿得像个主教的白人老头儿愤愤的说道，旋即拿出一个十字架，念叨着什么。

    强烈的光明力量从教廷那几人身上涌出，向着李龙泽和布鲁罗袭去。

    李龙泽正准备迎击，却见布鲁罗忽然往他身后一躲，快速说道：“他们人多，教廷的那些伪君子所使用的光明力量会压制我的力量，我们只能冲出去了。”

    “好吧！”

    李龙泽倒是不怕他们，人多吗？

    不说其余四个还未出现的死士，就是自己的宠物仓库里，也还有着不少的宠物可用。

    这些，是他自信的来源，就算在这里与挡路之人交战一场，也未必会落入下风。

    只是，这些勉强也算得上底牌了，自然不能这么轻易暴露。

    此时布鲁罗说是闯出去，那倒也没有什么不妥。

    于是，人身形晃动，躲过那强烈的光明能量，李龙泽又出击退向他们冲来的教廷骑士，速度极快的掠过教廷那几人身旁向着仓库外而去。

    而经过门口之时，异能组的四人也纷纷出。

    有些令人讶异的是，这几人，竟有两人都不是异能者，而是武林高。

    被人围攻，李龙泽只好与他们缠斗起来，教廷那边的几人见状，也连忙继续出，攻击李龙泽和布鲁罗。

    只是，就在李龙泽被异能组的几人拖住的时候，布鲁罗却是凭借自己本身极快的速度，在装模作样的与异能组几人交几下后，忽然找到会，一个人冲了出去。

    李龙泽眼睛一眯，这家伙，还真是不老实啊，这是打算把自己留在这里好拖住教廷和异能组的人，而他自己独自逃走吗？

    可惜，他打错算盘了。

    见状，一直有所保留的李龙泽忽然使出刚才未曾用过的魔法，只见一个巨大的火球突然出现，差不多有整个仓库门口的大小，向着教廷和异能组的人砸去。

    火球一出现，四周便充满炙热的高温，以及刺目的亮光。

    李龙泽凭借这一瞬的功夫，又使出一个风系魔法，风神之缚，只见一条青光锁链忽而飞出，牢牢缠上飞上天空想要逃走的布鲁罗。

    布鲁罗正处于高速飞行之，一下将李龙泽也带着飞走了。

    而留下的那个死士见状，不知不觉与环境相融，趁着李龙泽忽然甩出的巨大火球造成的混乱，也快速离开了。

    “该死！那小子还是异能者！”异能组的一个异能者灰头土脸的咒骂道。

    他们的实力都与李龙泽相差不多，只是因为并没有想要直接取其性命，才缠斗了一会儿，谁知道李龙泽突然用出之前没有使用过的魔法，让异能组以及教廷的几人措不及，一时狼狈不堪。

    最后，还让李龙泽在他们数人围攻之下，逃走了。

    “不是异能！是魔法！”最先出的教廷主教皱了皱眉头，低声道。

    西方世界同样有着那些能够使用魔法的存在，只是，他有些疑惑，李龙泽分明是个东方人，为什么会用魔法？

    “龙御空，你怎么不出？”随即，异能组的其余四人向着他们那穿唐装的老头儿问道。

    “我决定退出这次行动。”龙御空看了他们一眼，苦笑着摇了摇头说道。

    其实异能组本来就是一些武林家族联合建立起来，维持华夏异能界秩序的一个存在，而这些达到入道境的武林高，已经算是能左右异能组格局的存在了。

    一个任务，参与或退出他们自然能够自己决定。

    所以，龙御空这时候要退出，倒也不是不行，只是却让其余几个异能组的人惊愕不已，为什么要退出呢？

    对视一眼后，另一个穿着宽松的练功服的老头儿沉着脸对龙御空问道：“他是谁？”

    “你们真想知道的话，随便调查一下就能知道，我就先走了。”龙御空却是笑着摇了摇头，离开了。

    而此时的李龙泽，借助风神之缚魔法追上了布鲁罗。

    不得不说，吸血鬼的速度还真不是吹的，只是两个呼吸的时间，他们就到了外面的大马路上。

    只是，见到追上他的李龙泽，布鲁罗那表情像见了鬼似的，眼的惊讶一闪而过，有些结巴的说道：“你你怎么会”

    “哼！那我应该是怎么着？拼死为你抵挡异能组和教廷的人？别忘了，怎么说，我们现在也是合作伙伴，你这样丢下伙伴一人逃走的行为，让我对你很失望啊！”李龙泽摇着头说道。

    “额，哈哈！其实，其实我也不是要一个人逃走啦！我那是相信你，那些小喽，根本拦不住你不是吗？”布鲁罗打着哈哈道。

    “是啊，你说得没错。哼哼！”李龙泽同样笑着点头道。

    “哈哈！这不就是了”布鲁罗继续赔笑打着哈哈道。

    而李龙泽却是眼珠一转，脸色忽然一变，冷笑道：“不过，为了避免再一次发生这样的事情”

    说着，不等布鲁罗反应过来，伸在他腕儿上一扣。

    一个土黄色的“镯子”被扣在了他的腕儿上。

    布鲁罗一惊，随后疑惑的抬起腕儿来，问道：“这是什么？”

    李龙泽神秘的笑了笑，随即，却见那镯儿土黄色的一层退去，刺目的纯白光芒瞬间放出，布鲁罗另一只抓着腕儿神色狰狞的一下坐到了地上，显得痛苦异常。

    李龙泽见状，心满意足的点了点头，倒也不是什么宝物，一个复合魔法罢了。

    那镯完全由光明魔法组成，而外层则是包裹了一层土系魔法能量，只要自己心念一动褪去外层的土系魔法能量，便能让布鲁罗生不如死。

    李龙泽并没有直接驯化布鲁罗，他还不够资格，现在李龙泽的眼界也高了，一些没必要的生物，他都懒得驯化，还得给他们找主人呢，这也是个麻烦事儿。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百六十二章 秒杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “是光明魔法，你到底，是什么人？”布鲁罗倒也是个识货的，毕竟，吸血鬼天生畏惧阳光，能大白天出来晃荡的，都不是什么简单角色。

    “这你不用管了，如果那诺亚方舟真的如你所说，只是通向某一处的‘通道’，而且还是不需要独占的那种，我希望你识时务为俊杰，好好跟我合作，不要再想耍什么花样儿。”李龙泽向着瘫倒在地的布鲁罗伸出去。

    “我还有选择吗？”布鲁罗撇了撇嘴，摊看了一眼自己腕儿上那土黄色的镯，苦笑道，拉着李龙泽的站了起来，无奈道：“合作愉快。”

    “我是很愉快，你愉快不愉快可就看你自己了。”李龙泽勾唇笑道。

    随即，看到了秦空明开车过来，便向着他招了招。

    一行人坐上车，在布鲁罗的指示下，向着远处而去。

    “他们追上来了。”只是，没过多久，布鲁罗突然出声道。

    李龙泽扭头向后看了看，并没有发现什么可疑车辆，微微皱了皱眉头：“你怎么知道？”

    现在的布鲁罗，应该不会骗他才对。

    “上面！”布鲁罗撇了撇嘴指着上方道。

    李龙泽顺着一看，嘴角抽了抽，直升啊，要这么夸张吗？

    “放心，还有异能组的人跟着呢，他们不会在这里出的。”布鲁罗继续道。

    “只是，我们还要不要继续去找偷走诺亚方舟的小贼？”

    “先解决掉他们吧，去郊外！”李龙泽略一思索，对着开车的秦空明道。

    “解决掉他们？”布鲁罗一惊，看向李龙泽道。

    “那些都是武林高？”秦空明有些兴奋的对着李龙泽问道。

    “算是吧！”李龙泽笑了笑，他知道秦空明的心思：“不过，现在你还插不上，在一旁看着就是了。”

    “不是，你知不知道他们八个人呢，我们就两个，怎么解决他们？他们的实力并不比你我弱！”布鲁罗有些着急的说道。

    “谁说我们就两个人了？”李龙泽撇了布鲁罗一眼：“我知道你担心什么，放心！我们不但能解决掉他们，还绝对不会让某些人有坐收渔利的会。”

    “靠！告诉我，你真的不是个疯子！我们哪儿还有什么人？天哪，希望我这不是自寻死路。”布鲁罗抱着脑袋嘀咕道，难得的骂了句脏话。

    “安心啦，既然李哥说我们有人，我们就肯定有人啦！”倒是秦空明，虽然实力没两下子，这会儿倒是比布鲁罗还淡定多了，对着布鲁罗安慰道。

    “哒哒哒”到了人烟稀少的郊外，跟随在他们之后的直升直接对着他们用起了武器，枪声不断。

    但是，两方都知道，枪这种武器，对于他们这种程度的强者来说，跟玩具没有两样，造不成什么威胁。

    “停车！”见来到了一个地势较大的开阔区域，李龙泽突然对着秦空明道。

    “哦！”秦空明应了一声，停下车来，那直升也仅仅跟随在后，见他们停车，教廷和异能组的人都打算从直升上跳下，来一场真正的战斗。

    只是，李龙泽没给他们这个会，只是打开车门下了车，然后唤出了仓库的比蒙巨兽。

    比蒙巨兽一出现，整个地势都下沉了分，然后只是一张口，便将直升，连带那些追击李龙泽他们的人，一口吞下。

    解决掉追兵，李龙泽又快速将比蒙巨兽收了起来，他可不想明天各大新闻的头条会出现继神龙现于燕京之后，又有恐怖巨兽现于华海的新闻。

    比蒙巨兽解决这几个追兵实在是太干脆了，以至于，本打算跟着下车来的秦空明和布鲁罗，只是开了个车门而已。

    李龙泽转过身去，正好看到布鲁罗一扶着车门，张大嘴巴，瞪大眼睛震惊无比的神情。

    “好了，走吧！现在可以去找偷走诺亚方舟的小贼了。”李龙泽再次上车，对着秦空明道。

    布鲁罗默默的关上车门坐了回来，只是神情，明显还沉浸在震撼之。

    而秦空明也是被李龙泽的话叫醒，有些混混沌沌的重新坐回扯上，不由自主的瞥着车外，那巨兽消失后留下的大坑，结结巴巴的问道：“老老板，刚才那是什么？”

    “哦，那个啊，不就是我们商店的宠物么？你要习惯啊，以后我们商店售卖的宠物，差不多都是那样的。”李龙泽笑了笑说道。

    他并不介意透露一点儿这种消息了，秦空明这些日子看店什么的，做得很不错，李龙泽有意培养他作为宠物商店一个真正的店员。

    毕竟，宠物商店的生意来自诸天万界，今后俞加发展，李龙泽就越有可能忙不过来。

    而从小宠那里打探来的消息，宠物商店升级到一定级别，可以招收系统承认的店员，会有系统的契约书为羁绊，基本没有背叛的可能。

    “就就像阿雪能降霜、红火能吐火那样吗？”秦空明继续结结巴巴的问道。

    李龙泽放了一些形象比较正常的低级魔兽在商店售卖，并标了一个常人难以接受的高价，看来，秦空明已经发现这些了。

    “差不多吧！”李龙泽点了点头。

    “你们说的宠物商店是”布鲁罗好不容易稍微回神儿，连忙对着两人问道。

    这世上还真有他们口谈论的那样的宠物商店吗？

    “龙凤宠物店。”秦空明回答道。

    布鲁罗眼睛一亮，竟开口道：“噢，这个我知道的，神奇的宠物店，你看！”

    说着，竟不知从哪儿掏出一只鸟儿来，形似凤凰，小巧玲珑，歌声优美动听，可引得其他鸟儿竞相追逐，是李龙泽为了冲销售额卖出去的那一批从科技位面弄回来的“宠物宝贝”。

    “原来你就是龙凤宠物店的老板啊！久仰！久仰！对了，你是不是就是传说华夏那些隐世宗门的高？这些宠物就是差不多已经灭绝了的灵兽？”看得出来，布鲁罗确实对神秘的东方很感兴趣。

    什么隐世宗门，什么灵兽，都是华夏的传说才有的。

    “行了！快带我们去找偷船的小贼！”李龙泽瞪了他一眼道，好好一个优雅的吸血鬼，装什么好奇宝宝。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百六十三章 偷船贼:教廷叛徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    人折返市内，最后在一个破败的，即将改造的城村停了下来。

    “看来那小贼也很不简单呢，他应该是想修好诺亚方舟。”布鲁罗带着李龙泽和秦空明向村内走去，泥泞难走的道路实在是要让人多费心思。

    “修好诺亚方舟？能给我讲讲关于这玩意儿的事吗？传说，这诺亚方舟不就是上帝让诺亚建造，好躲过一场大洪水的吗？怎么会成为了去伊甸园的通道，这有点儿乱了啊。”正好，一路上李龙泽也说着自己的疑惑，打听起来。

    “传说当然是这样的没错，传说不是空穴来风，但神话传说就是神话传说，终究跟这现实还是有些不同的嘛！”布鲁罗摊道。

    “至于伊甸园，我估计也不是外界普通人的传说那样，是上帝的花园，应该只是特别一点的地方，遗迹之类的。”

    一边聊着，在布鲁罗的带领下，几人在一座破败的小院儿前停了下来。

    小院大门紧闭，十分安静，好像只是一处被遗弃的地方，并没有人居住。

    布鲁罗却是速度很快的把教廷的那块神石又拿了出来，丢给李龙泽道：“将它打开放在门口。”

    李龙泽虽有疑惑，倒也没有迟疑的接了过来，一边按布鲁罗所说把包裹神石的绸布打开，安置在门口，一边向着布鲁罗问道：“这又是干什么？”

    “那小贼是空间异能者，如果要逃，我们速度再快，也是追不上的，只好封锁这片空间了。”布鲁罗解释道。

    随后，因为秦空明实力较低，李龙泽将他留在了门外，而自己则是和布鲁罗一起，踢开小院的旧木门直接闯了进去。

    果然，一进门，李龙泽就看到了放在小院的一艘充满沉重历史感的小破船。

    小船是楼船的样式，体积还是很大的，几乎占据了大半个小院的空地。

    但就这个体积，要说它是传说的诺亚方舟，李龙泽是不信的。

    不过，信不信他说了算，是不是却不是他说了算。

    现实就是，这艘小破船，就是传说的诺亚方舟。

    而此时，他们追寻的那个小贼，正打扮得跟油漆工似的，拿着一只毛笔小心翼翼的在船身上涂画着。

    随着他的勾勒，诺亚方舟原本裂开的船体竟然神奇的自动合拢，最后却是一丝裂纹也没有留下。

    不过，在发现李龙泽和布鲁罗闯入的时候，那人立刻从坐着的小凳子上起身，站了起来，将的工具也都放到一边，扭头向着李龙泽他们看了过来。

    李龙泽也看了他一眼，这是一个金发碧眼的白人，白人青年，穿着很随意，此时脸上的神情有些惊愕和慌乱，但看得出来，他故作镇定。

    “是你？布鲁罗，噢，真没想到，我们的吸血鬼公爵，竟然来追杀我一个红衣大主教？”有些意外的是，这白人青年竟然认识布鲁罗，此时摊着笑道。

    “阿尔维斯，如果你真觉得像你说的这么，感到好笑的话，就不会左顾右盼了，而且，你也只是曾经的红衣大主教而已，教廷的叛徒，这数百年来，还是第一次听说，你是个没有信仰的人。”布鲁罗这会倒是显得淡定从容，毫不留情的戳穿道。

    “不管怎么说，你一个黑暗生物，是不可能是我的对的。”阿尔维斯有些故作镇定的说道。

    “哦，亲爱的主教大人，你不用再试探了，你了解我，我是不会毫无准备的出现在你面前，将自己置于危险之。”布鲁罗摊笑道。

    “什么试探？布鲁罗，既然你今天自寻思路，那就别想走了。”阿尔维斯沉着脸道。

    “如果你真有把握，早动了，而不是站在那里，威胁而已。”布鲁罗指了指阿尔维斯道。

    阿尔维斯脸色微变，却没有反驳。

    李龙泽看了看两人，显然，这两人是老对头了，都对彼此十分熟悉。

    “既然找到了，就不用废话了，直接拿下，把这玩意儿弄回去吧！”李龙泽可没有闲心听他们哔哔，直接道。

    顿时，原本好似空无一人的身旁，忽然出现几人，沉默的不发一言，只是直接对阿尔维斯动了。

    阿尔维斯嘴角撇过一丝冷笑，随后眼神略带复杂、不舍的看了一眼旁边的诺亚方舟，好似下了什么决心。

    只是，下一刻，整个神情就好像便秘了一般，眼睛忽的一睁，看向布鲁罗，眼神有些质疑和询问的意思。

    “没错，我还把你们教廷的那块‘神石’带来了，使用不了空间异能的感觉怎么样？”布鲁罗却是知道他问的是什么，笑着解释道。

    而此时，李龙泽的死士们一扑上去，动匝便是取人性命的段，让阿尔维斯的脸色更加难看了。

    他以极不优雅的姿势险而又险的躲过一波攻击，嘴里念念有词，只见一道圣光从他身上升腾而起。

    但他也再来不及做出更多的事了，他已经被一柄冰冷的短剑抵住了脖子，然后是胸口、腹部，整个人被致命的兵器包围，动弹不得。

    “别！别杀他！”见那几个死士是分分钟要下死的样子，布鲁罗连忙对着李龙泽喊道。

    “怎么？难道你们不是死对头，而是相爱相杀的冤家？”李龙泽挑了挑眉，看玩笑道。

    “你别胡说了，什么相爱相杀，不闲闹得慌呢，据我所知，阿尔维斯研究了诺亚方舟近十年，如果说如今谁能修复诺亚方舟的话，恐怕也就是他了，我们暂时还需要他。”布鲁罗解释道。

    “是吗？那就交给你了，我只要一艘能用的‘诺亚方舟’，想必你不会让我失望。”李龙泽此刻竟是十分干脆，对着那几个死士挥了挥，让他们放开了阿尔维斯。

    “什么？他他好歹是教廷的主教，我”布鲁罗显然没想到李龙泽干脆到把全部事情全权交给他，只要一个结果，有些傻眼的说道。

    阿尔维斯是教廷的人，会使用光明能量，而这种能量，正好克制布鲁罗这个吸血鬼的黑暗能量。

    而且，阿尔维斯也不是个好说话的人，事情远不是简单到你叫他帮你修船，他就乖乖修船的地步。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百六十四章 小天才的成果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我相信你的能力！”李龙泽对着布鲁罗一眨眼，笑了笑拍着他的肩膀说道。

    从刚才两人的对话，很明显，布鲁罗能力不错，很多事情，总会提前做好打算，比如对方是阿尔维斯，他就先弄来了教廷的神石，能很大程度的限制阿尔维斯的实力。

    以及，目标是诺亚方舟，他便也打听好谁是对此研究最深的，谁能修复破损的诺亚方舟。

    研究诺亚方舟这事，李龙泽可不相信阿尔维斯是正大光明的，是个人都知道那消息。

    从他背叛教廷，独占诺亚方舟的行为来看，他是个相当自私的人。

    又怎么会把这种宝物的消息搞得人尽皆知呢？

    可见，布鲁罗要得知阿尔维斯独自研究了近十年的诺亚方舟，也并不是件很容易的事。

    何况，一个黑暗生物，要从教廷弄来人家的“神器”，那也是更不简单的了。

    刚才布鲁罗与阿尔维斯的对话，除了能听出他们对彼此十分熟悉，也能听出，布鲁罗恐怕没怎么在阿尔维斯里吃亏。

    不然，阿尔维斯在面对布鲁罗的时候就不会这么谨慎了。

    而依照一路上与布鲁罗相遇以来的这些细节，李龙泽断定，布鲁罗即使是自己一个人，也有着办好一切的能力，或者说，他原本就没有打算真的与谁合作，自己或许是个意外。

    而之前的一段时间，不管是遇到教廷和异能组的人拦路还是追杀，都因为自己出了，所以布鲁罗没有任何表现，就好像只是一个普通的吸血鬼一样。

    而此时，李龙泽却是断定，他有着自己的打算和底牌。

    在刚才，布鲁罗与阿尔维斯的对话，李龙泽什么都没有说，却是突然醒悟，看来，布鲁罗其实有着让他自己得到诺亚方舟的全盘打算。

    那自己还费什么劲儿，只要确信布鲁罗不会背叛与自己的合作，等一个结果就行了。

    布鲁罗苦笑一声，也反应了过来，他太得意忘形了。

    又低头撇了撇腕儿上的土黄色镯，难道真的要免费给人做苦力吗？

    “那什么，我就先走了，给你天时间，带着能用的‘诺亚方舟’来这里找我。”李龙泽摸出一个纸条，刷刷写上自己的住址，递给了布鲁罗。

    “对了，那个神石，不用了吧？我带走了？”

    “别！别！你这是真要我命啊！”布鲁罗一听，赶忙从自己的低落的情绪，以及胡思乱想回过神儿来，大喊道。

    不过，很快便想到，自己的命说不定在李龙泽眼里还真算不上什么，这话没有说服力啊。

    转而又叫道：“神石一拿，阿尔维斯就跑了，我拦不住他的，不然也不会冒着生命危险把教廷的神石搞来了。”

    “行吧！那就这样，记得带着诺亚方舟来找我啊。”李龙泽笑了笑，留下一句话，离开了。

    他倒没真想带走神石，神石的作用他也知道，能让不会空间异能的人看出空间节点，也能禁锢一片空间，对阿尔维斯的压制是很大的。

    对布鲁罗来说，这也是对付阿尔维斯必要的东西。

    “我们回去吧！”出门后，李龙泽对还守在门口的秦空明道。

    “啊？我们就这么就这么走了？”秦空明显得有些惊讶和意外，他那不安分的心恐怕还想着发生点儿什么呢，像是刚刚那样的追杀，李龙泽一下就解决了，一点儿没有武林追杀的氛围啊。

    “不然你还想怎么样？回店里。”李龙泽撇了他一眼，直接坐进了车里道。

    “帮我查查，华海有没有什么教廷之外的，能使用光明能量的人，或者像是阿尔维斯那样，教廷内‘没有信仰’的人。”回到宠物商店，李龙泽随口对身边的死士吩咐道。

    随即，侍弄起自己种在花盆里的蟠桃来。

    “对了，秦空明，给我买一下这些书。”一会儿，却是想起自己还有功课要做呢，于是翻出老师们给自己的学习计划递给秦空明，让他去把这些参考书买回来。

    然后便准备打开电脑登录自己的游戏帐号，那是一个网游，也是现代的武林，如果要知道武林最近的动静，上游戏准没错了。

    “老板！你有没有空啊？”只是，还没等他行动呢，徐敏却是凑了过来，小心翼翼的问道。

    “有什么事？”李龙泽有些惊讶的问道。

    “给你看些东西，你给我的那本书里的东西，我都做出来了。”小屁孩儿有些得意的笑着说道。

    “书？”李龙泽神情一滞，随后才回想起来，自己确实是给了小屁孩儿一些书。

    来自轩辕启国库的藏书，一些技艺书籍，不亚于异界的天工开物，甚至其一些在异界都只是传说，没人能再制造出来了的木傀儡！

    “好！带我去看看！”李龙泽连忙点了点头道。

    这阵子确实很忙，差点儿忘了自己收留的小店员可不只是一个普通小孩儿，而是一个小天才呢！

    跟着徐敏回到他家，一进屋就看到了一个一人多高的木傀儡，竟十分灵活的走了过来，给两人递来拖鞋？

    “老板你坐！这木傀儡果然像书上说的那样，可以办到很多事，力气大得可以敲碎砖头，去又能倒茶而不洒，控制微妙。”徐敏一脸高兴的对着那刻着扭曲五官的木头人儿解释道。

    “只是，因为是木头做的，只能做些端茶倒水这种事罢了，不过，我试过让它做出你给我的武功秘籍里的动作，它都可以一丝不差的做出来，如果换成钢铁制造，肯定比电视里那些器人还要厉害！”

    “你还真是个天才！”李龙泽短暂的震惊后，感慨道，随后却是摇了摇头说道：“像是这样的傀儡，即使用钢铁制造，装上如今地球最先进的武器，对我也没有多大用处。”

    “当初之所以让你做这些，只是为了锻炼你的能力，天才也是需要学习的。”

    “哦！那我一定努力研究出对老板有用的东西来！”徐敏似懂非懂的点了点头，一脸坚定的说道。

    “好！那我可就指望着你的发明了。”李龙泽拍了拍徐敏的头笑道，毕竟只是一个小孩儿，他并不吝啬鼓励。

    “我会再给你找一些有用的书给你研究，有什么需要的呢，也可以直接告诉秦空明，我会跟他说的。”随后，李龙泽继续道。

    徐敏真的造出了木傀儡，可以说在意料之，却又在意料之外，有着古书的指示，李龙泽相信徐敏有一天可以把这玩意儿弄出来，但却没想到能这么快的弄出来。

    这对他来说也算是个不大不小的惊喜吧，木傀儡对自己是用处不大，但就像徐敏说的，若是他研究出其他的东西来呢？

    李龙泽相信，以徐敏的聪明才智，自己再好好培养一下的话，那不是不可能的。

    特别是，李龙泽心隐隐有个野望，很多科幻电影里凭科技不也可以做到穿越时间、空间跳跃之类的吗？

    那，提升到穿越时空，也不是没可能吧？

    若是有一天，徐敏能做出这玩意儿，李龙泽就可以摆脱系统的限制，自由穿梭于各大位面之。

    (本章完)


第三百六十五章 方舟到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    第二天，本是打算再去看看自己从龙家得来的另一产业，景天酒业的，只是，却突然听闻，原本管理着景天酒业的候安明出了点儿状况，似乎是在闹着要辞职。

    只是，他的老板是龙家，要辞职可不是这么容易的，所以，这家伙竟然玩起了失踪，最近李龙泽又要忙于诺亚方舟的事，倒是没空去解决。

    而且，既然景天酒业龙家已经交给他，就不会再过问，就算他把这产业玩儿没了，也只是会在龙灏的“小本本”上添上一笔他的“劣迹”而已，所以，总经理失踪这种事，还真得必须他亲自去解决。

    不过，让李龙泽有些想不通的是，从前些日子死士收集给他的资料来看，这候安明是龙家资助的一批贫困生之一，学成之后，一直在为龙家工作。

    从龙家某个公司的普通员工一步步做到景天酒业总经理的位置，一直勤勤恳恳，工作能力也很强，如今的年薪已俞百万，他对龙家怀着一些感恩之心。

    这怎么会突然说不做就不做了呢？实在是有些让人想不通。

    甚至，因为难以辞职，竟干脆的玩儿起了失踪！

    李龙泽百思不得其解，不过，要找到候安明倒也不是很困难，不说自己身边的几个死士仍可利用龙家的情报网，异能组的玉罗刹也可以帮自己找。

    只是，现在不是时候，就算找到了，现在他也没办法抽身去处理，景天酒业的总部并不在国内。

    天一晃而过，很快到了李龙泽与布鲁罗所约定的日子。

    李龙泽很平静的在家里等着，不过，将至傍晚，没有等到布鲁罗，倒是等到派出去的死士回来，告诉了他一个消息。

    李龙泽笑了笑，起身出门。

    如他所料，布鲁罗可不是那么容易接受受制于人的事实的，这倒也正常，那钓上来的鱼还得在地上挣扎两下呢。

    在死士的带领下，李龙泽来到了离家并不远的另一片别墅区的一户别墅前。

    那死士熟练的掏出了一把钥匙，直接打开了门。

    这座别墅当然不是李龙泽的，甚至，死士从哪里得来的钥匙李龙泽也不知道，不过，这种事，本来就不是他应该关心的。

    他只关心事情的结局，是不是自己想要的那样而已。

    走进屋去，很快看到了正坐在客厅交谈的两人。

    其一人正是布鲁罗，另外一人李龙泽并不认识，不过他知道那是谁。

    一个同样金发碧眼的白人老头儿，身上穿着一身颇为庄严肃穆的主教服饰，脸上的表情慈祥而温和。

    不知道的，恐怕以为这是哪个德高望重的主教。

    不过，很遗憾，并不是。

    这就是李龙泽让死士寻找的，没有信仰的教廷之人。

    教廷之人为侍奉上帝而存在，通常虽然有些伪君子，动不动将人列为异端要铲除，但其信仰倒是很坚定的。

    但并不是全部。

    比如眼前这个，从死士收集的资料，李龙泽得知，他仍混迹于教廷之，却并不是那些信仰坚定的存在，相反，他只是把教廷当作一个可以依靠的强大势力。

    他没有原则，只要给他好处，你就可以从他这里得到有关于教廷的秘密，或者其他什么帮助。

    当然，他在教廷的身份也并不是很高，只是一个小教堂的普通白衣主教而已，也并不能接触什么教廷真正的秘密。

    这是一个逐利而生的人，因为地位不高，教廷此次的行动名单，自然也没有他。

    只是，诺亚方舟，传说可通往伊甸园，其有着无数利益可以谋求，这逐利而生的人，怎么可能不参与呢？

    之前让死士去找这类人的时候，只是以防万一而已，因为李龙泽知道，如果要解开自己在布鲁罗身上留下的魔法，必须是得教廷的人。

    教廷的光明能量，其实也只是光明魔法而已，只是他们认定那能力，是因为对于上帝的信仰而被赐予，也被他们称作圣光之类的。

    倒是没想到，竟还真让死士们找到了。

    既然自己的死士能找到，对于教廷的了解比自己深厚得多的布鲁罗自然也能找到。

    甚至，他从一开始就知道有这么一个人来了华海，早已经有所打算了。

    所以，李龙泽对于没有等到布鲁罗如约而来，倒并不意外，既然他不来找自己，自己就去找他嘛，结果都是一样的。

    看着李龙泽进门来，那白衣主角苦笑了一声，看了一眼旁边跟随着李龙泽的死士，目光略微带着些惊恐和躲闪。

    看得出来，他没少吃苦头啊。

    至于布鲁罗，则是一脸错愕，他没想到，李龙泽会出现在这里。

    这天来，对于自己的“合作伙伴”，布鲁罗当然也做了调查，对东方的一切强烈感兴趣的他，自然也知道知己知彼百战不殆的道理。

    只是，他所能调查出来的，不过是李龙泽是龙家少主，曾今流落民间二十年，如今虽然回归，但在家族之并没有几个亲信之人，并且经常失踪。

    除此之外，李龙泽在龙灏眼有多受重视之类的，却不是他能调查出来的了，更遑论宠物商店的事情。

    他所知道的也就是李龙泽好像还身兼当今尖端生物学家的身份，曾经创造出过全新的物种，震撼世界，却在之后迅速的平淡下去。

    他所了解到的这些消息，并不足以让他推断出李龙泽可以找到前天刚刚才从梵蒂冈来到华海的一个小小白衣主教。

    所以，此时他的神情显得有些震惊。

    “不错，不错！今天又是美好的一天，世界和平，教廷主教和吸血鬼坐在一起把酒言欢，真是和谐的一幕啊。”李龙泽笑了笑，缓步走了过去，自然落座，拍着说道。

    布鲁罗嘴角抽了抽，看了看一旁缩在一边好似在躲开李龙泽身旁跟随的死士的主教，又看了看李龙泽泄了口气，靠在沙发上，摊，随后拿出了一艘巴掌大小的小船来。

    “你要的东西，别忘了我们可是合作伙伴，这船可载2人前往‘伊甸园’，带上我！”

    “当然，我可不是龙辉，这种东西，没什么好独占的，反正最好的都是我的。”李龙泽撇了一眼，见桌上的确实是曾经见过的破船，只是如今修复之后，好像也拥有了自己的法宝飞船那样的大小自如的能力，于是便收了起来。

    “你调查过我了？”布鲁罗一皱眉，说道，虽然他告诉过李龙泽自己与龙家之人合作被坑的消息，却并没有说是跟谁的合作。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百六十六章 好东西要懂得“分享”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “顺便而已。”李龙泽摊了摊。

    “这诺亚方舟该怎么用，怎么去那‘伊甸园’我想你是知道的，那么，咱们该走了吧？还是说，你跟这位主教先生还有什么要谈的？”

    布鲁罗看了那白衣主教一眼，随后直接站起身来。

    还有什么要谈的？看这白衣主教一脸的惊恐，不说敢不敢帮自己的忙，李龙泽还在这儿呢，自己这“镯”刚一取，怕也得立刻再给自己戴上。

    “今天还不行，后天，周末是‘伊甸园’开放的日子，要在那天清晨，从爱琴海出发，依靠诺亚方舟已经设定好航线行进，在傍晚时分，可以进入。”

    布鲁罗向外走去，解释道。

    “好，明天一早出发，希望这次你不会再爽约。”李龙泽直接点头答应道。

    “我跟你一起回你那儿！”只是，让李龙泽有些意外的是，布鲁罗却是主动说道。

    “为什么？”李龙泽有些惊讶，下意识问了出来。

    “你们华夏的那些家族、异能组也不是草包啊，我躲了天已经很难了。”布鲁罗有些幸灾乐祸也装作无辜的摊笑了笑说道。

    这家伙，既然来找人帮他解开控制，那说明他分明是有能力解决这些问题的，现在却这么说，恐怕只是因为自己不爽，也想给李龙泽找点儿麻烦而已。

    “好啊，这样倒也方便一些。”李龙泽却是眼珠一转，笑了笑说道。

    给自己找麻烦？哼！到时候还不知道麻烦的是谁呢！

    诺亚方舟的名额有2个，华夏的家族、异能组么？自己身为龙家少主，还是有些话语权的。

    他完全不介意进入“伊甸园”的人有多少，即使是满额的2个，那又如何？

    不说华夏的各大家族也都是明争暗斗不可能联合起来，就算他们全都联合起来对付自己又怎么样？

    “伊甸园”里最好的东西，一定是自己的，李龙泽有这个自信。

    而布鲁罗，如果进入“伊甸园”的大多是华夏的人，谁会卖这吸血鬼的账啊，没联合起来弄死他都不错了。

    也不知道这家伙是在给谁找麻烦。

    对于李龙泽这么干脆的答应，布鲁罗也是有些意外的，惊讶的看了李龙泽一眼，却是没能从李龙泽的身上看出什么问题来。

    只好纳闷儿的跟着李龙泽回到了他居住的别墅。

    夜幕降临，几人吃过晚饭，李龙泽好整以暇的坐在客厅看书“学习”，将灯开得灯火通明，好似等待着什么。

    布鲁罗却是有些不安了，“你是在等什么吗？”

    “对啊，别告诉我你不知道，今晚恐怕有不少客人要来吧？”李龙泽抬头看了布鲁罗一眼，笑着说道。

    布鲁罗神色一僵，干咳了一声，眼珠转了转，问道：“那你有什么打算了吗？比如上次我看到的那只巨兽”

    “你在说什么？巨兽？那算什么待客之道，当然是煮好了茶啊。”李龙泽指了指桌上的茶壶道，将布鲁罗堵得有些哑口无言。

    正说着，李龙泽忽然察觉到屋外微弱的不寻常的气息，还没等布鲁罗缓过劲儿来，便开口朗声道：“是金家的朋友吗？躲躲闪闪的干什么？进来坐！”

    “咳咳！”门外传来一阵有些尴尬的干咳声，随后响起了敲门声。

    一个死士在门边现出身形来，为来者开门。

    随后，一行人走了进来。

    有老有少，面容都有些相似，都身怀武艺。

    李龙泽不认识他们，但并不妨碍李龙泽知道他们的身份。

    “龙家少主果然不凡，这神州大地已经数年未曾有大型遗迹出世，这一遭，却还是让龙少主拔了头筹。”

    虽然一大家子就这么被人发现了，让他们有些尴尬，但毕竟也都是经历过大风大浪的，带头的一个年很快收拾好表情，抱拳对李龙泽行了个武林人常见的礼节，笑着称赞道。

    “哪里，哪里，金爷过奖了。”李龙泽眯着眼睛笑了笑，没有起身的意思，只是打量了几人两眼。

    暗道，果然，也不是所有的武林世家都像是龙家和上官家那么历经波折仍旧风风光光的。

    这金家一家，虽也是武林世家，却没能那么快的适应这个迅速转变的世界，如今一大家子，靠着一家酒楼为生，一家子都是厨子，身上自有一股厨子略为油腻的气息。

    甚至，因为仅仅一家酒楼，不足以支撑一个家族的开销，金家之人，也暗地接单做杀。

    毕竟，穷富武并非说说而已，一个武林世家的正常开销，远在一个普通家族之上。

    “请坐！”李龙泽平淡的请几人坐下，合上的书，里这本只是伪装而已，如果仔细看便能发现他身旁的一叠书，已经薄了很多，都被他“学习”了。

    “今晚应该还有不少客人要来，几位还请暂时等等。”

    听到着李龙泽这话，金家的几人有些不解，纷纷对视一眼，然后疑惑的看向李龙泽，不知道他这是什么打算。

    李龙泽笑了笑，说道：“想必几位也应该知道，这进入遗迹的名额，不是一个，也不是两个，而是十二个！”

    “我不是那么自私的人，想一人独占宝物，咱们都是同族同胞，既然如此，与其与外族人同享宝物，不如咱们筹划筹划，自家人分了得了。”

    说着，李龙泽撇了布鲁罗一眼。

    此时，布鲁罗总算知道他那不详的预感是从何而来的了。

    这本来是他的打算！

    以他的实力，自然没可能独占宝物夺得遗迹，他本来是打算联合西方诸强，将华夏排除在外，让他们护送自己从华夏全身而退，前往开启“伊甸园”的。

    当然，话是这么说，李龙泽倒没有这么“无私”，之所以这么大方，不过是因为对于自己的自信，又想要少些麻烦，以及，他深知这些家族的劣根性。

    特别是武林家族，争强好胜，面对宝物，谁能忍得下自己的杀心，让他们进去，不过是让他们自相残杀而已。

    顺帮龙家除掉些竞争对，也算是他回归家族后所做的第一件事吧。

    李龙泽一出口，顿时让金家众人惊诧不已，又都有些怀疑，李龙泽竟然这么好心？面对遗迹里的重宝，竟然没有独占之心？

    现在哪个家族不是想着自己独得宝物，明争暗斗不停啊，谁知最后通往遗迹的“钥匙”，却是落在了这个之前名不见经传的龙家少主。

    这本就让人十分意外了，谁知道李龙泽的打算更让他们意外。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百六十七章 名额分配

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    更让人想不到的是，这龙家少主却并不想独占。

    金家的几个人都有些迟疑，摸不准李龙泽的真实想法，一时倒也没有答话说是好还是不好。

    不过，今晚注定是不平静的一晚，李龙泽并没有故意躲藏，那些对“诺亚方舟”有心之人，轻易便能查出他的所在，自然也不会放过夺取的会。

    就在金家的几人坐下后，还没说两句话，李龙泽便又隐隐约约察觉到武功高的气息。

    倒也不急于让金家的这几人说什么支持自己打算的话，只是微微一笑道：“看来今晚果真是热闹，又有人来了，想必，金家的几位前辈也都认识。”

    此次方舟之事，有不少国外高来华，各大家族派出参与这件事的，自然也都是各族的高，而就年龄而言，至少都比李龙泽大了几十岁左右，李龙泽倒也不吝于称呼几句前辈，反正最终的结果如何，并不是一两句称呼可以决定的。

    “谁？”金家一行人听闻李龙泽此言，有些惊讶的对视一眼，随后问道。

    如今的华夏武林，所存留下来的武林世家比起古时，已经并不多了，因此彼此之间确实都较为熟悉。

    而金家这几人当然也知道，不止自己一家打着这方舟的算盘，今晚还有人来倒是意料之。

    让他们惊讶的是，他们都还未曾有任何感应，李龙泽却好像已经知道了，甚至知道来者是谁。

    如果说刚才他们自己被发现，可以诡辩为是巧合，却不可能次次都是巧合。

    这让金家之人都有些震撼，在座的年龄至少都是李龙泽的两倍以上，偏偏却还比不上人家一个年轻小辈吗？

    可惜，所处的位置便已经决定了眼光的长短，对小小的武林来说，或许绝大多数时候都是年龄越大，实力越强，而放眼整个世界，却绝非如此。

    说话间，站在门边的死士已经把今晚的第二个来客请了进来，董家，同为武林世家，古时曾也是武林霸主一般的一个家族，如今却只是依靠几家珠宝店吃老本维生，算是不温不火。

    董家一行五人，进来后，见到同在客厅的金家几人，目光闪过一些诧异和猜疑。

    他们当然也有消息知道这金家来打了头阵，只是没想到，此时自己过来，不但被发现了不说，进来一看还是这么一副场景。

    就好像金家原本就与李龙泽有所合作似的，毕竟眼前这可不是一副把酒言欢的样子嘛。

    这让他们有些惊疑不定。

    不过，那金家带头儿的人倒也不太简单，很快反应过来，站起身来对着董家之人一抱拳，道：“哈哈！看来董老弟也是步了咱们的后尘啊，龙家少主，可真是一位能人！”

    一句话，解释了他们不过是跟董家人一样，出身未捷身先死，自己还来不及冒头干啥呢，就被人给发现，请进来了。

    李龙泽没有出声儿，任由两家人寒碜，明争暗斗。

    这些都不过是小鱼小虾米罢了，真正有分量的，恐怕还在后面。

    果然，没让李龙泽等太久，或许也是那些家族都发现了先前来的人既没有出去，又没有打斗之声，因为感觉有些奇怪吧，随后不时有几个家族联袂而来。

    很快，李龙泽这别墅原本宽阔的大厅就坐满、站满了人。

    一共个家族，李龙泽看了一下，估计也来了大半了，于是再次将出了之前对金家那几人讲过的话。

    顿时，客厅一片安静，李龙泽不急不缓的又补了一句，“想必大家都是相熟的朋友了，你们可以商议商议，若是有人不愿，想要独占方舟，那也行，只要你有这个实力！”

    片刻后，原本的寂静化作低声的议论声。

    并没有人直接出言反对，毕竟，方舟此刻还在李龙泽里握着呢，他们有没有这个实力，他们不知道。

    但他们知道的是，只要自己第一个提出反对的意见，恐怕会被群起而攻之。

    家族有强有弱，而此时在场的，并非所有的家族都自认有那个实力夺取方舟并独占，相反，大部分的家族在看到其一些强大家族后，心里对李龙泽的决定都还有些庆幸。

    如果真是要一个家族独占，不说李龙泽所在的龙家，光是这里的其两个家族，都有着强大的实力，他们这些弱小一些的家族哪里还有什么会。

    此刻自然要包团取暖，共同支持李龙泽的决定，这也是他们所能得到的最好的结局。

    “龙家少主有见地，果然有大将之风，大家都是同族同胞，何必争来斗去，让那些外族蛮夷占了便宜？”

    “就是，龙家亦是当今武林执牛耳者，龙家少主当这个主持人也再好不过，只是这名额该如何分配？”

    有了一个人的应和，立马便有更多的人跟着应和起来。

    不一会儿，便全都达成一致意见，只是名额的分配，还有待商议。

    而此时，众华夏武林家族齐聚，哪里还有布鲁罗说话的份儿，聪明如他，很快承认了这个现实，这也是他改变不了的现实，唯一希望的，恐怕就是李龙泽不要忘了给他这个合作伙伴一个名额了。

    正在众人商议分配名额的时候，门外又传来一声沉闷带着不爽的声音：“听闻龙家少主齐聚武林世家，这是密谋什么大事儿呢？”

    “这话可过了，不是我聚集他们，而是他们自己来的。”李龙泽抬头撇了一眼进来的人。

    一行十几人，看起来倒是阵势浩大，当然，也确实如此。

    上官家的，在如今到来的这些武林世家之，算得上是数一数二的大家族了。

    有此阵容不足为奇。

    “我还以为这次这热闹，上官家已经不打算参合了。”

    “看来你们已经商量好了？”从死士的资料来看，此次带头的并不是上官老爷子，而是上官老头儿的第子，上官宇豪。

    此时，上官宇豪扫视一眼，并没有回答李龙泽的话，而是皱眉问道。

    “看来是的，方舟之上，能进入遗迹的，共有十二个名额，如今众家族已经商定，共探遗迹，所须商议的，只是名额的分配。”李龙泽收回目光，从容解释道。

    如今这种情况，他不能，也不会把上官家族排除在外。

    “上官家可加入分配，如若不愿，还请自行离去。”

    (本章完)


第三百六十八章 出发!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “看来，龙家少主已经建立起秩序了，我上官家又能如何呢？”上官宇豪冷哼一声，走了过来，尽管已经没有了位置可坐，先前坐下的另一家族之人站起来给他让了个位置。

    之前那上官小姐之事算是解决了，但看得出来，上官家仍是对龙家有着很重的隔阂和不满。

    李龙泽没有看人脸色的习惯，扭过头去对众人道：“既然让我主持，那我就直接分配好了，咱们这里一共有九个家族，龙家五个，上官家、秦家、南宫家各四个，剩下的其余家族各自再商议分配。”

    “上官家与龙家同为顶级世家，凭什么你们就要比我们多一个？”其余众人皆闭口不言，李龙泽的分配还是相当公平的，只是上官宇豪找麻烦道。

    “凭什么？就凭方舟在我里，我若现在毁了它，你们一个也别想那遗迹了。”李龙泽冷笑一声，强硬道。

    “你哼！你舍得吗？”上官宇豪有些不相信。

    “你可以试试看！”李龙泽撇了他一眼，给了他一个颇有深意的眼神道。

    “宇豪兄，宇豪兄！息怒啊，上官家与龙家同为顶级家族没错，这方舟毕竟是龙家少主从那些蛮夷里弄来的嘛，没有功劳也有苦劳啊，这多占一个，也是应该的，应该的。”

    见两人争吵起来，旁边站出一人劝解道。

    “哼！”上官宇豪看了那人一眼，南宫家的，实力不比他上官宇豪弱，是有这个资格插，顿时冷哼一声算是默认了。

    反正他也只是想到李龙泽的不痛快而已。

    李龙泽心里同样冷哼一声，暗道，真希望上官家就派这家伙去遗迹寻宝，他可没打算让几个人回来。

    “那就这么说定了，你们各自回去准备吧，明日一早我们出发前往爱琴海，后天清晨是启程前往遗迹的时间，过时不候。”

    有了各大家族的参与，那异能组反倒是没有插的必要了。

    毕竟，异能组本来就是由各大家族的高最初组成，后来才又搜罗了华夏国土内的各种异能者，才算得上真正的“异能组”。

    接下来，李龙泽给龙灏打了个电话说了此事，让他派几个龙家的人来，随后却是睡了个好觉。

    毕竟，如此以来，这方舟，可不是他一个人的方舟了，各大家族生怕国外的高来占了便宜强了去，可是派人将李龙泽这房子给守卫得密不透风，可谓一只苍蝇都飞不进来。

    或许，那些境外组织也很少见过各大家族团结一致的情形，一晚上下来，虽偶尔听到打斗声，却愣是没一个能进得了他这屋子的。

    李龙泽是睡了个好觉了，布鲁罗却是烦躁不安，他见识到了华夏各家族联合起来的恐怖实力。

    寻常时候，华夏各大家族彼此之间亦有争斗，并不团结，却也让他们感觉是强悍的对了，而这一晚上，当华夏各大家族联合起来，他却发现。

    原本这些被他们看作劲敌的家族，当联合起来的时候，才算是强到了变态的程度。

    不算龙家，八大家族，道防线，教廷来的人愣是连外围第一道防线都没冲进来，更别说进屋子，从李龙泽夺取诺亚方舟了。

    而与他同为吸血鬼的另一氏族，位公爵带队，十数伯爵以及众多侯爵，也没比教廷好到哪儿去，这已经是相当强大的阵容了。

    以往说起来在欧洲也颇有威名的圆桌骑士，更是被这些家族留在这里守夜的武林高当作喽般打发了。

    平静的一夜就这么过去，在南宫家的出资下，浩浩荡荡一行人乘上专，飞往爱琴海。

    爱琴海这边本来也算是个旅游圣地了，一行人下了飞混迹于这些普通的游客之，就好像一个普通的旅游团悠闲的游览了一天。

    而这一天，也数次遇到教廷等西方势力不甘心的骚扰，只是，华夏众家族联合行动，多么庞大的一股势力，他们的袭击或许也就只算得上骚扰了，李龙泽、上官宇豪这种程度的人物连过问都不用过问一下。

    第二天一早，众人来到海边，李龙泽将诺亚方舟放了出来。

    趁着还早，海滩上还没有什么游人，李龙泽将方舟拿了出来，念了串布鲁罗告诉他的，很像是东方某种法决的咒语，方舟化作一艘巨型楼船飘荡在海上。

    楼船虽大，可惜，能进入遗迹的名额却被限定在十二个。

    众人上了船，四处都显得有些空荡，他们倒也都不客气，各自在船上占了房间，也有好奇的，跑到李龙泽身边来问要多久才到的问题。

    至于布鲁罗，这家伙现在是死也不离开李龙泽的身边，毕竟，他可是吸血鬼啊，对于满船的华夏武林人士来说，那是异族、异类！

    说不定哪个看他不顺眼的，便纠结了几人把他给杀了，那他可哭都找不到地儿哭去。

    “唉！大哥又何必如此，其实，你若是先一步告诉家主，我龙家的东西，又何必与他人分享？”龙家来的几个人自然也都是跟在李龙泽身边。

    而此时说话的，却是李龙泽的便宜二弟，龙霖，他是龙家派来的四人之一。

    至于龙渊和龙辉，却是没来，其余人都是叔叔辈儿的高，只是旁系罢了，实力虽高，地位却比不得两人。

    “这东西是我的，不是龙家的，二弟还是顾好自己吧。”李龙泽瞥了他一眼不留面子的答道。

    他还没想让他死，怎么能这么容易让他死。

    龙霖抬头看了李龙泽一眼，眼有些憋屈的神色，想要斥责些什么，却又不敢的样子。

    毕竟，就算李龙泽不对，以他如今的身份来斥责李龙泽，若是传到老爷子耳，对他的印象也会大打折扣。

    两人间的身份差距在此，若是他当面斥责李龙泽，便是以下犯上，这在自以为融入了新社会，其实骨子里仍旧古板的武林世家来说，是不被容许的。

    李龙泽心里暗笑一声，鬼知道这家伙以前给自己找了多少麻烦，是时候轮到让他不爽了。

    要知道，除了当时那个几乎全军覆没，也让自己心灰意冷决定退伍的任务，曾经的自己也好似扫把星附身一般，倒霉不断，现在想想，或许其后，都有着龙家兄弟的影子。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


三百六十九章 云海之巅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    样式古朴大气的楼船在大海上航行着，最初的时候，还可以看到不时有现代化的游轮或者是汽艇之类的驶过，不久后，便好似已经不在海面之上，而是于时空通道航行。

    四处皆是如同极光般美丽的光芒，已经看不到周围有什么游艇航船行过，倒是能看到那些光影之，好似有古时的楼船一座座匆匆而过。

    不止如此，那光影之，还不是倒映出某种奇形怪状的强大异兽，仔细看去，虽然感慨那玩意儿长得是奇形怪状，略一回想，却有觉得有些眼熟，莫不是，在什么地球上的传说听闻过？

    一只脚的牛，只头的豹，甚至于身姿伟岸如同顶天立地的眼巨人，一道道影像从眼前一闪而过。

    船上众人早已看待，那些光影似远似近，时而好似就在身前。

    其一些所映照出的战斗的场景，竟让人不由得心寒胆颤，不由做出躲避的动作。

    “这就是通往‘伊甸园’的通道？是的！一定是的！没错了！”布鲁罗此刻也保持不了脸上的平静，激动的说道。

    至于其他人，此时沉浸于这匆匆而过的光影，有些竟伸出去想要触碰其美丽的事物，也有些被画面战斗的威势吓得瘫坐在地。

    而这些人，可都是各大家族精心挑选出来，要去遗迹里夺宝的精英！

    连他们都如此不堪，可见这些光影给人的真实程度，简直是让人身临其境。

    好在，这些不过是一晃而过。

    或许也只是在这通道之的时间过得太快，让身处其的他们觉得只是一瞬之间，一晃而过而已。

    真实的时间过了多久，不得而知，只是，他们的船已经靠岸，四周虚幻的影像也不再出现。

    唯有此时，众人才有会从那过分真实的幻影脱离出来，无一不是冷汗津津。

    李龙泽挥拭了把额头的冷汗，却见四周云雾缭绕，好似仙境一般。

    再向船下看去，他们所处的也不是什么蔚蓝的海洋，当然，或许也可以说是另一片海吧，他们从爱琴海行驶到了另一片海上，不可思议之海，云海！

    船身半掩在云朵之，四处飘荡着另一些棉花一般软软绵绵的云朵。

    载了十二个人的船上，此时却是寂静无声，直到终于有一人小心翼翼的问道:“我我说，这里是不是就是传说的天堂啊，我们是不是死了？”

    看他那一脸惶恐的样子，恐怕还真是这么以为的。

    当然，这样的话，所能得到的，便是众人齐齐扭头怒视。

    “好好一个华夏人，还天堂，你是不是还信耶稣基督啊”随即，另一人翻了个白眼出声道。

    “要我说，这样的地方，什么天堂？真要是那种地方，也该是天庭吧？不过我可不信咱们死了，咱们这样的人，死了能上天庭，你就偷着笑吧？”

    这话倒是，但凡武林之，谁里就真的一点儿血腥都没有，还想死了上天庭？这不是梦是什么？

    不过，两人的对话，倒也算死缓解了一下气氛，李龙泽也不由得跟着笑了两声。

    不过回想看看，有着刚才那一番经历，如今眼前又这番景象，让他们都开始怀疑自己是不是死了，倒也不足为奇。

    “对了，龙家少主有何高见？龙家收藏甚广，龙家少主想必也是博学多闻，这些事，怕是比我们了解得多一些。”

    他这一笑，顿时有人回过神儿来，对着他问道。

    “依我看，什么天庭、天堂，都不会，这里只是一个异空间罢了。”曾经有过一次去往异空间的经历，李龙泽很快判定并却定了下来。

    之前他们所经过的地方，确实是一个通道，空间通道，只是不知为何这空间通道有些离奇，能够映出种种逼真的幻影来罢了。

    至于眼前的云海，李龙泽并不知真假，他只知道，他们的目的地到了。

    李龙泽抬头看了看船所停靠的地方，倒是修建得很像一个渡口，再遥望远方，隐约可见不是太远的地方，有一高大的石门，若隐若现于云雾之。

    刚解释完，李龙泽却发现所有人都看着他。

    愣了一下后，开口道：“都愣着干什么，这就是你们要来的地方了，都下船吧！自由活动，我可不管你们干什么。”

    只是，即使他这么说，这大多人对视了两眼后，还是只盯着李龙泽看，好似在等什么。

    看到这一幕，李龙泽身旁的龙霖悄悄瞥眼看了李龙泽一眼，显然是等着看好戏呢！

    倒是布鲁罗，提醒了李龙泽。

    “瞧瞧你这些好同胞，这是在等着你给他们探探路，这云海到底是什么样的存在，危不危险啊，人走在上面会不会掉下去啊。”

    听到布鲁罗的话，李龙泽的脸色黑了几分，他还真没往这方面想。

    “番邦蛮夷休得挑拨离间，我看这探路之人，你这个异族之辈，再适合不过，或许龙少主带你来的目的就是这个呢！不然这满船的同胞何以唯你一个异族之人？”

    这些人到底还是不敢得罪李龙泽的，毕竟，算上龙家来的几人，李龙泽这边有六个人，不说实力，就只是人数也是他们哪一家也比不上的。

    “我”布鲁罗看向李龙泽，想要解释，他可不是什么炮灰。

    “去吧！反正你也会飞，跑得快，有什么危险也能回来。”李龙泽面色不变，只是平静的对着布鲁罗说道。

    反正也是一些将死之人，犯不着跟他们动气。

    布鲁罗一愣，神情有些无奈，看了看李龙泽又看了看虎视眈眈盯着他的各大家族高们，欲哭无泪，只能磨磨蹭蹭的下船。

    “下面有地，没有危险，都下来吧！”片刻后，布鲁罗站到了船靠岸的前方，撇着嘴对船上都紧紧盯着他们的人喊道。

    听到他这么一喊，各大家族的人这才都纷纷迫不及待的赶了下去。

    唯有龙家的几人，还没有动，片刻后，李龙泽回过神儿来，龙家少主的身份让他成为了在场龙家之人地位最高的人，自然而然，也被当成了龙家的带队之人。

    “你们也都下去寻宝吧，不要擅自分头行动，免得让人占了空子。”反应过来后，李龙泽对着几人吩咐道。


三百七十章 两只石狮子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    不一会儿，宝物的诱惑下，便引得这些人匆匆而去，消失于云海之。

    只是看了看旁边仍跟在自己身旁的龙霖，李龙泽微微皱了皱眉头道：“你怎么还在这里？”

    “大哥既然来了这里，又岂会无所图谋？我可不像那群傻子，这里可是遗迹，想必其也是关重重，险况百出，不如跟着大哥比较保险呢！”龙霖笑了笑，摇头道。

    “二弟果然聪明伶俐，要跟着大哥也不是不行，就看你跟不跟得上了！”李龙泽微微眯了眯眼睛，心冷笑，原来这小子打着这算盘呢，倒是个好算盘，可他低估了自己的实力。

    说完，李龙泽直接从船上一跃而下，转瞬被流动的云朵遮掩了大半。

    龙霖一惊，连忙运起轻功，想要跟上。

    但是，等他也落地，眼前哪里还有什么李龙泽的身影。

    站在原地神情愤恨的待了半晌，这才一甩拳头，不甘心的向着远处石门的方向走去。

    而李龙泽，此时在风系魔法的加持下，早已经到了石门之前。

    石门高耸，左右两旁各有一尊石狮，威严古朴。

    雕刻得十分逼真，好似在审视着来人。

    不是伊甸园吗？这风格，不像是西方的东西啊。

    李龙泽心里暗自嘀咕道，抬头看向上方高挂的匾额。

    上面龙飞凤舞的刻画着两个字，只是不认识啊！

    不是简体字，也不是繁体字，看起来像是华夏某个时期的字，不过这种字显然不在李龙泽的知识范围之内。

    “是天门啊！”不过，小宠不知什么时候出现了，看着那两字幽幽的说道。

    “天门？难道这里真的是天上不成？”李龙泽有些惊讶的问道。

    接受过现代化的教育，他当然知道，平常所仰望的那天空之上，可没有什么天庭神仙之类的，只是地球的大气层罢了。

    至于这天上是哪里，还真不好说。

    “瞧你那蠢样儿，天门是曾经存在过的一个宗门而已。”小宠一贯鄙视道。

    “额原来如此。”李龙泽尴尬的笑了笑，这倒还真是自己想差了，谁叫这玩意儿在一座石门上，又说天门的，不想歪也不行啊。

    “等等我！”李龙泽刚走进门去，身后传来一个叫声，下意识的，还以为是龙霖那小子追上来了，感慨他还有点儿实力嘛，回头一看，却是布鲁罗。

    “难道你不想知道其最有价值的宝物在哪儿吗？我们的合作还可以继续！”布鲁罗一边大叫着，一边冲了过来。

    只是，让李龙泽惊讶的是，他一冲过来，之前一直没有什么异象的两只石狮子突然金光一闪，活了过来，变成了两只金灿灿的活狮子，挡住了他的去路。

    布鲁罗连忙停了下来，才没有被两只石狮子一口吞下去。

    随后，却见那两只石狮子对着布鲁罗说道：“要想从这里过去，你必须回答我们一个问题，回答对了才能通过，回答错了，那就只好做我们腹之餐。”

    “那他都过去了，为什么你们不拦他，就只拦我？”布鲁罗一脸郁闷的问道，脸上不安的神色也稍稍褪去了稍许，至少这俩还是讲道理的，没有一言不合先打架，那就还有得商量。

    “本来是要拦的，不过宗主闭关前说了，当今世道道法没落，若是有华夏血脉的有缘人前来，便放他们自行进去，能得到什么全凭缘。”

    “不过你不是华夏血脉。”两只狮子一人一句的说道。

    李龙泽站在这边等着，听到此言，若有所思，看来这遗迹还不是什么武林宗门，而是某个道教宗门。

    更令人心惊的是，那两只狮子说的宗主闭关前？

    难道说遗迹之并非空无一人，还有人在此闭关修炼？

    屹立于云端的宗门，该有多么强大，这一宗之主，又有多强？

    想想便令人心惊，李龙泽有些犹豫起来，还要不要进行自己原本的计划？

    要是惊扰了此间主人，自己怕也讨不了好去。

    为了宝物，各大家族之人自然会争夺，但这争夺终归不会太过分，演变成你死我活的程度，还有一些家族互相之间交好，不能完全达到李龙泽的目的。

    他本来是打算在遗迹里面放出比蒙，把各大家族入道境以上的高统统给吃了。

    如今看来，还得谨慎，万一惊醒了闭关那位，可就不妙了。

    随后，李龙泽将目光放到了楼船停靠的云海，或许那里是个不错的地方。

    “来都来到这里了，不进去我是不甘心回去的，行了行了，你们问吧！”此时，布鲁罗也有些不甘的对着两只狮子说道。

    又暗自低声嘀咕道：“看来这下不得不信了，那确实不是什么诺亚方舟，而是华夏那些老家伙口天门飞船，只是那家伙明明是按照书修理诺亚方舟的方法修复的啊，还是按照我西方古籍里记载的时间地点开来的呢！”

    “这并不矛盾，或许那时候你们西方人就是这么称呼那船的呢？我看你现在还是想想问题的事吧！”

    “我们有一个红色绣球，我问你，这颗球现在是在我这里，还是在他那里？”两只狮子对着布鲁罗问道，问题却是让人有些摸不着头脑。

    布鲁罗显然也被问住了，看了看左边的狮子，又看了看右边的狮子，谁那里也没有啊，而且他们也藏不住红色那么显眼的一颗绣球吧？

    “绣球？我看到了”李龙泽一愣，不由得出声道。

    是说哪里有些怪怪的，是太阳，这云层之上的太阳，虽然同样放出光芒，却没有太阳该有的炙热温度。

    此时听到两只狮子的问题，下意识的抬头仔细一看，那可不就是个红色的球儿么？

    “你不准说，不然不算。”一只狮子回头看了李龙泽一眼，威胁道。

    李龙泽一惊，刚才自己进来的时候这两只狮子只是石头，此时一看，却惊愕的发现，自己竟然看不透那两只狮子的实力！

    用系统的探查功能一看，也都只是一串问号而已。

    (本章完)


第三百七十一章 天上的绣球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    幸好不让说还不让比划嘛，李龙泽对着布鲁罗摇了摇头，又指了指天上。

    布鲁罗疑惑的往天上看去，正当看时，却是不知道从哪里飘来的一朵厚云层，将天上那轮不同寻常的太阳遮了个严严实实。

    李龙泽有些惊讶，不由自主看了看那两只石狮子，却正发现这两只狮子也恰好是瞟了他一眼。

    李龙泽讪讪的笑了笑，却是没想到这两只石头变的狮子而已，实力竟强大到这种地步。

    而布鲁罗虽然没能完全明白李龙泽的意思，却也大致看出李龙泽是想告诉他，那所谓的绣球不在两个狮子那里。

    只是他却不知道该不该信呐

    沉默了片刻，直到两只狮子提醒他：“你还有半刻钟的时间思考。”

    布鲁罗这才下了决心般咬了咬牙，弱弱的对两只狮子说出了自己的答案：“绣球并不在你们那里？”

    “行吧，行吧，算你过关！”不过，那两只狮子好像也并没有打算为难他，即使是这么笼统不明确的答案，还是让开路来。

    又听他们暗自嘀咕道：“自从主人闭关后，真是好久没有玩儿到我的小绣球了。”

    “胡说！那是我的！”两只狮子争吵着，布鲁罗一脸庆幸的走进门来，回头一看，两只狮子已经没声儿了，又化作了两只石狮蹲在那里。

    而身后那流动的云层，却见又一人在云层的掩映下若隐若现的走来。

    “快走！”李龙泽神色一变，对着布鲁罗催促道。

    还留在后面的，恐怕就只有龙霖了。

    “哎，好好！走！对了，你怎么知道那什么鬼绣球不在那两只狮子那里的？”

    布鲁罗连忙跟上，好奇的追问道。

    “这还不简单，因为我看到那颗绣球了啊，你自己看看，在天上。”李龙泽撇了撇嘴回答道。

    其实对于这事儿，他也是挺无语的，就两个狮子说的，让人听着感觉这什么绣球不就是它们闲暇时玩的玩具，谁可能想到现在正特么挂在天上当太阳？

    总之，这里的一切都很不可思议，不能按常理去想就对了。

    建立在云巅的宗门，活的石狮子，以及，他们挂在天上当太阳的绣球。

    “我说怎么一点儿感觉都没有，原来是个假太阳。”布鲁罗抬头看了看，伸出来，让“阳光”洒落在他上。

    “你说的那宝物，在哪里？”接着，李龙泽对布鲁罗问道。

    不是他那句知道其贵重宝物所在之处的话，李龙泽根本不会等他。

    “这我有些不敢确定。”只是，布鲁罗回答的时候，竟开始迟疑起来。

    “为什么？”李龙泽疑惑的问道，布鲁罗曾经做过的事，都有章法打算，总之，任何时候也不曾如此迟疑过。

    “这里跟我所想的差别实在太大了，或许根本不是我想的那个地方，我说的宝物所在的地方，在记载，被称作上帝的花园啊，你看看这里，那里像是上帝居住的地方了。”布鲁罗苦笑着说道。

    “我刚刚不是说了吗，这可不一定，或许只是因为东西方古人口以不同的言论，描述着同样的东西而已，你就先试试看吧，按照你知道的，带我去找那宝物。”

    “也只能如此了。”布鲁罗点点头应道。

    而两人速度极快，行走间已经来到一座宫殿之前。

    放眼看去，云层流动间露出不少这样的宫阙的一星半点儿，整个天门，地势庞大，建筑众多，一不小心甚至还有迷路的可能。

    而以眼前这座宫殿所处的位置、规模来看，估计是主殿。

    当然，或许别人也是这么想的，李龙泽在殿门前方发现了一具尸体。

    看其服饰，正是他们此次前来的某个家族的其一员。

    刚刚两只狮子的话，虽然这天门掌门是说让有幸来得这里的人各凭缘。

    但实际上，却也差不多是说各凭实力了。

    看这天门的规模，便知道它曾经一定鼎盛一时，而且还是道教宗门，并非武林门派。

    这各大家族的高们在这里，无异于蝼蚁一般。

    “书记载，我们能去的地方，唯有花园而已，有一条小路，直通花园心，我们只可以走那条小路，不可以走别的地方。”布鲁罗同样看到了那横死于店门前的武林高，稍有了些自信，对着李龙泽说道。

    “怎么去那条小路？”李龙泽倒也干脆，直接问道。

    现在他倒是有些担心起这些各大家族的高来了，虽然他也不想他们的高能回去，但要是一个都回不去，只有自己回去了，这下可不好解释了，怕是一下得罪了华夏大半的武林家族，这可不妙。

    “西方第殿第间屋子内，有着通向那条小路的地道。”布鲁罗知道得倒也详细，此时不假思索的说道。

    “那就去啊！”李龙泽看了看方向，向着布鲁罗所说的宫殿走去。

    “但是，如果这里不是书说的地方，我们又贸然闯入这些宫殿的话，岂不会是像刚才那人”这里与他预想的不一样，看来确实是对布鲁罗造成了很大影响。

    现在的他显得有些慌乱，平常的时候，他是不会说出这些犹豫的话来的。

    李龙泽没有再回答，只是沉默的向着布鲁罗所说的地方走去。

    这种情况下，劝是没有什么用的，以布鲁罗的心性，估计不用一会儿，他自己也该回过神儿来了。

    “九宫格？拼图？”这座宫殿与主殿比起来确实是小了很多，连建筑的风格都显得有些敷衍，各种细节之处也都显得粗糙。

    不但与主殿相比如此，于这里的其他宫殿以及亭台楼阁相比都是如此。

    再看其地势，所处的位置也都是天门内几乎是最偏僻之处了，与那些精美的假山流水、亭台楼阁相距甚远。

    而走到殿门前，李龙泽也没有遇到任何危险，唯有被眼前的朱红大门挡住了去路。

    更令人讶异的是，大门没有安锁的地方，却是在间有个好似未完成的拼图的九宫格。

    (本章完)


第三百七十二章 杂役院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你查的那些书都是哪里来的？这有办法吗？”很明显，眼前的九宫格就是所谓的门锁了，只要能拼好，就能打开殿门。

    只是，上面的图案似符又似异兽，李龙泽实在很难搞懂它原本到底是个什么团，又不好贸然下，谁知道能引发什么后果，只好对着布鲁罗问道。

    “一个疯狂的自称到过上帝花园的人写下的呗，说起来，他还是一个十分厉害的魔法师呢！所以，即使很多人认为他是疯子，我却认为他所写的，说不定是真的，直到那只‘诺亚方舟’出现，跟书描述的一模一样，我更加确信，他写的都是真的！”布鲁罗走上前来研究这个九宫格，又撇着嘴道。

    此时，他的心情应该也平复了许多，不像刚才那么显得慌乱。

    “可是现在你看看！我跟那些人一样，认为他绝对是个疯子！”布鲁罗随后摊了摊道。

    “这个图案在书的扉页上有，让我想想。”布鲁罗盯着九宫格杂乱的图案，闭上眼睛想了起来。

    索性，吸血鬼的脑子还是挺好用的，他很快便在脑海把这个图案原本的样子回想出来，又推算了一遍按照九宫格现在的样子，该怎么把他还原。

    片刻后，动起来，速度极快，双只呈幻影之状，不到一秒功夫，听到“解锁成功”提示似的嗒的一声脆响，殿门打开了。

    “龙少主，等等老夫！”正当两人微微一喜，打算进去的时候，身后传来一个大叫声。

    李龙泽回头一看，一行人，应该是一个家族的，此时看到李龙泽他们，明显各个都很高兴，向着这边冲了过来。

    “不好意思，想要进来，自己解去吧！”李龙泽跨入门内，顺把殿门关上了，低声嘀咕道。

    随后，李龙泽这才有会打量一下这里。

    说是宫殿，不如说是个大院子，共有里外两层，墙角还放着一些锄头铲子似的工具，一看这里就不是什么大人物居住的地方，应该是杂役之类所住的地方吧。

    李龙泽走过去，随拿起一把锄头。

    刚一入，连上便掩不住惊讶的表情，这一把锄头，看上面还沾着久远时留下的土，怎么拿起来却好像重若千钧似的，刚一步注意之下，差点儿被这锄头弄得栽了个跟头。

    李龙泽脸色微变，随后将这锄头放下，若有所思，神色却不是很好。

    如今道法凋零，已经很难看到道修大能了，所以，他有些不能估量曾经鼎盛时期的道门是如何的。

    不过，现在似乎是可以想想了，一个杂役，却挥舞着重若千均的锄头劳作，可想而知，其他弟子、长老掌门之类的，到底是有多强大了。

    说实话，这样的认识，并不能让人有多高兴。

    这意味着，曾经强大无比的天门，其也必定有着无数强大的禁制阵法守护，他不可能在其随意乱逛，对其的宝物予取予求了。

    就算是碰到一个禁制，一个阵法，也可能是现在的他，无法破解的，他在这里行走，与其他闯入这里的武林人没有什么两样，只是一只大一点儿的蝼蚁罢了。

    甚至，就算眼前看到了宝物，也得慎重考虑要不要去取，值不值得。

    这样的认识，自然让人高兴不起来。

    只是，再往深处想想，李龙泽的心情却好了很多，甚至略带着一丝激动。

    曾经鼎盛时期的天门，强大到这种地步，那在那个时期其他的宗门呢？

    道法鼎盛的时期，绝不止天门一个宗门。

    现在想想，都不由得让人有些期待，那个时候的世界是什么样子的呢？

    修炼者动匝出，毁天灭地，移山填海，绝不是神话，那样的世界，令人心生向往。

    可是，后来为何成了这个样子，道法不存，科技萌芽，所谓末法时代。

    又令人好奇不已，想要探个究竟！

    而且，如果可以的话，若是有一天，这个世界终要改变，李龙泽希望能让他，来将其变回原本的样子！

    当然，这些都还太远，能不能走到那个地步，即使有着宠物商店的存在，李龙泽也不敢确信。

    那太激动人心，太不可思议了，改变一个世界。

    片刻的向往，被一声震撼的雷霆惊醒，抬头所见，便是一道一闪而过的神雷，霹到了殿门之外。

    随即，听到一声惊呼，以及重物倒地的声音。

    李龙泽一愣，随后嘀咕道：“这可不是我害你们，要怪就怪你们太弱了吧，就这本事，还想跟我争方舟，就算带你们来了也没有你们的便宜可占。”

    “第间，我想你应该找到了。”李龙泽随即对着布鲁罗问道，现在还是干正事要紧。

    “嗯，但是不知道有没有什么陷阱。”布鲁罗站在一个房间门前，迟疑道。

    “我想是没有的。”李龙泽走了过去，看了两眼，轻轻一推，房门打开了。

    “你怎么能确定？刚刚外面那几个”布鲁罗惊讶又有些后怕的看向李龙泽道。

    这一路来的一切，实在是让他有些惧怕了，特别是刚刚那一道雷霆，以及那一声撕心裂肺的惨叫。

    所谓的天打雷劈，应该就只是这样吧。

    “外面那是大门，有个锁是必要的，就像你，没有钥匙就打不开自己家门，不过这里严重一点，输错了密码就是死。”

    李龙泽解释道：“而这里面呢，明显就是住的地方，一道房间门而已，难道每次进的时候还得输什么密码开什么锁啊，而且你太心慌了，这门，本来就没有关严。”

    “看吧，真是住的地方，现在倒是要找找你说的能通往小路的地道在哪里了，这房间里不像是有什么地道的样子。”李龙泽打量了一下门内的房间道。

    房间不是太大，十分简洁，一张木床，一方书桌，一张桌子，四条长凳，一个柜子，便没有什么家具了。

    一幅画挂在墙上，床头放着把剑，除此之外，屋子里再也没有其他什么东西。

    “这地道他倒是没有明明白白的写出来，只写了在这房间里的。”布鲁罗摇了摇头说道。

    毕竟，能精确的记载到如今这种地步已经不容易了，连那地道在哪里都仔仔细细的写出来，这不是写回忆录，也不是写书，这是写寻宝指示吧？


第三百七十三章 苹果树

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    好在这杂役的房间里倒也没有什么强大的禁制，两人顿时一通翻找，在柜子里找到了那个据说通往“上帝花园”的地道。

    虽然那人没能力在房间里布置什么强大的具有攻击性的禁制，这地道的入口，却是以一道隐形的大阵遮掩了起来。

    两人都不通阵法，最后却是误打误撞的触动了阵法，让那洞口自动显形了出来，这才让两人发现了。

    随后，两人对视一眼，谨慎的步入了这个地道。

    地道挖得很粗糙，不过四处能看出来，被人用法术小心翼翼的加持了，使得这地道保持坚固、通风之类的。

    地道很狭小，只容得一人通行，两人只好一前一后的走着。

    这一走，却是半个小时左右就过去了。

    地道似乎也到了尽头，眼前却是一扇木门，挡在地道的最终端。

    “这我知道怎么开！”布鲁罗挤了过来道，随后站到那木门前低声嘀咕了两句好似咒语的东西。

    木门顿时打开，一道阳光照射过来，让在地道久经黑暗的两人不由得眯了眯眼睛。

    待适应时候，却是看着眼前的场景惊讶的瞪大了眼睛。

    眼前，地道的出口，正掩在一处草丛里，一颗大树旁，这倒没什么好惊讶的，让人惊讶的是呈现在眼前的一幅景象。

    正对地道出口，有一颗十分庞大的树木，翠绿的叶子好似翡翠一般，在阳光下熠熠生辉，又好像是树叶本身所发出的光芒，如同星光般闪烁。

    整个大树如同顶盖一般，遮掩了李龙泽眼所能看到的所有地域，那翠绿的叶子间，所掩映着的，是几个鲜红似血的果子。

    在这颗大树面前，这满园子的灵花灵草，都成了陪衬，让人不由自主的忽视。

    “那是苹果树吗？这里到底是哪？”看到树上那果子的形状，李龙泽也不由得疑惑了，虽然之前所见的一切无不在诉说着，这里绝对不可能是西方传说的天堂，只是一个道教宗门而已。

    但当看到眼前这震撼的一幕时，却是让人不由自主将之前所想的一切统统抛却，不由自主的，脑海只有眼前随风摇曳的翠绿的树叶，鲜红的果子，庞大的树木，再无其他纷呈杂念。

    而这样的一幕，总是让人不由得想起西方传说的某个描述啊。

    “额，这这就是我说的宝物了，能够启迪智慧的果子，虽然不知道这玩意儿是不是传说那棵，但看这样嗯，怎么说也是好东西吧？”布鲁罗回过神儿来后说道。

    “那你要什么？别告诉我是这里其他的灵药啊。”李龙泽扭头看了他一眼问道。

    也逐渐平复下自己的心情，这里毕竟不是真正的伊甸园，在回过神儿来后，理理头绪，估计眼前这颗果树也只是某种强大的灵根而已。

    只是跟西方传说的那颗苹果树相似而已，甚至，或许也正是因此，才让那个曾经得以进入这个宗门，当个杂役的西方人认为自己是到了伊甸园吧。

    而与眼前这颗灵根比起来，药园里的其他灵根都算不上如何珍惜了。

    李龙泽不信布鲁罗会自动把最好的东西让给自己，而自己去取那些价值较低的东西。

    “虽然不知道这里是不是那个地方，但那人的书说，这里同样有一条蛇，如果是传说的那条蛇，蛇血有可能帮助我摆脱吸血鬼必须以吸血为生的诅咒。”布鲁罗苦笑着回答道。

    “只是，现在看来，就算这里同样有一条蛇，那也不会是传说那条蛇，但那是我本来的目的，既然眼前这最大的好处已经许给了你，我也只好按照原来的打算，看看那蛇是不是什么好东西了。”

    “确实不是你们西方传说的那条，因为这特么那里是蛇了？这分明是蟒啊！”李龙泽正看着布鲁罗，此时却是神情微顿，望着布鲁罗身后，地道旁边的另一颗大树上，粗壮的树枝上，茂密的树叶掩映下，一双炯炯有神的巨眼正盯着他们。

    从树叶的间隙看去，不难发现，那是一条盘踞在树上的，庞大的蟒蛇！

    蟒蛇通体带着漆黑的鳞片，那鳞片之上好似有星芒闪烁，浑身散发着强大森寒的气息。

    此时，似乎是见到李龙泽发现了它，蟒蛇以与它那庞大身躯不匹配的速度，闪电般探出头来，想要一口把李龙泽和布鲁罗吞下去。

    “躲开！”李龙泽沉喝一声，一脚把布鲁罗往旁边踹了出去，自己也极速爆退躲开了蟒蛇的攻击。

    一击不，蟒蛇从树上下来了，身躯比刚才所见更为庞大，几乎没有停歇的，一尾巴向着因为事发突然，被李龙泽一脚踢出去，还有些发懵的布鲁罗卷去，又同时张口向着李龙泽咬去。

    李龙泽一惊，闪躲的同时一个金系魔法丢到了巨蟒身上。

    只是，一击之后，巨蟒却根本没受到影响似的，再看那漆黑的鳞片，完全连一丝痕迹都没有留下。

    这实力完全不是一个程度上的啊，李龙泽做出判断。

    而此时，布鲁罗却是来不及躲开，轻易被巨蟒的尾巴卷了起来，就要往嘴里送。

    李龙泽正不知该如何帮他，幸好布鲁罗自己也反应了过来，化作一阵子小蝙蝠扑腾翅膀飞走了。

    李龙泽回头看了一眼那令人心生向往的果树灵根，又看了看眼前强大无比的巨蟒，一咬牙，将黄金比蒙放了出来，两只巨兽碰撞到一起。

    但很明显的，这一撞之下，那巨蟒纹丝不动，号称防御力强大的比蒙巨兽却是一声哀嚎后退了几步。

    李龙泽眼尖的发现比蒙的身上缠绕着闪烁的黑色电芒。

    身为某种强大的灵兽，那巨蟒可不只是会以自身的体型优势肉搏而已，往往强大的灵兽，也都会使用强大的法术，再这样下去，即使是比蒙，也坚持不了多久。

    “你看的那本书上，怎么说这巨蟒的？”李龙泽希冀着能从布鲁罗那里得知一点巨蟒的缺点之类的消息，对他大叫着问道。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百七十四章 死而复生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “额，只是顺便提了一提，我是从其他古籍里推测那条蛇的蛇血可以解开吸血鬼长生不老，却必须以吸血为生的诅咒的。”布鲁罗有些尴尬的解释道。

    在来之前，他当然可不可能想得到，这里有的，却并不是什么蛇，而是一只巨蟒，而且还是厉害的巨蟒。

    被布鲁罗逃走，巨蟒似乎有些被激怒了，竟是随意撞开李龙泽放出的黄金比蒙，张口向着布鲁罗一吐。

    却好似吐出了整条银河，那好似一些黑水，又好似宇宙虚空漆黑的背景，其有点点星芒闪烁，如同匹练一般，就好似天空的银河被缩小了取了过来。

    此时却是向着布鲁罗飞去。

    李龙泽不知道这玩意儿威力有多强，但大致还是可以预料到，要是让这一下砸实在了，布鲁罗差不多也该挂了。

    当即又取出另一只黄金比蒙，挡下了这一击，随后让两只黄金比蒙缠斗这巨蟒片刻，自己又取出黑龙来，一跃跳到黑龙背上，让它向着果树的方向飞去。

    很明显，那黑莽是护院子的灵兽，这种实力差距下，本该是以逃跑为先，不该再去动这园子里的东西。

    但富贵险求，既然来了，经历了危险，又怎能让之前的辛苦都白费，总得弄回去点儿什么吧？

    “卧槽！你还真是不要命啊！”布鲁罗一看，也有些震惊，本来已经跑到地道入口，此时停顿片刻，也跟着李龙泽飞向那院子间巨大的果树。

    “拿到了！我倒要看看你是个什么宝物，希望不枉费我冒的这一番危险。”站在黑龙背上，李龙泽一把抓住一颗似火般艳红的果子，拽了下来嘀咕道。

    略迟疑了一下，又伸摘下几片叶子。

    只是，他还是嘀咕了那黑蟒，既是灵兽，就完全不是靠体型战斗的东西。

    本来以之前巨蟒所表现出来的实力来看，两只黄金比蒙是足以纠缠他一会儿，给李龙泽赢得几息获取宝物的会。

    但是，变故，总是来得很突然。

    见到李龙泽要动树上的果子，身为守护园子的灵兽，巨蟒瞬间将他作为了第一攻击目标。

    瞬间弃了两只黄金比蒙，向着李龙泽袭去。

    并且，身为灵兽的巨蟒，却是有着大小自如的本领，瞬间化为一根漆黑的长矛一般大小，极速向着李龙泽射来。

    而此时，两只黄金比蒙因为突然失去目标而茫然，李龙泽也因为得到宝物而有些欣喜。

    不过，这次攻击，巨蟒显然是用了全力，即使是李龙泽全神贯注也不一定能躲开。

    所以，就在李龙泽摘下一颗果子，又顺了几张树叶的时候，被如同长矛一般的巨蟒穿胸而过。

    黑色的电芒闪烁，黑蟒随即灵活的游曳出去，回头冷冷的看了李龙泽一眼。

    李龙泽撇了一眼的果子，眼没有悔恨，也没有不甘，反而有些平静。

    或许这就是结果了？

    自从得到宠物商店以来，第一次穿越，第一次面对强大的存在，僵尸、道士、雄霸、麒麟、龙，这些都是以往的他想都不可能想到会面对的存在。

    每次在面对这些存在，历经危险之前，他就在心里做好所有的打算了，这次可能会死，这次也可能会死。

    这次，面对黑蟒，是同样的，他同样做好了两个打算，成功，或者死。

    不过，看来这次他没有这么好运就是了。

    胸前那恐怖的洞口对此时的他来说，或许不算致命，但，一股腐蚀的毒液，在体内蔓延开来，血肉、经脉、一切，都在化为一滩脓水。

    李龙泽在极短的时间内化为一滩脓水落到黑龙背上，刚到的果子从黑龙背上落下。

    布鲁罗被这一幕惊了一下，显然，他也没想到黑蟒强大到这种地步，那种速度，即使是他这自以为在速度上有着天生优势的种族，也难以反应。

    不过，当他回过神儿来，正当黑蟒与将死的李龙泽对视之时，一把抓住从黑龙身上落下的果子，化作几只蝙蝠冲入了洞口之。

    黑蟒大怒，嗖的转而向着布鲁罗袭去，只是，布鲁罗已经进了通道，黑蟒却好似忌惮洞口旁边那棵树，不敢刨开树根旁的土挖开地道，任由布鲁罗逃了去。

    徘徊一会儿后，愤愤的找那两只黄金比蒙的麻烦去了。

    “我怎么还没死？”而这边李龙泽突然又有了意识，那一滩脓水之上，竟是升起一层火焰。

    水上生火，不可思议，但确实如此。

    火焰原本还只是薄薄一层，片刻后化为熊熊大火，燃烧的，除了那一滩脓水，或许只是虚无罢了。

    虽然恢复了意识，但李龙泽现在就好像是灵魂状态，什么也做不了。

    看着周围的一切，时间仿佛都陷入了停滞。

    还能感受到系统的存在，黄金比蒙和黑龙因为没有了他的指示自行行动着。

    李龙泽还看到了小宠，就飘在一旁看着他。

    系统还在，自己还没有死？毕竟，一旦死亡，系统也就脱离寻找下一任宿主了。

    “你已经死了。”或许是察觉到李龙泽的疑问，小宠肯定的对着他说道。

    “那我现在怎么这是系统的能力？”李龙泽有些疑惑的问道。

    “不，虽然有这个能力，但是系统是不会复生宿主的，不过，你现在确实是在重生。”小宠晃了晃脑袋解释道：“也正是因为如此，所以系统没有离开。”

    “为什么？”李龙泽皱了皱眉头，百思不得其解。

    为什么他明明死了，小宠说他在复生？

    那就是，重生咯？自己可不记得自己还有什么底牌，能够让自己死而复生的东西，不该会被自己忘到一边吧？

    就在他思考着这些问题的时候，熊熊烈焰之，出现一具与他一模一样的躯体，将之拽了进去。

    李龙泽愣了瞬间，心有一片恍然大悟的感觉，随即快速从黑龙的鳞甲缝隙里使其自己的储物戒指，让黑龙向着洞口飞去，到达洞口的瞬间，将两只黄金比蒙和黑龙纷纷收了起来，钻进洞口去了。

    那黑蟒似乎是也想不到李龙泽会死而复生，已经来不及阻拦，愤怒的望着洞口，瞪着其的李龙泽。

    李龙泽被黑蟒一双冷瞳注视着，倒也不慌，冷冷道：“早晚有一天，你会成为我店里的一只宠物！”

    随即，想起了什么从储物戒指里摸出一个煤球儿般的东西，向着它丢了过去，随后转身向着地道令一端跑去。

    凤凰涅，死而复生，虽然自己不认识什么凤凰，但重生的那一刻，前因后果便已明了。

    凤凰蛊，自己欠的这个人情，可不轻呐。

    (本章完)


第三百七十五章 离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “拿来！”李龙泽追上了还在地道往杂役院房间跑的布鲁罗，毕竟，虽然发生的事儿不少，但实际上的时间并不长。

    布鲁罗突然听到这声音吓了一跳，反便要攻击李龙泽。

    李龙泽轻哼一声，却也不做抵挡，只是驱散了仍戴在布鲁罗腕儿上的那“镯”表层的土系魔法元素。

    布鲁罗顿时如同触电一般收回去，抱着腕儿哀嚎起来。

    即使如此，仍不乏震惊的抬头看向李龙泽，一脸不可思议的问道：“你没死？怎么可能？都已经化作一滩脓水了，那怎么可能还不死？你到底是什么？”

    如果是人类，怎么可能那样还不死，现在布鲁罗竟是把李龙泽当成其他什么生物了。

    “我当然是人！只是死而复生了而已。”李龙泽瞪了他一眼，沉声道，随即再次为布鲁罗腕儿上的“镯”覆盖上一层土系魔法元素。

    再次伸出对他道：“拿来！”

    “别啊，你看我这一路上，尽心尽力，最后蛇血也没有得到，不如这个东西，咱们就一人一半吧！”布鲁罗有些不甘心的说道。

    废了这么大劲儿，总不能白跑一趟。

    “你要的东西没有得到，难道能怪我么，只能怪你自己实力不够呗！蛇就在那里，要蛇血你可以回去拿，不过这颗果子，却是我用命换来的，绝对不会给你！”

    李龙泽一把夺过布鲁罗恋恋不舍、磨磨蹭蹭拿出来的果子，收了起来。

    “那还是算了吧，比起蛇血来，我还是更看重自己的小命。”布鲁罗苦笑一声摇了摇头道。

    “算你有自知之明，喏，这个拿去吧！我看那果树的树叶如同翡翠，其有光芒流溢，充满了灵气，或许多少也算得上件宝物。”李龙泽取出一片刚刚摘取的树叶来，递给布鲁罗道。

    刚才布鲁罗只盯着了这滚落下去的果子，却是没有注意到散落在黑龙背上的树叶，不然此时李龙泽也没东西拿来做人情了，此次天门之行，也就得到这么点儿东西而已。

    他相信这里还有无数宝物，毕竟，对于一个宗门来说，除了灵药园，还应该有灵兽园、藏宝库、藏书阁之类的。

    那些都是收藏宝物之处，但单单一个灵药园，他们还不是从正门进入的，而是借了前人的小道，历经生死，才得到这么件宝物。

    其他与灵药园同等重要的藏宝之地，还是不要去想了。

    这里，以他现在的实力，不是可以随意搜刮宝物的地方，贪心过甚，恐怕就真的会死在这里了。

    经历过一次真正的死亡，总会让人更加珍惜这仅有的生命。

    “我们回去吧！”李龙泽感慨一声，对着布鲁罗说道。

    毫不犹豫的做下回去的决定，现在这里对他来说只是一片险地，空有宝物无数，得不到，那也不是自己的。

    而要得到这些宝物，还需要长足的提升，不光是实力的提升，还有知识上的。

    比如，这随处可见的阵法，有一些阵法，是无论你有多强的实力，却连发现它的存在都发现不了，又怎能破除呢？

    更有一些，是即使你有实力，也明明看到这阵法，却无从下的。

    有力，你也要知道往哪儿使才行啊，这便是“巧”了。

    不过，有一点是确定的，这个地方，李龙泽是一定会再回来的。

    一直顺着地道，两人又回到了之前进入地道的杂役院的房间，然后离开杂役院。

    一切，与来的时候没有任何不同，或许非要说有什么不同的话，恐怕就是那杂役院的大门外多了具新鲜的尸体。

    而离开杂役院之后，李龙泽也没有再做任何停留，而是直接向着宗门大门走去。

    最后，回到了方舟之上。

    而此时的方舟之上，倒也已经提前回来了几个聪明人，只是，比起来时的十二人，那就太少了，一共只有四人而已。

    而且，各个都有些狼狈，一脸的心有余悸。

    “大哥！想必你应该是得到心仪的宝物了吧？不妨拿出来让我看看，到底是什么神奇宝物。”此时，龙霖也正向着方舟的方向跑来。

    看到李龙泽已经在方舟上了，眼睛一亮，对他说道。

    “什么都没有得到。”李龙泽撇了他一眼，摇了摇头平淡的说道。

    随后上下打量了他两眼，微眯着眼道：“倒是你，得到好东西了吧？”

    “没有！连大哥都一无所获，我又能有什么收获呢？就是外人也都该人尽皆知，我龙家少主，一向是同辈人最出色的。”龙霖眼神有些掩不住的得意，但却偏装作一副无奈失落的表情来。

    李龙泽注意到他兜里略微的鼓起，看来确实是得到了什么宝物。

    毕竟，龙霖可没有储物戒指这样的东西，藏是藏不住的。

    心里也有些郁闷，难道还真让这龙霖白白得了便宜去。

    这可是资敌行为了，可是，当初自己打电话给龙灏让他派几个人来的时候，也没想到他会派龙霖这一辈的人来啊。

    毕竟，遗迹探险，还是有着相当的危险性的，作为家主，龙灏是不应该轻易让家族年轻一代出众、有前途的人来的。

    而是应该派一些实力较为高强的老一辈高来。

    就在李龙泽感慨这家伙算他运气好的时候，远处又快速的冲过来一行五人各家族的高。

    其一个是龙家的，另外几个则是上官家和其他家族的。

    他们一边向着这边冲过来，一边大喊道：“快开船！快开船！”

    李龙泽微一惊，仔细一看，却见这一群人之后还有动静，流动的云层，不时显露半分各种奇异灵兽的庞大身影。

    靠！他们这是捅了灵兽窝了啊，也不知道他们是怎么通过那些禁制和阵法的。

    “快开船！”李龙泽很快回过神儿来，扭头对着布鲁罗说道。

    说话间，那一行五人已经冲到船前，一个个施展轻功、身法飞跃上船。

    随即，刚刚那腾转挪移的英姿不再，一个个直接瘫倒在船的甲板上，大口大口的喘着粗气。

    而就在他们离开之后，天门之，从某不知名处隐约传来一声铃响，那些狂怒奔腾的灵兽，便一个个安定下来，纷纷往宗门之内走去。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百七十六章 凤凰卵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    回头看了一眼，整个方舟之上，还活着的人，大概也只有来时的分之一了。

    李龙泽叹了口气，还真是没有预料到此行的凶险，那是一个现在还绝不容他们涉足的禁地！

    倒也好，也用不着自己出了，就大致达成了自己的目的，宝物没怎么得到，人倒是死了大半。

    “真是伤亡惨重啊！”李龙泽有些心情复杂的感慨道。

    听到他此言，那龙家存活下来的高，却是看了看四处没人注意这边，低声对李龙泽说道：“少主不必伤心，这一趟，还是值得的！虽然咱们也死了两个人，但我们得到了一枚凤凰卵。”

    “什么？”李龙泽一惊，原来如此，所以才惹怒了那么多灵兽吗？

    “在哪里？”李龙泽看向那人，问道。

    “当时情况紧急，已经让霖少爷带着先行了。”那人回答道。

    李龙泽看向不远处的龙霖，对他喊道：“二弟！”

    “大哥！”龙霖回头看到那龙家高正在李龙泽身边，想必也知道了大致情况，眼闪过一丝恼怒，他是恨不得后面逃出来这五人全都死在了那里的。

    这样，就没人知道他得到什么了。

    不过，此时，眼前的情况总还得想办法解决。

    龙霖眼珠一转，一边向这边走来，心里却是恐怕已经有了对策。

    走过来后，只听他低声道：“大哥，这里人多眼杂，此事不宜高调啊，免得那些人打起我们主意来，他们若联合一处，还是很不好对付。”

    “我当然知道。”李龙泽撇了他一眼，笑道：“拿来吧！”

    作为这次龙家一行人的领头人，这得到了什么宝物，自然也该让他来保管才对。

    这枚凤凰卵乃是天门之得来的，若是能孵化出来，其实力恐怕也要比李龙泽从武侠位面得来的青龙实力强得多。

    这是天生的优势，天门之灵气还较为充沛，是真正的修道者门派，是武侠位面比不得的。

    不过，这些都不重要，对李龙泽来说，比蒙他有了，东方的龙、西方的龙、他都有了，凤凰也是迟早的事。

    区区一枚凤凰卵，还引不起他的贪心，只是，能让龙霖憋屈不爽，对他来说，也是一件值得心情大好的事儿不是吗？

    果然，听到他这话，龙霖脸色陡变，有些纠结，有些不满和怨恨，却偏偏不能直接拒绝。

    这一枚凤凰卵，虽然不足以引起李龙泽的贪心，却足以让龙霖失去理智，不顾一切了。

    两人眼的世界是不同的，即使是同样的东西，在他们眼的价值也是不同的，所能对此付出的代价，更是不同的。

    “这不用了吧？这里人多眼杂，还是让我保管吧，回去之后，我会第一时间交给爷爷的。”龙霖勉强道。

    他当然想要独占这宝物，只是，既然李龙泽和另一个龙家高都知道，这却是完全不可能的，除非他想叛出家族。

    李龙泽也知道这一点，听他这么说，倒也不勉强，只是很干脆的点头道：“那好，既然有此收获，想必爷爷也会很高兴的。”

    上交了爷爷，这玩意儿就不是龙霖一个人的，而是整个家族的了。

    而掌握着家族资源的爷爷，有着对这枚凤凰卵的绝对支配权。

    李龙泽也很确信，那个便宜爷爷，是不会把这么珍贵的东西轻易交给龙霖的。

    反正他都得不到，李龙泽也就不在意这一点儿细节了。

    又经历了一遍那奇异的空间通道，不过回来的时候，这船上众人，却没一个有那个心情好好欣赏那些战斗的场面或者是奇异的事物了。

    一个个要么呆在船内的房间，要么闭目修炼，恢复伤势，有的还对天门所发生的一切胆战心惊，沉浸在这恐惧，根本难以理会外界所发生的一切。

    倒是李龙泽，这生死也经历过了，也没什么好想的了，反倒觉得格外平静，所谓生死，其实也不就那么一回事儿嘛。

    事情总要有个始终，每个故事都有结局，如果说人的出生是一个故事的开始，那么死亡，也不过就是一个故事的结束而已。

    只是早与晚的区别，值得与否，不在于时间的长短，而在于自己是否觉得满足。

    而李龙泽觉得，此刻的自己，就在做着令自己满足的事，历经风险，却也见识常人难见的美景，无论故事在何时何地结束，无论他是否还有未完成的事，都已经足够了。

    静下心来，眼前空间通道闪烁的画面，倒是更令人觉得清晰，印象深刻了。

    忽然发现，其一些画面的灵兽有些眼熟，略一回想，却发现其有好多都与自己刚刚看到的，向着他们追来的那群灵兽的样貌有些相似。

    并不完全一样，但绝对相似！

    普通的古人，有事会将当时所发生过的故事，以壁画的形势记录下来，莫非，这些影像，却是天门前人以另一种方式记录下来的，所真实发生过的事？

    那之前令人十分震撼的大战，以及其一幕一闪而过天崩地裂的场景，难道真的发生过吗？

    但是，如果真的天崩地裂，如今的世界，又怎么解释呢？

    李龙泽苦笑着摇了摇头，这些事还不是他现在应该探寻的。

    随即快速的把这刚升腾起的好奇心放下，他们回到爱琴海海域了。

    蓝天白云，有海鸥划过，远处传来游艇和轮船的声音。

    果然，这样的世界，才显得更加真实。

    “我们回来了！太好了！我们回来了！真不敢相信，我们还能回来！”甚至，有的人竟有些崩溃，语无伦次的大叫道。

    李龙泽摇了摇头，在去之前，他也不会想到，所谓的“伊甸园”竟会是那么一番场景。

    他所能想到的，也不过就是西方的某个断壁残垣的遗迹，或许散落着一些宝物而已。

    但是，事实跟他所想的完全不一样。

    那是一个保存完好的宗门！亭台楼阁隐于云间，规模宏大，宛若天上仙宫。

    回到这里，各个家族幸存的人纷纷向他告别，匆匆离去。

    不管是侥幸的得到点儿什么好处的，还是什么都没有得到反而损失人的，他们都需要尽快赶回去给家族一个交代。

    至于一些全军覆没的家族，李龙泽想了想，还是回家族的时候顺便让便宜爷爷给他们的家族写封信吧。

    便宜爷爷够分量镇得住他们，若是自己写的话，难免有些不开眼的来找麻烦，自己也难得处理。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百七十七章 世事难测

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    与其他家族的人忙着回去一样，李龙泽也没有过多停留，很快与龙霖一起回到了泉城祖宅。

    接下来的事情，就应该是向便宜爷爷汇报此次探索遗迹的情况，按情况上交所得的宝物了。

    当然，在此之前，几人也得回到各自的住处准备一下、休息一下什么的，毕竟这一趟下来，可谓心神疲惫。

    只是，就在晚上，本来应该是他们向家主汇报此次行动所得的时间，李龙泽和另一个龙家旁系的高在龙灏的书房等了半天，却是并没有等到龙霖的到来。

    李龙泽有些惊讶，心里也开始有些嘀咕起来，不会真让自己说了吧？

    这家伙带着凤凰卵跑路了？至于么，不就是一颗凤凰卵，他这是铤而走险啊！

    面对龙家这个庞然大物，区区一个龙霖，根本算不上什么，他里所拥有的大部分权利、钱财，都来自于这个家族。

    如果叛离了这个家族，他就什么也不是了。

    当然，李龙泽这也算是站着说话不腰疼，连神龙比蒙什么的都拥有过了，这凤凰卵，对他来说也不过就是一个较为珍贵的宝物而已。

    但是，对龙霖来说，这哪儿是什么较为珍贵的宝物，这简直就是神物啊！

    若是他能孵化出这枚凤凰卵，将可在华夏武林横行无忌，甚至连国家也不放在眼里。

    这样的利益，已经足以让他抛却一切，冒着生命的危险去获取了。

    “让人去找他！”又等了片刻，龙灏扭头对着一旁的老管家说道。

    老管家闻言微微点了点头，退了出去。

    又等了一刻钟之后，老管家回来了，同时也印证了李龙泽的猜测。

    在这短短的时间内，龙霖收拾细软又竭尽所能的套取了龙家如今掌握在他的产业的资金，跑路了。

    “去把龙为先一家叫来！”得到这样的消息后，龙灏虽然好像有些怒气，但表面还是十分平静的，转而对着向他汇报的老管家道。

    龙为先，龙霖的父亲，也就是龙灏的其一个儿子，此时从他口说出自己儿子的名字，却是带着几丝寒意。

    “你们先回去吧！相信只要明天，这事儿很快就有个结果。”龙灏转头对着李龙泽和另一个原本是准备来汇报这次探险情况的龙家旁系高道。

    “好！”李龙泽心情有些复杂的点了点头，却是想着，难道自己这个敌人，自己都还没有出，他就要嗝屁儿了吗？

    虽然发生现在这种事，说起来还是因为李龙泽带着龙霖去了天门遗迹，让他有会见利起意。

    但总而言之，李龙泽也没料到龙灏会让他去，也没想到，只是一枚凤凰卵，就让他铤而走险，做出这种无异于叛出家族的事。

    本来李龙泽还打算跟他好好玩玩儿的，可这计划永远比不上变化快啊，世事就是这般无常。

    李龙泽不知道明天会等来什么结果，但既然龙灏要亲自过问这件事，他还是暂且看好戏吧！

    本来，虽然龙灏是说这事儿很快就有个结果，李龙泽倒也没什么感觉，直到第二天一大早，龙灏就让人来叫他过去。

    这就不得不让他惊讶了，一晚上而已，算起来也就几个小时，难道这事儿还真这么快就有了结果？

    这是什么样的办事效率啊？还是说，这个曾经隐藏幕后，让得到宠物商店前的自己吃过不少苦头的敌人，其实也就这么不堪？

    怀着惊讶和好奇的心情，李龙泽再次来到了龙灏的书房。

    龙灏很平静的在处理什么件，屋子里没有其他人，实在想不出昨天的事，是有了个什么样的结果。

    “你下去吧！”听到响动，龙灏抬起头来，对着带李龙泽过来的老管家说道。

    “龙霖那事”李龙泽有些疑惑的出声。

    “已经结束了。”龙灏平静的回答。

    李龙泽听了却是有些摸不着头脑，结束了？这是个什么结果？

    “龙家作为一个源远流长的大家族，什么事情没有经历过，这次的事，再平常不过了，历史上出现过不少这样的人，但他们的教训，似乎还不足以警醒后人。”龙灏继续悠然说道。

    说着，对着李龙泽招了招，让他过去。

    李龙泽疑惑着，仍然不是很明白龙灏的话，龙霖最终是怎么个结果？那凤凰卵又拿回来了吗？

    这说了半天，他都还闹不明白呢。

    只是，当他走到龙灏身旁的时候，又是不由一阵惊讶。

    刚刚龙灏处理的那份件，好像就是关于龙霖的，李龙泽的目光一扫而过，只见上面提到龙霖的名字，凤凰卵、黑牢什么的。

    “黑牢是什么？”李龙泽皱着眉头对龙灏问道。

    “告诉你也没什么，是私牢。”龙灏一脸无所谓的解释道。

    “这是犯法的吧？”李龙泽有些迟疑着问道。

    “法？”龙灏笑了笑，却没有做解释。

    李龙泽却是恍然，有些自嘲的笑了笑，是啊，饶是那颇有钱财的富人都敢暗地里做些违法的黑心勾当，这对拥有庞大权势的龙家来说算什么。

    不过，这也说明了，自己对龙家的了解，还远远不够啊。

    什么黑牢，之前他在龙家连听都没有听过。

    可想而知，那是一个十分隐秘之处，并且不是什么好地方。

    这也是他与龙家的不同之处，凭借宠物商店，他可以快速的提升实力，但像龙家这样的家族，除了实力这一方面，还有许多历史积淀陈留下来的东西，是他没有的。

    “给！我让人看了这东西，虽然是一枚活卵，但已经沉寂太久，如今的地球又是这番模样，灵气稀缺，不太可能孵化出来了，你作为龙家少主，自身的安危很重要，就拿去吃了提升实力好了。”随即，龙灏将一枚赤红的卵放到桌上，对着李龙泽说道。

    李龙泽眼闪过惊讶的神色，看了看桌上的凤凰卵，又看了看龙灏，心情十分复杂。

    给自己？这要是让龙霖知道了，还不得气出心脏病来。

    他费尽心思也想要得到的东西，最后竟不费吹灰之力的落入了李龙泽的。

    (本章完)


第三百七十八章 “周末考核”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “这不好吧？”有便宜不占那是王八蛋，东西，李龙泽自然是要的，只是，作为华夏传统，怎么也得推却一下啊。

    “行了！装模作样的小王八羔子！”龙灏白了他一眼，直接打断他的话道。

    “没见过这么骂自己的，那你不就是忒老的王八羔子么。”李龙泽不肯吃亏，嘀咕道。

    “得了便宜还卖乖！快滚！快滚！”龙灏眼睛一瞪，将凤凰卵往李龙泽里一塞，对他挥道。

    李龙泽撇了撇嘴，转身便走。

    只是，还没走出门，便又被龙灏叫住，有些幸灾乐祸的说道：“对了，你这离开也好几天了，该去跟你那些老师见个面儿，汇报一下成果了。”

    “我可是听说，这一个星期以来，你是一次都没有去找你那些老师们，若是不能通过这周的考核，下周可就没那么自由了。”

    “切！”李龙泽轻哼一声，系统的妖孽之处，又怎么是常人能够理解的，不管什么记载于书籍上的内容，一个‘学习’便能使他像写书的人一样将那些知识运用自如，区区考核，自然不在话下。

    “多谢提醒，想想是该去参加这周的考核了，我这就去！”李龙泽随即回头，面不改色的对着龙灏回答道。

    饶是龙灏，此时也有些纳闷儿了，他是不知道李龙泽是哪里来的自信，毕竟，当年的他，是经历过同样的事情的。

    那才叫一个煎熬，特别是考核，简直就是噩梦，历史上因此被逼疯的人不少，龙灏都已经够庆幸他没有被逼疯了。

    此时看到李龙泽面对此事的态度，那是又好奇，又不忿，凭什么就这小子一副若无其事的样子？

    “等等！”好奇之下，龙灏再次叫住了李龙泽，从书桌后站起身来，说道：“正好我现在没事，就跟你一起去吧，正好叫他们可别因为这是你的第一次考核就放水啊。”

    李龙泽摊了摊，点了点头，先一步走了出去。

    随后两人来到了老师们居住的院子，刚走进院子便听到一阵美妙的钢琴曲子，那些老头儿老太们过得那叫一个悠闲，五两两的，躺在长椅上晒太阳的，提着个鸟笼逗弄的，围坐在一起下棋的。

    还有的端着碗面条在吃早餐，一个个的宗师气质全无，整一个邻家老头儿老太太，这不知道的还以为是来到哪个养老院了呢。

    “龙老头！”

    “龙老头！过来了啊！”

    见到两人，老头儿老太太们纷纷向着龙灏打招呼，又对着李龙泽点了点头。

    “这不，这周的考核不是该进行一下了么，我陪这小子过来看看，督促你们，可不要放水啊！”龙灏也十分随和的笑着说道。

    “嘿！他这一周是一次也没来找过我们，我就没听说过这么不好学的龙家继承人！想当年，国稷那孩子也是我教的，那可是天没亮往我这儿跑，问题一个接一个，第一周考核差两分及格，还委屈哭了呢！”

    一个老头儿子不满的瞪了李龙泽一眼说道。

    李龙泽却暗自好笑，虽然知道这老师是在责怪自己，只是在他听着，这怎么好像是在揭便宜老爹的短呢？

    “听见了吧？看来你下周可没这么好过咯。”龙灏听后，颇为有些这才对嘛的感觉，有些得意的对着李龙泽说道。

    随后，高声道：“那什么，考核就现在开始了吧，谁先来？”

    李龙泽看着龙灏的表情更是有些哭笑不得，这老头儿现在就一副老顽童的样子，等着李龙泽出丑好幸灾乐祸的表情，跟之前在书房里那一副运筹帷幄，严肃淡然的表情竟是完全不同了。

    “那就先来个简单的，泽维尔你先来吧！”郑柯对着屋子里喊道。

    只听钢琴曲戛然而止，随后传来一个气急败坏的僵硬的国语话的声音：“谁就说音乐简单了？这是艺术！艺术懂吗？艺术可不简单！”

    “好，请泽维尔老师出题吧！”李龙泽却没有在意他们间的争吵，对着刚走出来的泽维尔说道。

    不过，显然，这番乖巧并没有让这些对他不满的老师们多加一些印象分，泽维尔眼珠转了转，思考了片刻。

    随后笑着说道：“听说你们龙家的继承人无论在什么方面，都是最优秀的，尽管艺术不简单，音乐也不简单，但想必对龙泽你来说也是信拈来，这周的考核就是你即兴做一首新曲吧，要求不高，能令我满意即可。”

    “对了，不要妄想用别人的曲子来糊弄我，不是我自夸，这全世界历史上所有的被人做出过有过记载的曲子，都在我脑海里。”

    泽维尔看似笑容满面，这考核，却不得不说是为难李龙泽了。

    就如他刚刚说的，音乐是一种艺术，而艺术，又怎可能是随时随地信拈来的，作曲这种事，除了经验的积累，还需要必要的灵感。

    而且，能令泽维尔满意的？这个要求可不低。

    作为一届宗师，在他的耳，无论如何微小的瑕疵和不妥，都会被轻易的听出来。

    对他这样的宗师来说，听到一首曲子，挑出其的毛病，几乎已经是下意识的反应了，要让他满意的曲子，还是即兴创作，这简直就是地狱模式的考题啊。

    不过，听到他的要求后，李龙泽并没有露出半点儿为难的神色，只是片刻的思考后，说道：“好，那我就直接弹奏出来好了。”

    经过系统的学习灌输之后，作曲什么的，并不能难倒他。

    至于灵感么，刚好经历过龙霖一事，让他有所感慨。

    不光是龙灏，其实这满院子的老头儿老太太，都因为不满他“不爱学习”的态度有些幸灾乐祸，此时见他轻易答应，都面面相觑，十分意外。

    就是泽维尔本人，也站在原地呆愣了许久。

    他就是故意为难李龙泽的。

    这是初生牛犊不怕虎，还是根本没意识到问题的严重性？

    “要能让我满意的曲子。”泽维尔不由得再次强调道。

    “当然，这是考题的一部分。”李龙泽点了点头认同道。

    (本章完)


第三百七十九章 只是一个开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    一行人走到泽维尔的房间内，可以看到，四处摆放满了各种乐器，除了泽维尔所擅长的西方乐器，东方的诸如弦琴、长笛、萧、陨等等也都不少。

    李龙泽扫视一眼，最后选择在泽维尔刚刚弹奏过的钢琴前坐下。

    虽然泽维尔对他的考题他已经心有成竹，但这毕竟只是第一周的学习而已，老师们给自己的那份学习计划也都是让他去先学了一些基础的东西。

    而乐器方面，对李龙泽来说，能捣鼓好的，估计也就是比较常见的钢琴了。

    见他从容不迫的在那架钢琴前坐下，倒是像模像样的，原本都对于他的“不好学”十分不满的众多老头儿老太太也是摸不准，纷纷安静下来，全都盯着李龙泽等着他的“答案”。

    李龙泽闭目沉吟一会儿，对紧紧盯着他的一众旁人视若不见，待心情平静安定，终于动起来。

    十指纷飞，敲落于黑白琴键之上，时而如蜻蜓点水，时而如彩蝶飞舞，令人眼花缭乱，却带着一种美妙的韵律。

    多亏了一副远超于常人灵敏的躯体，每一个动作都可以做到精妙入微，几乎不可能出现任何失误。

    随着乐曲的声音响起，时而深邃，时而曲折，每每总令人出乎意外。

    不多时，满屋子的人，便已完全沉浸在这曲调之，时悲时喜时叹息，竟完全被这一首曲子操纵了情绪。

    “好好好！”一曲罢，众人缓缓回神，泽维尔用一口带着洋腔的激动道。

    随后，竟是用楷了楷眼角泛出的泪花，带着复杂感情道：“人们都说世事无常，你这首曲子，又让我想起了我坎坷的前半生，当年我出生的时候，在医院，阴差阳错之下被护士抱错了，自此，我有了一个终日酗酒的父亲，****的母亲，在混乱和黑暗长大，直到十年后，缘巧合之下，我才找到了我真正的亲人。”

    “那我算是通过了吗？”李龙泽笑了笑，随后轻声开口问道。

    “当然！”泽维尔点了点头肯定道：“虽然技巧上还有不足之处，但你所做的曲子，竟能引动听者的情绪，让人不由得融入其，这便是音乐的灵魂，有了这个，已经足够堪称大师了。”

    “对于这首曲子，我只能说，无可挑剔！”泽维尔最后总结道。

    随后像是想起了什么，在这摆满乐器的房间翻找起来，很快，找到纸和笔，这才松了口气般喃喃道：“我得赶快将这首曲子记下来。”

    “你这小子”见到李龙泽的第一项考核这么容易便通过了，龙灏神色复杂的看了他一眼，竟是有些语噎。

    他是该高兴还是难过呢？明明是抱着看好戏的想法来的。

    现在没什么好戏可看，应该说他不应该高兴，可是，这小子是个天才啊！而且是自己孙子，好像又应该高兴才对。

    “看来你小子在音乐上确实有几分天赋，但是，很多东西不是有天赋有灵感就行的，下一个就我来吧，试卷我已经出好了，你只需要答题即刻。”看到这样的结果，几个老头儿老太太对视一眼。

    随后，李龙泽的政史老师走了出来，对着他说道。

    他说得没错，这东西倒不是仅仅一个灵感就可以解决的了，必须要李龙泽确实去学过他所规划的那些内容，才可能答上考题。

    不过，这对李龙泽来说，反而是更加简单了。

    这音乐尚且还要一点儿灵感，这类比较靠记忆的死的东西，对他来说却是完全没有难度了。

    毕竟，看似他是根本没有学习，一次都没有来找这些大名鼎鼎的老师们，实际上，他们所推荐的学习资料，都已经被自己一键“学习”了。

    “好！”面对政史老师的出招，李龙泽仍然从容淡定的应道，随后一行人转而来到另外一个房间，政史老师拿出了他为李龙泽准备的试卷。

    与寻常学生考试的试卷不同，对于龙家继承人这类“非人类”的存在，这试卷也厚了不少，光是政史老师拿出来的这份试卷，便有十五页的厚度。

    “你有个小时的时间来做这份试卷，六十分以上算是过关。”

    “不用，半个小时足够了。”李龙泽一张口，直接把这本就不宽裕的时间缩短了几倍。

    “哼！自大！”他这话自然又狠狠的得罪了一遍在场的老师们，政史老师便是一声冷哼，冷笑着说道。

    他出的考题，他自己心里有数。

    在教导李龙泽之前，他们便从龙家这里得到了所有关于李龙泽的资料，以便于因材施教。

    他们全都知道，李龙泽的学历不过是初毕业而已，介于这个基础，几位老师给李龙泽第一周的学习计划，一半是基础，两成是普通高生所需学习的所有内容，剩下成，是更加高阶的内容。

    而眼前这份政史试卷，则是他在基于高考难度上加大了倍题量，两层进阶内容的结果。

    按照常理来说，一个正常人是绝对不可能在李龙泽这样的学习基础下，通过一周的疯狂学习来将这份试卷达到及格程度的。

    更何况，什么疯狂学习，不存在的，在众老师眼，李龙泽这周根本没有学习。

    一经开始，李龙泽一握笔，一按纸，眼睛如同械般快速的扫视，拿笔的更像是在练剑出招般，迅若雷霆，如影似电，好像根本没有思考的过程，只是在不断的写出答案作答而已。

    “不不可能！”见到这一幕的政史老师张大了嘴巴，喃喃道。

    虽然知道这龙家不一般，一个个都是有武功在身的高人，可是这写字也这么就太不可思议了吧？

    根本看不清李龙泽写字时的动作，至于内容，就更别想了，正想仔细去看看他写的是什么，究竟是不是乱写，李龙泽竟然就已经翻页了。

    在场的，能够看清的，恐怕也就只有同为武林高的龙灏了。

    而他的神情同样十分纠结，这么快的速度，连他也不能思考李龙泽作答的答案到底正不正确，只看得出来他至少不是乱写一通，反倒还算字迹工整。

    (本章完)


第三百八十章 耍赖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好了！”说好半个小时，就是半个小时。

    半个小时之后，李龙泽将这份就算按照答案抄也不可能半个小时写出来的试卷递给了政史老师。

    老头儿呆呆的接了过去，开始逐一看了起来，第一题，正确！第二题，正确！

    不但字迹工整，而且每一题都可谓是答得尽善尽美，让人挑不出刺儿来了。

    若真要说挑刺儿的话，也不是不行，毕竟，能被请来做李龙泽的老师，都是有真本事的人，考虑到一些如今李龙泽还没有学到的内容，他的答案在一定程度上就有不够正确的地方了。

    但是，如果这么挑刺儿，连政史老师本人都觉得自己是在鸡蛋里挑骨头了，毕竟，他上周给出的学习计划也根本没有那些内容啊。

    如果不是亲眼看到李龙泽把这份试卷做出来，他绝对会以为是作弊的答卷！也绝对不可能是半个小时内做出的答卷。

    但如今面对这事实，或许他也就只能在心里感慨一声，看来这世界上真的有超越常人想象的天才吧！

    “这周的学习内容是书法吧，我的考核也算你通过了。”旁边本来提着鸟笼逗弄的国学老师也见到政史老师这一脸惊叹的表情，凑过来看了看，对着李龙泽说道。

    “好的，那么，接下来是什么了？”不管怎么说，虽然只是依靠系统的功能，随便花了一点儿时间的事，李龙泽也没太放在心上，但此时看到这些各界的宗师泰斗们这幅表情，李龙泽心里还是有些得意的，对着他们问道。

    就差直接问“还有谁”了。

    “虽然你上周一次都没有来找我们请教，不过，现在以这成果来看，倒是并没有松懈自己的学习，以你的资质，看来我们也就是做个为你规划学习内容的人罢了，下一个我来吧！”数学老师摇着头感慨道，随即拿出一叠试卷递给李龙泽。

    李龙泽点了点头，拿着试卷再次坐了下来，以他的学习进度，远没有达到要去解答什么无人能解答出的世界难题的程度，所有题目的答案，几乎都存在于他的脑子里，这对他来说更没有什么难度了。

    音乐老师和政史老师的惊叹只是一个开始，接下来是数学、礼仪、帝学

    这些学科都是以试卷的形势考试，最多就是礼仪会要求他做出一些标准的礼仪动作来，对李龙泽来说都算得上是轻而易举。

    最后，则是孙儒的兵法。

    “我的考核并非纸上谈兵，跟我来！”有过前面众多老师的经历，孙儒此时倒也不再对李龙泽存着轻视之心，严肃的对着他略一点头，随后转身往自己的房间走去。

    孙儒的房间央，却是放着几个大大的沙盘，恐怕，他的房子，也算得上是这些老师面积最大的了吧。

    除了这些沙盘，旁边还有着两列摆满书的书架，一个兵器架，以及一些刀枪剑戟，就差没有弄一套古代的攻城器械在房间里了。

    “这是满清时的京都地图，我的考核就是咱们实战演练一遍，这是我的‘八国联军’，那是你的‘清军’，只要你能在我的进攻之下守住京都，就算考核通过了。”孙儒指着沙盘，介绍其的内容，并解释考核规则。

    “你的兵力是我的五十倍！”李龙泽嘴角抽了抽，看向孙儒，一副你丫是不是开玩笑的样子道。

    “我是老师，我说了算，对了，你只可利用这些士兵和地形，至于这些防守器械，不能用。”说着，孙儒更是又加大了难度，拿走了本来就不多的几个炮台等守城的东西。

    看来这老头儿是铁了心要为难自己了？

    李龙泽有些郁闷，但就像孙儒说的，他是老师，这事儿他说了算。

    就在李龙泽郁闷的时候，孙儒已经先一步发起了攻势，然后看向李龙泽，等着他的部署。

    李龙泽顿时也只好认命，眉头却是不由得皱了起来。

    不说自己在兵法一道上只是个初学者，刚刚学了孙儒推荐自己的几本基础的兵法书籍，跟孙儒这个宗师完全没得比，而且还是在这样兵力十分劣势的情况下。

    虽然只需要守城，而不是要覆灭对方，但仍然算得上是地狱难度了，正常情况下，自己完全没有胜利的可能！

    但是，如果没能通过考核，不说接下来是不是地狱般的一周，至少自己的行动会受到限制，这是李龙泽绝对不愿意的事情，他还有很多事要做呢，怎么能这么被困在这里？

    特别是，之前天门一事之后，他迫切的想要找到一个人，他欠了人家一个大人情，一条命！

    如果自己被困在这里，就没办法进行了。

    “你要输了。”一刻钟后，李龙泽的兵力已经所剩无几，孙儒向他露出一个自信的笑容提醒道。

    李龙泽无语，毕竟，这不是试卷那样的试题，他也没办法去指责孙儒的考题是否有超出范围。

    但是，这场演练，自己不能输。

    李龙泽眼珠一转，反正自己不能输，而且，这也绝对不是对他这个初学者应有的难度，那就别怪他耍赖了！

    “是吗？那这样呢？”李龙泽抬了抬眼皮看了孙儒一眼，指尖一动，便见沙盘之上，竟落下漫天火雨，孙儒的兵力全在这火雨之下化为灰烬。

    而孙儒的考题，不就是要自己守住城么，现在好了，他的所有兵都没有了，如何攻城？

    如果让孙儒提前预料到李龙泽这一招，仅仅依靠常规段，他或许还能有办法对抗，但是如此突如其来的让孙儒没有任何准备，却是全军覆没的结局。

    他根本想不到李龙泽会有这么一招。

    “你！你这是耍赖！”孙儒气得一张脸通红，怒斥道：“我知道你们这类人会些什么特别的力量，但是，真正的战场上你能让这一场火雨落下来吗？你可以下出这么大规模的一场火雨吗？”

    “我可以！”李龙泽却不退不避，抬头看着孙儒的眼睛肯定道。

    孙儒顿时有些语噎了，如果李龙泽真的有那么强大的力量，那绝大多数的所谓兵法，所谓战术，在这样的力量面前，也毫无用武之地了。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百八十一章 景天酒业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “要不要我示范给你看，只是，我们恐怕需要换个地方。”见孙儒久久没有答话，李龙泽问道。

    不就是一场火雨吗，即使只是圣阶的魔法师也可以做到，只是范围和威力没有那么大罢了。

    “算了算了！是我执着了。”孙儒此时却是忽而释然一笑，摆了摆说道：“罢了，这次考核，你算通过了，这是下周的学习内容。”

    说着，孙儒顺从一旁拿过一叠资料递给李龙泽，十分亲昵的拍了拍李龙泽的肩膀。

    李龙泽此时倒是被他的动作搞得有些发懵了，这老头儿，刚刚还一副争得面红耳赤的样子，怎么转眼就变了个样儿了？

    随即倒也释然，好歹人家也是活了好几十年的人了，调整情绪这点儿能力应该还是有的。

    “好！那下次的考核，还望孙老师下留情了。”李龙泽接过资料，也不由得对着孙儒笑着说道。

    这话倒是真心的，要是下次的考核再这样超出范畴，李龙泽恐怕也有些不知该如何应对了，这次可以耍赖，总不能次次都仗着自己异于常人的能力来耍赖吧？

    “不错！不愧是我龙灏的孙子，我还有些事要忙，你随意吧。”而本来抱着看好戏的目的跟着过来的龙灏，此时也有些无奈了，对着李龙泽肯定的点了点头，留下一句话便借故遁走了。

    李龙泽撇了撇嘴，只是不错吗？这老头儿还真能口是心非啊。

    不过，通过了这周的考核，对李龙泽来说也算是完成了一件任务。

    龙家在俗世庞大的权势，对此时拥有位面商店的他来说，或许没有那么重要，但这也算是他的家，所有跟自己有着血脉亲缘的人都在这里，能融入，对他来说自然是最好的。

    听说，最近便宜老爹对老妈那里倒是跑得很勤快呢，不过这种上一辈的事情，他也不打算去过问了。

    第二天一早，李龙泽又离开了龙家祖宅，第一时间找到了自己的几个死士，以及异能组的玉罗刹，让他们帮忙寻找曲无忧的下落。

    当时，曲无忧为了以纯阳剑仙吕洞宾隐修之地找出的蛊虫为基础，想要去炼制能够化解她身上使她永远不能长大的蛊毒的解药。

    当时李龙泽不过以为萍水相逢，虽有一些恩怨，但她的要求自己也答应了，带她来看了这繁华的都市。

    既然她自己选择离开，李龙泽也没有去寻找她的必要。

    只是，直到上次天门一行，才让他知道，自己身上竟然被人种下能够令人复生的凤凰蛊。

    想来想去，能够拥有此蛊的，除了曲无忧，再无他人。

    这就是一条命啊！这东西的珍贵程度可想而知，却直到此时，李龙泽才发现这一事实。

    直到如今，李龙泽仍不知道当初曲无忧为什么要把如此珍贵的蛊种在自己身上，但是，既然欠下了这个人情，就不可能再对恩人不闻不问了。

    至少，也该找到她，看看她现在过得如何，那被她寄予希望的解蛊之物是否炼制出来了。

    只是，想要找到曲无忧却不是这么容易的，在李龙泽带她来到都市之前，她可以算是从未在这个科技社会出现过，没有任何档案和记录，就好像根本没有出生过，没有存在过。

    即使有着不小的权势，要去找一个很可能不知道在哪个深山的待着的“黑户”，也不是一件容易的事。

    除此之外，李龙泽则是决定去看看景天酒业那边的情况了。

    距离掌管大权的总经理候安明失踪，已经过去接近两个星期了，虽然在完善的制度之下，公司仍然在正常的运营着，但持续如此下去，迟早会出现大问题。

    只是，这景天酒业的总部却不在华夏，而是在遥远的英吉利，景天酒业在那边有数个酒庄，连带着总部也就设立在那边。

    说起来，景天酒业的营业额也有些奇怪的部分，按照李龙泽见过的资料，这景天酒业掌握着几张古老的酿酒方，产品方面是主要生产出售白酒、药酒，至于西方常见的红酒，只能算是副业。

    奇怪的地方就在于，每一月的营业额，竟然有很大一笔钱，来自于红酒的销售。

    而这记录，则是有些模糊笼统了，没说是哪些品牌的红酒，也没说批次，更没说是谁买的。

    只是很简易的记录着，售出红酒xx件，盈利xx元。

    相比起其他详细的记录来，很容易让人直接忽略过去，但是，就是这么一条不起眼的简单的记录，其的盈利，却是这一个月，几乎其他所有产品盈利的一半之多。

    李龙泽也有些好奇，到底是什么酒，得卖这么贵呢？

    当然，这点儿小小的疑问，比起找到候安明来说，都算是小事罢了。

    来到英吉利的第一晚，李龙泽没有让景天酒业那边的人接待他，而是直接拿着死士们给自己的消息，找到了某个处于繁华地段普通得不能再普通的酒吧。

    昏暗并且有些让人头晕目眩的灯光下，李龙泽盯着摸出来的照片看了看，很快找到了角落的一个青年年？

    此时的候安明，看起来跟照片上西装革履满面春风的他，看起来实在是太不一样了。

    好好一个大好青年，此时看着却像是颓废的年大叔。

    身上仍然是一贯的西装，但是已经不再整洁，也没有规规矩矩的穿着，而是凌乱的，可以说是披在身上。

    只是两个星期的时间，原本打理得整整齐齐的头发、胡子，已经成为了杂草一般。

    李龙泽想，如果不是他还能掏出酒钱来的话，恐怕已经被酒吧的老板赶出去了。

    虽然这酒吧里本来就是群魔乱舞的状态，但他这一看起来，跟讨饭的没有什么两样。

    “咳，你好！候安明先生。”不管怎么说，回想整理出的资料，这候安明本事还是有的，不像是海集团的龙添才，完全是凭着关系才坐上这个位置的。

    李龙泽觉得这个人还可以拯救一下，虽然一见面，看到对方的形象就已经让他有些失望了，停顿了片刻，李龙泽还是走了过去，跟候安明打了个招呼。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百八十二章 吓大的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你是谁？”只是，候安明的反应，还是有些出乎自己的意料了。

    见李龙泽轻易叫出了他的名字，候安明十分紧张，一副疑神疑鬼的样子，身子往后缩了缩，警惕的对着李龙泽质问道。

    “我是你老板！你以为我是谁？”短暂的沉默后，李龙泽挑了挑眉回答道。

    “你是龙家的人？”候安明这才算是安定了些许，却是皱着眉头有些怀疑的问道。

    “不然呢？你以为我是谁？”李龙泽再次追问道。

    他是真的有些想要知道，候安明刚刚是把他当成了什么人，下意识的做出那一副畏惧的样子。

    只是，候安明此时却是显得缄其口的样子，并不回答，只是说道：“既然你是龙家的人，应该能决定我的去留吧，既然你来了，就把我的辞职书通过了吧，我帮你们龙家所赚的钱，已经够偿还这些年的恩情了，之后的日子，我只想在这里醉生梦死，就够了。”

    或许是因为李龙泽并非是候安明所想的那些令他畏惧的人，此时的候安明不再恐惧，反倒是显得有些随意的说道。

    “不，我不会同意的，你是个人才，看来，之所以你会变成今天这个样子，那是跟你刚才所认为的我是某些人有些关系了？”李龙泽摇了摇头说道。

    “他们是谁？是谁令你如此恐惧，甚至于到这种颓废的地步。”李龙泽打量着候安明追问道。

    “恐惧？我只是心如死灰罢了。”候安明摇了摇头，自嘲的一笑说道。

    “他们说景天酒业将被龙家的某个公子爷接管，看来你就是那尊贵的公子哥儿了？这些事，我若说给你听，恐怕吓着你！”随即，候安明有些轻蔑的撇了李龙泽一眼，语气带着些微不屑道。

    “吓着我？”李龙泽提高了声音，不由得笑了出来。

    “那好啊！不瞒你说，我就真还是吓大的，快把你这自以为恐惧的事说来我听听，看能不能吓着我。”随即，李龙泽表现得倒是还真跟那些被娇惯坏的公子哥一般模样，那不知天高地厚的神情，装得可谓唯妙唯俏。

    或许也是这副神情惹恼了候安明，让他觉得像是这样不知天高地厚的公子哥儿就该教训教训。

    候安明不怀好意的冷笑了一声道：“既然你这么想知道，那告诉你也无妨。你或许还不知道，你即将接的这个产业，并不仅仅是跟人做生意。”

    “你当然不知道，反正我们拼死拼活的经营着这些产业，就怕出一丝差错，像你这样含着金汤匙出生的龙家少爷们，只需要挥霍我们挣来的钱财，哪天心血来潮了，再下达一通莫名其妙的‘指示’、‘方针’，赚了就是你们有商业头脑，亏了就是咱们下面的人办不好事。”

    虽是说起这件事来，但或许也是刚才李龙泽故作出的一副不知天高地厚的公子哥的模样，不但意料之的激怒了候安明让他说出这件怕是能“吓到”眼前这公子哥儿的事，也让候安明不自觉的抱怨起来。

    而李龙泽却对他的这些抱怨无动于衷，倒是开始想起他刚刚这句话的意思，跟景天酒业做生意的不仅仅是‘人’。

    难道还跟其他生物做生意吗？外星人？异能者？还是什么？

    除了自己的位面宠物商店，竟然龙家这样的武林世家，所拥有的产业也不仅仅是跟人做生意？

    为了让候安明回到正题上来，李龙泽不由得提醒道：“得了，得了，别抱怨了，出生也不是我们能选择的，你怎知我们就没有无奈的一面，还是说说你觉得能吓到我这件事吧！”

    “不是我吹，这世界上根本就没有什么事能吓到我。”随即，李龙泽还不忘再度挑衅了候安明一下。

    “切！这还不是吹，我的上一任老板，也是你们龙家的那谁谁，某个小少爷吧？刚接管这景天酒业，就想要来个新官上任把火，让我把什么营业资料啊，顾客资料什么的统统给他，还有什么整整一年的营业状况整理出来，他要查一遍。”

    “你猜怎么着？嘿嘿，他第二天就撒不管了，交给我全权打理，特别是那些关于‘特殊顾客’的交易，直接以最简洁的方式记上一笔就是了。”

    上一任老板？李龙泽皱着眉头想了想，当初在这些拿给他挑选的产业，他只挑了很不起眼的两个，这两个产业原本都是由旁系子弟管理的。

    而这景天酒业仔细回想起来，倒也是个武学天赋不高，被发配来管理世俗产业的旁系子弟管理。

    此时候安明所说的，应该就是他了。

    不过，对这么一个旁系子弟，李龙泽不敢兴趣，只是更加好奇，那特殊顾客到底是什么东西？

    “说了这么多废话，一点儿也不恐怖啊，你直接跳到最恐怖的来吧。”李龙泽再次对候安明激道。

    “我这渲染气氛呢！你懂不懂！”候安明一愣，正常人听到这么说，有这“前车之鉴”就算不恐惧，也会多几分敬畏心吧，谁知道李龙泽这跟没事儿人似的，不由得让候安明有些恼怒。

    “好好好！那就如你所愿，咱们景天酒业，不但卖酒，还卖血！”候安明沉着脸道。

    “卖血？”李龙泽一脸疑惑。

    “对！咱们的顾客，除了正常的人类，还有传说的吸血鬼！就是那种在黑夜之，突然出来一口咬住你的脖子，取走你性命的幽灵一般的存在！怕了吧？”候安明喝了口酒，挑眉想要欣赏李龙泽脸上恐惧的神情。

    当然，最终他没有如愿。

    李龙泽只是一副恍然大悟的样子，说道：“原来如此！原来是吸血鬼啊，这么说，你是工作压力过大，恐惧它们，这才干不下去了？”随即，李龙泽对着候安明问道。

    倒是一点儿没有忘了自己今天过来的主要目的啊！

    “你你”候安明看了看李龙泽，喝了口酒，又看了看他，最后皱着眉头一脸不应该的问道：“你真的一点儿都不怕？”

    “吸血鬼有什么好怕的？你怕他们，所以才工作不下去了？”李龙泽一脸无所谓的说道。

    (本章完)


第三百八十三章 无处不在的吸血鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “额”候安明沉默了，脸上神情有些发懵，更多的却是怀疑和纠结，频繁的观察李龙泽的表情，真的一点儿都不怕？

    “这倒不是，再怎么恐怖，好歹我也干了这么久了，都习惯了跟那些非人类的东西进行往来交易。”最后，候安明不得不接受了李龙泽好像真的一点儿也不害怕他认为能令人惊恐的事这个事实，摇了摇头回答李龙泽道。

    “那你为什么不想干了，还这么一副样子。”李龙泽顿了顿，上下打量了候安明两眼道。

    “我不能接受继续这样的生活了！”

    候安明眼闪过一丝痛苦的神色，摇着头说道：“你不懂！虽然他们不会伤害我，但他们的本性仍旧邪恶，我有时候会亲眼撞见这类东西伤害人类，但即使他们不伤害我，我这个普通人类，在他们面前也没有什么话语权，除了生意上的事能说上两句，其他事情他们根本不会理会我。”

    “这种无能为力的痛苦，你根本不会明白！”候安明锤了一下桌子，痛苦道。

    “就在不久前，我亲眼看到曾经与我有过交易往来的一个‘顾客’，在一个无人的巷落里咬死了一个正值花季的华夏女孩儿。”

    “那女孩儿向我求救，可是，我又怎么救得了她？说到底，我也只是一个普通人啊，没有可以与吸血鬼比拟的强大力量。”

    “虽然明明知道，我还是上前质问那只吸血鬼，问他，为什么明明能在我们这里买到血液，还要去残害那些无辜的生命？”

    “他的回答是，比起仍在人体内流动的鲜血来，是那些包装精美的‘红酒’永远也比不上的，那些，不过是迫不得已的口粮而已。”

    “这让我感觉自己是罪恶的，竟然为那些肮脏而邪恶的生物提供口粮。抱歉，这份工作，我实在是干不下去了。”候安明情绪有些失控的讲述着。

    看得出来，他也很需要有一个人可以听他讲述这些不能与常人描述，就算描述了，也只会被当成幻想的故事。

    “原来如此！”李龙泽恍然大悟的点了点头，思考起来，怎么解决这个问题。

    只是，没想到的是，候安明的话还未说完，听到这个原来如此，却是苦笑着说道：“不止如此，就在不久前，我发现我的女朋友也也是这种东西。”

    “回忆起往日种种，所有的幸福和甜蜜，最终都会在我脑海变成一个担忧，她为什么跟我在一起，跟一个普通人在一起，会不会是为了我体内，那流动着的鲜血。”

    “这样的担忧，让我再也没办法在她面前保持平静，所以，现在的我，只想和一切的吸血鬼划清界限，脱离关系，再也不想见到这种东西。”

    “如果只是因为这样，你应该已经回国了，既然跟吸血鬼有这么多的交流，你应该知道，国内是没有吸血鬼的，那些平常的吸血鬼如非必要，也绝不会踏入华夏一步。”听他讲完整件事情，李龙泽肯定的说道。

    “你对她还有留念？你还没有下定决心。”

    “不！不是这样的！只是只是”候安明神情有些慌乱，好似被戳不愿言明，甚至连自己也不愿相信的心事，慌乱的解释着。

    “我只是知道，龙家是不可能同意我辞职的事的，他们不就是为了让我帮他们工作，才如此资助我培养我么，是不会轻易让我离开的，国内的龙家势力有多庞大，你比我清楚。”

    “好吧！就算如此，那现在的你，是如何打算呢？不要跟我说辞职的事了，你自己刚刚也说了，我是不可能同意让你辞职的。”李龙泽并不是来与他争论这种为什么不回国的小事，而是要真正的解决问题，便顺着他的意思道。

    候安明被问住了，半天没有说话，回过神儿来，猛灌自己两口酒，含混不清的说道：“喝！唔，喝~”

    嚷嚷着，一下倒在桌子上醉倒了。

    李龙泽一阵无语，摇了摇头，知道他没有醉，却也不叫醒他，毕竟，装睡的人，是叫不醒的。

    只是拍了拍他的肩头道：“我想你自己应该也很清楚，既然我都亲自来找你了，你就不可能继续这样醉生梦死下去了，大不了原本的工资之外，我再给你一些其他的酬劳。”

    候安明仍旧伏在桌上，没有动弹，如同一个醉酒的人，嘴里含混不清的嚷嚷着。

    “好啊，还是无动于衷吗？”李龙泽看了他片刻，见他还是没有动弹，笑着说道：“既然你对酬劳不感兴趣，那吸血鬼呢？不瞒你说，这个酒吧里，一共有六只吸血鬼，而且，其一只一直盯着你呢！”

    “吸血鬼？”候安明果然对吸血鬼这只字格外敏感，此时几乎是下意识的抬头低声惊呼出来，疑神疑鬼的左顾右盼。

    只是片刻后，他神色一僵硬，好像想起了什么，苦笑着摇头道：“你倒是比我上一任老板聪明，只是，不管你相不相信，吸血鬼真的存在，就算你不怕，也不用把它们当作激我的段，而且，在他们现出本来面目之前，我也分辨不出他们与普通人有什么区别，你怎么可能分辨得出来？”

    “你不行不代表我不行，我看东西，并不是只依靠双眼看他们的表面相貌的。”李龙泽摇了摇头表示不赞同候安明的话。

    他承认自己只是想用吸血鬼这令候安明敏感无比的字眼激他，只是，刚才说的话，却也是事实。

    这个酒吧，一共有六只吸血鬼，男两女，其一个女的，虽是看似不经意，却是一直盯着候安明，也不知是不是在打他的主意。

    “你要不信，我叫一只过来看看？”李龙泽见候安明仍是一脸不信的样子，对他说道。

    随即抬头，看向那只一直盯着候安明看的吸血鬼举杯招呼道：“嘿！美女，可以请你喝一杯吗？”

    顿时，店里嘈杂的环境，其余几只吸血鬼纷纷向着李龙泽看去，一脸看好戏的样子，无疑，他们认为李龙泽在自寻死路。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百八十四章 候安明的吸血鬼女友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听到李龙泽的招呼声，候安明也不自觉的转过头跟着看去，只是，这一看，便瞬间呆滞，惊愕的张着嘴，半天也没有闭上。

    好一会儿，才反应过来，转身就要离开这里。

    “怎么了？”他这十分反常的动作，也让李龙泽也瞬间的疑惑，下意识的问道。

    直到那吸血鬼女子走了过来，对着候安明道：“安明，我不知道你这几天为什么一直躲着我，好像失踪了一样，但我一直跟着你。这是你的朋友吗？或许我们可以好好谈谈？”

    “没没有什么好谈的，我不是已经给你发了消息了吗？我们分就就好了，你你不要再联系我了。也也不要跟着我！”候安明背着身，紧张兮兮的说道。

    “为什么？”那金发女子有些不甘的抚了抚额旁垂落的长发，一副不可理解又无可奈何的样子问道。

    “如果是我做了什么无法挽回的事，你可以告诉我啊！就算是分，也总得要个理由吧？”

    “理由！理由！你怎可问我要什么理由，你明明知道，你根本就不是人，我怎么可能跟你在一起，也别说你是抱着什么目的的了？”候安明也十分痛苦的说道。

    这话还真是有些伤人，金发女子听到此言，顿时沉默了下来。

    不过，也只是片刻而已，这女子毕竟是吸血鬼，有着自己的想法，也相当有脾气。

    片刻的沉默后，她并非凄凄楚楚的落泪，而是冷笑一声道：“你以为你现在为什么还活着？”

    “之前吸血鬼们之所以不动你，只是因为你是龙家的人，如果你辞职了，比如现在这样，就不再是了，而吸血鬼们，不可能放任一个知道自己存在的普通人，这会给他们带来麻烦！”

    “若不是这几天来我一直跟着你，现在的你，要么是某个吸血鬼的一个玩物，要么已经是一具尸体！”

    “还有，你问我有什么目的？你以为你能给我什么？说到底，就算是在龙家，你也不过是一个底层人物，能给我什么？你那百万年薪？呵，这点儿钱，我莉莉安还不放在眼里！”

    随着莉莉安一声声质问，候安明张了张嘴，神情有些迷茫，却是无从作答。

    这么想来，莉莉安确实对他无所图谋。

    可是，与一个吸血鬼相恋，也是一件让普通人根本不能接受的事情，谁也不能预料，这本不应该存在的爱情能够持续多久，更担心身边这个无比危险的亲密之人。

    “我的条件你可以再考虑考虑，我所说的额外的报酬，并不是你想的金钱财务，而是可以让你不惧吸血鬼，与之平等对话的东西，你就不想想为什么吸血鬼们不动龙家的人吗？”

    随着莉莉安这一番话，李龙泽也算明悟过来，原来这个一直盯着候安明的吸血鬼，却不是在打他的主意，而是他的吸血鬼女友。

    既然如此，李龙泽便也不打扰人家小两口了，拍了拍候安明的肩膀，留下一句话转身便要离开。

    候安明却是十分没有安全感，下意识的抓着李龙泽的腕儿，一个人留在这个充满吸血鬼的酒吧之，对他来说无异于一种心理考验。

    即使是刚才认识不久的陌生人，至少他能确定那是一个确确实实的人，若能留下与自己一起，倒也能让他减少一些恐惧。

    很可笑，如果李龙泽真的只是一个普通人类，如果莉莉安不是候安明的女朋友，这样也只不过是会让一个人葬身吸血鬼口变成两个人葬身吸血鬼口而已。

    但人类下意识的思维却就是这样的。

    当然，最后候安明回头看了看莉莉安，最终还是放开去，李龙泽也并没有留下来当电灯泡的打算，他心里已经有了计较。

    看候安明这样子，虽然恐惧，却对他的女朋友仍然有所留恋，只是源于他骨子里对吸血鬼的恐惧，心里十分矛盾，想要逃离这种情况而已。

    而李龙泽许下的报酬，却是让他唯一可以除了逃避之外，解决此事的救命稻草。

    或许现在他还不能立即思考清楚，但当他想明白过后，绝对会自己来找李龙泽，抓住这一根救命稻草的。

    而李龙泽的目的，也算达成，也没有留下的必要了。

    不过，今晚的事，倒也是让他不得不有些惊讶，没想到在英吉利这吸血鬼这么常见呢！

    李龙泽离开了这里，自然也不知道接下来的事情如何发展了，第二天一早，他甚至直接离开了这个城市，去到了另外一个城市的景天酒业总部。

    看了一下营业情况，与吸血鬼的交易，应该是候安明这个总经理亲自处理，不假于人的，候安明不在的这两个星期，并没有那样的特殊交易进行，都是些普通的酒水交易。

    第二天傍晚，李龙泽就在景天酒业总部的总经理办公室见到了候安明。

    分别不久，但此时出现在他面前的候安明，跟前一天晚上在酒吧里看到的那个颓废的候安明完全不同了。

    身上打理整洁，除了比之之前意气风发的工作照看起来有些削瘦之外，身上多了一种沉稳，安然淡定的气质。

    “想清楚了？”既然他出现在这里，最终的结果不用问也知道了，李龙泽却还是笑了笑对他问道。

    “是的，薇薇安跟我说了很多，我对她的恐惧，只是来自于不了解而已，我相信她，跟其他的吸血鬼不一样，而且，既然此时说开了，她也不瞒着我，主动给我讲了一些吸血鬼的事情，之前一直瞒着我，也是担心情况变得这么不可收拾而已。”候安明眼闪过一丝暖意，笑着道。

    “所以，最后我也想明白了，如果我真的想继续跟她在一起，就必须克服这恐惧，回来继续工作，继续面对那些好的坏的吸血鬼们，只是，不知道老板说的这额外报酬是什么呢？”

    最后，候安明还是提到了这额外报酬上来，这也是让他下定决心的因素之一，而且是重要因素。

    (本章完)


第三百八十五章 额外报酬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “作为土生土长的华夏人，我想你应该听说过，那些高来高去，飞檐走壁，摘叶飞花的武侠传说。”李龙泽没有直接作答，而是对着侯安明问道。

    “那些都是影视学作品……”侯安明眼睛一亮，只是嘴里却是笑笑试探般说道。

    “跟我就不要耍这些小聪明了，我可以肯定的告诉你，你的额外报酬就是传说的武功秘籍。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “有了足够的武功在身，可以令你不必惧怕这些吸血鬼，你可以拥有与他们同等的强大力量!当然，最后能走到什么地步，那就看你个人的能力和天赋了。”

    “如果这是真的，听起来确实是很诱人，让人难以拒绝。只是，老板，你是不是忘了一点，无论学习什么都是要花费时间的，而且，武功这种东西，即使我没有接触过，也听说过，是需要天赋的，再加上我这年龄也不小了……”

    这是侯安明唯一的选择，唯一的救命稻草，他既然今天来了这里就表明他已经接受了这个条件。

    听到里龙泽所说，传说的武学，飞檐走壁，摘叶伤人，确实是很诱人，让人心情激动。

    即使如此，侯安明还是很快平静了下来，提出了自己担忧的问题。

    当然，这些问题他能想到李龙泽当然也能想到，早已经想出了解决的办法。

    不过，此时看到侯安明能这么快的从兴奋激动清醒过来，发现问题所在，也让他满意的点了点头。

    “天赋的问题你不用担心，我会帮你解决，你肯定能修炼我给你的武功就是了，而且我会给你个游戏，里面几乎所有玩家都是习武之人，平常没有会，你可以在游戏里练习与人实战，其的技能全部是依照真正的武学设计的。”

    “至于……在你习武有成之前，我会介绍一个朋友给你认识，想必，有他在，那些吸血鬼会对你比以往更加尊敬一些。”

    随后，李龙泽解释道。

    “老板你的朋友？什么人？难道也是什么大家族的人？”侯安明一脸疑惑的问道。

    其实，有龙家作为后盾，平时那些吸血鬼一般也不会对他怎么样，只不过仍然只是把他看做一个普通人类，根本没有与他们平等对话的权利，除了正常的生意往来，那些吸血鬼们可不会听从他半句建议之类的。

    而李龙泽口这个再尊敬一点，其的意思倒是让侯安明有些幻想也有些期待了。

    毕竟，尊敬，这个词就足以给人遐想了，以前那些吸血鬼们对侯安明可算不上尊敬，他们只是忌惮龙家而已。

    而能让吸血鬼对一个人类，而且是一个普通人类有所尊敬的存在，究竟会是一个什么样的存在呢？

    李龙泽又怎么会认识这样的朋友呢？

    这些都让侯安明十分好奇，在他心里，李龙泽这样的公子哥儿，所认识的朋友应该也不外乎是那些爱赛车赌马的公子哥儿罢了。

    “不是人。”就在侯安明好奇不已，遐想连篇的时候，李龙泽一句话打断了他的思绪，也让他心里一惊。

    不是人？!

    “那……那是……”吸血鬼的阴影还在侯安明心里没有驱散呢，这会儿李龙泽一个不是人，顿时又让他一颗心提了起来。

    甚至，如果这会不是在李龙泽面前，在他曾经的办公室里，侯安明甚至想要问问老天，为什么自己就非得跟这些非人类打交道啊？

    现在，他甚至有些怀疑人生了。

    “你熟悉的，吸血鬼。”李龙泽嘴巴一张，说出几个字来，却是让侯安明一颗上八下的心又沉了下来，欲哭无泪。

    “放心好了，他绝对不会伤害你，相反，还会保证你的安全，其实我觉得拜托他照看你，比你自己习武还靠谱，这不是为了照顾你的心情来着，才顺便给你个武学秘籍练练。”见他这幅表情，李龙泽笑了笑保证道。

    “而且，我想以他的实力，在吸血鬼的地位应该不低，能做到我刚刚说的，让你在吸血鬼受到尊敬。”

    “什么叫应该？你跟他不熟？不是……我说，老板，这人还知人知面不知心呢，更何况吸血鬼，就算相熟的吸血鬼也不敢完全相信，你就这么把我交给一个不熟的吸血鬼？”侯安明瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。

    他看李龙泽也不像这么不靠谱儿的人啊，不然他今天也不会来了。

    “说熟倒不是很熟，但我很确定他一定不会伤害你，他不敢。”李龙泽微微眯了眯眼睛道。

    “额……那，那好吧，他在哪里？”侯安明沉默了片刻后，无奈的说道。

    既然李龙泽都这么说了，他还能有什么办法，既然一开始选择了相信李龙泽，现在就没有退路了。

    “那……武功秘籍呢？”最后，侯安明还是关心起武功秘籍的事来，比起让李龙泽把他交给一只吸血鬼照看，他还是更相信自身提升实力作用更大，也更可靠。

    “诺，这里面是你要的武功秘籍和那个游戏，至于你的年龄问题，这瓶丹药长久服用，应该可以改善，今后所需，会跟普通的工资每月一起交给你。”李龙泽递给侯安明一个移动硬盘和一个青花小瓷瓶道。

    小瓷瓶里装的，是龙家请天心上人炼制的丹药，作为龙家少主，每月的资源自然都有他的一份，虽然对自己没什么用，本着不要白不要的不要脸精神，李龙泽还是收下了，此时正好拿给侯安明用。

    “额……”侯安明动作有些僵硬的把这两样东西接了过去，随后又呆呆的看着李龙泽，迟疑了一下说道：“我还以为武功秘籍是那种……那种薄薄的一本古籍，纸叶泛黄，一看就很厉害，充满了历史感的那种？”

    李龙泽听到他的话也是一愣，随后不由得哈哈大笑：“那还真是让你失望了啊！你学的只是内容，我拿原本给你干什么，又不是收藏。”

    “可是这样看着真不靠谱儿。”侯安明撇了撇嘴，低头看着自己的移动硬盘嘴角抽了抽。

    “凡事都不是看表象的，不是吗？回去吧，等我找到了我那吸血鬼朋友，再叫你过来。”

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百八十六章 别人眼中的恶魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “好!”侯安明苦笑一声点了点头跟李龙泽告白离去，如果不是实在没有办法，他是真不想把自己的安危交托给一个吸血鬼。

    侯安明走后，李龙泽抚了抚下巴想着该怎么找到布鲁罗，自己认识的吸血鬼，也就只有这一个了，李龙泽知道他在英吉利，但具体在哪就不知道了。

    只是，这个问题，片刻后李龙泽就思考出了答案，与其自己大费周章的去寻找，不如直接交给下的人去办就好了。

    而且，布鲁罗实力不弱，又还挺活跃的，龙家那边应该也存有他的资料，让死士们去找，说不定比自己还快呢!

    当然，最后的结果也正证实了这一点，在李龙泽告诉身边的死士这个要求之后，他们很快弄来了一堆的资料。

    别说布鲁罗住哪儿了，就是布鲁罗家里有些什么人，都是什么实力，爱做什么事，常去什么地方，与什么人有什么纠葛，都记载得十分详细，让人看了不由得喟叹。

    只是，看着眼前的资料，李龙泽不由得露出了一个笑容，看来有点儿有意思的事儿了。

    布鲁罗的资料，竟然出现了莉莉安！

    资料显示，莉莉安在布鲁罗所拥有的古堡里被称做小姐，身份是布鲁罗的女儿。

    当然，继续看下去，资料却显明，布鲁罗并没有配偶，这“女儿”，恐怕也是他长久孤寂的生命制造出来的一个玩具罢了。

    力量强大的吸血鬼都拥有着将人类转化为吸血鬼的能力，这种能力，被他们称为初拥。

    在古老的时候，这种被初拥而出现的吸血鬼，因为其血脉不纯，力量也没有纯种的吸血鬼强大，在吸血鬼族群很受轻视，是被视为奴仆为主人收集鲜血的存在。

    随后的资料更为详细，那段资料是从布鲁罗从天门遗迹回来之后的，甚至详细到了他每天几分几点吃饭，什么时候到什么时候独处。

    而就在从遗迹回来的第二天，布鲁罗回到自己的棺材，陷入了沉睡。

    从这里，李龙泽也看到了龙家那庞大的情报系统，可以对一个强大的吸血鬼监控到这种地步，这个情报系统的强大可想而知。

    甚至，李龙泽自己都不由得开始疑神疑鬼起来，自己的一举一动，会不会也处于被监控，看来，以后去往异位面的时候得更加小心了。

    宠物商店里面肯定是没有人能监控到自己的，但自己进去之后便关门闭户要很久才出来，也不由得会引起人的怀疑。

    第二天一早，李龙泽让人把侯空明叫了过来，只是倒也不提吸血鬼的事，表现得悠闲自在。

    却是让侯空明显得格外的不自在，显得坐立不安。

    终于，一同吃完早饭，李龙泽看了侯空明一眼，道：“有一个好消息和一个坏消息……”。

    “别问我想要先知道好消息还是坏消息，我只想知道好消息。”侯安明无奈的翻了个白眼道。

    “这恐怕不行，其实不管这好消息还是坏消息，都是同一个消息。”李龙泽摊，幸灾乐祸的说道。

    “什么？”侯安明一脸疑惑，怎么可能既是好消息，也是坏消息？

    “吃完饭，我就带你去见我昨天说的那个吸血鬼，顺便说一句，他是莉莉安的父亲，但莉莉安却不是他生的。”

    李龙泽不再卖关子，直接说道。

    “虽然情况跟普通人说起来有些复杂不好解释，但我想你既然这么了解吸血鬼，应该能够明白。”

    听到这翻话，侯安明直接呆住了，脸上无悲无喜，倒不是他这么淡定，只是被惊得脸表情都来不及做出了。

    “莉莉……莉莉安的父亲？”许久，侯安明才一脸复杂纠结且震惊的看向李龙泽重复道。

    他的眼充满着恐惧。

    这倒是让李龙泽有些不解了，不就是提前见个岳父吗，这一脸的恐惧是个什么情况。

    “不要!老板，不要把我交给他啊，这工作我做，我做还不成吗？我宁可相信自己快点习武练出点儿什么名堂，也不想见到莉莉安的父亲。”侯安明哭丧着脸说道。

    “为什么？你既然跟莉莉安在一起，不是早晚都要见的吗？”李龙泽更加疑惑了。

    “老板，你不知道!莉莉安跟我说过，她的父亲完全是个恶魔，他不会同意我们俩的事情的。”侯安明脑袋摇的像个拨浪鼓，一脸夸张的表情道。

    “人命，甚至吸血鬼的命，在那个恶魔眼，完全如同地上的沙铄一般，以杀人不眨眼来形容，都是夸赞他。”

    “那个恶魔，没有人能揣摩他的心思，即使是莉莉安，虽然名为他的女儿，实则上，不过是他的一个玩偶，爱不释的玩偶。”

    “莉莉安说过，那恶魔总喜欢把他古堡内的所有生物按照他所喜欢的样子打点，莉莉安是他挑选出来的“女儿”，所以，所有的一切也必须成为他所希望的女儿的样子。”

    “那个恶魔操纵着一切，他是黑暗世界的帝王，在英吉利，少有吸血鬼能反抗他。”

    侯安明似乎确实从莉莉安那里知道了很多，此时说起来，可谓滔滔不绝。

    而李龙泽所看到的资料，确是不带主观意识判断的，只会写明布鲁罗什么时候在什么地方，做了什么，得到什么之类的。

    所以，此时从侯安明口听到别人眼的布鲁罗，倒是觉得颇为有趣。

    这家伙也还真是有些恶趣味啊，这不是在他的古堡里大玩角色扮演吗？只是，不怎么过问别人的意愿罢了。

    这倒也不是很难理解，毕竟吸血鬼生命悠长，特别是布鲁罗这样的大吸血鬼，一定是活了很久了。

    寂寞而漫长的生命，足以把人逼疯，有点儿神经质的“特殊爱好”也在可以理解的范畴之。

    “听你说起来还挺有趣的嘛，你怎么肯定他不会接受你这个女婿呢？走吧，我们该启程了。”随，李龙泽站起身来道。

    “不是吧，老板!老板!真的不用了，我一点儿也不怕吸血鬼，再说我现在不是还有着你给的武功秘籍嘛，只是需要一点时间罢了，我能等的，不需要再把我托付给什么吸血鬼照看了。”侯安明连忙劝说道。

    “可是我已经决定了的事情，你改变不了，不去，也得去。”李龙泽一把抓着侯安明的肩膀，微微一笑，几乎是提着他走了。

    (本章完)


第三百八十七章 登门拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    一路上，候安明显得十分紧张忐忑，甚至差点儿跳车逃了。

    不过，区区有一个普通人，想在李龙泽眼皮下逃跑？不存在的！

    很快，他们离开了繁华的市区，在空旷的公路上行驶着，在候安明的度日如年之下，他们来到了一个历史悠久的古堡之前。

    吸血鬼存在的岁月悠长，而要在人类的社会活下去，并活的好，自然要有些段。

    比如布鲁罗，他在人类社会的身份，就是一个世袭制的名誉公爵，说是世袭，其实说起来也不过就是他一个人罢了。

    只是每一百年左右，就必须更换一次人类身份，因为人类的生命，只有如此短暂。

    而眼前这个古堡，也是历经风霜岁月，在布鲁罗刚刚得到公爵这个人类身份的时候所修建的。

    数百年来，历经无数次的修缮和维护，风格乃至于细节之处，都还保留着数百年前的建筑习惯，看起来充满了历史气息。

    而沉淀了时间的东西，总是让人不由得升起一些敬畏之心。

    古堡之前，李龙泽等人乘坐的车辆停止下来，众人向着古堡走去，候安明此时也不闹腾了显得有些安静。

    “私人领地，谢绝参观！”走到古堡的大铁门前，见到一个守门的糟老头子，抬眼看了他们一眼，百无聊赖的说道。

    如今，已经有很多这样的，曾经的贵族拥有的城堡，已经成为了供人参观的景点，这糟老头子恐怕是把李龙泽等人也当作误以为这里是景点前来参观的人了。

    “不，我们是来找人的。”李龙泽笑着摇头道。

    “找人？这里没有人。”那糟老头子眼微不可察的闪过一丝红光，意味深长的说道。

    “人没有，吸血鬼总有吧？”李龙泽也不跟他磨叽了，直接道。

    “找谁？”那老头儿扫视着几人，目光犀利的问道。

    “布鲁罗！”李龙泽回答道。

    那守门人一愣，随后大怒：“竟敢直呼公爵大人之名，难道是来挑衅的吗？别说如今公爵大人已经陷入沉睡，就算没有，也不会见你的！”

    “不是他要见我，是我要见他！让我进去！”李龙泽摇了摇头道。

    “绝不可能！你们这些无礼之徒，到地狱里去忏悔吧！”那守门人冷声道，一言不合露出了尖利的爪牙，要动起来。

    而随着他一声尖锐的叫声，古堡之扑腾扑腾飞来一群吸血鬼，枯树枝叶颤动，浮云遮住了天边昏暗的太阳。

    “好久没有喝到流动着的醇美的鲜血了，没想到还有送上门来的，今天运气真是太好了。”其一只吸血鬼落到地上，化身成一个俊美但脸色格外苍白的青年，添了添嘴角道。

    “运气好？或许待会儿你就不会这么说了。”李龙泽扬起嘴角，看了看眼前的一群吸血鬼道。

    不过是一群小喽罢了，只是数量倒还真是不少。

    这倒也正常，毕竟，再怎么说，这古堡也算是一只大吸血鬼的老巢啊。

    只是，就在两方人将要动起来的时候，莉莉安也出现了，看到李龙泽和候安明，显得十分惊愕。

    “住！”莉莉安对着那群蠢蠢欲动的吸血鬼道。

    随后又皱着眉头看向李龙泽他们，问道：“你们来这里干什么。”

    “也没什么，就是来看看布鲁罗而已。”李龙泽平静的回答道。

    “什么？你们要见父亲大人，不行！你不该带他到这里来！快走吧！”莉莉安惊呼道，显得有些生气的对着李龙泽大吼。

    “小姐，这个人，对公爵大人相当无礼，今天既然能找到这里来，又知道我们的身份，日后也免不了是个麻烦。”见莉莉安要放他们走，那守门人不乐意了，对着她提醒道。

    “我说让他们走！”面对守门人以及这里其他的吸血鬼，莉莉安却是显得相当的强势，冷视守门人一眼，以命令的口气道。

    守门人被如此一喝，倒也不说话了，只是那眼神，明显有着不满，却只能隐而不发。

    即使只是布鲁罗的扮演游戏，莉莉安作为布鲁罗的‘女儿’，身份是跟作为守门人的吸血鬼不一样的。

    在这座古堡之，一切都是布鲁罗说了算，他让莉莉安成为他的“女儿”，在这句话收回之前，莉莉安便永远是古堡的小姐。

    当然，候安明改变不了李龙泽的计划，莉莉安，也不行。

    即使莉莉安显得十分生气的让他们走，候安明也在身旁小声劝说，李龙泽仍是摇了摇头道：“哪有把客人置之门外的道理？”

    “既然你是安明的老板，你应该知道，父亲有多么强大，如果让他知道了安明的存在，一定会杀了他的！”莉莉安急切且无奈的说道。

    “知道什么？”就在此时，一个慵懒的声音传来，充满询问之意。

    虽然这声音还算温和，却是让在场的吸血鬼们齐齐打了一个寒噤，莉莉安也一脸慌乱，身体僵硬，答不出话来。

    “安明是谁？”那个声音又近了一点，听不出喜怒的对着莉莉安询问道。

    “父亲您，您不是”莉莉安有些结结巴巴的说道。

    “沉睡？你们这么吵，我怎么睡得着呢？再说，这次的目的已经达成了。”布鲁罗开了个玩笑，毕竟，吸血鬼的沉睡，跟普通人的睡觉还是不一样的。

    而随着他这句话而来的，是一阵庞大的气势，气势压迫之下，让其他的吸血鬼们纷纷现出了原形，挥舞着翅膀吱呀作响。

    “原来是突破了，真是高调啊。”李龙泽暗自嘀咕道。

    当然，他倒是不了解，像是布鲁罗这样的吸血鬼公爵在吸血鬼的世界，已经算的上是一方霸主，如今突破，成为吸血鬼亲王，更是可以拥有更高的地位，到了这种程度，也没必要把这突破藏着掩着的，这只会给他带来更多的利益。

    布鲁罗没有发现混迹于景天酒业送他们过来的司、候安明、以及几个死士之的李龙泽，仍质问莉莉安，安明是谁。

    (本章完)


第三百八十八章 出面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “没，只只是一个之前碰到的人类罢了。”在布鲁罗面前，莉莉安显得十分拘谨不安。

    “祝贺布鲁罗亲王晋级成功！要我现在去通知其他氏族的人来聚会吗？”不多时，又从古堡里匆匆赶来一个管家模样的吸血鬼道。

    “不必了，他们不会高兴的。”布鲁罗冷笑一声，摇了摇头说道。

    吸血鬼虽然只算是一个种族，但这一个种族之如同人类的不同民族一般，也分为十氏族，个阵营，其关系，到也是纠结复杂。

    “亲王大人，小姐近日很少回来，我听到风声，好像好像是说，小姐与一个人类相爱，今日一直跟随着他，让其他吸血鬼无法将那人当成猎物。”本来，这件事或许也会直接把布鲁罗的注意力分散了，但那守门人却是不甘心的插嘴道。

    显然，莉莉安之前的强势，让他有些不满，而且，他的心理也是不平衡的，他和莉莉安都是人类被布鲁罗制造成吸血鬼的。

    凭什么莉莉安就是这偌大古堡的半个主人，而他却只是处于最底层的看门人。

    “什么？莉莉安！”一听守门人这话，布鲁罗显得十分恼怒，身形闪动，如若移形换影一般，让人看不清楚，却是来到了莉莉安的面前，捏着她的脖子道。

    “你与人类相爱？你背叛了我！”

    随后，紧了紧上的力道，微眯着眼睛道：“让我猜猜，你接下来是不是还谋划着如何杀死我？”

    这样的事情，在吸血鬼的历史，不是没有发生过，更何况，布鲁罗并非莉莉安真正的父亲，为了自己的爱情，她想要杀死布鲁罗也不是不可能。

    “不，不是这样的！父亲！”被捏断脖子吸血鬼也不会死，但莉莉安不敢反抗，只是紧张的解释道。

    “那好！安明是谁？不管他是谁，我要在今天日落之前，看到他的脑袋！”布鲁罗恶魔的一面展现得淋漓尽致，不分青红皂白，也不管前因后果，对着众多吸血鬼们命令道。

    “不！不要！父亲！不要伤害他！”听到布鲁罗的命令，莉莉安显得更加绝望，哭泣道。

    “咳咳！”看到这一幕，不得不说，莉莉安所告诉候安明的倒还真是事实，那确实是布鲁罗作为吸血鬼真实的一面。

    眼前这场景，也让李龙泽不得不出声了，总不能继续作为一个旁观者一言不发的看戏下去，这候安明怎么说现在也算是自己下的人了。

    而自己，又怎么能容忍另一个人在自己眼前叫嚣要弄死自己的人呢？

    “好久不见，看来上次的收获不错啊！”李龙泽站出来，对着布鲁罗打招呼道。

    听到李龙泽的身影，那原本还大发脾气，浑身都好似透着一股渗人冷意的布鲁罗动作一僵，嘴角抽了抽转过身来，眼闪过无奈的神色，有些头疼的说道：“怎么是你？你怎么会在这里？”

    “本来是有点儿事情找你帮忙的，不过，现在我倒是不肯定你会不会答应啊！”李龙泽笑着说道。

    眼神却是暗了暗，如果不答应，那肯定是要逼到他答应的。

    “什么事？”听到李龙泽的回答，布鲁罗反倒是松了口气问道。

    他还真怕李龙泽是来找他麻烦的，在天门一行，他已经见识了李龙泽的能力，虽然那圣光镯在他突破至亲王之后便自己化解掉了，但李龙泽那层出不穷的召唤出强大“怪兽”作战的能力，却仍是让布鲁罗忌惮不已。

    更重要的是，他看不到李龙泽的底线，摸不清他的实力，不得不忌惮。

    当然，如果只是找他帮个忙什么的，那就简单不少了。

    “也没什么，你应该知道龙家在这边有点儿小产业，现在给我了，这生意，要经常跟你们吸血鬼打交道，我这下管理这事的人呢，又只是个普通人，难免觉得没话语权，没人权啊，我想让你照看着他点儿，让其他吸血鬼们对他放尊重一点。”李龙泽摊解释道。

    “小事儿，没问题！”布鲁罗又松了口气，一口答应道。

    虽说吸血鬼氏族众多，但这么点儿小事，即使是其他氏族的吸血鬼也会给他这个亲王这点儿面子的。

    看到李龙泽打断了布鲁罗质问莉莉安之后，还与其侃侃而谈，守门人以及他之前所召集而来的一群吸血鬼们纷纷面面相觑，有些怀疑起眼前这一幕的真实性。

    来自于吸血鬼的天性能力，他们能够轻易的看出来，李龙泽确实是个活生生的人，而一个活生生的人在面对一个吸血鬼亲王的时候，如此侃侃而谈，平等对话，是他们没有见过，也想象不到的。

    “那人是谁？”当然，下这些小喽们怎么想，布鲁罗也是不会去关注的，继续对着李龙泽问道。

    “很遗憾！好像就是你刚刚口口生生说要干掉的人，候安明，我的总经理。”李龙泽笑了笑摊道。

    听到他这话，在场的所有人又是脸色齐齐一变。

    布鲁罗那是脸色铁青，都有些不像是脸色苍白的吸血鬼了，而莉莉安却是一副提心吊胆的样子，刚刚看到李龙泽好像确实与布鲁罗认识，她还松了一口气。

    可是可是李龙泽怎么能这么说，这种情况下，这不是让布鲁罗直接干掉候安明吗？

    其他吸血鬼们则是心思各异，不过多半有些幸灾乐祸，想要看看他们的亲王大人会怎么对付这一个，不，这两个不知天高地厚的人类。

    “你耍我？别以为我对你毫无办法，我现在已经突破亲王桎梏，实力已今非昔比。”当然，事情没有像莉莉安担忧的那样。

    布鲁罗只是顺着李龙泽的目光看到了他身旁胆战心惊的候安明，却是没有动，只是沉着脸不满的对着李龙泽说道。

    “你想多了，我还没有这么无聊，只是一个巧合罢了，不过哈哈！我倒是没有想到，就你这家伙，还有女儿呢？啧啧，你确定只是把她当作‘女儿’而没有其他想法吗？”

    李龙泽并不理会布鲁罗的威胁，挑眉道。

    别说突破到亲王，就算再厉害一些李龙泽也不怕。

    比蒙不方便出，不是还有小白龙嘛，除非像天门里的生物那样，强到变态，不在一个层次，那小白龙也没有拿出来的必要了。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百八十九章 突如其来的教廷势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听到李龙泽的质问，布鲁罗一愣脸色动容了一下，随后显得有些愤怒的说道：“当然没有，莉莉安是属于我的！若我想要占有她，完全不必等到现在！我对她的感情是纯洁的。”

    “好吧！”李龙泽笑了笑，从吸血鬼口听到纯洁这个词，总是让人不由发笑，随即继续问道：“既然如此，你只是把莉莉安当作你的女儿，那女儿也总有长大的一天，遇到命注定的那个人，不是很正常的吗？”

    布鲁罗皱了皱眉头，沉默了下来，又瞥了一眼候安明，仍是不满道：“至少不能是一个人类！”

    “你对人类有意见？”李龙泽挑了挑眉头，眯着眼睛质问道。

    “哪儿敢！”布鲁罗无语的回头看向李龙泽，沉闷道，他自然知道李龙泽这话的意思，这是威胁！

    “那不就得了，咱们就不讨论莉莉安这事儿了，我这忙，你是帮，还是不帮？”李龙泽最后逼问道。

    布鲁罗沉默着，似乎是在思考帮不帮忙的问题，但李龙泽清楚，想必，他还同时思考着，现在的他，实力比起李龙泽来算是如何。

    就在布鲁罗沉默思考的时候，意外又发生了，从远处的道路驶来一行十来辆轿车，即使远远隔着一段距离，也能清楚的感受到其所带来的强烈的光明气息。

    布鲁罗对光明气息可比李龙泽敏感多了，很快反应过来，沉声道：“是教廷的人！”

    随即怀疑的看向李龙泽：“是你？哼！你们龙家的人果然尽都如此，只是把我当作小丑一般利用，心里却总是偏向那虚伪的光明。”

    “不是我！我还没有这个必要。”李龙泽皱了皱眉头，摇头澄清道。

    不说他压根儿不认识教廷的人，如果他要对付布鲁罗的话，也用不着别人插。

    对于李龙泽的澄清，布鲁罗显得将信将疑，不过如今宿敌当前，他也顾不得李龙泽一行人了，扭头对着自己的管家道：“召集所有人，顺便派人去通知其他公爵，这一次，教廷恐怕是大动作了。”

    随后，又看向李龙泽等人，迟疑了片刻，道：“你们先进来吧！这件事待会儿再说。”

    显然，最后，他还是选择了相信李龙泽，不然也不会让他们进去了。

    虽然李龙泽几人进入了古堡，但显然，古堡内的吸血鬼们对他们虎视眈眈，而且充满了警惕和怀疑。

    这重重目光之下，让人很不自在，如同身处虎穴狼窝。

    当然，这个不自在的人是候安明，李龙泽倒是没有什么不自在的。

    “带他们进去！”随后，布鲁罗又让人带他们进入古堡主体建筑，古堡之内显得有些幽暗，不过这也是当然的，吸血鬼本来就喜欢黑暗的环境。

    一路过来，看到很多古老且奢侈的欧洲风格装饰，李龙泽权当参观了。

    带他们过来的吸血鬼却很防范，一直警惕的盯着他们，最后，把他们带到了一间用以接待客人的大房间内。

    房间处于二楼，掀开厚重的窗帘，正好可以看到大半个古堡内的场景。

    李龙泽也乐得看戏，示意候安明稍安勿躁，静待好戏开场。

    也是由于提防着他们，在几只吸血鬼的监视下，他们的活动范围也只限于这个房间而已。

    李龙泽是乐得看戏，悠哉悠哉，而候安明则是战战兢兢，不敢有什么意见。

    面对教廷如此明显不怀好意的挑衅，大规模的进攻，布鲁罗也是如临大敌，召集了古堡内的所有吸血鬼，又让人去通知附近城市的其他大吸血鬼，以及其他氏族的吸血鬼们。

    在面对教廷这件事上，不管什么氏族的吸血鬼，不管有着什么恩怨，一般来说还是会站在同一战线的。

    很快，那一列车辆就已经来到古堡之前，从车上下来的，确实是一群教廷的人。

    他们大多穿着教廷传教士常穿的长袍，这在都市之还是显得有些另类，更何况，其甚至还有一些身材更加魁梧的，竟是穿着银白的铠甲，让他们显得更为异类。

    不过，他们的穿着，也正说明了，教廷这次是动了真格儿了，来布鲁罗老巢找他的麻烦，可见必定做了充足的准备。

    按照他们的服饰，李龙泽勉强能够认出，其有个红衣大主教，十个白衣主教，以及一行十五个圣骑士。

    圣骑士的实力不一，但以李龙泽的眼光来看，其五人，都有着不下于红衣主教的实力。

    当然，其实因为接触不多，李龙泽对教廷之的情况也不太了解，他所能看出的也只有这么多了。

    而布鲁罗却是比他了解得多，看到从车上下来的其一个红衣主教，脸色变得十分难看：“普利亚！下一任教皇候选人之一，看来你们这次是下了决心要铲除我了？”

    “你说得没错，世间虽有光明和黑暗，但最终，光明将驱散所有黑暗，唯光明普照世间。”普利亚脸色平静，坦诚的赞同了布鲁罗的观点。

    “这里没有那些愚昧的信徒，你就不用虚伪了，我想知道为什么，让你们如此兴师动众，从梵蒂冈远道而来，追到这里，也要对我动？要知道，这里可不是梵蒂冈，你们是深入虎穴，很快，你们就会被无数的吸血鬼所包围，最终殒命于此。”

    “是什么让你们宁愿冒着如此危险，也要与我为敌？”布鲁罗疑惑的质问道。

    一般来说，教廷和吸血鬼虽是对立，吸血鬼若是敢去教廷的地盘，绝对会受到最严厉的制裁。

    但如今这样，深入吸血鬼的地盘，无异于宣战的行为，想要挑起大规模的战争，却是有一两百年没有发生了。

    “不，你不会有任何后援，为什么？想必你应该很清楚，诺亚方舟出世，你为了宝物，不惜与东方人狼狈为奸，不但把我们教廷摒弃在外，甚至连其他吸血鬼也是如此，你背叛了它们。”普利亚却是笑了笑说道，对布鲁罗的威胁不放在心上。

    “而你这等，盗窃了上帝宝物的小偷，教廷绝不会放过！”

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百九十章 见识一下神的力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听到普利亚这番话，布鲁罗的脸色可谓变了又变，这是他没有想到的。

    同时心里也叫一个冤啊，那可不是他把所有西方势力排除在外，他根本没有选择的权利！

    但是，如今可不会有人听他解释。

    上次的诺亚方舟一事，只有他一个华夏以外的人参与，并且还得到了宝物，才使得如今突破至吸血鬼亲王。

    而这一切，却在不知不觉，引起了多少西方势力的不满、嫉妒，以至于，如今其他氏族的吸血鬼们竟默许教廷入境对付他，而不来援。

    布鲁罗看了看眼前教廷的阵势，脸色严肃，眼闪过一丝决然。

    既然如此，就唯有一搏了。

    只是，如果是其他人还好，却偏偏是教廷的人，这对他们的克制作用太强大了。

    没有更多的寒碜，两方人马动起来。

    教廷的圣骑士们站成特定的方位阵势，一阵强光从他们身上发出，驱散了古堡上空的云层，引来阳光照耀，甚至，还另这即将日暮的夕阳，变得更为灼人。

    仅仅是这一招，就让古堡之大多数吸血鬼们遭受不住，痛苦哀嚎了。

    而那些主教们也有的拿出圣经，有的拿出十字架，口念念有词，强烈的光明力量从他们身上释放而出，最终，竟在空行形成了一个唯妙唯俏的六翼天使的虚影。

    天使身着战甲，持剑飞来，随挥剑，便是光芒万丈，一剑斩落，即有数只蝙蝠惊叫着落下。

    那些即是被“净化”的吸血鬼！

    布鲁罗已经突破至亲王，对这种程度的圣光已经有了抵抗的能力，见自己的人处于劣势，连忙出。

    化作一只体型巨大的蝙蝠，翅膀一挥，便有氤氲的黑色雾气弥漫而出，与那圣光争锋相对。

    只是，虽然布鲁罗已经是亲王了，比教廷此时派来的任何一人都要强上一些，但一方面受到光明力量的克制，另一方面，教廷的人都是联而战，并非单打独斗。

    一时半会，布鲁罗并未能打开局面，反倒是古堡内的吸血鬼们不断的陨落。

    “哼！你盗窃上帝的宝物，晋升亲王，教皇早有打算，就让我来终结你！”普利亚见状冷哼一声，从脖子上取出一个吊坠。

    那吊坠是一个十字架，样式简洁古朴，看起来就好像是最普通的十字架一般，但在普利亚灌注光明力量之后，便化作一把十字架样式的长剑。

    长剑在阳光下闪闪发光，折射出耀眼的光芒，挥舞间带起凌厉风声。

    看得出来，这又是教廷的某一神器，上千年的收刮积累，教廷的宝物可是不少。

    普利亚在其他主教的策应之下，持剑与布鲁罗战斗起来。

    若论单纯的实力，布鲁罗当然是在普利亚之上，但是普利亚既是教廷的红衣大主教，教皇的候选人之一，会一些更加复杂的光明力量的使用段。

    又有着这把十字圣剑，对布鲁罗的克制作用更为厉害，那长剑一划，便轻易在布鲁罗身上留下伤口血痕，而且，在这十字圣剑所造成的伤害下，吸血鬼本身强大的自愈能力消失无踪。

    那伤口久久不能愈合，不断的低落血迹，这也是在不断的消减吸血鬼的力量。

    显然，教廷这次有备而来，而从天门回来之后便闭关突破，并没有想到这一层关系的布鲁罗没有做好周全的准备，这一战，是凶多吉少。

    但是，李龙泽却不可能就这么眼睁睁的看着布鲁罗被教廷给灭了，自己这还找他帮忙呢！

    “要帮忙吗？”就在布鲁罗感受到绝望的心情的时候，李龙泽终究还是出声道。

    即使相隔战场甚远，那声音却犹如在布鲁罗耳边响起。

    算不上千里传音，这种能力，在既会法术，又会武功的李龙泽眼，只是小把戏。

    却让布鲁罗格外惊喜，这一刻脑海里也想了很多，他甚至发狠的想，既然那些吸血鬼们都可以放任教廷对付他，他就如他们所愿，跟东方人合作又如何，甚至完全灭了它们！

    刚才的情况，对布鲁罗来说，无异于被种族所抛弃，怎么可能没有怨恨，而吸血鬼，可不是一个天性善良的种族。

    “你有什么要求？”不过，很快，布鲁罗也回归现实，他也知道，李龙泽不可能平白无故的帮他。

    “很简单，刚才那个要求，顺便，我要你成人之美，让莉莉安和候安明在一起。”李龙泽不假思索的回答道。

    有这个会，他也不介意顺便帮人帮到底。

    布鲁罗沉默了片刻，随后点头答应。

    这种时候，相比起整个古堡以及他自身的安危来说，即使不舍，他也不得不舍轻就重，答应李龙泽的要求。

    “你打算怎么帮我？现在可没有给你召集人的时间。”不过，布鲁罗还是有些不确定的问道。

    “召集人？用得着吗？”站在窗前，李龙泽看了看古堡之教廷的一群人，勾了勾嘴角笑道。

    “你在跟谁说话？”普利亚对于布鲁罗的自言自语有些奇怪，皱了皱眉头道。

    说着，谨慎的观察着四周，他可不相信布鲁罗是因为面前的劣势而被吓傻了，好歹也是个吸血鬼亲王。

    不过，随后，在没有发现到任何异常后，便感到十分愤怒，感觉自己是被布鲁罗愚弄了，布鲁罗故意说些不着调的话，让他疑神疑鬼，他竟然轻易的计了。

    不管普利亚此刻是怎么想的，李龙泽与布鲁罗达成共识，再度合作，沟通好了，也就准备出了。

    看着教廷这一行二十人，李龙泽也没准备放什么宠物出来解决，想了想，却是自言自语笑道：“你们不是自称神的仆人吗？那就让你们见识一下神的力量。”

    随即，摸出几个黑炭一般的小煤球儿，运足了力量，挥从窗户向着古堡内的教廷众人扔去。

    煤球儿飞至教廷众人上空，纷纷洒洒落下，附着于他们身上。

    而教廷的人好像看不到这些“黑煤灰”，仍然在与吸血鬼们战斗着，眼前他们可是优势，要乘胜追击！

    (本章完)


第三百九十一章 人倒霉起来站着都能摔死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    而这些“黑煤球”实则是上次从扫把星那里换来的报酬，再怎么说扫把星也是东方神祗之一，这看似平平无奇的黑煤球，对付这些凡夫俗子来却还真是有着奇效。

    随着黑煤球散开的滚滚黑灰落下，只见原本正大发神威，将布鲁罗那些吸血鬼下们打得哭爹喊娘的教廷神职人员，此时却是突然开始一个个出糗起来。

    甚至，连他们所召唤出来的天使虚影也没能避免。

    原本威力巨大的招数，频频出错，要么突然发生变故，反噬伤到了自己，要么一出，却是忽的冲着自己人去了。

    而教廷方的每一个人，除了惊愕于自己往日十分熟练的招数屡屡出错，更要小心提防不知道从哪儿飞来的自己人的招数呢。

    整个场面一度变得十分混乱，如果不是每个教廷之人都知道自己的招数出错，别人袭向自己的招数也有可能是如此，恐怕此时都一个个内斗起来了。

    只是，那可是扫把星的段，这还只是开始而已。

    此时，在扫把星那“黑煤灰”的干扰之下，每一个教廷之人身上可谓都是霉运缭绕。

    俗话说得好，人要是倒霉起来，喝凉水都能塞牙缝。

    而此时这些教廷人员，无疑是在走霉运，更悲催的是，他们不是在普通的日常生活走霉运，而是在战斗之走霉运。

    不管他们如何躲避，那自己人的攻击好像长了眼睛似的，甚至会突然在空受到某种不可控因素的影响，原本应该躲过的攻击，又突然转了个弯儿，结结实实的冲了过来。

    诚然，他们都是教廷之人，全都掌握着所谓的圣光的力量，这种来自于同源力量的攻击，并不会像克制吸血鬼那样造成那么大的伤害。

    但就算如此，这些攻击也不是毫无威力的，就算是这些教廷之人本身这么受上几道自己人的攻击，恐怕也要半死不活了。

    更何况，在场的并不只有他们教廷自己人，还有一群吸血鬼呢！

    这一倒霉起来，万事都变得格外巧合和不可理喻，甚至你平常根本不可能想到的倒霉事儿，都在此刻一一发生了。

    李龙泽就远远看见，一个教廷的倒霉鬼在接连被自己人的攻击袭后，一下摔倒在地磕了个鼻青脸肿，还没等他爬起来，之前被他们击杀的一只吸血鬼死透了化作蝙蝠掉下来，那翅膀上尖锐的骨骼直直的刺穿了那个倒霉蛋的喉咙。

    远远观看着整个战场，饶是始作俑者李龙泽本身也不由得略微惊愕，这些小煤球儿扫把星给他的时候，那神情看起来就像是随便弄出来的小玩意儿。

    只是蟠桃核、息壤等真正交易报酬的一个添头，只是没想到作用竟然如此巨大。

    看这样子，是直接要置那些教廷之人于死地的感觉啊！

    说起来，倒霉走运这种事，看不见摸不着，谁也说不明白，但李龙泽现在确定，他看到了，真正的霉运就在眼前，而威力，却是比自己想象的还要巨大。

    一个正在走霉运的人，甚至可能没有任何人伤害他，他自己都能莫名其妙的出事。

    在接触到宠物商店之前，李龙泽听说过一个健壮青年走在路上，平白无故摔了个跟头，就这么摔死了的。

    当时还觉得有些不可思议，但现在想想，或许那家伙就是在走霉运吧，这就是所谓的，天意？

    李龙泽本人都如此感慨，更别说布鲁罗了。

    他答应了李龙泽的要求，不过却是以为李龙泽会放出某种强大的“魔兽”来帮助他取得这场与教廷的战争的胜利，但是，没有想到，什么都没有，就是这么莫名其妙的，突然而然的，所有的教廷之人就好像疯了一样。

    不但自己人内斗了起来，甚至好像还配合着表演似的，站着都能摔跟头。

    这特么不可能啊，虽然是几百年的古堡，这道路自己还是有好好保养的，平坦得不能再平坦，这都能摔跟头，真不是演戏？

    看到眼前不可思议的一幕幕，布鲁罗几乎就要以为李龙泽是不是真的跟教廷是一伙儿的，现在这是演戏耍自己呢！

    但是仔细想想，没理由啊，这样对教廷有什么好处？

    看看，那还有演戏把自己演死了的么？

    身为吸血鬼，活人还是死人，他还是很好区分的。

    教廷的人别看其一副大义凛然有着济世胸怀的样子，实际上是一点不肯吃亏的。

    十分钟后，天空云层再次聚拢，让这座古堡落入阴暗的影子下，古堡内一阵寂静，一切又恢复如常。

    至于教廷的人，此时全都躺倒在了地上。

    随着此次行动的头领，教皇候选人之一普利亚的死去，这一战争也算是完全落幕。

    以吸血鬼一方的完胜告终。

    说起来，那普利亚也是冤枉，竟是在见到这邪门儿的一幕后，想要逃跑，自己跑上车想要开走，结果却一脚油门踩下去，撞到了古堡那历史悠久的墙上，整个车头惨不忍睹。

    而普利亚，自然也是死透了，而且，面目全非。

    “怎么样？这个结果如何？看来咱们的交易，是达成了？候安明，就交给你了。”虽然自己也有些惊讶于最后的结果，李龙泽总还是要比布鲁罗先反应过来的，远远对他传音道。

    布鲁罗翅膀一震，直接从窗子飞了进来，神色复杂的看了李龙泽一眼，疑惑不解的问道：“你是怎么做到的？”

    “我应该没有必要跟你解释吧？”位面宠物商店的事自然不能让别人知道，连带的，什么扫把星的事，也不能让人知道，李龙泽瞥了他一眼反问道。

    “我知道了，你放心吧！从此以后，在英吉利，没有任何一只吸血鬼敢对这小子不敬。”布鲁罗沉默片刻，最后应承道。

    李龙泽看了他一眼，似笑非笑的点了点头，突破至亲王境界，此时的布鲁罗，在吸血鬼已经属于最顶尖的存在了，某些吸血鬼们要为今日偏向于教廷的选择而付出代价了。

    (本章完)


第三百九十二章 我既未死,你不可生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “把他留在这儿，今晚，我要叫些吸血鬼来，顺便介绍给他认识。”最后，布鲁罗撇了候空明一眼道，虽然那眼神明显的不满，却显然，答应了李龙泽的事，他不得不做。

    见识过普利亚等人的下场，他对李龙泽有着深深的忌惮。

    最令人恐惧的，并不是看得见的强大，而是你明知道他很强大，却不知道他如何强大，强大到什么程度，又有着何种段。

    “对了，上次的那颗果子，到底有什么作用？仅仅是一片叶子，便令我突破血脉的桎梏，达到了这个时代几乎不可能的亲王境界，那个果子应该有着更加强大的功效吧？”随后，布鲁罗吩咐了剩下的吸血鬼们收拾残局，又好奇的对李龙泽询问起来。

    “不知道。”李龙泽摇了摇头道。

    这倒是没有骗布鲁罗，几天前通过家里几个老师的考核，就马不停蹄的赶来解决这边的事情了，还真没来得及好好研究一下那果子。

    那果子珍贵肯定是很珍贵的，但究竟有什么作用，却是不甚明了。

    对李龙泽来说，他对修道者的事知之甚少，多是从口口相传的传说听来。

    知道的一些什么灵果灵药什么的，也不外乎是传遍了的什么灵芝、蟠桃、人参果之类的。

    而上次从天门得到的那颗果子，通体赤红如血，看其形状，却好似苹果一样，跟传说的任何灵果都不一样，西方传说倒是有那么一个，说是可以启发人的智慧，吃下后可明白是非黑白和正确的道理。

    只是，那毕竟也只是传说，而从天门遗迹的情况来看，那也不可能是西方传说的那颗苹果树。

    想了想，这种事，恐怕还是要请教慕阳子比较好，再怎么说，人家也是根正苗红的修道者啊，而且是从小就在天心上人的精心调教下修行的。

    “人我就交给你了，若是他死了，我看吸血鬼什么的，也不必存在了。”虽然布鲁罗好像还有意与李龙泽攀谈结交，但对李龙泽来说，既然这件事解决了，他也没有停留的必要，拍了拍候安明的肩膀，留下一句话，便准备走了。

    “老板！不，不要啊！”候安明哭丧着脸，对一个普通人来说，刚刚还看了一场电影一般的吸血鬼与教廷的大战，完全超出了他的心理承受范围。

    此时，李龙泽还要将他留在这个“狼窝虎穴”，他是什么都想不到说不出了，只是本能的想要离开这里。

    “莉莉安怎么就看上你个胆小鬼，气死我了！”见到候安明这般模样，布鲁罗恨铁不成钢的瞪了他一眼，抱着胳膊道。

    “能帮的我已经帮了，我希望能看到下一个月景天酒业的生意会有突破性的进展，我知道，龙家并不仅仅只有景天酒业一家酒水方面的产业，但我觉得既然是同一行业的，就没必要分为那么多家公司分而管理了，你觉得呢？”李龙泽没有理会候安明的怯弱。

    这只是一个普通人面对非常力量的正常表现，相信以候安明之前所表现出来的能力，会很快适应，并借由布鲁罗来让景天酒业得到更好的发展，于是也对他说了一番自己的希望。

    听到李龙泽这一番话，候安明也顾不上自己本能的恐惧的，抬头看了李龙泽一眼，眼十分意外，惊疑不定。

    他知道，龙家十分庞大，其内部也是明争暗斗，虽说都是龙家的产业，但其实也都是不同的人一步步建立起来的，其也免不了同一行业的竞争。

    像是酒水这方面，龙家便有家不同的集团公司，分别由不同的人管理着，平时都算相安无事，互不往来，若有什么大动作，或许会聚在一起商议商议。

    毕竟是同一个家族的，有时候为了利益而联合也更加容易。

    而像候安明这样的经理人，其实也不用管那么多，跟谁联合不联合的，他只要把适于公司发展的最好的方案报告给自己的老板，自有老板去决定和沟通家族里的人。

    但是，李龙泽此时这话，岂不是说要让他吞并掉其他人的两家公司吗？

    这种竞争，在龙家之内，是可以被允许的吗？

    候安明有些惊疑不定，他有过几任老板，但从来没有一个老板有过这样的要求。

    “不会不会有什么麻烦吗？我是说”候安明迟疑着问道。

    他并不知道李龙泽是谁，但知道应该是龙家内某个含着金汤匙出生的少爷，但是，这样的内部竞争，龙家真正的掌权者，会放任吗？

    “你尽管去做就是了。”李龙泽听出了他的意思，微微摇头道。

    龙家在酒水行业方面有家公司，其一家给了自己，而另外两家，是龙辉管理的，甚至，其一家是龙辉在其十岁时借助家族力量，亲自建立起来的。

    不说那两家公司能带给龙辉多少利益，至少，对于自己亲建立获取的成就，怎么也会有所感情吧。

    龙辉、龙霖，曾经都依靠着自己的权利，暗地里想要夺取自己的性命，其一次，他们曾依靠那权利，让自己和战友们去执行一项有死无生的任务，最后，活下来的，只有自己和另外两个战友。

    其一宫鸣，却也已经残疾，这是李龙泽最不可原谅的。

    他不要他们死，要让他们一点点失去一切，却无能为力，就像当初他亲眼看到战友死在自己面前，而自己也无能为力一样。

    当时竟可笑的以为是自己还不够努力，不够强大，辜负了祖国的信任，也辜负了战友的托付。

    只是，从龙千水的调查，他已经知道，那本就是为了取他性命而谋划的任务，为了保证以他当时的能力不可能完成，会死在那里。

    龙辉等人甚至做了相当足的准备和调查，还曾经亲自与他的教官谈话过，以确认他的能力如何。

    当然，最后自己也没想到，被人那边周详布置设计陷害，自己竟然还能活到现在，还得到了宠物商店这等奇物。

    既然自己没死，那要让自己死的人，就该小心了！

    龙霖因为背弃家族，已经被关在了黑牢，李龙泽不知道那是什么地方，不过就先让他好好享受享受，自己先跟龙辉玩玩儿吧。

    (本章完)


第三百九十三章 再上华山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    没有理会布鲁罗和候安明的挽留，在当天晚上来临之前，李龙泽留下候安明离开了布鲁罗的古堡。

    这次过来，事情已经解决了，景天酒业的事情，同样像往常一样交给候安明处理就行了。

    他只要不久关注一下，确定这个公司在向着自己期望的方向发展，便无须过多干涉了。

    至于那不久前的大战，死掉了不少的教廷之人，这些琐事也完全可以交给布鲁罗去处理。

    相信他作为一个吸血鬼亲王，这敌人自己都给他解决了，善后的事，还是不需要自己去操心的。

    第二天，李龙泽一早返回了华夏境内。

    就像布鲁罗问的那样，他现在还有很多事情要去忙呢，首先就是上次从天门弄来的果子，他必须搞清楚这果子有什么作用，然后决定如何使用。

    拼上性命得来的宝物，李龙泽不会，也不甘使它蒙尘。

    回到自己的宠物店，他得到了这几天来自己吩咐下的死士和玉罗刹那边帮着调查的消息。

    可惜的是，关于曲无忧的行踪并没有什么进展。

    曲无忧不管是对于龙家还是异能组来说，都不是什么重要的人物，并没有现成的跟踪资料，再加上她其实又完全是从苗疆深山里出来的黑户，想要调查起来也是困难重重。

    说不定她已经又一次回到那渺无人踪的苗疆深山，这对于龙家和异能组的情报系统来说，还远没有做到完善到连那种无人之境也可以了如指掌的地步。

    看到这几天来，玉罗刹和自己下的几个死士收集来的，稀少而且毫无作用的消息、资料，李龙泽叹了口气，想着还是什么时候自己亲自走一趟，去曲无忧从小长大的那个五毒遗址看看好了。

    回想当时在五毒遗址所看到的建筑风格，倒是跟天门遗迹有略微的相似之处，或许两个地方还是同一时间在地球上兴盛过的宗门呢。

    只是，如今无论是五毒教，还是天门，都已经是空无一人，唯一有所区分的，恐怕是其保存的完整程度了。

    在华海停留了两天处理这些琐事，又接待了两位来自异位面的顾客之后，李龙泽则是决定曲无忧的事还是暂且先放放，先上华山一行，找慕阳子和天心上人弄清楚上次得来的灵果之事。

    而询问灵果一事，其实相比起来，李龙泽还是更倾向于只让慕阳子知道，而不让天心上人知道。

    慕阳子虽然跟着天心上人修行良久，基本上天心上人知道的事他大半也知道，只是能力不如天心上人罢了。

    对于李龙泽来说，以慕阳子的程度，就算他对灵果起了什么贪婪之心，李龙泽也完全可以掌控场面。

    但天心上人李龙泽却是至今还不了解其真正的实力如何，只知道很强，不是现在的自己能够反抗的就是了。

    虽说天心上人乃是得道高人，一般不会做出强取豪夺的事，但以如今地球修道界的现况，若真是什么不得了的宝物出事，绝对会掀起一场血雨腥风，天心上人如何打算，谁知道呢？

    防人之心不可无！

    总之，怀着有些忐忑、期待和一丝防备的心情，李龙泽带着这颗自己弄不明白，以命换取的灵果上了华山。

    半路脱离普通游人行走的栈道之后，李龙泽再次来到了华山大阵之前。

    这次没有了旁人的带领，李龙泽正想着自己不通阵法，这该怎么过去，扯嗓子吆喝让华山上修行的人来接自己么？

    这样是不是有些掉份儿啊？

    正迟疑着，却见那朦朦胧胧一层迷雾之懒洋洋缓缓走出一人来，咋一看，还有些眼熟，又一瞅，这不就是慕阳子么。

    “你这是干嘛去？又偷偷溜下山？”见到自己要找的人，李龙泽当然是选择打个招呼了，叫住慕阳子迟疑着问道。

    “你这小道士，总是偷偷溜下山，迷恋红尘，可要不得啊，你这修行还不够！”随即，李龙泽打趣道。

    “咦？是你？”慕阳子见到李龙泽，也是眼睛一亮，惊讶道。

    在他看来，李龙泽算是个有本事的人呐，不但可以给他点世俗的钱财花花，还能带他星际穿越，去其他“星球”，躲避山上那个老顽固的督促。

    这可谓是相当有本事了，所以，虽然两人倒也有诸多不愉快，此时见到李龙泽，总体来说，他还算是高兴的。

    此时又听到李龙泽这一番话，翻了个白眼，不满的摆了摆道：“那你可说错了，我这次可是正大光明的下山历练！”

    “下山历练？”这下轮到李龙泽有些惊疑不定了，看天心上人的态度，视红尘都市如猛虎，是阻碍修行的存在，现在竟然让慕阳子一个人下山历练，这是天塌了吗？

    “嘿！还多亏了你上次跟我师傅说的，不历练怎么成长嘛！再加上你那个炼丹炉，让师傅爱不释，这成天捣鼓炼丹呢，说来也奇怪，那天我们回山之后，整个人走了霉运似的，好端端喝口水都能呛着，这得了好丹炉，师傅却愣是一炉丹都没炼制成功，现在呐，是杠上了，不练成丹不出关，也顺便打发我下山去历练帮他处理点儿单子了。”慕阳子跟李龙泽也算熟人，当即拍着李龙泽的肩膀解释道。

    李龙泽嘴角抽了抽，还走了霉运似的，不好意思，你们就是走了霉运，谁让你们跟扫把星擦肩而过，此时心里也只好为天心上人默哀一会儿，好好享受来自真正的神仙带来的“好处”吧！

    “单子？什么单子？”不过，很快，李龙泽又对慕阳子下山的目的有些好奇起来，这华山上的修道者在他眼里那不都是成天打坐修炼，静诵黄庭，清心寡欲的世外高人吗？

    这单子听起来，可就有些世俗了啊。

    “嗨！你又不是不知道我们是道士，还能是什么单子？当然是驱邪捉鬼，请神拿妖一类的事了。”慕阳子抖了抖身上的道袍，瞥了李龙泽一眼鄙视道。


第三百九十四章 华山的“生意”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    这话说得倒也对，寻常看到道士脑子里所想的不就是驱邪捉鬼一类的事吗，当然，还有什么卜算请神之类的，但在李龙泽的印象，大多是招摇撞骗的骗子罢了。

    而华山上的修道者，在他眼那是仅存的一些真正的修道者，真正的道士，道士没有把他们往俗世那些招摇过市的道士一般的那方面想。

    “不然你以为华山上这连绵宫阙，都是哪儿来的？都是山下那些‘大善人’捐的，古时的帝王修建以供奉我华山先人，而如今道法末路，我们也只有继续做些助人驱邪捉鬼的生意，勉强修缮维持。”慕阳子解释道。

    “修道者再怎么说起来，也还是人，不是神，不是仙，多半还得食用五谷杂粮，穿着绸缎布匹，这些都需要俗世钱财。”

    李龙泽恍然，是自己犯傻了，眼见的出尘，未必没有世俗的一面，以主观意向判断一件事物，本来就是错误的。

    自己所看到的华山修道者，是真实的华山修道者，但也不全是，自己还没有看到他们的全部。

    如此想来，之前不管是天心上人还是自己那便宜老爹便宜爷爷也说过，其实天心上人与自己家也有所往来，多是奉请其炼丹制药，以供家族之内习武之用。

    如此看来，未必不是华山修道者的另一门生意。

    “我这也有一门生意，请你帮个忙看样宝物，若是能给我解释通透，俗世钱财，任由你开价。”随即，李龙泽眼珠一转，对着慕阳子说道。

    只是请人帮忙，他倒还怕人起了贪心，亦或是并不完全告诉自己关于这灵果的消息。

    但若这成为一单生意，就不怕慕阳子不尽心尽力了，毕竟，那是事关华山名望诚信的事。

    “什么宝物？”一听到宝物，慕阳子顿时来了精神，对着李龙泽追问道。

    随后又补充说道：“我不要你的钱，上次你也算是帮了我几次忙了，帮个忙而已，若还要收钱，岂不是显得我比那俗世间最俗的生意人还俗气。”

    “只是，你可要让我仔细看看啊，现在这世道，在道家门前称得上宝物的东西，可不多了，让我见识见识也好啊。”

    听到他这话，李龙泽反倒是有些迟疑。

    慕阳子看出了他的迟疑，神情一顿，随即回想过来，也明白了李龙泽的意思，有些不高兴的反问道：“怎么？你还担心我贪图你的宝物咋滴？”

    听到他这话，李龙泽才回过神儿来，笑了笑，暗叹自己不说是不是以小人之心度君子之腹，至少是多虑了。

    就算慕阳子真的起了贪念，难道还有本事从自己面前拿走自己的宝物么？

    或许，真的是这件宝物太过贵重，以命换取，才让李龙泽不得不如此谨慎小心吧。

    “这里不是说话的地方，我这次来本来就是要找你的，既然你要下山了，那咱们就下山再说，你要去哪里？”

    李龙泽释然，摇了摇头，对着慕阳子问道。

    “还能去哪里，燕京呗！最后的龙脉之地，可是让世俗的商人们趋之若鹜呢！”慕阳子撇了撇嘴，拿出一个请帖一般的东西晃了晃道。

    这是那人找上华山请求帮忙时留下的拜帖，上面有着具体的地址。

    “好！我跟你一起去，先把这件事解决了，再说我的事吧，这宝物，我倒也不知道你认不认得出来，暂且还是给自己留个希望。”李龙泽想了想，心情有些复杂的说道。

    他是既想要快点儿知道这灵果到底有什么用途，又有些担忧，若是连慕阳子也不知道，该怎么办？

    那或许就只有遇到像扫把星那样的客人的时候，让人帮忙看看了，可在宠物商店的客人们面前展示宝物，李龙泽心里多半还是不放心的。

    灵果毕竟不是其他什么东西，又不敢随意捣弄，弄得失了灵气，也就废了，也不敢就这么给吃了，万一是什么奇毒之果，或者必须炼丹入药才能服用的，那可是顺便把自己也给坑了。

    最悲催的更是有可能因为没搞清楚这灵果的用途，囫囵吃了，若是被它的力量给撑爆，就更得不偿失了。

    这灵果，在天门的那棵灵树之上，也只有寥寥不过双之数，自然不可能像是布鲁罗那一片翡翠叶子一般随意对待。

    “那也好，我这事还算紧急，若是去晚了，雇主家里恐怕就不剩什么人了，若是你的宝物比较难以辨认，恐怕我也要想许久才能确定，没有时间耽误了。”慕阳子想起什么似的点了点头赞同道。

    接下来，两人可谓是马不停蹄的向着燕京赶去，看得出来，在慕阳子心里，这事儿确实是紧急。

    但到底是怎么件事儿李龙泽却是还不知道，慕阳子也没功夫跟他解释。

    两人紧赶慢赶，但还是因为天色已晚不得不停下脚步，只来得及赶到华山脚下一个较大的城市里。

    毕竟，现在的社会环境，不容许他们使用什么奇葩的赶路段，最快的，其实还是利用便利的现代交通。

    第二天，两人得以坐上前往燕京的飞。

    到了燕京之后，又是一阵舟车劳顿，将至正午，这才赶到了慕阳子所谓的雇主家门前。

    这是一个别墅区，看得出来，这雇主家境也可谓殷实，若是不殷实，恐怕也找不上慕阳子他们，而是随便被街上哪个游方道士给骗了去了。

    “就是那里！”进入别墅区以后，慕阳子按照地址寻找了片刻，指着远处一个景观湖对面的别墅道。

    那别墅位置优渥，风景绝佳，在这别墅区里也算是上等的一栋别墅了，看得出来，其主人必定身份尊贵，颇为富有。

    只是，明明是位置很好，建筑风格也优美精致，看起来该是风景如画，令人赏心悦目的一栋别墅，却莫名的让李龙泽心里觉着有些不舒服。

    倒也说不出来是哪里不舒服，回头看了看其他的别墅，想到，或许是那地势开阔的地方，明明该让人觉得明媚的，却偏偏让人感到有一丝阴沉和沉重吧？


第三百九十五章 坐冷板凳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    李龙泽是不懂什么道士驱邪捉鬼的段的，尚且感觉到那栋别墅的不对劲儿，就更不用说旁边的慕阳子了，远远看着那栋别墅，神情十分严肃。

    低声自语道：“如今这魔法时代，妖邪已不多见，看这情况，得是厉鬼啊！只是，怨气如此深重的厉鬼，竟然还能存于人间，真是有些奇怪。”

    “你是说那房子闹鬼？”李龙泽好奇的问道，以他如今的能力，那令人闻之色变的厉鬼，已经不能对他造成什么威吓，反倒是让人倍感兴趣。

    “这是肯定的，只是不知道这只厉鬼是怎么来的，又是怎么缠上这雇主的，我看这只鬼的本事，已经不下于鬼王，即使在阴间地府，也算得上是一方霸主，不应该跑到人间来自讨没趣儿啊，除非”说着，慕阳子如同老学究一般沉吟起来。

    “我说你们这些道士能不能不老是这么吊人胃口？”李龙泽一阵无语，这时候，这小子倒是挺像他那个师傅的。

    “除非这雇主实在是让那鬼恨得不行，怎么都要弄死他！”慕阳子白了李龙泽一眼，解释道。

    “现今道法没落，即使是阴间的鬼魂，在人间也会逐渐失去力量，总之，反正人间待着是很不爽就是了，可即使如此，这只本事颇大的鬼王也要留在人间，看得出来，它对雇主的仇恨很深。”

    “我们在这外面讨论也没用，走！过去看看！”李龙泽点了点头，随后对着慕阳子说道。

    “这还用你说？”慕阳子一愣，回过神儿来，对啊，他本来就是来帮忙的，干嘛在这外面自说自话，最后回想起来，还不是李龙泽问题这么多，让两人停了下来。

    两人向着那栋别墅走去，李龙泽敏锐的察觉到，越是靠近那栋精美漂亮的别墅，这身边的空气就越是感觉冷飕飕的，好像有寒气从毛孔穿透到体内一般，让人有种诡异的冷感。

    不过，很快，两人便看到了别墅的单独花园，聚集了不少人，可谓相当的热闹，在一定程度上，也让人忽略了这诡异的冷感吧。

    仔细一看，却是一个穿着黄色道袍，持桃木剑的老道士，脚下踩着星步，正在布置好的一个神坛前做法事。

    而在老道士的周围，还围拢着不少人，其还有两个小道士，显然是跟那老道士打下的，而其他人则像是这家的主人，一个个穿着都十分不凡，光看那衣帽，便知价值不菲。

    只是，穿着如此光鲜亮丽，那些人脸上却没有半分开心的神色，反倒是一脸的疲惫忧愁，此时，一个个都目不转睛的盯着做法事的老道士，眼有着紧张、期待的神色。

    “是龙虎道的道士，他们还请了张家的人！”只是，看到这一幕，慕阳子沉下脸来，有些不悦的说道。

    “哦？”李龙泽又看了看那老道士小道士，行头很足，一看就是有真本事的高人。

    既然慕阳子认识他们，那也说明那并非是街头招摇撞骗的骗子，而是真正的道门人。

    不过，这会儿在这里看到同道，慕阳子可高兴不起来，这不是抢生意么？

    俗话说一事不劳二主，这家人既然请了华山的人，又去请龙虎道的人，可就做得有些不地道了。

    “那你还去吗？”李龙泽迟疑了片刻，转头对着慕阳子问道。

    “去，这是老头儿第一次让我自己下山办事，怎么能搞砸了？再说，难道我华山的就不如他张家的？要对他们退让分？”慕阳子想了想，沉着脸说道。

    两人最终还是来到别墅大门前，按响了门铃。

    很快，一个年女佣来开了们，有些疑惑的看着两人道：“两位先生是”

    说着，又看了看慕阳子几眼，有些欲言又止又不敢确认的样子，看得出来，这些天，她应该接待过不少像慕阳子这样穿着一身与这世俗格格不入的道袍的人了。

    “我是你家主人请来的，是华山上的。”慕阳子递出那张拜帖来，对着那女佣道。

    “哦！先生有过吩咐了，还请进来，我这就去告诉先生。”那女佣一听，连忙请两人进去道。

    这华山的名头，在修道界还是大名鼎鼎的，想必这家雇主也有过特别的嘱咐。

    李龙泽与慕阳子随着这女佣进入别墅内部，随即被安排在客厅喝茶等候。

    只是，等了半晌，却迟迟不见有人前来，慕阳子神情越来越不耐烦，干脆使了个法术，看看这家的人都在做些什么。

    这一看，脸色不由得又黑了几分，这家人却是都围拢之前从外面看到的那老道士身旁，半点儿没有要离开的意思。

    “真是欺人太甚！我们走吧！”慕阳子气愤的起身道。

    就算这家人紧张的想要知道那边做法的结果，留下几个，让其一个人来接待他们不行吗？却让他们在这儿干坐着等着。

    “哎？你不怕你师傅失望了？”李龙泽倒是没有什么心急心烦的，反正跟他又没有什么关系，正悠哉的喝茶呢，见状抬头看了慕阳子一眼问道。

    慕阳子一噎，他常年在山上跟着师傅修行，很少接触和处理这种俗事，更别说是这种被人坐冷板凳的事了，一时却是不知该怎么回答，皱着眉头走也不是，留也不是。

    “淡定点儿，就算这事儿让那张家的道士揽了去，咱们就权当看回热闹了么，你不是说那是一只鬼王，挺厉害的么，应该有些看头吧？”李龙泽劝解道。

    “你倒是说得轻松，反正又不关你的事，这事要是传出去，说我华山的生意被张家的道士抢了去，别人都还以为我华山道法不如那龙虎道呢！”慕阳子气冲冲道。

    “那，你觉得刚才那老头儿的道法如何，能对付那只鬼王吗？”李龙泽想了想问道。

    “这我看不行，刚刚那场法事，驱驱普通的厉鬼还行，要对付那只鬼王难！”慕阳子摇了摇头道。

    这点儿眼光他还是有的，就像华山不久前开的论道大会，各家绝学都拿出来溜一溜，慕阳子对于张家的一些法术之类的倒也颇为熟悉。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第三百九十六章 请神?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “那不就得了，反正闹鬼的是他家，又不是你家，他都不着急，你急什么。”李龙泽放下茶杯，摊道。

    “现在是谁求谁啊，你有点儿姿态行不行，若是那张家的老道士不行，最后还不是要求到你这儿来，到时候他就知道请神难了。”李龙泽不慌不忙道。

    “说得好听，你怎么知道那张老头儿不行？那家伙是张天师十代传人，是如今张天师一脉较为厉害的几人之一了，说不定他还真能对付那只鬼王。”慕阳子抱着胳膊道。

    “那总不可能这么简单吧，你都说了是鬼王，你就不能搞点儿破坏，让他对付不了么？”李龙泽撇了撇嘴，毫不在意的说道。

    慕阳子听到这话，神情一顿，随后惊讶的看向李龙泽，好像头一次认识他似的，这么损的招儿，怎么这家伙说起来这么一副无所谓的样子。

    “师傅说，我们修道之人”随后，慕阳子还是摇了摇道。

    也是，天心上人那样的修道之人，哪个不是自视清高，一副出尘绝外的样子，怎么会耍小段，更不会教自己的徒弟耍小段。

    而在李龙泽看来却是无所谓，何为正？何为邪？正邪自在心间，世间的是是非非，纷纷扰扰，谁对谁错，谁又说得清呢？

    “那你就等着吧，既然请了你们，不管怎么说，那先生还是会来见你的，不然他可真算是得罪了华山了，想必，他也知道你们这些道士，是得罪不起的。不然，那后果可不是惹恼了厉鬼那么简单了。”

    李龙泽仍然一脸无所谓，半倚在沙发上摊道。

    慕阳子一脸的愤愤不平，在房间走来走去，最后还是坐了下去，显然，他没打算离开，就这么灰溜溜的离开了，才更让人愤怒不甘呢！

    这一等，便是一下午，傍晚时分，法事完毕，李龙泽两人还是没有见到雇主先生，而是在之前带他们进来的那女佣的邀请下，去参加先生家的晚宴。

    即使心气恼，但既然选择了留下来，这晚宴还是要去的。

    李龙泽也跟着慕阳子去混了这一顿晚宴，到别墅里的餐厅，见到这里着实颇为热闹，那张天师一脉的道士们也在，先生极其家属也在，见到慕阳子和李龙泽过来，房间内的人都看了过来。

    “哦，这位就是华山上来的小师傅吧？实在不好意思，今天下午耽误了，哈哈！还请小师傅不要见怪，我来介绍一下”坐在主位的一个半百老头儿站了起来，对着慕阳子笑着说道。

    不过听得出来，这语气间有些敷衍。

    “不用，我们认识的！师侄向来可好？听说这次令师也接到了先生的邀请，不知为何没来？”那张魁道士打断先生的话，对着慕阳子问道。

    “若我师傅来了，还有你坐在这儿的份儿吗？”慕样子有些冲的答道。

    天心上人在如今末法时代的道门，可谓泰山北斗一般的人物，若是亲自前来，倒还真是没有这张魁落座的份儿。

    他张魁即使是张天师传人，其实也不过是传人之一罢了，论起道法修为来，又跟天心上人远远不如，两人在道门的地位不可相提并论。

    “哈哈！那倒是，令师道法高超，即使是我见了也得称声前辈，不过，这先生一家与我颇有渊源，还望师侄不要见怪我插此事。”张魁打着哈哈道。

    那先生听到两人对话，似乎这也才觉得自己这事儿做得有所不妥，忙对着慕阳子道：“某对天心上人也是无比敬仰，此次却是无缘亲眼得见，实在是遗憾，不过，天心上人既然派了自己的弟子来，某也不敢怠慢，小师傅若有所求，某无不应从。”

    话语行间，却是丝毫没有再提及请慕样子帮忙捉鬼的事了，毕竟，在他看来这天心上人是厉害，可他这不给自己面子，只派个年纪轻轻的弟子来，能有什么本事？

    最终还是要把希望落到张魁身上，却又不敢得罪天心上人，这才对慕阳子说出这样一番话来。

    “这倒不必了，贫道别无所求，既然来了，有这会，也想见识见识张道长的段，长长见识。”慕阳子瞥了他一眼，冷然道。

    “也好，也好！还请入席吧！”先生讪讪的笑了笑，对着慕阳子和李龙泽邀请道。

    一桌十来人，开始用起餐来。

    用至半途，那别墅里璀璨的灯光却是忽而一暗，昂贵的水晶吊灯噼里啪啦炸裂开来。

    “啊！”桌上先生家的女眷惊叫一声，抱着脑袋蹲到桌子下，一脸的惶恐。

    但以她们熟练的动作来看，这样的事情，这样的应对，应该已经不是第一次了。

    “是她来了！是她来了！张道长，我我该怎么办？”先生也是浑身一个哆嗦，惊叫着道。

    张魁皱了皱眉头，却是没有回答。

    “鬼来了吗？我应该看得到才对啊？”李龙泽有些疑惑的向着慕样子嘀咕道。

    不说他也算是会些法术，有着修仙心法在身，之前的董小玉他不是也能看到吗？

    而此时，眼前除了昏暗的场景，该有几个人还是只有几个人，没有出现不该出现在自己眼前的“人”。

    “没有，只是它的段罢了，没什么威力，看起来倒像是在故意恐吓先生一家似的。”慕阳子答道。

    “我刚刚已经做法劝告这只厉鬼离开，只是，这厉鬼怨气深重，我的威胁看来对它不起作用”那边，张魁也解释道。

    还没等张魁说完，先生慌了起来：“不起作用？那该怎么办？张道长，你可一定要救我啊！”

    张魁不满的瞪了打断他的先生一眼，只是，在这昏暗的场景，作为普通人的先生，是看不真切的。

    “既然威胁不起作用，那就只有收了他！待到夜里，我再做法，请神上身，收服此鬼。”张魁随后解释道。

    “请神？看来张道长是知道这鬼有多厉害了？一来就用出了自己最厉害的段啊。”慕阳子有些意外的挑眉问道。

    张家的人，做法请神，要比普通修炼此道的修道者更容易，也更容易请到比较厉害的神仙，谁叫人家有后台呢？

    若是传说属实，张家的祖宗张天师，此时就是那漫天神佛之一。


第三百九十七章 厉鬼现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “我从来就没有轻视此鬼，想必就算是令师前来，也要大费周章。”张魁看了慕阳子一眼答道。

    “那不知道长之前所做的法事又是什么意思？”慕阳子笑了笑追问道。

    张魁干咳一声，勉强解释道：“若是有更省力的办法能解决，试试也无妨。”

    实际上，若是他真的一早就看出此鬼的厉害，就不会做先前那样白费周章的事了。

    “张道长，张道长啊，既然请神能降服此鬼，那还请您快快做法请神！”张魁和慕阳子知道现在不过是那鬼吓人的段，没有什么威胁，这倒是斗起嘴来了，而先生一家毕竟只是凡夫俗子，这一连串科学难以解释的诡异世间，已经足以令他们惶恐不安，此时先生便是连忙对着张魁催促道。

    “好！道明、道心，去将为师的法器拿来！”张魁倒也干脆，立即对着自己带来的两个小道士道。

    那两个小道士一听，也屁颠儿屁颠儿的跑到一旁放行头的地方，拿出诸多请神要用要的法器来。

    法铃、法幡，株特制的高香，一个足小鼎，一张张天师画像。

    随即，两人又把一张桌子清了出来，放上一应事物，又挂上天师画像，张魁做好准备，站到了这临时制造的请神台前。

    这段时间内，两个小道士也在张魁的吩咐之下，去别墅内的其他房间检查了一下，除了饭厅，其他房间的灯也都坏了，只能找了两只蜡烛来点上。

    说起来，在这蜡烛橙黄昏沉的灯光下，有着厉鬼在一旁威吓，倒是比单纯的黑暗更显得恐怖起来。

    “那鬼就在这里，我能感觉到。”此时，慕阳子突然转头对着李龙泽低声说道。

    “你别吓我啊，真在这里？”李龙泽抱着胳膊问道，之前他已经问过慕阳子一次，那时，他还说那鬼不在这里，只是在故意恐吓先生一家罢了。

    “吓你？我若是能吓到你倒还好了。”慕阳子翻了个白眼道。

    李龙泽笑了笑，这倒也是，对他来说，鬼有什么可怕的，神他都见过了。

    只是鬼神之事，他还算是少有接触，看个热闹稀奇罢了。

    不过，刚刚不在这里的鬼，此时张魁要请神来对付他了，它反而自己在这段时间内来了，是肆无忌惮？还是来搞破坏的？

    李龙泽不知道慕阳子知道这鬼来了，张魁知不知道。

    反正现在他只是一个旁观者，只要看着就是了。

    接下来，就看到张魁在这烛光之下，开始跳起大神来，神神道道的，倒是有些好笑。

    但，很快，李龙泽就很明显的，感觉到一股庞大的力量临近，最后降临于张魁身上。

    是真的！请神还真的有效！

    而也就是在李龙泽有此感应的时候，张魁身上散发阵阵金光，竟比烛光更明亮几分，让整个屋子更亮堂了一些。

    在这灯光照耀之下，先生一家的心情似乎受到了安抚，一下平静了许多，看向张魁的目光也满是敬仰、期待。

    慕阳子见状，脸色又黑了几分，轻哼一声嘀咕道：“这算什么，我华山也不是没有请神之道，他张魁能做到的，我华山修道者，也能做到。”

    “那你看看张魁这是请了个什么神？能对付那厉鬼吗？”李龙泽顺势对着慕阳子问道。

    他能感觉出张魁身上此时突然凭空多出来的力量，却看不出是被什么东西上了身。

    即使道法末途，这地球上的修道者们，仍然是段出奇，令人惊讶，可想若是道法鼎盛之时，这是一个什么样的世界，恐怕真是传说那样的一个玄幻离奇的世界。

    宗门林立，异兽横行吧？

    慕阳子皱着眉头辨认，而此时，在这金光照耀之下，那厉鬼显然也很不舒服，原本站在张魁一旁不远处的小道士突然惊叫一声，翻着眼睛以一种诡异的眼神看着张魁，厉声道：“也好，也好！敢管我的闲事，那就连你这臭道士一起收拾了！”

    “是那鬼！”李龙泽惊呼一声道，此时，小道士道心却是浑身散发着黑色的怨气，出口的声音，也完全像是变了个人一样，不男不女的。

    “早知道了，你没看，张魁早就让那鬼站入法阵之了吗？想必是刚才张魁令他们去勘察其他房间的时候上了道心的身的，可笑，那鬼还以为张魁不知道，任凭张魁摆布。”慕阳子勾了勾嘴角道。

    “那鬼是蠢，不过，你好像没什么可高兴的。”李龙泽若有所思的点了点头，不过，随后对着慕阳子提醒道。

    慕阳子神情一顿，最后又恢复一张臭脸，解释道：“张老头儿这次运气不怎么好，只请得个六丁六甲，不过，若是那鬼自己入了法阵，怕是也足以降服他了。”

    果然，随着慕阳子话音落下，却见张魁身周那道道涌现的金光之，化出许多六丁六甲使用的法器来。

    引动那阵法，释放出一阵强大的，对着鬼魂有着很大伤害作用的力量来。

    “嗷！”那鬼王痛苦的哀嚎一声，也知道自己是棋差一招，本以为上了道心的身，可以在必要的时候来个出其不意，玩儿死这臭道士。

    却是没想到，早就被张魁看了出来，此时反倒是令自己陷入了困境之。

    不过，鬼王毕竟是鬼王，刹那之后，只见那金光遍布的法阵之，道心一下瘫倒昏迷过去，一只巨大的骷髅头在黑烟缭绕显现出来，四周仿佛还有痛苦的人脸环绕。

    “那是它吃掉的无辜鬼魂，看来这确实是一只难以得见的厉鬼了！”慕阳子脸色一变，解释道。

    吃掉如此多的无辜鬼魂，即使是鬼，那也是鬼恶鬼，鬼见鬼怕，并且，是自己放弃掉了转世的会，永世不得超生！

    以此来换取强大的力量，一般是有着极大怨恨的鬼，才会做出这样的选择。

    而且，这样的选择也不是你想做就能做，还要一些缘，不然，就算你愿意放弃一切，也不一定能得到强大的力量。


第三百九十八章 忘川河畔一渡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    厉鬼现出原形之后，在不断的冲击法阵，这看似厉害的金光，却是耐它不得。

    “怎这金光看着威力奇大，好像没什么作用似的，电视剧里不是常演的，神仙的法术光芒一处，那鬼魂就要被照得魂飞魄散吗？”李龙泽完全是个门外汉看热闹的，此时听着慕阳子的解释一边点头，一边又问道。

    “你真以为这是拍电视啊？那六丁六甲虽有神位，却不过是天兵天将级别的，就算能收服这鬼，恐怕也不轻松。”慕阳子翻了个白眼道。

    哦，李龙泽点了点头，难怪慕阳子说这张魁今天运气不好。

    看来张家这请神之法，也不是说请谁就请谁的，请得到谁，还得看人家神仙的心情。

    “咯吱，咯吱”一阵难听令人牙酸的巨响之后，那法阵陡然破碎，房间内的蜡烛被不知从何处吹来的一阵阴风吹灭，整个房间回荡着令人毛骨悚然的大笑声。

    “臭道士，就凭你这几招脚猫的功夫，也想对付我月娘，我看是自讨苦吃！”那厉鬼得意的大笑着说道。

    在这黑暗之，令人心升腾起更多的恐惧。

    先生一家惊叫不停，先生还不断的向着张魁求助，“张道长，张道长！这可怎么办呐？您能对付她的吧？”

    往日里在生意场上叱咤风云，干脆决断的先生，此时在张魁面前，恐惧得像个小孩。

    当然，此时的张魁被六丁六甲上身，只做捉鬼拿妖之事，可不带当保姆安慰人的，根本没有理会先生。

    反倒是又使起法术来，与那厉鬼争斗起来。

    还是慕阳子在一旁拍了拍先生的肩膀，解释道：“张道长此时已经不是张道长了，是那天上的神仙，你就不要添乱了，既然我也来了，自然不会让你死在这鬼里的道理，现在，我们还是静看张道长的段吧！”

    话语间，当然还不忘提点先生，他到底是为什么来的，是先生请了他，而华山的本事，可不一定比张家道士低。

    六丁六甲虽然神位不高，但人家好歹也是道家的老牌神仙了，这数千年来，捉鬼拿妖的事还不多了去了，熟话说熟能生巧嘛。

    如果鬼捉鬼拿妖这事儿加个经验条熟练度，那六丁六甲就是满级的。

    虽然对方是鬼王，一番争斗下来，还是六丁六甲这神仙站了上风。

    “该死！我要你们这些多管闲事的白痴跟涛烈一起死！一起死！”那鬼显然狠急了，大叫道。

    李龙泽惊愕的发现，眼前完全是被六丁六甲身上的金光照亮的房间，突然换了个色儿。

    满目的红光，如同鲜血一般赤红，而接下来，一条横贯的血河出现在所有人面前。

    血河并不在这里，但是，却又出现在所有人的眼。

    此时，房间内所有人，目所能见的，也只是这条血河，而没有其他什么东西了。

    “什么情况，是幻觉？”李龙泽不解的对着慕阳子问道。

    “仔细看！”慕阳子沉声道，李龙泽皱了皱眉，专注的盯着眼前的血河。

    却见那河水，如同煮沸般滚动起来，冒出一个个水泡，最后却是像被黄沙搅浑，不再呈现血色，而是混沌昏黄的颜色。

    而那不断翻滚的河水之，还有不少东西顺流而下。

    仔细一看，竟是一个个好像还在挣扎着的“人”！

    不，那不是人，是鬼！

    “是忘川河！刚刚之所以呈现血色，是我们眼所看到的自身鲜血的颜色，而此时，它已经成功的让我们以灵魂的状态看到这条河。”慕阳子解释道。

    “它要带我们一起入地府！不，落入忘川，只会魂魄消融，逐渐失去所有记忆。”慕阳子解释着那鬼王的目的。

    “什么？”李龙泽一惊，他自信有着对付那鬼王的能力，却还是没有预料到，那鬼王的能力，竟然如此诡异，让人防不胜防。

    当然，李龙泽之所以这么大意，还是因为有慕阳子在，捉鬼拿妖，人家是专业的，反正自己也就是跟着看个热闹。

    对他自己来说，捉鬼拿妖，并非他所擅长，如果是自己独自们面对此时，他可能不会来趟这次浑水。

    “你应该有办法吧？”李龙泽对着慕阳子问道，又看了看其他地方。

    张魁、先生一家的魂魄也在，此时在那忘川河边，却是显得有些混混沌沌，被鬼王引着往那河走去。

    而张魁在混沌片刻后，忽而清醒，怒极冷喝一声：“你这恶鬼，心肠竟然如此歹毒！看我天师护法，捉了你这恶鬼！”

    “戚，我能有什么办法，还是看咱们张道长大显神威吧！”慕阳子冷嗤一声，瞥了张魁一眼道。

    李龙泽一阵无语，他倒是对于道门的这些内部竞争有些看不明白的。

    面子什么的，连修道者也在意么？

    张魁又施起法来，只是，好像没有成功让先生一家清醒过来，眼睁睁看着先生一家在鬼王的蛊惑下往忘川河走去。

    “哈哈！臭道士！无能为力的滋味如何？”那鬼王的声音再次在耳边想起，显得嚣张至极。

    “不怕告诉你们，这涛烈与我纠葛不断，此时正是因果相报之时，你们管不了的！”

    “什么！”张魁大惊，显然，涛烈没有告诉他。

    “这这该如何是好！先生竟与这厉鬼有所羁绊，看来我是唤醒不了他了。”张魁一脸愁容，自言自语道。

    “师侄！”随后，张魁却是眼睛一亮，看向慕阳子道：“师侄！传言令师可来往幽冥，与鬼差闲聊，想必师侄也学得几分本事，怕是能把我们送回去？”

    “能倒是能！”慕阳子也不退却，干脆的点了点头承认道。

    “只是，我为什么要插，这是你张家的生意，既然都做了，我华山的人，半道插，不好吧？”不过，随即却是看向张魁反问道。

    语气，倒也有几分责问张魁的意思，既然他知道先生找了华山，又半路插此事，这事本来就是他先做得不厚道。


第三百九十九章 自古女鬼多缠负心汉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    张魁闻言，苦笑一声，无奈道：“先生与我有故，既然他求到我，也不好拒绝，还望师侄见谅，如今，救得先生性命要紧。”

    “哼！”慕阳子听得张魁的解释，冷哼一声，倒也不好再继续为难，上掐了个法决，默默念咒。

    只见四周如同水波纹一般荡漾开来，原本在鬼王的蛊惑之下一步步向着忘川河踏去的涛烈一家停下了脚步，脸上神情挣扎起来。

    随即，随着慕阳子做法完毕，一声冷喝，李龙泽感觉如同一道惊雷在耳边炸响，猛的睁眼，眼前已经恢复正常，是涛烈家的饭厅。

    只是，周围如同遭了劫难一般，各种桌子摆件凌乱的散落在地，精致的饭菜亦被洒落。

    房间里一时安静，片刻后，响起先生捂着胸口后怕的惊叫声：“吓死我了！吓死我了！我还还活着？”

    “还活着！已经过了五更，想必那鬼王暂时不会出现了。”慕阳子走到床边，拉开窗帘道，外面深沉的黑暗，已逐渐透露出天边一片朦胧的白色。

    刚才张魁请神上身与鬼王斗法，随后众人又被那鬼王带着往那鬼门关黄泉边儿上走了一遭，感觉不长，却是一夜过去了。

    “呼！”听闻此言，涛烈虚脱一般，往那椅子上一躺，竟是不想再动弹了。

    又缓了片刻，才对着慕阳子和张魁笑了笑说道：“两位道长见笑了，我等凡夫俗子，实在是受不起这样的折腾啊。”

    这一夜，虽然涛烈是什么也没做，但感觉起来，他倒是比张魁、慕阳子等人还要劳累似的，其实，这全是恐惧使然。

    而对于慕阳子，涛烈此时的态度也来了个大转变，变得毕恭毕敬起来。

    想必，当时在那忘川河畔，虽然身不由己，恐怕还是有几分自己的意识，听到了慕阳子和张魁的对话，也知道是慕阳子施法救了他一家性命，将他们唤醒过来的。

    由此，也不敢再对这年纪轻轻的小道长有半分轻视之心。

    “慕阳子道长，我看这鬼厉害，不知可否请令师出山降服，至于香火方面，我自会多多供奉。”

    最后，涛烈却是对着慕阳子请求道。

    听到他这话，不但慕阳子乐了，那张魁也是黑着一张脸，显得十分不爽，这不是看不起他么，竟还当着他的面儿求起别人来！

    “先生，恕我直言，那鬼王明言与你有所羁绊纠葛，乃是因果报应，你若不说清楚这其关系，就算是天心上人来此，也总有救不了你的时候。”张魁冷着脸说道。

    帮人捉鬼驱邪，最顾及的便是主人家遮遮掩掩，不肯讲明其因果，修道者顺天而行，一般不会助人行逆天之举。就怕一着不甚违逆天意，招来杀身天劫。

    当然，眼前涛烈此事，或许涛烈有所隐瞒，自己也总做了什么对不起那鬼怪的事，倒也不至于如此严重。

    不管如何，那鬼王吞噬鬼魂，以增强实力，不问原因，皆是逆天之举，修道者铲除此鬼，便是顺应天意。

    “张道长说得没错，还请先生明言。”对于此事，慕阳子也是附和道。

    涛烈神色陡然变了又变，欲言又止，皱着眉头却是不肯出声。

    “此鬼对先生恨之入骨，如我所料不差，今夜必将再次前来！先生若不说明其利害，让我等早做准备，今晚又能不能保住先生性命，还是两说。”见状，慕阳子威胁道。

    “况且，有了昨晚的试探，若那鬼王今日再来，必将准备更加周全，更难以对付！”

    “涛烈！都到这种时候了，你那点儿破事儿还有什么好遮遮掩掩的，你是真要咱们全家死绝才甘心是吧？你想去死，咱娘仨可不想陪你去死！”见状，这家的女主人，一个年贵妇搂着她的一儿一女道。

    “唉！”涛烈叹息一声，无奈的闭上眼睛，深吸了口气，这才下定决心，缓缓道来。

    “没错！那鬼王确实与我颇有渊源，她叫张家丽，二十年前，我们都住在张家屯儿，算是从小一起长大的青梅竹马，也彼此约定好携共渡一生。”

    “只是，那时候，她是村长家的掌上明珠，我是家徒四壁全村儿最穷的破落户，她家里人死活不同意咱们的婚事，认定了要把她嫁给城里的好人家。”

    “当时的我，年轻气盛，怎肯甘心放，为了不让她的家人将她许给别人，就来了个生米煮成熟饭，想让咱们的婚事成个板上钉钉，可是，当时那个年代，这种事情是很丢脸的，当她的家人知道这事，竟要与她断绝关系！”

    “可至少，我们也因此能够在一起了，熟话说，巧妇难为无米之炊，这婚后的日子，柴米油盐酱醋茶，哪样不要钱呢？她成了村里人的笑柄不说，整日还要为这些事情操心，我受不了那些风言风语，誓要离乡闯出个名堂，让村里人都羡慕咱们！”

    “所以我离开了，来了城里，最终，我也闯出了个名堂，代价却是我另娶他人，娶了豪门的千金小姐，我不敢回去见她，只偷偷让人送点儿钱财过去。”

    “直到前不久，我才从别人那里知道，她曾偷偷来找过我，而在我另婚的那一年，她便跳河自杀了。我回去祭奠了她，谁知噩梦却就此开始。”涛烈闭上眼，神情十分痛苦。

    这短短的一段叙述，他却足足抽了十来支烟。

    “自古女鬼多缠负心人，呵，倒是个好故事，可怜，可悲。”慕阳子轻叹一声，撇了先生一眼道。

    “唉！”张魁也是长叹一声道：“可怜，可怜啊，竟与我还是家门，若她情薄几分，倒也不至于落到如今这般田地，已无回头之路。”

    听到两人之话，涛烈嘴唇颤了颤，却是一下跪倒在两人身前，哀求道：“求两位道长救我全家一命，也也救她一救！”

    “早知今日，何必当初！她走到如今这地步，已经是抛弃了一切，换来找你报仇的会，若是得以报仇，最终也不过是遗恨消散，魂飞魄散的结果。”慕阳子摇了摇头道。

    “所谓爱之深，恨之切，不过如此！已经无人能够救得了她，这是她自己选择的结果。”

    (本章完)


第四百章 走后门儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “都是我的错！都是我的错啊！”涛烈悔恨道：“让她带我走吧，只求你们能够保护我的家人。”

    “这可不是我们说了算，不过，既然先生请了我们，我们自然会保证你的安全，为你驱除此鬼。”慕阳子摇了摇头道。

    感慨归感慨，身为道士，这种人鬼纠葛，却是见得多了。

    “什什么？你们这不是好坏不分吗？小丽没有错啊！是我对不起她！又怎么能连她成了鬼都不放过！”或许是此番回忆，让涛烈想起了往日的温情，此时却并不只在意自己的性命了，而是对着慕阳子质问道。

    慕阳子平淡道：“可怜归可怜，但她如今是厉鬼，吞噬无数无辜鬼魂的厉鬼，光是这一点罪行，便足以判她魂飞魄散了，至于先生的功过，死后自有阎王评说。”

    “而驱除恶鬼，保人间清平，则正是我们道士应做的事，没有什么不妥。”

    涛烈瘫坐在地，神情痛苦，苦笑一声自嘲道：“我自知罪孽深重，却没想到，竟还连累了她，她是无辜的呀！”

    “想我生平不信鬼神之说，如今却因此深受折磨，如今，倒不如让我死了算了。”

    “先生，死亡并不是结束。”慕阳子瞥了他一眼，提醒道。

    “至于她，也有错，错在爱你太深，放不下。”

    “你应该带了什么东西回来吧，还请先生拿出来，我们好驱除此鬼，也让先生的生活回归正途。”

    李龙泽在一旁看着这一切，感触颇深，或许，人们所说的道士斩绝情六欲，便在于此了，面对这令常人动容的一幕，他们却可以冷静的按照所谓的“天意”去处理。

    对于慕阳子的“无情”，先生显得十分迟疑，哀求道：“真的没有办法了吗？如果可以，我愿意以我一命，换小丽一个投胎转世的会。”

    “先生，我只是一个道士，没有这本事。”慕阳子摇了摇头道。

    这事儿，能有本事满足先生要求的，恐怕也就只有那地府之尊，阎王爷了。

    “也不是没有可能，所谓的天庭地府，也与人间一样，讲究个人情世故，若是有大神能使张家丽返本归源，释放被她所吞噬的魂魄，再请地府鬼差通融一二，倒是能给她一个投胎转世的会。”一旁，张魁插嘴道。

    或许，也是张家丽与他乃是家门的关系，让他心软了吧，提出了这么一个建议来。

    “我可不管那鬼是魂飞魄散也好，还是投胎转世也好，总之，他涛烈的命不值钱，咱娘仨可不能被他给拖累！这事，说起来我也算是受害人啊，当初他根本没有告诉过我这破事儿！”听到他们的对话，一旁那年贵妇再次不满的出声道。

    “唉！”涛烈长叹一声，苦笑连连。

    人总要为自己做过的错事付出代价，而涛烈此时，或许想将这代价尽揽在自己身上，让自己去承受一切惩罚，这或许还会令他好受一些。

    “张道长所说可是真的？我愿意付出一切代价，只求两位道长给小丽一个投胎转世的会，当年我抛弃了她，如今再也做不到眼睁睁看着她魂飞魄散了，但是，要我死可以，我的家人却是无辜的，我也不能看着她带走我的家人。”

    “当然是真的，但关键是，能让张家丽返本归源的大神，那得是有正神位的神仙，像是六丁六甲、黑白无常这样的天兵天将和鬼差都不行。”张魁答道。

    “但有此‘神脉’的人，举世难寻，别说如今这社会已经是末法时代，信仰崩塌，天庭众神隐而不出，就是在古时，能与上边儿有这关系的，怕也是难找出一二人来。”

    慕阳子抱着胳膊补充道。

    “那那”涛烈皱着眉头，紧张的看向张魁：“令祖师张天师，传说就是上了天庭做了大神的，他也不行吗？”

    “天师当然可以，只是，像天师那样的大神，哪里是我这隔了几十代的不肖后人请得动的，还是为了这么件小事儿！”张魁摇了摇头道。

    “那慕阳子道长呢？听说你们纯阳祖师乃是八仙之一，也是天庭正神”涛烈又哀求的看向慕阳子道。

    “别看我！张老头儿那还是跟张天师有血脉关系的呢，我们这不过是一点儿传承，又怎请得动那位大神？”慕阳子翻了个白眼，抱着胳膊道。

    “我看，你还是别管那张家丽如何了，就让我们将她驱除得了，我还有别的事儿要做呢！”

    “不！我已经对不起她了，不能再对不起她！”不过，经过刚才那一番回忆讲述，涛烈此时心里估计是愧疚得不行，也认识到了自己的错误，原本一心想要保住性命的他，此时却是死活不同意让慕阳子和张魁驱除那厉鬼。

    “别管这老顽固，他是自作自受！还请两位道长驱除这厉鬼，免得她再祸害人间！”涛烈犹豫不已，而一直听着他们对话的年贵妇，此时却是已经跑去其他屋子拿出个盒子来，打开却是一只样式复古简朴的珍珠簪子，递给慕阳子道。

    “不！不要！”一见此物，涛烈神情更加激动，一把从慕阳子夺了过来，泣不成声。

    “这是我送给她的唯一一件礼物，现在想想，当初在张家屯儿的那段吃了上顿不着下顿的日子，竟是我这一生，最快乐的时光了。”

    “老鬼！你这什么意思，你是说咱们娘仨是折磨你了？你看看现在折磨你的是谁！是你那不识好歹的女鬼！是那张家丽！”听到涛烈这话，旁边，他如今的妻子大吼道。

    “这一切都是我的错！是我折磨了她，也折磨了你们！行了吧？难道，我只是希望能让小丽有个放下仇恨，投胎转世的会，轻恕些我的罪过，这也不行吗？”涛烈激动道。

    ，却是紧紧抱着那破旧的木盒子不放，旧情最是难忘，尤其是这样带着愧疚的旧情。

    “或许我能帮上一点儿忙。”李龙泽迟疑了一下，出声道，他终究还是看不下去了，忍不住插此事。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第四百零一章 请个扫把星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你？”听到他的话，慕阳子为先，所有人都惊愕的看向了他。

    李龙泽从一开始表现出来的就不是个道士，再加上一直沉默不言，可谓相当没有存在感，此时突然冒出来说要帮忙，自然让人有些摸不着头脑。

    “神仙么，我还是认识那么一两个的。”李龙泽笑了笑，目光不闪不避，平静的说道。

    “不是！这可不是开玩笑，像是咱们这样的，祖师爷都指望不上了，你是从哪儿认识什么神仙的。”慕阳子抚额无奈道。

    他怕是真以为李龙泽这是开玩笑呢！

    毕竟，一直以来，虽然他也知道李龙泽会使用法术，但却从来没有表现出有什么传承，什么来历的样子，此时却突然说他认识神仙，自然让人难以相信。

    “神仙又怎么了，不过是我店里的一个客人罢了，只是，我看对神仙来说，这也算是小事对吧？那找他帮帮忙应该也没问题。”李龙泽撇了撇嘴解释道。

    用得着这么大惊小怪吗？连异位面都去过了，竟然还对小小一个神仙这么惊讶，这小子心理素质不行呀！

    慕阳子嘴角抽了抽，别人不知道，他还算是知道的，李龙泽不就是个开宠物店的么，什么时候神仙也会去买宠物了。

    张魁和先生却是不知道这一点，还以为李龙泽是开什么与祭祀用品之类的，跟神祗有关的店铺，将信将疑的点了点头道：“若真是如此，那还真是要麻烦李老板了。”

    “此事过后，小人定将多多光临李老板的店铺，以报今日恩情。”涛烈见峰回路转，有了一线希望，顿时激动的拽着李龙泽的道。

    “不必了，我店里的东西，先生可不一定能买得起。”李龙泽不着痕迹的推开先生的去，淡淡的说道。

    他可不需要别人为了报恩而照顾生意，他的生意，也不是一般人做得起的。

    虽然事实如此，不过，李龙泽这话却还是有些不识好歹，有些伤人了。

    涛烈神情变了变，有些尴尬，也有些恼怒，不过，如今有求于人，他却只能将所有的愤怒和不满都忍了下来。

    片刻便收拾好脸上的表情，讪笑着对李龙泽问道：“不知道李老板这是跟哪位神仙有交情，可真能助小丽返本归源，又能通融地府，令小丽投胎转世？”

    李龙泽饶了饶头，这倒还真不好说呀，毕竟，这扫把星听起来也不怎么好听，而且，虽然实际上他也是天庭正神，但在人们的心里，却总是被轻视，当个小神仙罢了。

    “若你真能请来大神相助，我们可暂时封印张家丽附于这簪子上的魂魄，待你请来神仙，便可直接相助。”见李龙泽并不想说，慕阳子打断两人的对话，指了指涛烈的木盒道。

    “好！”李龙泽也知道慕阳子这是给自己解围呢，点了点头当即答应道。

    随后，便见慕阳子和张魁联施法，将这木盒的珍珠簪子上了层层封印。

    正是天亮之时，是鬼魂开始虚弱的时候，但即使是此时，他们还找到张家丽的附身之物，这封印起来也格外艰难，所面临的反抗很是强烈。

    一个带着无数煞气的黑烟缭绕的骷髅头在闪烁着微光的法术封印横冲乱撞，尖叫咆哮，令人耳边有如猫抓一般，让人毛骨悚然。

    涛烈之前还对张家丽旧情不忘，求情要慕阳子等人助张家丽投胎转世，此时看到这一幕，却是吓得连连往众人身后躲去。

    不过，那张家丽虽然凭借吞噬鬼魂修炼的方法达到鬼王之境，但此时毕竟已经是青天白日的时辰，众人又掌握着她附魂之物，再加上又是慕阳子和张魁两大道门圣地的高人联施法，对她的压制力无疑是很强大的。

    即使她如何挣扎，最后在一层又一层不断增加的封印之下，还是只有逐渐偃旗息鼓。

    而随着她平静下来，众人隐约可以看到一个穿着朴素的年轻女子，虚幻的身影一闪而过，化作一道光芒，没入那珍珠簪子之。

    此时，再看那簪子，那明明普通寻常，甚至可以说是做工粗糙的珍珠簪子，却是令人感觉有种异样的光彩，不华丽，却让人拿起了就难以放下。

    随着张家丽偃旗息鼓的被封印到她附着的珍珠簪子，慕阳子和张魁等人都看向了李龙泽，现在就看他的了。

    不用几人催促，李龙泽也知道了他们的意思，拿出了上次扫把星给自己的那个小神像来。

    按照扫把星所说的步骤，进行“请神”。

    这可要比张魁那又是布法案，又是跳请神舞的繁琐步骤要简单多了，直接将神像放到桌上，又随取了一支旁边张魁带来的请神香点上，把他的香炉也搬了过来插上，站在神像前喃喃低语两声。

    随即就看见那神像上有一闪而过的灰色光芒，之前来过自己店里的那邋遢老头儿出现在了自己面前的半空。

    一个虚幻的影子，不过，虽然只是影子，却令李龙泽可以看到一些那边的情况，邋遢老头儿好像是在某个小花园儿一样的地方，旁边还能看到从自己这里买去的独角兽呢。

    “找我干嘛？”扫把星坐在地上，翘着腿儿撇了一眼李龙泽问道。

    看得出来，他心情很好，不然也不会这么快回应李龙泽了。

    之前他也说了，这个神像只是一个像是那样的联络工具，如果他不想搭理，李龙泽在这边是再怎么叫也没用的。

    “额，也不是什么大事，想起你帮个小忙。”李龙泽回答道。

    他没想到请神是这个样子的，自己可以看到扫把星，但看了看旁边的其他人，仍然是之前那一副表情望着自己，显然，他们看不到。

    而且，也不像张魁请神那样，神仙上了他的身。

    不过，还是正事要紧，随即，李龙泽简略的向扫把星说明了一下张家丽的情况，并请他帮忙通融一下地府，助张家丽返本归源什么的。

    听完李龙泽的解释，扫把星打了个哈欠，一副十分无聊的样子，撇了他一眼道：“我还以为什么事呢，就这？小意思！倒是你那里还有没有独角兽啊？我看这小家伙一只兽挺孤单的样子。”

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第四百零二章 神仙也是修炼者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    扫把星出乎意料干脆的答应了，反倒是让李龙泽有些懵了，神仙的事他不懂，不过，那电视里演的，这些事儿不是挨着碰着就是天条什么的吗？

    或许真的只是一件小事吧，李龙泽也就不继续去向，只是，这扫把星的意思，是还想照顾他的生意啊！

    “当然有，你也是老顾客了，都知道我这里的规矩，东西肯定是有的，就看你能付出什么代价。”李龙泽毫不犹豫的答应道。

    “哈哈！那还是等我找个时间到你店里详谈吧，我想帮你把这事儿给办了！”听到这样的回答，扫把星很高兴，邋遢的袖子一挥道。

    随即，却见放在一旁的桌上的放着珍珠簪子的木盒飞了起来，其被慕阳子和张魁封印的珍珠簪子飞了出来。

    只是，李龙泽眼看着扫把星正要动，却是忽的停下来，凝神皱眉的盯着那簪子看。

    不会吧？难道有什么特别之处？是那簪子？还是附着在簪子的魂魄？

    “怎么了？有什么问题吗？”李龙泽见扫把星沉默了许久也不曾动作，有些沉不住气的问道。

    至于旁边的慕阳子等人，虽然看不到扫把星，也不知道他请了个什么神，至少看到旁边的簪子自己飞了起来，就知道李龙泽所说的神仙，到了。

    一个个都是屏气凝神，大气都不敢出，对于此时李龙泽与扫把星的对话，虽然好奇得心痒难耐，却也只不过敢多加看了几眼罢了。

    “没，就是感觉这个气息有些熟悉的样子，恐怕是哪位神仙的转世，没想到如今却成了这个样子，真是造化弄人。”扫把星回过神儿来，对着李龙泽说道。

    随即，一挥，慕阳子和张魁辛辛苦苦布下的禁制便全都烟消云散，那狰狞的散发着厚重怨气的魂魄再次出现，此时没了束缚，想起之前被慕阳子和张魁困于簪子里，便愤恨的想要向着两人扑去，也不顾此时正是白天，她的力量受到削弱，根本打不赢慕阳子和张魁。

    当然，她也没能如愿，扫把星还在这儿呢，人家神位虽低，好歹也是正神，而且，所掌管的霉运也着实不可谓不强，连一些天庭的神仙都要绕着他走。

    扫把星挥指一点，张家丽的魂魄便被定在空，被她所吞噬的鬼魂呼啸着横冲直撞着，最后却逐渐归于平静，张家丽本来的面貌显露出来。

    一个穿着朴素，不着粉黛，却仍有几分丽质的女子立于空，全身只是淡淡的虚影，应是没有多少存在感的，但那浑身仍不消散的浓厚怨气，那被仇恨所蒙蔽的双眼，却令人瞩目，印象深刻。

    “我道是谁，原来是你！”此时，扫把星好像也辨认出来了张家丽的魂魄究竟是谁，恍然大悟道。

    随即啧啧慨叹，摇头道：“也难怪你被红尘****所困，该有此一劫啊。”

    “她到底是谁啊？”李龙泽听着扫把星的自言自语，郁闷又好奇的问道，你说这人，这自说自话的，还说得不明不白，这不是故意的嘛！

    “说给你听但也无妨，反正李老板也是贵人嘛，迟早要接触到比我等更厉害的大人物。”扫把星也不隐瞒，如此说了一句，随后道：“她本是掌管桃花的花仙，算算日子，正该是她下凡应劫的时候，也难怪是她了。”

    “你们凡人不是常说什么桃花运，桃花劫的么，说起来，这情劫却是最难渡之劫，渡过此劫的，最终都成了大名鼎鼎的人物。”

    “没想到，她一个小小花仙，却是应了此劫，若不是你，恐怕她合该就此沉沦，神位不保，从此消散于世间了。”

    听完扫把星的解释，李龙泽也有些错愕，随便想做个好事帮个忙，就又帮了个神仙？

    自己这运气还真是

    “那她既然是下凡应劫的，如此看来是应劫失败了？你这么帮她，不会触犯什么天条之类的吧？”李龙泽随即有些担忧的问道，毕竟，对他来说，扫把星是自己的第一个神仙顾客，说不定还可以靠他开拓一下天庭市场什么的嘛。

    再说了，这糟老头儿也挺好说话的，像是今天这样，有可能的话，还可以找他帮帮忙，也算是自己的一条“神脉”了。

    这么说来，李龙泽当然还是希望扫把星不要出什么事儿，好好的当他的扫把星。

    “天条？哈哈！天条可没有说这个，神仙也是修炼者，并且，远没有到达极致，我们选择了这个修炼体系，应劫，便是每一个神仙都要经历的，谁也不希望自己出现这样的事，而没有人敢帮助自己吧？”扫把星哈哈大笑一声道。

    李龙泽却是思索起他说的，神仙也是修炼者，还远远没有达到极致的话来。

    想想天庭来历，传说乃是帝俊太一所创立，原本是妖族天庭，后来又有封神一劫，姜子牙从教等修炼者之，又封了数百个神仙，这些，就是天庭的神仙们了。

    传说，姜子牙所封的神仙，皆是在封神之战陨落，魂灵入了封神榜，最后在封神台一举封神，封神榜，就是令这些神仙重生，之所以成为神仙的东西。

    而这，也是他们所不得不选择的修炼之路？

    想到这，李龙泽有些恍然，所谓神仙，受尽世人崇敬供奉，其实也不过如此，他们也只不过是厉害一些的修炼者罢了，并且，如此看来，还是有些失败的修炼者。

    因为他们都是死过一次的人了。

    生于地球，在有着种种神话传说的环境长大，因而与生俱来对着这些神仙所有的一些敬畏之心，此刻，在李龙泽心消散了。

    他将以平常心看待这些神仙，是一个与自己平等对话的修炼者，自己店里的一个普通顾客，而不是庙宇，神台上，那高高在上的存在。

    “那就请你施法救她吧，不知道清醒之后，她又会变成什么样呢？转世投胎继续历劫还是回到天庭当神仙？”李龙泽笑了笑，心情波澜无惊，只是有些好奇的问道。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第四百零三章 世间桃花仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “虽是在我相助之下，也算历劫完毕，待灵魂解脱，便是重返天庭之时。”扫把星正色道，说话间，动起来。

    只感觉周围一阵神秘的力量涌动，无数鬼魂呼啸着，从张家丽的魂魄冲了出来，仔细看去，还能看出那些魂魄的面貌，不过，此时却都有些淡薄虚弱。

    被解救出来之后，那些魂魄纷纷向着扫把星行了一礼，重归地狱，转世投胎去了。

    那些被张家丽所吞噬的魂魄，其实多是无辜的普通鬼魂罢了。

    而随着无数鬼魂的离去，张家丽的身影也越来越淡薄，她身周的怨气也在不断的消散着。

    过了好一会儿，所有的魂魄全都解脱，重归地府。

    而张家丽的魂魄竟也化作点点星光消散，李龙泽一惊，有些不解的看向扫把星，这怎么看也像是魂飞魄散的样子啊，毕竟都消散掉了。

    只是，还没等他出声询问，便又见到眼前张家丽魂魄消散的地方，竟下起偏偏纷飞的花雨来，飞散的朵朵桃花花瓣之，一抹粉红色的身影摇身出现，却是让人不由得看得一呆。

    面貌仍是那副面貌，只是，此时的张家丽，或者说是桃花仙子，浑身气质打扮却是大不相同。

    一身好似繁华盛放一般的华丽长裙，秀发飞扬，而一副精致姣好的面容，恰好诠释了什么叫做面若桃花。

    最不寻常的是那一双眼睛，带着难以言喻的“神性”，让原本清丽村姑一般的人，平添了几分高贵，成了“神”。

    看着眼前这个，明明跟刚才那女鬼同样容貌的女子，李龙泽真的很难把两者联系起来，更不相信这两者竟就是同一人。

    “这忙也帮了，我就先走了，至于她或许还想跟这一世的生活告个别吧。”扫把星摇着头道，随后消失不见。

    “李龙泽，这这是”而房间内的其他人却是看不到扫把星，也不知道这段时间内到底发生了什么。

    他们只能看到那珍珠簪子自己飞起，然后女鬼挣脱了出来，随后百鬼纷飞，想来是李龙泽所请的神动了。

    但是，这张家丽的魂魄完全消散之后，又出现一个这般如同天仙的美人儿，倒是让他们看不懂了。

    看其面貌倒是与张家丽相似，但这就是张家丽魂魄本来的面貌？

    不可能吧？他们更倾向于那个村姑一般的魂魄才是张家丽的魂魄。

    连涛烈此时看着张家丽此时的样子，也是一副呆呆愣愣，不知所措的样子。

    “多谢恩人相助，只是，小桃如今历劫重生，也没什么好报答恩人的，就请恩人收下此物，今后但有所求，只要不违背天道伦常，小桃定不敢推却。”众人疑惑，小仙女儿开口对李龙泽说道。

    随即一枝盛放的桃花飞到李龙泽。

    一口一个恩人的，倒是把慕阳子等人又疑惑得够呛。

    “李，李老板，小丽呢？这这位又是”涛烈一脸懵逼的对着李龙泽问道。

    “这就是你的小丽啊，怎么？认不出来了？”李龙泽笑了笑，打趣儿着问道。

    “她就是小丽？这这怎么可能！”涛烈一脸不可置信的摇着头说道。

    除了仔细看来，发现眼前这天仙般的女子确实面目间跟张家丽是一模一样，但除了这个，其他什么也不一样啊，给人的感觉完全是两个人。

    其实，若说她们是两个人也没错，她们不过是桃花仙子的两世，一世为仙，一世为人，自然有所不同。

    “我就是张家丽，多年不见，既然你过得好我就放心了。”桃花仙子笑了笑，向着涛烈走来，抬起来，最终却又什么也没做的放下，笑着说道。

    李龙泽不知道年轻时候的他们是如何，站在一起是否看起来般配，但至少，此时看来，一个已是五旬老人，一个却如同正值风华年少的******，看起来就如同爷爷和孙女一般。

    那双眼的温情，却让人觉得有些不合时宜了。

    “之前所做之事，皆是被心的不甘和怨恨所蒙蔽，还希望能够得到你的谅解，如此，我这一生，便也了无遗憾了。”桃花仙子再次开口说道。

    她并没有渡过这情劫，只是在失败之后，被扫把星唤醒、拯救，得以有会重归天庭，如今的她，即使恢复往日的身份，两世记忆共存，感情却是未变。

    “不怪你！不怪你！都是我的错啊！如果说你是被怨恨所蒙蔽，那我就是被金钱蒙蔽了双眼，才造成了如今的结果，都是我害了你，也不敢奢求你的原谅，只要你不用像张道长说的那样魂飞魄散，有个投胎转世的会，我也就知足了。”涛烈悔恨道。

    或许是因为此时眼前看着这般的张家丽，那纯洁而高贵的模样，更让他心加重了罪孽感，语气悔恨无比，就差没有落下泪来。

    “对我来说，今生之事已成过去，你我也算缘尽，不管是今生还是来世，都无再见之日，对与错，已经不重要了，你保重！”桃花仙子眼虽仍有情义，但仙毕竟是仙，有些时候，是过于理性的。

    此时便是毫无波澜的说道，看了看涛烈，又看了看他旁边可谓与之相配的贵妇妻子，与一双儿女，满足的笑了，便要离去。

    而涛烈的妻子，此时看着两人宛如互诉衷肠般的对话，本是泼辣的性子，此时却是没有要闹腾的意思。

    在桃花仙子这样的存在面前，她这个往日里高傲得如同天鹅的贵妇，也不由得自惭形秽，更何况，桃花仙子又没有要跟涛烈重归于好的意思。

    “小丽！”涛烈还是叫住了桃花仙子，抓起桌上的珍珠簪子递给她：“这是我唯一送给你的礼物，如今也拿去吧，就算没有再见面的会，做个念想，也好。”

    “念念不忘，便愈加折磨。”听了前半句话，涛烈本以为她要拒绝，桃花仙子却是挥让那簪子向她飞去，随插到了发间，继续道：“此次情劫多亏扫把星相助，谁又知道下次劫难该当如何，有些事情，无论如何还是不能逃避啊。”

    (本章完)


第四百零四章 公交车上的女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    众人复杂的眼神，如同出现时的纷纷花雨，一阵花瓣纷落，早已不见桃花仙子的踪影。

    李龙泽看了看的桃枝，开得正艳，如同正是从盛放的桃树上摘下的一般，但实际上，此时却还未开春，是寒冬腊月的时节，怎会有桃花呢？

    这枝桃花的作用，想来是跟扫把星的神像差不多的，李龙泽随即将之收了起来。

    好嘛，随管了个闲事，本还希望自己能别后悔呢，没想到这又多了一条“神脉”呐，倒也没什么好后悔的了。

    让神仙欠自己人情，想必世间也无几人能够做到了。

    “既然此事了结，那我也该回去了，先生保重！”张魁立即指示了两个弟子收拾东西，跟先生告别道。

    如果不是涛烈实在对他有着一些不可推却的恩情，他也不会坏了规矩，来插此事，毕竟，涛烈已经先请了华山的人了。

    这倒可好，让他平白得罪了华山的人。

    只是，看到刚才那一幕，他隐约也知道那张小丽并非凡人，如今又对涛烈旧情难忘的，他也不敢责怪涛烈啊，只好自己生闷气了。

    “张道长，不再多留几天吗？既然千里迢迢来了燕京，我怎么也要尽尽地主之谊啊。”涛烈连忙挽留道。

    “不必了，修道之人，不图红尘享乐，反倒乱了修行。”张魁摇了摇头，竟自顾带着弟子离开了。

    慕阳子见状，摇了摇头，也对着先生告别道：“张道长所言不差，我此次前来也正是为了此事，如今既然圆满解决，也就该离开了，先生保重。”

    本以为这张老道是来抢生意的，但没想到最后却是让李龙泽解决了这件事，他这心情也有些复杂啊，不知道这算不算抢生意？

    “小道长”见慕阳子也要告别离开，涛烈又想挽留。

    他原本是不怎么相信这类鬼神之事的，但此事过后，却是由不得他不信了，所以，他现在是对这两个有真本事的道长敬畏无比，恨不得多攀上点儿关系，要是将来又犯了哪里的霉头，说不定还得求人家帮忙呢！

    只是，他却是还未弄明白，他一下请了两家的行为，已经是大大的得罪了两人了。

    没有理会涛烈的挽留，李龙泽和慕阳子一起离开了涛烈的别墅。

    “你所说的宝物呢？拿出来看看吧！”慕阳子对着李龙泽问道。

    “这里不是地方。”李龙泽摇了摇头，总不好在这大街上的拿出来给人辨认啊。

    “也好，先找个地方，我要先睡上一觉，这鬼王折腾得一晚没睡，精神不好。”慕阳子打了个哈欠道。

    “你不是修道者吗？只是一晚上没睡觉而已。”李龙泽撇了撇嘴鄙视道。

    “你懂什么，精气神乃是人体最重要之物，而睡觉就是在恢复所消耗的精气神，我既没睡觉，也没修炼，自然也会累了。”慕阳子翻了个白眼解释道。

    真不知道这家伙的法术是不是都是从天上掉下来的，这么基础的东西都不懂。

    李龙泽若有所思的点了点头，原来如此，而他之所以可以几天不睡也不感觉累，恐怕只是因为自己的身体素质是常人的数十倍，而这精气神也远超于常人。

    所以，即使几天没睡，也不感觉累，只是这精气神还没消耗到要让人感觉累的程度吧。

    随意聊着天，两人坐上了公交车，准备去龙家在这边的一个院子休息一下。

    本来一切都很正常，只是，在某一站，急切的上来了一个穿着怪异的女子，让人多看了两眼。

    说怪异倒也不是，只是可能有些不合时宜，有些奇怪吧？

    那女子穿着什么呢？竟是穿着一身大红色的婚服！

    没错！是电视里演戏一般的婚服，而不是现在流行的婚纱。

    当然了，不管她是穿着东方式的大红婚服，还是穿着婚纱，现在出现在这公交车上也很奇怪啊，一车人自她上来便一直盯着她看。

    那女子显然是很慌忙的，直到司继续驱车前行，这才松了口气般，随即看了四周盯着她看的人一眼，冷着脸道：“看什么看？演戏赶场不行吗？”

    “你笑得这么猥琐干什么？难不成对人家有意思啊？演戏难道没有剧组的车吗？我看这女人多半是个疯子吧？”李龙泽也跟着看了两眼，只是随后却发现慕阳子竟盯着那女子嘿嘿直笑，不由得瞪了他一眼疑惑道。

    “你说什么呢？我可是个道士！贫道已经做到清心寡欲的地步了，怎么会动了凡心！”慕阳子回过神儿来，反驳道。

    “清心寡欲，本来还想说待会儿没事一起去打游戏的，既然道长你清心寡欲境界高超，想必对游戏这等丧志玩物也没什么兴趣，那就算了吧！”李龙泽扯了扯嘴角，讥讽的笑了笑说道。

    “哎，别啊！你就不必去了，给我钱就行了，游戏嘛，还是得网吧有意思。”慕阳子眼睛一亮道。

    李龙泽无奈的翻了个白眼，这家伙完全是享受自己高超的操作带来的一群迷弟迷妹的簇拥，而不是游戏本身。

    “我为什么要给你钱？你刚刚不是还从涛烈那里拿到了么？多少？”

    “那是师傅的，我要是用了，师傅还不得恁死我啊？”慕阳子摇了摇头道：“这样，你要给我点儿钱，我就告诉你那‘疯女人’是谁！说起来，你好像应该还认识人家吧？还一起约会过呢！竟然这么快就把她忘了，真是薄情呢！唉，同情死我了。”

    “什么？我认识她？”李龙泽又仔细看了看眼前这女人，好像是有些眼熟，但是，不能吧？怎么想不起来这谁？

    再说了，自己跟什么人约会过，慕阳子怎么可能知道。

    “给不给？”这会儿，好像有了筹码一般，慕阳子有些得意起来，挑眉问道。

    “不给，我没兴趣知道她是谁。”李龙泽却不受威胁，翻了个白眼道。

    慕阳子一愣，大骂道：“卧槽，你这人还真是薄情！没良心！你自己不记得了不说，还不想知道？”


第四百零五章 原来是逃婚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    就在他们说话间，那女子也看了过来，注意到了他们，顿时眼睛一瞪，有些意外的看了他们两眼，走过来道：“你们怎么凑到一起的？干嘛去？不管了，不管你们去哪儿，带上我一起吧！”

    额李龙泽对于这女子的直率有些惊讶，好半天没回过神儿来，她还真认识他们？

    只是，这女子尽管明明说着这种麻烦别人的话，此时却偏还是那一副冷冰冰的样子，没有半点拜托别人的不好意思，好像是有些眼熟。

    但是李龙泽还是没有想起来她是谁。

    “戚！听说你爷爷给你找了个好人家啊，怎么着？这是逃婚？不像你的作风啊！”慕阳子抱着胳膊道。

    李龙泽皱了皱眉头，歉意的对那女子道：“不好意思，你是”

    “你不记得我了？”那女子神情一黯，顿时脸上的神色又冷了分，活像个冰块儿似的。

    “难怪，你一次都没有来我家的武馆，明明当时口口声声答应的，你们男人都这么不守信用的吗？”那女子冷声质问道。

    “武馆？”李龙泽低声喃喃，好似一道亮光从脑海闪过，恍然大悟，讪讪的笑了笑说道：“原来是独孤小姐，不好意思，最近有些忙。”

    慕阳子说的倒也没错，自己是跟她约会过，不过那完全是个意外好吗？不得不拿的游戏奖励，这还真是

    只是，听慕阳子所说，最近她那个热衷于给自己孙女找对象的爷爷已经下了决定了？已经到了嫁娶的地步？只是，眼前这是怎么一回事？

    “独孤大小姐，听说你那丈夫来历神秘，武功高绝，独孤老爷子很满意，而其在剑道上也有很高的造诣，外界传言，你应该也是认可的，本是和和美美的一桩婚事，怎么闹成了这样？”慕阳子见独孤小姐把他丢在一边没理，再次出声八卦的询问道。

    “本来我也是这么以为的，既然终究要成婚，找一个同样热衷于剑道之人，无疑是最好的结果，但直到我离开家的那一刻，心里却突然感觉一阵凄凉哀愁，我对他没有爱情，这桩婚事只会让我痛苦！”独孤小姐摇了摇头道。

    “就是突然有着这么一种明悟，所以我才没有任何考虑的，想要逃避这桩婚事，事到如今，恐怕逃婚也是唯一的办法了。”独孤小姐苦笑道。

    “外界总是传言，独孤大小姐醉心剑道，已经把自己嫁给了剑，如今看来，也不尽然嘛，听说你那未婚夫，曾于剑道之上小胜独孤老爷子，这已经不是天才可以形容的了。”慕阳子调侃道。

    终究是别人的事情，旁人无论如何也不能切身感受到其酸楚。

    “那独孤小姐如今要的爱情，又是什么样的呢？”最后，慕阳子正了正神色，有些认真的问道。

    “这我不知道，但我至少知道不是他。”独孤小姐摇了摇头笑道。

    这笑容在那终日寒冰的脸上绽放，竟带着一丝难得的温婉，如同百花盛放。

    “好吧，看来又要有个大新闻了，祝你好运！”慕阳子摇着头道。

    独孤家虽然人丁凋零，但在武林之，特别是现代武林之，仍可算是大族，不出所料，不用一日的功夫，独孤大小姐逃婚一事，就将成为慕阳子口的大新闻。

    让这些现代的武林人士，将之当作茶余饭后的笑谈。

    不管怎么说，因为独孤小姐是临时起意逃婚，根本没有任何准备，也不知道去哪儿，李龙泽和慕阳子也不可能丢下她不管，让她与两人同行，来到了龙家的一家酒店，安排其暂住了下来。

    随后，李龙泽又找了个清静之地，将自己上次从天门得来的那枚果子拿了出来，让慕阳子分辨。

    “你在开玩笑？”只是，一看到这个果子，慕阳子扭头看向李龙泽，神情有些不爽的问道。

    “我有必要为了一个玩笑跟你去管别人家鬼怪作乱的闲事？”李龙泽无语，反问道。

    “可这不是苹果吗？算是什么宝物？你确定你不是在耍我？”慕阳子又看了看那枚灵果，最后仍是一副怀疑的模样看向李龙泽。

    “我确定以及肯定！这不是一个苹果！”李龙泽坚定且认真的说道。

    “那倒也是，我还没见过这么完美，这么好看的苹果，难道是其他什么类似苹果的果子？”慕阳子答道，却仍不相信这是什么宝物。

    “不相信就算了，看来你也不知道，我还是找别人吧！”李龙泽有些怒气的将灵果收起来道。

    “等等！”慕阳子却是突然抓住他伸拿向那灵果的腕儿道。

    “怎么？你现在知道了？这是什么？”李龙泽闻言，也停顿下来，对他问道。

    “是什么倒还不知道，只是刚刚有些奇怪的感觉，盯着这果子看的时候至少，现在我相信它不是苹果了。”

    慕阳子摇了摇头，皱着眉头紧紧盯着那灵果道，脸上神情也很疑惑，眼睛却是自此一直盯着那果子一动不动，好似要盯出朵花儿来。

    “找到了，就是这种感觉，好像置身天地自然之，大道之音缭绕不绝。”慕阳子自言自语的喃喃道。

    “啥？神神叨叨的，到底知道这是什么了不？”这话说得李龙泽不明不白，无语的询问道。

    慕阳子却是没有回答他，而是就地闭目盘坐起来，好似在认真聆听什么。

    随着慕阳子沉浸于自我的修炼起来，李龙泽也逐渐等得有些不耐烦。

    对修炼者来说，修炼的时间是过得很快的，一个小时也不过就只是一眨眼一般罢了，但对他这个等待的人来说，迫切的想要知道答案，那真是分分秒秒都无比漫长。

    就在李龙泽终于忍不住想要打断慕阳子唤醒他的时候，却忽然一震，脸上神情十分惊讶，有阵阵诵念之声不知从何处传来。

    声音十分微弱，但凡有一点儿杂音，亦或是有一点粗心，都容易忽略而听不到。

    但沉下心来，静静聆听，却又感觉这声音十分奇妙。

    如歌如泣，好似众僧诵念经，又如同百鸟齐鸣高歌，如同神女演奏的仙乐，又好像江海波涛的奔腾。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第四百零六章 大道之音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    听着这让人一时竟无从辨别到底是何种声音的低声，眼前好似展开一幅波澜壮阔的图案。

    时而是漫天星辰亘古无穷缓慢的变化，时而是日升月落、春去秋来自然的杰作，无论是大海还是高山，无论是日月还是星辰，无论是那顶天立地一掌碎山河的存在，还是低微到尘埃浮游一般脆弱的生命。

    此时好像一一出现在眼前，无论世事如何轮转，无论微小的存在如何转变，总有更加伟大的东西长存，而它们也不是不转变，所有的一切都在缓慢的变化着，只是，微小的存在，永远注意不到庞大之物的转变罢了。

    一幕幕画面，亦或说是一次次幻想，思绪好似被放空，被这奇妙的声响带动着，遨游于无穷无尽的存在之。

    那该说是什么？宇宙？自然？还是世界？或许，唯有一字能完全诠释，是无数修炼者永不停息的追寻着的，道！

    世间存在的万物，亦或是只存在于生灵间另一种层面的，万物运行的规律，世间因果的循环，所有不经意看似巧合的事件，冥冥却是早已被注定的结果，而决定这一切的，或许就是被无数修炼者们朝圣般终生追求的“道”。

    大道之音不断的响起，没有重复，也没有尽头，让人不自觉的沉沦。

    直到忽而传来一阵灵魂深处的刺痛，李龙泽才蓦然惊醒。

    当他悠然转醒的时候，才发现自己不知道什么时候也不自觉的盘坐成修炼的姿态，身形前所未有的端正，呼吸前所未有的顺畅。

    而先他一步发现这灵果秘密的慕阳子，此时就坐在房间内的一把椅子上看着他，那神情好像看个怪物一般，又带着些无奈。

    李龙泽看了看窗外，阳光好似微熙的清晨，可他记得当时该是下午时分，于是转头又看向慕阳子有些惊奇的问道：“我这是修炼了一天？”

    虽然很早就得到了修仙的心法，但他可很少自己这样勤劳的修炼过，反正系统自动学习一般就是那本秘籍他能学到的最完善的东西了，再修炼也不会有太高的提升。

    而且，作为一个“半道出家”接触修炼的人，其实他对这枯燥的修炼还挺不耐烦的。

    像是这样忽然一修炼，便是一天过去了的情况，从来没有在他身上发生过。

    “何止啊大哥！朕的大清都亡了，半个月过去了啊！又不见你，这家酒店的人都要当我是混吃混喝的了。”慕阳子一摊，翻了个白眼道。

    “半半个月！”听闻这话，李龙泽这才算真是目瞪口呆了！

    不至于吧？虽然听说过有修炼者能一个闭关便是年五载的，但绝对不是这个时代，他这种实力的人能够做到的。

    “是因为那枚灵果？你什么时候醒来的？”短暂的惊讶之后，李龙泽很快冷静了下来，回想起前因后果，对着慕阳子问道。

    “嗯！”慕阳子严肃下来，点了点头解释道：“你说得没错，那果子是个宝物！其实，你所沉浸的那种状态，与道家修炼途一种难得的状态，顿悟，十分相似，但又有所不同，似乎带来的效果更好。”

    “那之前这果子在我为何未曾发挥出这种作用？”李龙泽皱了皱眉又问道。

    “因为你不是修道者！”慕阳子这会却是肯定而决断的说道。

    即使之前李龙泽已经不止一次的说过这种话，慕阳子却是一直都不相信的，毕竟，不是修道者，又怎么会法术？

    但是，如今从慕阳子自己口说出来，却是十分的肯定，李龙泽不知道是什么让他转变如此之大的，只好疑惑的看向他，等着他接下来的解释。

    “虽然不知道你为什么会法术，但我发现你的境界其实很低，简单来说，你对法术知其然，不知其所以然，因为境界不高，所以没有察觉到灵果不断释放的大道之音。”

    “但是那天，经由我的触发之后，灵果的大道之音被放大了，所以也被你注意到，并沉浸其。”慕阳子解释道。

    “这些天来，我一直可以感受到你境界上的提升，却是没想到，你这一修炼就是半个月啊，我只是当天晚上便清醒过来，人比人，气死人！”慕阳子最后似有些恼怒的说道，但眼神却有着一丝羡慕。

    “额境界？”李龙泽所有有关法术的东西，都是从系统得来，自然不知道这境界是个什么玩意儿。

    “这么说吧，境界越高，对力量的理解和掌握便越正确、精确，原本一份力你只能用尽八成，境界提升之后，你可以发挥出十二成的力量来。”

    “而修道者每次修为的提升，若只是力量到了，境界不足，也难以突破。如果借助其他东西突破了，境界还是没有达到，则有走火入魔的危险。”慕阳子也知道李龙泽对修道一途就跟个小白似的，耐心解释道。

    “所以，这果子不是用来吃的，是用来听的？”最后，李龙泽拿起桌上的灵果，神情复杂的说道。

    怎么看这事儿也有些滑稽啊，果子竟然不是拿来吃的，是拿来听的。

    “这我就不知道了，我还不知道这是什么灵果呢，有些灵果自带其他作用，或者这大道之音，其实也不过是灵果附带的一个作用罢了。”慕阳子摇了摇头道。

    “但不管这灵果真正的作用是什么，我估计是用以突破或提高境界的，至少，不是你现在能用的，不然也是浪费。”

    “这么说吧，有了这灵果，你这一顿悟便是半个月，别人若能顿悟半晌，那都是做梦都要笑醒的，知道它作用有多大了吧？建议你先留着。”

    虽然还是没弄明白这灵果是什么，但发现了它的一个逆天作用，倒也不错了，李龙泽听从了慕阳子的建议，将之收了起来。

    随后，却是唤出系统界面查看起自己这半个月修炼的成果来。

    一切来自于系统，对于自己实力的提升，李龙泽自己感觉起来也闹不明白，一切都没有系统界面的显示明白直接。

    所谓的顿悟，好像是挺牛逼的，只是自己在这顿悟状态下，半个月的修炼，成果又是如何呢？

    (本章完)


第四百零七章 武林事,今朝起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    点开个人面板一看，原本有些期待的心情瞬间冷静下来，提升并不如自己所想的大，只是整体实力从入道初期，提升到了入道后期的地步吧。

    虽然半个月的修炼，就有这旁人或许要苦修一年半载才有的提升，已经算是不错了。

    只是，有着慕阳子刚才的那些对灵果的“吹嘘”在前，此时一看，却又只有这么点儿提升，心理的落差下，反而没有什么觉得高兴的了。

    但是，仔细想想，这却又是十分正常的，毕竟，不管怎么说这灵果再厉害，作用方面也毕竟是作用在境界之上，而不是单纯的可以看到数值的力量。

    很快，李龙泽便暂且把这些放到一边，这一修炼就是半个月，也不知道外界都发生了些什么了。

    还差几天，这个月的穿越会就要过期了，可不能浪费，也不知道这半个月宠物商店那边有没有这样的特殊顾客光顾。

    而龙家那边，每周一次的考核自己也连续两个星期没有去参加，老头子估计得气得暴跳如雷了吧？

    总之，这一清醒过来，就有好多事要自己去处理。

    只是，还没等李龙泽着去处理这些事，整理了下思绪的功夫，旁边不客气的坐在沙发上吃东西的慕阳子在做完这一切解释之后，顿了顿，突然又看向他道：“嘿！你可不知道，最近武林之可是出了不少大事呢！”

    “大事？什么大事？”李龙泽惊讶的问道。

    据他所知，现代武林，说是武林，其实不过是当初那些武林之人的后人罢了，在这个现代社会，武林人也放下了打打杀杀。

    异能组就是专门管理这个，避免武林人厮杀，也是他们的责任之一。

    既然避免了打打杀杀，所谓的武林人，比起常人来，也就是多了几分上把式罢了。

    最多，其一些繁荣的家族，在这个社会仍然得以延续，凭借曾经的积累，在如今也成了豪门大族，其恩恩怨怨，倒是可容旁人道也，成为茶余饭后人们八卦的笑谈。

    但也不过是谁家的少爷小姐纨绔亦或者是天才，又或者是哪家的谁谁谁跟谁谁谁又看对了眼之类的。

    最多也不过是商场上的尔虞我诈，你来我往。

    在李龙泽看来，这些完全不能称之为武林大事，如先前所说，现代武林，平静得如同一潭死水。

    “先有天门遗迹出世，众家族前往，却近乎全军覆没而归，后有独孤小姐逃婚离家，第二天被人灭了满门，最近又听闻南疆之地冒出个什么蚩尤神教，而那独孤小姐的未婚夫，便是那蚩尤神教的圣子，众人猜测，这灭门之事，多半是那圣子为泄愤所为。”

    慕阳子消息倒还很灵通，如今高谈阔论起来，倒有一番指点江山的气势。

    “如果这还不算大事，那近日来，连续有十个武林家族二十来岁的年轻子弟失踪，应该算得上是大事了吧？”慕阳子最后感慨道。

    “我看这倒是一番风起云涌之势，师傅在闭关炼丹前也曾说，近日有北斗倾颓之势，世间恐有乱象发生，如今看来，他说得没错，平静了这许久，武林也该起风云了。”毕竟也是个道士，随即慕阳子又说出一番神神叨叨的话来，让人知道他们早已从天象预料到当今乱象的发生。

    “你刚刚说，独孤家被人灭了满门？”不过，李龙泽还是找到了其重点，皱眉询问道。

    “对！听说是我们带独孤小姐回来的第二天，一大早这消息就传遍了，毕竟，当今世道消息灵通，又不如古时一个新闻能在路上走八天，一眨眼的功夫，大家都知道了。”慕阳子肯定的点了点头道。

    “独孤老爷子毕竟也算是武林宗师，泰山北斗一般的存在，独孤家虽然人丁凋零，但一向以剑道出名，到了如今时代，又有个独孤大公子乃是商业奇才，将独孤家经营得不错，平时还是很少有人敢对独孤家不敬的，却没想到如今一夕之间，被人灭了满门。”慕阳子感慨道。

    随后，又看了看李龙泽笑道：“众人对此议论纷纷，能够做到一夜之间，屠戮独孤家满门的，也恐怕只有像是龙家这样庞大的势力了。”

    “龙家跟独孤家没有利益纠葛。”李龙泽皱了皱眉头，翻了个白眼对慕阳子说道。

    “我当然知道，而且还颇有交情，若是闹翻了，也不至于什么风声都没听到，一动就是灭人满门的，要知道，这种事，或许在古代那个乱世武林来说不算什么，但在如今这个和平年代，不亚于一枚‘核弹’爆炸一般。”

    “众多武林世家惶恐不已，生怕这厄运什么时候降临到自己头上，不如独孤家的武林世家，还是有那么多的。”慕阳子解释道，他也只是打个比喻罢了，龙家，确实没有对独孤家出的理由。

    “当然，不管真假如何，现在有百分之九十的人猜测是独孤小姐的未婚夫干的，而那突然出现的蚩尤神教，也一瞬之间被提升到了龙家这种高度。”

    “独孤小姐呢？她怎么样？”李龙泽想了想，还是问道，满门灭绝这种事，对任何人来说都不是容易接受的。

    “前几日回家祭奠，随后就走了，说是要去报仇。”慕阳子平静的回答道，似乎并不关心独孤小姐的死活。

    “你就让她去了？”李龙泽瞪了慕阳子一眼，质问道。

    不管怎么说，也算有点儿交情，李龙泽可不能就这么看着那个看似冰冷，实则纯真的小女孩儿去送死！

    如果对方真的有灭了独孤家满门的实力，一个独孤小姐，根本不是别人的对！

    “你这么着急干什么？我像是这种人吗？我当然是敲昏了她，让人送她上华山了，有师傅在，华山还是安全的。”慕阳子翻了个白眼道。

    “这样倒也不失为一个办法。”李龙泽点了点头道，虽然有心帮独孤小姐一把，但他也没有什么特别好的去处可以安排，如果是让慕阳子送上华山了，那倒也是再好不过了。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第四百零八章 不淌浑水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你就不好奇那蚩尤神教吗？突然出现在武林人的眼，一瞬之间就被提升到与龙家这种顶尖家族并肩的程度，据说其教之人，通晓古巫术，有神鬼莫测之能，甚至有人传言此神教欲复生蚩尤魔神，祸乱天下！”

    随后，慕阳子神秘兮兮的说道，那好奇的神情无论如何也是掩饰不住的。

    “所以？”李龙泽撇了他一眼，这小子又想什么歪点子呢？

    “所以，我想去看看！正好这次有会下山，也不想这么快回去，你看，我都帮了你这么大忙了，陪我去苗疆走一趟，不过分吧？”慕阳子也不隐瞒，直言道。

    “你自己去不行吗？干嘛还非得拉上我一起？”李龙泽一脸奇怪的问道，这小子是那根筋儿不对。

    “嘿嘿，不是有人说最近那些家族年轻子弟们的失踪，也跟那蚩尤神教有关嘛！再加上既然有一夜之间灭了独孤家满门的实力，我一个人去这不是羊入虎口嘛！”慕阳子嘿嘿一笑，饶了饶头，摊道。

    “所以你就拉上我一起去送死，好有个垫背的？”李龙泽惊讶的瞪大眼看了慕阳子一眼，问道。

    “不！我不是这个意思，你这也太低估自己了吧？我知道你虽然境界低微，但是实力嘛，还是有那么一丢丢的，至少，是我见过的，除了我师傅之外第二厉害的人！那肯定不是去送死啊！说不定咱们就是去做一件拯救武林的大事呢！要被后人万古传诵的。”慕阳子摆了摆解释着，引诱般说道。

    “万古传诵？”李龙泽挑了挑眉问道。

    “对对对！那蚩尤神教妥妥的是个邪教，自古原出名门，外域出邪教，这蚩尤神教，一听就不是什么好玩意儿，这一出现又跟种种武林发生的大事儿凑在一起，一看就是来搞事的！”慕阳子小鸡啄米般点头道。

    “只要我们能在蚩尤神教危害武林之时，挺身而出，拯救武林于水火，那妥妥的是一代传奇的事儿啊！”最后，慕阳子有些憧憬的说道。

    这小子从小被天心上人养在山上，不通人情世故，却是听多了英雄故事。

    第一次见面的时候，这小子便是自以为是的路见不平，站出来主持公道。

    如今盯上这蚩尤神教，想要过一把英雄瘾，倒也不足为奇。

    只是李龙泽只是片刻的思考，便摇了摇头道：“不去！这一定是个大麻烦，我劝你也不要去淌这趟浑水了。”

    若灭门、失踪这些事真是那所谓的蚩尤神教搞出来的，足以说明慕阳子说得没错，它确实是来搞事的！

    但是，它搞事，跟自己有关系吗？何必为了跟自己无关紧要的事，去淌这浑水，冒这危险，惹这麻烦？

    有些事，他爱管闲事，但那也只是因为跟自己并非毫无关系，比如先生的事，比如独孤小姐的事，先生是因为那是慕阳子的生意，自己要请慕阳子帮忙，力所能及，帮他个忙，也算还礼。

    至于独孤小姐，则是因为有那往日的交情在，总不可能丢着不管，在可以的程度内，帮一把是应该的。

    但是，什么蚩尤神教，跟他有半毛钱关系？

    慕阳子口的，令万人传诵？

    不好意思，那他还真没那个意思，名传千古也好，遗臭万年也罢，无论在外人眼如何，他也不痒不痛，也不会给他带来半分好处。

    为了人们的称赞，去招惹麻烦，在李龙泽看来，是最划不来的事。

    “真的不去？那可是拯救整个武林的大事啊！多少人求也没有这个会，更没有这个能力。”慕阳子有些失望的说道。

    “有些事，不是这么容易揽到肩上的，我看，你还是回去给你师傅报告这次下山的成果吧，我还有很多事要忙呢，可没空管你这小屁孩儿。”李龙泽干脆的摇了摇头道。

    “草！你丫说我是小孩儿？我明明只比你小几岁而已，我若是小孩，那你不也是。”慕阳子怒气冲冲道。

    “对对对！也是！行了吧？”李龙泽笑了笑，果真像安抚小孩儿一般拍了拍他的头道。

    “你是故意的！”慕阳子这一拳头打到棉花上，心里憋屈不已，咬牙切齿沉默半晌，狠狠道，转身走了。

    李龙泽耸了耸肩，找到房间里的电脑，开始处理这半个月的事来。

    先打了个电话给候空明，问了问那边的情况。

    尽管只是从电话，从候安明的语调还是听得出来，虽然当时那么不愿意，这半个月来这小子应该是过得挺好的，从那语气，李龙泽听出了什么**风得意。

    而从他口，李龙泽也得知了布鲁罗最近的动静，自己下那产业的近况。

    随后又给秦空明打了个电话，问他宠物店的近况，自己半个月没去，果真有了其他位面的顾客前往，一共五个，因为自己不在，都留下了联系的信物。

    最后，则是打给便宜爷爷。

    “你半个月没消息，我还以为你也被失踪了呢！”一打过去，老头儿便是调侃道。

    听得出来，这个语气，他就没担心过。

    当然，之所以没担心，恐怕是因为他知道李龙泽是不会像那些最近失踪的那些家族的年轻子弟一样，悄无声息的被人弄失踪的。

    不然，不管是不是担心孙子，至少，作为龙家家主，他会担心这继承人的。

    “我在哪，你不知道就怪了。”李龙泽撇了撇嘴回答道。

    别说自己现在就在龙家的产业，就算不在，他相信老爷子也掌握着自己的行踪。

    “听说你是闭关修炼了？年轻人，有干劲啊！上次你爸还告诉我你已经达到入道境界了，本来想给你进阶的功法的，谁知道你在家里没待多久，你爸又正好有事不在。”果然，老头儿不但知道他的行踪，还知道他在干嘛。

    “我两周没去，你找的那些老师们，没炸吧？”李龙泽翻了个白眼问道，他对于给不给他龙家的功法其实并不是那么在意。

    不就是个武林世家嘛，有也是武林秘籍，对于拥有宠物商店的自己来说，武学秘籍可是唾可得。

    倒还不如关心关心老师们的身心状态，上次自己不过一周没去向他们请教，就被视为不爱学习不上进了，谁知道这次连续两周考核都没去，要被怎样指责。

    “你应该知道，咱们是武林家族，闭关这种事，很正常，他们也了解。”龙灏淡定的回答道。

    /2/l

    天才一秒记住本站地址：。阅读网址：


第四百零九章 蚩尤神教的来历

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “嗯，那我就暂时不回去了，让他们把这两周的学习资料都发给我吧，下周回去可以一并考核了。”听到龙灏这样的回答，李龙泽有些得寸进尺的说道。

    “好！”龙灏没有多言，只是简单的答了个好，同意了李龙泽的意思。

    当然，他能这么容易同意此事，无外乎是因为上一次考核李龙泽所表现出来的逆天天赋，已经深深的把龙灏打击到了。

    对比起当年的他来，这种妖孽的天赋，就算真像他所看到的这么“不爱学习”，似乎也没有什么大不了了。

    随后，龙灏又提醒了李龙泽关于最近那突然出现的神秘宗教，蚩尤神教的事，让他自己小心。

    并且，从龙灏这里，李龙泽得知了更多一点的关于蚩尤神教的事。

    对于这个突然冒出来的庞然大物，各大家族自然不可能视若无睹，全都用尽心思想要去查出这蚩尤神教的来历。

    最后，他们也确实得到了不少关于蚩尤神教的事。

    这确实是一个邪教，并且，存在的历史悠久，第一次出现的时候，还是道法鼎盛时，后来这些习武之人还没影儿呢！

    当时的蚩尤神教一经出现，想要占据原富饶之地，与各大道派宗门展开了一场旷世弥久的大战。

    被成为当时的一场浩劫，无数修道者在那场旷日弥久的大战陨落，甚至波及不通道法的寻常人。

    当时的世道，可谓是鬼魅出没，妖邪横行。

    这蚩尤神教之所有有这独抗原众道教宗门的实力，除了当时虽然道法仍兴盛，却比不上上古时的繁荣。

    更重要的是，蚩尤神教据传是一些人与古巫的后代。

    他们不敬神佛，却崇敬远古的十二大巫，视之为鼻祖。

    而并不同于人类的血脉，也给他们带来了另外的一些能力。

    除了那些后来衍生出来的各种各样，诡异离奇的巫术之外，他们多多少少也继承了巫这一物种的特点和能力。

    他们生来就力大无穷，即使不用修炼，一个十来岁的小孩儿，赤空拳也能打死一个修炼多年的二流武林高。

    这是他们与生俱来的优势，随着年龄的增长，这种能力会越来越高，更强壮的身体，更大的力气。

    并且，天生尚武，说他们每一个人都有着决定的武学天赋也不为过，武学招式，对于他们来说，格外简单。

    这些巫人，对比起普通的人类来，在天赋上算是有着绝对优势。

    除了一点，他们不能修道。

    曾经也有蚩尤神教的人想要打入道教宗门内部，修习道法，算是知己知彼百战不殆，但是，却发现巫人是完全没有修道的天赋的。

    连最基础的，入门都做不到。

    上古传说，巫乃是盘古大神精血所化，拥有强大的**，却没有神魂，死后便重回大地，没有转世一说，或许这巫人，也没有神魂吧？

    总得来说，查出来的资料越多，便越是令各大家族震惊。

    他们竟从来不知道这世界上还隐藏着这么一个强大的势力，而且，还有这些不同于人类的“巫人”。

    最后，更是陷入沉思，如今世道，道法凋零，原本威震原的各大道派宗门，有的已经消失在了时间的长河。

    有的，则是隐世不出，连带这整个宗门都消失在了世人眼，凡人欲上山门而不得。

    还有的，则是像华山纯阳宫这般，虽还存在，却也差不多是苟延残喘，服从于当今世道的规则，而再无鼎盛时的威风。

    如今的修道界就是这个样子，至于那些强大的法术，今人自不可能继承了许多，都失传了。

    而整个修道界都因为地球灵气弥散消失而衰落至此，那与众修道宗门同时存在的蚩尤神教，为何在这千百年后，再次复出

    他们还留存着当初的几分实力，如今的末法时代，对他们造成了什么影响，他们的目的是什么？

    这些，全都让各大家族、门派揣测不已。

    这刚刚再次出现在世人眼前的蚩尤神教，已经成为近段时间内，武林的焦点！

    当然，之所以能变成如今这个样子，恐怕还是因为蚩尤神教跟独孤家灭门惨案扯到一起的关系。

    不管有多辉煌的历史，若是如今已经没有任何实力，那他也不会引起多少人的注意。

    而独孤家灭门惨案，正说明了蚩尤神教的实力！

    李龙泽不知道龙灏告诉他这些是什么意思，但他想了想后，只是平静的应了声：“知道了，我会注意的。”

    如果这蚩尤神教不影响到他，不招惹到他，他是真没有想参合的心思。

    与龙灏通完电话，正准备下楼离开这家酒店，却从酒店的一个经理得到几本印刷书，随一翻，应该是刚刚龙灏电话里说过的，两个星期前龙国稷准备给自己的武功秘籍。

    这也应该是龙家的人？李龙泽抬头看了一眼那将武林秘籍递给自己的人，随即点了点头，让他离开。

    “、？算了，学了！”毕竟是龙家的家传武学，虽然李龙泽一直想从扫把星那样的真正的神仙搞几本仙法学学，但这家传武学，也不能嫌弃嘛！

    反正技多不压身，虽然不能成为他最强大的能力，说不定什么时候也有用上的会。

    当然，他原本是这么想的，当点了确认学习之后，个人面板上的变化，以及传入脑海的知识，一下令他愣住了。

    李龙泽的脸色变了变，随即又转身走回了这酒店的房间。

    随即，坐到床上盘坐起来，看似修炼，实则是在查看自己身体内的变化。

    因为，就在刚刚学习了这两本武学的时候，他从个人面板上看到了两个自己几乎不相信自己眼睛的实力境界显示。

    “金丹！”没错！这区区两本武学，让他从入道境后期跨越巅峰，直接突破不说，这突破后的境界，竟然是金丹！

    这尼玛不是那些修仙修道的境界划分吗？

    他这会儿学的可是武学，要突破，也应该是武学某个方面的突破吧？

    更离奇的是，传入脑海的知识，他看着也有些不像是单纯的武学能做到的了。


第四百一十章 武学秘籍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    那什么《烈风掌》，虽然看起来仍是有些像是武林人士的掌法，需近身出招作战，但离奇的是，其可施展出烈焰烧灼敌人，出间随着内力运转的不同，亦可放出风刃袭击。

    那烈焰可以让敌人受伤后久不愈合，至于那风刃，练到随心处，就好像多了一把看不见的，随时可以出现，也随时可以消失的刀刃，而且是神兵利器级别的！

    这若说是法术，倒是不足为奇，但硬要说这只是武学，这可就牵强了。

    那些所谓的武学，虽然也有些高级心法，修炼出来的内力带着某种例如寒冰或烈焰的属性，但却是绝对不会出现这样实质性的风和火。

    更何况，这《烈风掌》也不是心法，而是武学招式。

    而另一本《神龙变》就更加离奇了，神龙变有九重，练至九重，可身化神龙，不但有着神龙天生驱云驭雾的能力，什么龙息、龙珠之类的，可是一样不少。

    这变身成另外一个物种的功法，别说是武术了，法术也做不到啊。

    法术最多也只能做到让外形看起来像，或者是能力在某一程度上的像，但绝对不可能做到跟真正的神龙一模一样。

    当然，这功法这么变态，在这末法时代，龙家根本没人能做到了，就算是龙国稷给他的这本功法，也是不完全的印刷，一共只记载到第重，能变个龙爪出来的程度。

    总之，这两本功法，再加上之前龙国稷给自己的基础心法，让李龙泽不得不开始正视起这个问题。

    龙家，绝对不应该是普通的武林世家！

    当初那本心法自己只是略有奇怪，而没有多想，但再加上如今这两本武学秘籍，就由不得自己不多想了。

    本以为普普通通的两本武学秘籍，不但有着令人意外的强大能力，李龙泽估摸其威力，竟也不下从纯阳祖师隐修之地得到的那本御剑之术。

    那可是成了神仙的人物真正的修炼功法，这武林秘籍，怎么可能与之相比呢？

    但事实却是这样，这两本所谓的武林秘籍，完全练成的威力，竟不下于剑仙的御剑之术！

    也正是因为这种种惊奇，让李龙泽都有些不敢相信自己看到的了，所以才返回房间，想要查看一番自己体内的变化。

    莫不是系统出了差错吧？虽然这种可能性很小。

    既然是金丹期，那自己体内就应该有这个金丹吧？

    片刻后，李龙泽不得不相信这一切了，因为他的丹田之，不知道什么时候，还真冒出一颗金灿灿的金丹来！

    若是普通人的突破，那肯定是无比煎熬痛苦的，不可能不知道自己体内多出颗金丹。

    但对李龙泽来说，所谓突破，也就是系统个人面板上的数值变化，然后相应的力量和所有应该有的东西，在系统的帮助下，自动出现在了自己身上。

    比如这金丹，显而易见，是系统帮忙凝结的。

    因为他一点儿感觉都没有，总不可能是凭空生成的。

    有系统的存在，或许他也算是这世界上突破起来最容易的人了吧。

    不过，这也让他思考到另外一个问题，慕阳子说过，若是境界不足，强行突破，恐有走火入魔的危险。

    也不知道自己这算不算强行突破，还好刚才听着那大道之音“睡了”半个月呢，不过以后还是得加强境界方面的修炼了。

    既然金丹都真的存在了，那之前这些，令人难以相信的东西，他也不得不相信了。

    心里嘀咕着施展出来看看，变在系统的自动施法下，自己的掌忽的化为一只龙爪。

    看起来有些怪异，动了动感觉还是跟自己的一样，能够自由掌控。

    最后，却是不得不沉思，龙家到底是个什么家族？

    他所看到的，也只是一个正常的武林世家罢了，跟现今所有的武林世家一样，用尽心思的，适应这个初级的科技社会，并想要成为掌权的存在。

    暗地里虽然大多人还辛勤修炼着作为家族根基的武学，但实际上更多的，特别是旁系，都已经开始融入这个普通的科技社会。

    开设公司，进入学校学习，闲时泡吧喝酒玩游戏，除了上有那么几招脚猫的功夫，跟所有的普通人都没有什么不同。

    唯一不同的，或许是他们还有旁人难以窥测的小圈子，那个名为武林的圈子。

    如今已经只是少数人知道的隐秘存在了。

    整个武林，上上下下，几乎没有谁不认识谁的，就算不认识，那也是偶有听闻的程度。

    除非是那种格外清高，不肯融入这社会，而隐世不出的家族或门派，或许他们还存在着，但其他的武林人已经认为他们不在了。

    而龙家，在这个圈子，除了势力庞大一点，真的是特别普通的一员，并且，与龙家一般势力的，也还有其他的几个家族和门派，并非一家独大。

    但，为何龙家的家传武学这么奇怪，这么神秘呢？

    李龙泽百思不得其解，或许这不是他现在能够知道的。

    很快，李龙泽从这震惊脱离出来，还是离开了酒店，返回华海。

    他还有很多事情要做，总不能一直沉浸在某件事。

    可惜回到华海已经不早，只好回家休息了一晚，顺便修炼修炼。

    毕竟，修炼非一日之功，这境界的修炼，看来也不是系统能提供的，只好聚沙成塔，自己慢慢修炼。

    还好他有上次得到的灵果，有着大道之音的灵果，修炼起来好像随时有个全知的导师在自己耳旁讲解。

    第二天，就得开始忙碌起来了，首先是这段时间宠物店的特殊顾客，留了特殊信物，自己不在的时候没办法做他们的生意。

    只好自己回来之后，再凭借信物将他们传送过来。

    一共五个，倒也没什么可说的，除了扫把星是在先生家里就说过的了，又买了一只独角兽去，所付出的代价，是太上老君亲炼制的一枚金丹。

    据说可以生死人肉白骨的那种，什么垂死的，刚死的，一丹下去，保管丹到命回。

    至于其他几个对如今的李龙泽来说，却只是小生意罢了。

    其个都是武侠位面的，不过在地球倒也还有些名气。

    (本章完)


第411章 又到一月穿越时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    笑傲江湖位面的东方不败，神雕侠侣里的黄老邪，鹿鼎记里的韦小宝，这是其中三个顾客。

    特别让李龙泽有些无语的，便鹿鼎记位面的韦小宝了。

    作为鹿鼎记位面的位面之子，虽然他自己本人不清楚，但这地位，在系统的眼中还是认可的，难怪可以接到自己发出的名片。

    只是，鹿鼎记本来就是个低武位面，韦小宝更是出了名的三脚猫功夫，他能有什么好东西拿来买东西呢？

    当然是没有的，但是最终，韦小宝还是以一些皇宫中的精美财宝以及一本《泡妞秘术》，从李龙泽这里买了个老婆回去。

    对！没错！买了个老婆！

    一个精灵族的女子，虽然在精灵之中只能算作是极为普通的，但那容貌，以人类的眼光看，也是美若天仙了！

    李龙泽当然对什么财宝或者是感觉有些无厘头的《泡妞秘术》没有什么需求，但再怎么也不能店大欺客嘛！

    虽然如今低武位面的顾客，已经不能给自己带来更多的好处，或者是惊喜了。

    但他们的生意也不能不做，至少，基本的交易额还是很有用的，系统店铺的升级，就全靠这交易额了。

    而今后，李龙泽在计划着，按照小宠说的，等商店再一次升级，自己将可以设置店员，自己或许可以将秦空明设置为店员，这样他就可以代自己处理一些这样的“小生意”了。

    或许没有多大的盈利，但一点一滴交易额的积累，却或许是今后自己店铺升级必需的。

    越到后面，店铺升级所需要的交易额就越庞大，不可能再像之前那样刷得出来，或者一单大生意就搞出来了。

    这就更需要一点一滴的积累。

    至于这五个顾客中的最后一个，倒是自己自从接手位面宠物商店以来，第一次遇到的来到店里的科技位面的顾客。

    这顾客完全是以一个机器人的形态出现在自己眼前，最令李龙泽想不到的是，正主儿不是机器人，而是机器人里面，操纵这机器人的小人儿，不过巴掌大小，倒像是童话里的拇指姑娘似的小人。

    这位顾客以一些高科技技术、图纸买走了一只独角兽。

    也让李龙泽见识到了真正的高科技是什么样子！

    之前所去过的那个科技位面，在这个顾客的位面面前，甚至只像是刚刚发展起来的原始社会！

    更别说是地球了！

    她所拿来购买独角兽的技术，一个是空间跳跃技术，这个倒还算普通，之前安娜那个位面空间跳跃技术也存在了。

    另一个却是时间旅行的技术，有了这个技术，李龙泽只要找到那些材料，制作出时间旅行机，便可穿越到地球上曾经道法鼎盛的年代！

    当然，这些材料不是那么好找的，即使是这个顾客本身的位面，这种机器也才刚刚研发出来不久，只是一些贵族的玩物，而且还不怎么稳定。

    而第三个，也是最后一个用以交换的高科技技术，是萃灵术！

    这么一个听起来倒不像是科技位面的某种高新科技，反倒是像修道者们的某个法术的名称的高科技技术！

    所谓殊途同归，不管是科技位面，还是高武位面，还是仙侠位面，亦或是其他千奇百怪的位面，到了极致，都能够做到差不多的事！

    而这萃灵术，便是以科技力量，凝聚某种科技难以解释的能量，最后将这能量凝结成灵种，再以科技栽培于人体，可以让人多出某种异能来！

    所获取的异能，跟那些自然觉醒的异能者的没有什么不同！

    送走最后一个顾客，李龙泽看了看手机上的日期，最后一天了，也该启程了。

    打发了秦空明和徐敏回家，又发布了些任务支开了与自己形影不离的死士，关上店门，启动了系统的位面穿越功能。

    临近出发，李龙泽又停顿了下来，想了想，最后，将一片从天门灵药园与那灵果一起摘回来的翡翠叶片放入法阵之中。

    随即，随着生物样本的加入，法阵忽而一变，散发阵阵绿光，上面的阵法图案也像是有了生命一般转变起来，化为另外一图案。

    不过，反正李龙泽也不认识原本的阵法图案，即使它们转变了，李龙泽也看不出个所以然来。

    只能凭借早就知道的，系统本身的规则断定，加入了生物样本，已经从随机传送，转变为为自己将某个位面定向了。

    自己所去的，一定是个有着如同天门灵药园中的那颗令人惊诧的“苹果树”一般的灵根的位面！

    毫不犹豫的踏入阵法之中，随着一阵轻微而且熟悉的眩晕感，李龙泽微微闭目，片刻后，再睁开眼来。

    四处云雾缭绕，如同站立云端，同样，因为云雾缭绕，也看不清周围景色，不知道自己在一个什么样的地方。

    这如同立于云端的感觉，让李龙泽心里有些不安定，低头看了看，倒是脚踏实地的，有土地存在，四处缭绕的白雾云烟，也不知道到底是什么东西了。

    只是他敏锐的感觉到，这里带给自己一种很压抑的感觉，如同蝼蚁面对高山，难以仰望的压抑感，放不开的压抑感。

    虽然心情上感觉压抑，但体内那些由系统代为运转的法力却是十分欢腾，沸腾一般加快了运转速度，几乎每隔一段时间，法力便有多了一缕。

    再看自己的个人面板，上面的数值竟然在不断以零点零零零一的微小变化增长着。

    特别是法力值这一项，更是以每分钟增长零点一的高速增长着，只是增长越来越缓慢。

    在李龙泽过来这个位面，到简单观察了一下四周环境这短短的一点时间内，已经增长了十点！

    “你！对!说你呢！你也是异域前来考核的准弟子吧？在这儿杵着干什么？快去领号牌！”就在李龙泽为这个位面的离奇发呆的时候，旁边传来一个不算客气，却也还算好意的声音提醒道。

    李龙泽扭头一看，一个穿着嗯怎么说，颇有异域风情的少年从浓雾中向着自己走了过来。

    (本章完)


第412章 异域少年郝薄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    少年穿着一身颇为繁重的长袍，只露出个脸来，可那脸上也带了个绣着好似某种蝎子图腾的面巾，正确说只露出一双黑白分明的眼睛来。

    少年年纪应该还很小，身高比李龙泽矮了整整一个头，此时与他说话，倒有些像是仰望着他似的，但声音并不稚嫩，让人感觉有些像是少年老成似的。

    当然，除了从少年的外貌上尽可能获取一些信息，李龙泽便更多关注的是他话里的内容了。

    异域？准弟子？号牌？

    异域，他倒是从小白龙口里听说过，他把那个魔法位面中的东方，称为异域，只是，不知道这少年口中的异域，又是何指。

    一个词，你总是能得到很多不同答案的，特别是这个词还是从不同位面，完全不同世界的人口中说出来。

    而这些，李龙泽只能去猜测。

    “啊！是！我迷路了。”最后，李龙泽低头看了看自己这一身简洁的短袖短裤，估计也是这身与众不同的打扮，让他以为自己是某个异域的人吧？

    最终，便点了点头应到，试探着说道。

    见李龙泽这幅“吞吞吐吐”的样子，那少年一副老成的样子，摇了摇头道：“我看你这是第一次离家吧？”

    “额是！”李龙泽一愣，心里感觉有些好笑，不过最终还是点了点头说道。

    “你别看这中原的东西样样新奇，我告诉你，这里的人可坏了！算了，既然同是异域之人，你我相见便是缘分，你跟我一起来吧，我也正好要去领号牌，若是我们都通过了考核，进入这万圣宗，将来还可以互相照应！”那少年一副无奈的样子摇头道。

    李龙泽笑了笑，点了点头，跟了上去。

    不管怎么说，暂时有了个“身份”也算是好的。

    很快，跟随这少年，从这寂静的浓雾中，走到了另外一个地方。

    李龙泽这才发现，原本觉得寂静无人的浓雾，原来转过两道弯儿就是一个十分宽阔的广场，这里因为人多，浓雾淡薄了许多。

    同时，寂静也不复存在，到处都是喧喧嚷嚷，你言我语的声音。

    倒是跟地球上某些学校开学典礼有些相似，一样的人多，一样的热闹。

    只是，这里或许因为没有所谓“学校”的组织，没有任何纪律，更显乱象。

    而这广场上的人，形形色色，穿什么服饰的都有，有的把自己包裹得跟个粽子似的，有的却是好像恨不得什么都不穿，身上就丝丝缕缕几块布片儿而已。

    当然，这里不光有男人，也有女人，三三五五的，相熟的站在一起，好像在等待着什么。

    李龙泽观察着，没有开口询问，既然这少年把自己当作了跟他一样的，什么异域的准弟子，就应该知道绝大多数的事，不应该什么都不知道。

    所以，他只能看，不能问。

    “我们去那边吧！待会儿阎执事会从那边开始列队分发号牌，我们站到那里去，正好是中间的位置，要通过考核会轻松很多，执事们对开始和结束的考核是最严格的，因为长老们会出席。”正观察着，旁边名为郝簿的少年便又指着一个人群簇拥的地方道。

    这一路上，李龙泽也算见识了这少年的话痨，也了解到一些关于这世界的事，当然，最多的是关于这少年自己的。

    他来自一个处于北方偏远地带的部落，其实也已经二十五岁了，比李龙泽还大上几岁，只是因为部落中人都偏于矮小，部落风俗又都穿一身厚厚的袍子，只露出一双眼睛，看起来总比实际年龄要小。

    也因为天生矮小，很多时候受到旁人嘲笑排挤，但他还是很自豪的告诉李龙泽，部落里很多人天生拥有着预言的天赋，所以不但外域的各大宗门，即使是中原的各大宗门收徒，也都还是很看重于他们的。

    预言，在这个世界的修道者们眼中，是最接近于道的天赋。

    虽然不是很乐意，李龙泽还是被郝薄拉着到了人群最拥挤的地方，等待着他口中的阎执事的到来。

    当然，最重要的，李龙泽之所以这么老老实实的混迹他们之中，当个什么准弟子。

    是因为第一眼看到郝薄的时候，他就用系统查看了他的资料。

    这少年，有着入道巅峰的实力！

    不过，看他在这里的地位却并不怎么样，不难猜测，这个实力，在这里算不上高。

    而李龙泽如今也不过刚刚达到所谓的金丹境界，不算上小白龙等厉害的宠物，实力也着实比这广场中的少年少女们高不到哪儿去，不宜高调惹事。

    看得出来，加上那片翡翠叶片的定位传送，将自己传送到了一个较为高级的位面！

    李龙泽思考着这些，而郝薄仍然是喋喋不休的在他耳边唠叨着，让人有些苦笑不已。

    但实际上，或许也正因为郝薄这性格，才让他搭讪了刚传送过来，还不太适应，在浓雾中发呆的李龙泽。

    而此时，郝薄却是突然停止了他无休止的唠叨，有些紧张的对着李龙泽说道：“算了，我们再往那边走走！”

    “怎么？这里不是你挑选的最好的位置吗？”李龙泽有些疑惑的问道。

    看得出来，郝薄十分想通过考核，成为这什么万圣宗的弟子，以至于，连这种等候排号站位的小事，都做了不少功课。

    听他唠叨的，之所以知道这些细节，还是拿了一些好东西贿赂了前几届考核通过的同族族人。

    没等郝薄回答，李龙泽就听到一个打趣儿的声音传来：“眩这不是咱们的小凳子郝薄吗？你还真来了啊？哈哈，真不知道你从哪里来的自信，即使贿赂了部落里的少爷，当个随从过来也要碰碰运气！”

    来人显然对郝薄相当熟悉，这嘲讽起来可真是不留余地。

    李龙泽疑惑的看了郝薄一眼，身为一个话唠，还以为刚才他把能说的都给说了呢，现在看来却不尽如此。

    什么当随从，什么碰运气，他倒是没说过。

    “我是碰运气，你就不是吗？要知道，我们言部来了的，十个有九个都能通过考核，你们蛮部的人身高体状又如何，还不是十个能通过一个就不错了。”郝薄原本想躲的应该就是这几人，几个壮熊一般的大汉，此时被人如此嘲讽，还是不满的反驳道。

    (本章完)


第413章 部族之别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到郝薄的反驳，那几个壮汉一愣，随即有些恼羞成怒，扬起巴掌便要向郝薄打来，怒声道：“我看，你这小凳子，是一天不被削就皮痒是吧？敢这么跟你大爷说话。”

    郝薄下意识的想要躲避，后退了两步，却是退至李龙泽身旁，然后才反应过来，又将李龙泽往后拉了拉，使自己再次站在李龙泽前方故作镇定的高声对那几人道：“怎么？难道我说得不对吗？”

    李龙泽看着这一幕却是十分奇怪，他能看出郝薄的实力，自然也能看出对面那几个什么蛮族壮汉的。

    他们只有先天巅峰左右，跟郝薄完全不是一个等级的，郝薄为什么要怕他们？

    难道就是因为对方人多？可就算对方人多，一个入道境界的高手，要对付几个先天境界的人，也不过是举手之劳罢了。

    “你们在干什么？”就在郝薄无所反抗，就要挨揍，而李龙泽准备出手帮他一把的时候，又一个声音传来。

    这声音显得有些温和，让人听了有种平静下来的感觉。

    “樊公子！”扭头看到来人，郝薄似是有些惊喜，带着些恭敬的对来人打招呼道。

    至于蛮族的几个人一看来人，也是变了变脸色，最后收敛起了嚣张的态度，放下了手冷哼一声，对着郝薄说道：“你说得没错，言部十个有九个都能通过考核，我们蛮部十个有一个就不错了！”

    “只是，你就是言部那十个中不能通过的一个，别忘了，你父亲自己亲口说过，你母亲是个蛮部女子，看看你手臂上的印记！虽然是一点儿也没继承到咱们蛮部的力量。”

    随着那壮汉的话，李龙泽这才发现，穿着简单粗犷的几个蛮部的大汉，手臂上纷纷有一个十分相似的褐色印记，好似一座山。

    看来这个世界还真是十分多样化，这广场中，以穿着或特点分辨，少说也有百来个不同的部族吧？

    而有着蛮部的血脉，或许这也是郝薄被那几个蛮部的人盯上欺负的原因之一吧？

    “不管怎么说，言部的人不容你们这些外族宵小欺辱，还不快滚是要我亲自动手？”虽然并不了解完全的情况，那所谓的樊公子还是站在了自己部族的郝薄这一边，对着那几个蛮部的人呵斥道。

    “这就走！”那几个蛮部的壮汉有些不满，但却又不敢像对郝薄一样对待这樊公子，闷声留下一句话，转身离开了。

    “真不知道那几只粗鲁的野兽怎么就盯着你不放，你别把他们的话放在心上，我言部之人，别说是万圣宗的考核，就算是九天鉴的考核，也能通过！”随即，那樊公子对着郝薄安慰道。

    “公子您的话，当然是可以的。”郝薄苦笑了一声说道。

    那樊公子想要再次开口安慰，却又听郝薄继续说道，“言部距离中原偏远万里，若不是公子收留我当作随从，我又怎么可能通过十一险地，一大天堑来到中原？这份恩情已经无以为报，如今，能不能通过考核加入万圣宗，我都算是心愿已了，公子不必再安慰我了，无论怎样，我都能接受。”

    李龙泽在一旁听着，若有所思的点了点头，原来如此。

    既然被称为异域之人，这些各大部族的人，距离繁华的中原都有万里之遥，参加考核或许没有什么其他的高门槛，但从自己的部族，来到中原，对这些异域之人来说，就已经是艰难的考核了。

    什么样的人，自然有什么样的圈子和朋友，在与郝薄又交谈了几句后，这樊公子便离开了，去了广场最前方的一个宽阔之地。

    李龙泽远远看去，见到他与几个人说笑交谈，倒还真是有与郝薄完全不同的风度气势。

    并且，在前方的人群中，显然，那樊公子也是众人的焦点。

    “樊公子很厉害，不但是部落长老的儿子，而且是个天才，十岁便觉醒了预言之能，北方七十二部族，少年天才中，他为第一！”郝薄望着樊公子的身影，眼中有着一种如同仰望信仰般的光芒，向李龙泽带着骄傲的解释道。

    李龙泽撇了他一眼，这家伙是自卑的。

    “我感觉你的实力并不比那几个蛮部的大块头弱，你怎么好像很害怕他们的样子？”樊公子走后，李龙泽问出了自己刚才的疑惑。

    “不比他们弱？这怎么可能？你看错了啦！言部的人除了指望着觉醒预言之能，与随之而来的言出法随的能力，身体孱弱不堪，没有加入宗门，只会一些基础的强身健体的武学招数罢了。”

    听李龙泽这么一问，郝薄反倒是很意外惊奇的说道。

    随后又摊了摊手：“很遗憾，直到现在，我也没能觉醒部族血脉所带来的力量。”

    难道是系统出错了？李龙泽皱了皱眉，心里升起一个荒谬的想法。

    但随后便在心里微微摇头，不可能！

    他知道系统不是全能的，或许也有出错的可能，但绝对不会是在这种“小事”上出错。

    疑惑之下，他再次查看了郝薄的实力。

    这才发现，原来，探查出来的资料，实力那一堆数据后，竟还有个括号，里面写着（未觉醒，潜伏状态）。

    不得不说，我了个艹！还有这种操作？力量也能潜伏？

    再看看这广场上的其他人的实力，十有二三是这个所谓的潜伏状态，应该都是还没能觉醒部族血脉力量的。

    不得不说，随着李龙泽实力的提升，他用系统功能查看别人的资料时，所能看到的也越多。

    而习惯了之前查看的情况，也都知道自己要找的重点在哪儿，就习惯性的看那几列了，却没想到这个位面与之前的位面有着与众不同之处，就是有着所谓的部族血脉的力量。

    系统能查探到这些力量，但是，或许也是系统太逆天了，不管是已经觉醒的，还是没有觉醒的，都能查探到。

    以至于之前李龙泽看漏了一些。

    那，所谓的入道后期，是郝薄觉醒之后，便能直接拥有这个实力？

    最后，李龙泽只能如此猜测到。

    (本章完)


第414章 话唠的误会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你不是说中间最好吗？为什么樊公子他们都去了那前面？”最终发觉是自己看漏了的原因，未免郝薄追根究底，为什么李龙泽会觉得他比那几个蛮部大汉厉害，李龙泽转移话题道。

    “这只是对我们而言，能通过考核就不错了，自然要挑在考核最松懈的时间，对樊公子他们而言，却是越早越好，通过考核是注定的，能被出席的长老们关注，才是他们的目的。”郝薄耸了耸肩解释道。

    随后想起什么似的，对着李龙泽问道：“对了，还不知道你是什么部族的呢？你们部族的人呢？”

    “额我是炎黄部落的，我们部落十分偏远，这次并没有同族之人过来。”李龙泽迟疑了片刻，随口又扯着幌子道。

    不过，这可不算说谎，他确实是炎黄部族的，没毛病！

    “炎黄部落？没听说过，你们部落的能力是什么？”郝薄想了想，摇着头继续好奇的问道。

    “能力么”李龙泽思考了片刻，“我们善于学习钻研，从一件事物研发出新的事物。”

    “这是什么能力？好奇怪啊！”郝薄有些目瞪口呆的说道。

    “这么给你说吧，看！”李龙泽垂在身边的手微微伸出，一团魔法的火焰出现在掌中，跳跃舞动。

    “咦？是火！我倒是知道几个著名的部族，拥有着使用不同火焰的能力。你们部族的能力也是火？”郝薄追问道。

    “不是，我都说了，我们的能力是学习！这个能力是从别的部族那学来的！”李龙泽摇了摇头解释道。

    “什么？你们可以学习别的部族的血脉能力！”谁知，郝薄却是顿时震惊不已，竟是不由自主提高了声音问道，以至于一些人看了过来。

    他这才发现了不妥之处，压低了声音道：“真的？这可真是颠覆了我的常识！连三岁小孩儿都知道，部族的血脉能力是独一无二的，是上古神人血脉中传下来的，不同神人的后代，拥有着不同的能力，你们炎黄部族的人，竟然可以学习别的部族的能力？”

    李龙泽微愣了片刻，没想到还是因为这个位面跟地球的不同，让郝薄理解错误，本来以为这样说算是保守的说法了。

    没想到，让郝薄这么一理解，却变得这么令人震惊，颠覆常识。

    毕竟，他也不算说谎啊，他是炎黄部族的没毛病，人类汲取知识，学习进步，将这说成一种能力，也没毛病，却还是没想到，因为两个位面的不同，让这没毛病的说法变得有毛病，震撼了郝薄。

    但此时，话已经说出口，想要再改也不可能了，李龙泽可不会天心上人那抹去别人记忆的能力，只好勉强点头道：“对！正是因为这种能力太逆天了，要是让别的部族的人知道，恐怕会群起而攻之。”

    “你想想，谁愿意自己的血脉能力，部族唯一的血脉能力，被外族的人学去？所以，我们一般都不会外传出去，说自己有这种能力的，族人们也很少外出，与外族人接触，所以”

    “哦！我知道了！所以我没有听说过你们的部族嘛！只是，你连这么隐秘这么危险的事都告诉我，真是太令我感动了！”郝薄一脸动容的说道。

    “你把我当朋友，我也会把你当兄弟！你放心，有我在一天，我就绝对不会让任何人欺负你的，从今天起，你就是我郝薄的兄弟！”

    李龙泽嘴角抽了抽，看着眼前似乎感动得一塌糊涂的郝薄，有些无语。

    这家伙，因为自卑而很少和别人接触吧，除了刚才过来的樊公子，在这站了好一会儿，竟也没一个人过来跟他打招呼。

    因为自己无意中说错的话，让他觉得自己受到了认同，竟然搞得这么夸张，看他这样子，怕是恨不得立刻拉着自己拜把子的节奏。

    “只是，唉！你真是太单纯了！这样隐秘的事，以后不要随便告诉别人了，特别是像我这样才刚认识的人，难免别人不心怀鬼胎。你记住了，以后，这种秘密，就让它烂在心里好了。”随后，郝薄反应过来，又语重心长的对着李龙泽劝说道。

    单纯？李龙泽嘴角又抽了抽，这还是第一次有人这么说他。

    从初中起，自己的外号不是混球，就是混蛋的，单纯？跟他沾边吗？

    “嗯，我看你不像坏人。”只是，这种情况下，难道李龙泽还能反驳不成？只好面无表情的点了点头，随口答道。

    “唉，这可不行！坏人不是看就看得出来的，我告诉你啊，特别是中原人，伪装起来可厉害了，你看他对你好的不行，其实背地里就想着怎么算计你呢！”郝薄不愧是个话唠，即使李龙泽再怎么简单的回答，他也能唠出一大串的话来。

    这不，起了这个话头儿，郝薄又是想当年的，说起他上当受骗的事来，让李龙泽引以为戒。

    只是听了他的这些故事后，李龙泽只想说，单纯的是你吧？丫的，这么蹩脚的骗术也能骗到你？还真是刷新了我的世界观。

    只是，当然，心里这么想，话是不能这么说的，好歹别人这直接把自己当兄弟了，也不好这么打击人啊。

    尽管郝薄说上半天，才得来李龙泽一个不轻不重敷衍似的回答，他也说得兴致高昂，说到兴奋处，更不由得手舞足蹈。

    实在是唠叨得让人耳朵都起了老茧，有些烦他了，还好此时那所谓的阎执事来了，说得兴起的郝薄立刻停止了下来，低声对着李龙泽说道：“那就是阎执事，听说他喜欢干脆利落的人，待会儿领号牌，你什么都别说，排队上去拿了就走。”

    听到他这话，李龙泽不由得看了他一眼，他是有什么自信劝告自己的？该接受这劝告的，怕是他自己本人吧？

    “知道了。”李龙泽淡然道，只是，人家好意提醒，李龙泽也不好不领情。

    话唠郝薄都安静了下来，更别提这广场上的其他人了，按照各自的位置，很快排好了队，长长的队伍，一直延伸到阎执事以及他身边带来的那几个万圣宗弟子身前。

    (本章完)


第415章 “ 逢七必衰”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随即，阎执事一挥手，一点头，他旁边的万圣宗弟子们便挨个分发一个木质号牌。

    而站在前面的樊公子等人，自然是拿到数字最小，号数最前的那几个号牌了。

    只是，虽然这号牌的数字可以依靠自己提前站位的位置来大致断定，但这么多人下来，分发号牌的万圣宗弟子又有几个，不可能确定自己的具体号数。

    这才刚分发了一会儿的功夫，排在前面的一个人拿到自己的号牌后一看，却是面色剧变，拿着号牌对分发号牌给他的那个万圣宗弟子道：“怎么是十七？我不要十七，给我换一个吧！樊公子说了，我逢七最衰的！”

    阎执事面前，这些所谓的准弟子一个个皆是噤若寒蝉，此时他一出声儿，立刻引起了所有人的注意，包括阎执事。

    阎执事撇了他一眼，眉头一皱，眼中有几分不耐烦和怒气。

    刚才郝薄说了，阎执事最烦多事儿的人，此时那人的行为，显然惹恼了阎执事。

    “下去！”阎执事冷声呵斥道。

    “阎执事，求你了，给我换一个吧！”那人却是不太识趣，看不出阎执事的不耐烦，反而哀求道。

    这下，那阎执事明显是更加恼怒了，冷笑一声：“分到什么号都是自己的缘分，你真当这万圣宗是你开的不成？”

    “阎执事！”那人再次呼喊道。

    阎执事却是不再与他多说，一挥手，一个黑漆漆的洞口瞬间出现，眨眼将那人吞噬，现场一片寂静，除了刚才那人消失掉了，似乎没有任何变化。

    “继续！”阎执事不做任何解释，对着身边几个万圣宗弟子吩咐道。

    那几个弟子脸上也有些敬畏的神情，随即却是立刻按照阎执事的吩咐，继续分发起号牌来。

    “唉！这人也真是活该，樊公子的预言，还从来没有出错过，既然都提醒他了，奈何他却不懂啊！”本就是个话唠，看到发生在眼前的这事儿，郝薄却是不由得低声感慨道。

    “提醒？”李龙泽低声自语一声，看先前方的樊公子，他的眼中，没有任何波澜，无奈亦或是懊悔亦或是同情，都没有。

    就好像眼前这一幕，平平无奇。

    也对，他早已经看到了这一幕，对旁人来说震惊的一幕，对他来说，不过是必然。

    只是是提醒吗？如果没有樊公子的“提醒”，还会发生这一幕吗？

    不会？亦或者是发生其他的关于“七”的衰事？天命不可违？还是人定胜天？

    李龙泽不确定，他不了解这个世界的部族，也不了解他们所谓的血脉之力，更不了解神秘莫测的所谓的预言。

    谁知道樊公子看到的是什么呢？

    不过，这也不过是一个小插曲罢了，所有人都当作什么事都没有发生一样，继续分发号牌。

    不过，通过这一个小插曲，至少，也让李龙泽见识到了阎执事的力量，对生命，对他们这些准弟子的态度，也对万圣宗有了更多的猜测。

    最后，便是那樊公子，见识了一次预言的力量，对他多少也更加好奇一点吧。

    而这一个小插曲之后，也再没有人敢于找事，干脆利落的分发之下，半个时辰之后，便轮到李龙泽和郝薄了。

    分发之前，需要做一个登记，说明自己的来历之类的，没得说，李龙泽又把这炎黄部落扯出来当了幌子，至于部族能力，他可不敢再填什么学习了，想了想直接写了个火字。

    随后，没有什么波折的，便领取到了属于自己的号牌，这会儿已经是上百的数字，略一看，是个323

    看得出来，这万圣宗是广纳门徒，对于前来参加考核的人基本没有什么挑剔，而那考核，才是真正决定他们能不能进入万圣宗，成为万圣宗弟子的决定性因素。

    领取完号牌，在郝薄的唠叨嘀咕中，李龙泽随他下山，离开万圣宗。

    所谓的异域准弟子，在万圣宗前真的是很没有地位的，自然，万圣宗也没有考虑他们的住宿问题，他们便也就只有自己在山脚下找地方落脚。

    一路下山而去，在山脚下，李龙泽看到了很多随地铺就的简陋帐篷，应该都是这些异域弟子临时的家。

    只是，郝薄却是没有如同李龙泽预料般的一样带他在某个帐篷前停下，说这是他临时居住的地方。

    而是带着李龙泽来到了山脚下几里外的一个小镇里。

    正值黄昏，小镇里炊烟缭绕，显得格外的祥和安宁，街道上有着叫卖呼喝声，街道上有着行人来来往往，就像所有的普通小镇一样。

    与那如同仙境一般，高高在上，清冷孤傲的万圣宗比起来，这里倒更有几分活人的生活气息。

    “樊公子在这个小镇上找到一个小院子租了下来，我们可以住在那里。”郝薄对着李龙泽解释道。

    李龙泽若有所思的点了点头，之前郝薄说过，言部的人，十有**都能通过考核，可见言部在这些异域部族之中，实在是一个厉害的大部落。

    而樊公子显然是其中翘楚，在言部之中也很有地位，自然不可能跟其他那些异域弟子一样，去山脚下打地铺了。

    而作为樊公子随从的郝薄，应该也是沾了这个光。

    好吧，不过现在看来，自己也算是沾了郝薄的光了，李龙泽摸了摸鼻子，心里暗自嘀咕道。

    那樊公子或许真是个好人，似乎没有将郝薄当作下人看待，给了他一个不错的房间，甚至在郝薄的请求下，也为自己安排了个房间，但这人越是待人好，李龙泽心里却越是有种感觉怪怪的地方。

    一个部落中，从小处于焦点之中，被众人拱卫的天才，真的能保持这么淳朴善良无私无邪的本性吗？

    只是，别人对自己好，这也不能算是毛病吧，李龙泽也不能没事找事儿，只是暗自留了个心眼儿而已。

    之前领取号牌时的那个小插曲，还是让李龙泽有些介怀，樊公子，是不是故意的呢？

    但他为什么要这么做？李龙泽却又找不到解释了。

    不管从什么地方看，那个人与樊公子也没有什么关联，郝薄也说了，樊公子与那人没有什么往来，应该是求助于樊公子希望得到他预言的人之一。

    有很多异域之人会这么做，毕竟，他们对前途充满了忐忑和期待，能提前知道一些事，是他们求之不得的。

    (本章完)


第416章 繁华修道界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万圣宗每天考核一百准弟子，李龙泽和郝薄都排到了第三天去。

    这三天，李龙泽在小镇中逛了逛，几乎将小镇摸了个通透，什么张家长李家短的，从街边那些中年妇女口中，他可是知道了不少。

    虽然这些家长里短的，对他并没有什么作用，但从一些无意中透露出的信息，也足够他了解这个世界了。

    至少，能有一个这个世界的普通人对这个世界的了解。

    这个世界与仙侠世界有些相似，修炼者众多。

    中原，是这个世界的中心，最繁华的地方，无数宗门林立，即使不是所有人都能修炼，但就算只是一个不能修炼的普通中原人，也以自己是中原人为傲。

    而中原之外，还有南蛮、北疆、西荒、东海四方，四方不如中原繁荣，千里不见人烟，环境也十分恶劣，灵气稀薄，并有险地遍布。

    但即使如此，在那些地方，也有着无数大大小小的部族，像是言部、蛮部，便都是北疆部族。

    而四方之人，在中原人眼中，便通通都是异域之人，蛮荒而不通教化。

    所有异域之人，纷纷向往着中原的繁荣，每年，中原里的各大宗门传出消息，要招收门徒的日子，就是所有异域之人所期盼的日子。

    只是，各大宗门，虽然并没有地域歧视，对他们来说，有天赋的人，不管是中原人，还是其他什么地方的人，都是他们眼中的宝物。

    但是，他们也并不会为了这些异域之人而特别做出什么邀请之类的，这些异域之人，只有自己通过千里遥远危险的路途，远道而来，希求能进入中原的大宗门之中。

    这其中，不知道有多少异域之人在这路途中丧失了性命。

    而与仙侠位面不同的是，这世界的所谓修炼者，修的不是仙，而是道！

    或许该称他们为修道者！

    修仙、修道，粗看并无什么不同，他们都能运用法术，有着强大而不可思议的能力，但本质上还是不同的。

    修仙者，但求一天能够飞升那虚无缥缈的仙界，做个餐霞饮露、无所不能的逍遥神仙。

    而修道者，求的却是那虚无缥缈的道果。

    何为道果，或许他们自己也解释不清，只知道那是值得一生追求的东西，是世间万物的真理。

    当然，更多的人，在这路途上逐渐的迷失了自己，所谓的求道，也变成了寻求力量，寻求境界提升所带来的力量。

    最后，他们或许已经忘了自己修的是道。

    这种人，修的也已不是道，只是功法，给他们带来力量的功法。

    而在这样的世界中，有高来高去的修道者，有丰厚浓郁的灵气，自然也有驰骋天地的异兽灵禽，有功效逆天的灵果灵根。

    或许，可以说这个世界，有几分当初地球修道界所繁华时的样子。

    也无怪乎那一片天门灵药园中的翡翠叶子，将自己定位到了这么一个位面之中。

    而自己刚穿越过来之时便落到的万圣宗，则是中原十大宗门之一，之所以称为万圣宗，也是因为这宗门的历史上，出现了无数接近与道的“圣”！

    他们不是真正意义上的圣人，但在修道者眼中，他们的力量，他们的境界，已经可以称之为圣，这是对他们实力的认可。

    了解到这些，李龙泽便安定下来，有心要在这万圣宗多待些时日了。

    既然是这世界最繁华的中原十大宗门之一，那无疑也代表了这个世界的实力巅峰，待在这样的宗门，更有可能接触到这个世界厉害的灵禽异兽，而那些，才是自己真正的目的。

    三天一晃而过，到了考核的日子，李龙泽再次随着郝薄上山参加考核。

    说实在的，一来就认识个人，倒还真是给他剩了很多麻烦。

    郝薄虽然不是中原之人，但对这万圣宗很是看重，可谓是做足了功夫。

    上山的时候，可以看到山脚下的帐篷已经少了很多，很多人已经参加过了考核，通过的，住到了万圣宗内部，没通过的，只好打道回府，另寻出路了。

    当然，历经千辛万苦来到中原，很多人是不会甘心就这么回去的，多半会在中原找点儿什么事儿做，期待下一年的考核，很多人就这么在中原定居了下来。

    而与郝薄同族的樊公子，也确实如同郝薄所说，轻而易举的通过了所谓的考核，并且被一位长老看重，直接成为了那位长老的弟子。

    若是他们也通过考核，成为万圣宗的普通弟子，甚至要叫樊公子师叔！

    通过考核的那天，李龙泽也见到了樊公子，若是郝薄这样的人有那样的机会，恐怕一整天都能高兴得找不着北。

    但那樊公子却是一副淡然的模样，好像一切都在预料之中，即使有人前来祝贺巴结，也只是温和而从容有礼的接待，从来没有显露出哪怕一点儿激烈的兴奋。

    当然，或许这也确实在他的预料之中，毕竟，言部的人，能力就是预言嘛，而这樊公子，更是十岁就觉醒部族的血脉之力，到了如今，这力量应该成长得相当强大，能预言此事种种，也是正常的。

    只是，李龙泽有些疑惑，这样的人生，有意义吗？不管是什么事，一点儿惊喜都没有。

    因为在还没有发生的时候，他们就已经知道了。

    在郝薄的一路喧嚷中，他们再次来到了有如云雾缭绕的万圣宗宗门之中。

    这些云雾，其实都是快要实质化的灵气，可见这十大宗门，不愧是十大宗门，这地理位置，也一定是最好的。

    也难怪只是站在这里，自己那法力值上限都蹭蹭往上长了。

    有郝薄在，自己不必因为不熟悉而犯愁，在郝薄的带领下，李龙泽来到了参加考核的地方，一个名为问道殿的宫殿之中。

    依照号牌，在万圣宗弟子的带领下，李龙泽被带到了其中一个小房间之中，将在这里参加考核。

    而在这之前，郝薄也悄悄叮嘱过他，别看没有执事长老在这里，其实他们可以在另一个房间中通过一个法宝，看到每一个参加考核的准弟子的考核过程，让他不要藏着掖着，不但要通过考核，还要尽力表现。

    虽然这种时间，一般没有什么长老会在席观看了，但能让执事高看一眼还是不错的。

    (本章完)


第417章 考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，李龙泽这点倒没打算听郝薄的，他的目的只是不起眼的混入万圣宗，成为一个普通的弟子，而不是让谁高看一眼不高看一眼的。

    在万圣宗弟子的带领下，进入这个单独的小房间之后，首先看到的是眼前的一面镜子。

    李龙泽扭头四顾，没有发现这房间里还有什么其他的东西啊，难道这所谓的考核，就是照镜子？

    不管怎么说，既然这面镜子是房间中唯一的事物，他也别无选择了，于是站到了这面镜子之前。

    当他站到这镜子面前的瞬间，忽然感觉脑袋一阵晕眩，无数杂念、贪欲、纷扰蜂拥而来，脑海里好似有一个魔鬼在叫嚣！

    就在他惊诧不已，有些慌乱的时候，脑中却忽而涌起一阵清凉，所有的杂念纷纷消失，却是想起了当日聆听灵果中传来那大道之音时的种种景象。

    神情随即平静下来，心里也松了口气，若不是知道这是考核，初来咋到的，他也没得罪什么人，不然他还以为是有人要害他呢。

    看来，这镜子不一般，刚刚那些纷呈杂念，便是由这镜子引诱出来。

    刚刚的杂念只出现了一瞬，而此时平静下来，李龙泽向着镜子中看去，却是不见自己的身影，反倒是像个投影仪似的，放映出大道之音响起之时，自己脑海中的景象来。

    是高山流水，是云霞雾绕，是仙鹤飞腾，是叶落深潭，一切显得宁静而出尘，不为俗世贪念所扰。

    就在他看得出奇，准备继续看下去想要看看还能出现些什么景象的时候，房间中的镜子却是忽然缩入了地下。

    不等他做出什么反应，房间四面墙壁裂开，走出了十几个木头人儿来。

    虽然看似木头人儿，但它们却能走能动，跟徐敏制造出的木傀儡差不多。

    但是，很快，李龙泽就不得不说，这跟徐敏的木傀儡，还真不一样，天差地别！

    那木人一个个手中有着刀枪剑戟等十八般兵器，此时不由分说，纷纷向着李龙泽砍了过来。

    虽然连那兵器也只是木质的，但是，李龙泽却明明看到那刀剑挥舞剑，竟涌出道道强烈的刀气、剑气，锐利无比。

    当被自己躲避过去，不小心砍刀其他木人身上的时候，发出铮铮叮当的金铁交戈之声，而那些木人却毫发无损。

    这些木人强度太大了，可比徐敏做出的木傀儡厉害多了。

    再看那一招一式之间，虽算不上精妙绝伦，却也是有招有式，这些木人所用的，至少也是某种武学！

    而且，依据木人所持的兵器不同，它们所用的武学也不同，相同的是，李龙泽很确定，每一个木人的杀伤力，都足以让人非死即伤。

    如果刚刚那面镜子是第一轮的初次考核，那这就是第二轮考核了？

    李龙泽心里闪过一丝明悟，虽然不知道怎么才算是通过了考核，但至少总不可能是被这些木头人儿揍得找不着北。

    于是，李龙泽也动起手来，没有用法术亦或是魔法，而是使用初学不久的龙家的家传武学。

    掩藏了那些什么放出风火，化为神龙的诡异招式，只使用其中一些较为普通的招式。

    闪转腾挪，与那十几个木人斗得你来我往。

    忽而找到机会，还将那持剑的木人手中的木剑抢了过来，随手挽了个剑花，将吕洞宾的御剑之术用以手中施展了些剑招，剑气纵横间，倒也削掉几个木人儿的脑袋。

    看来这玩意儿也不像是想象的那么坚固嘛！

    打得兴起，小房间的门忽然打开了，带自己过来的万圣宗弟子在门口脸色怪异的看着他，出声道：“你通过考核了，这是你的身份牌，被分于南风院东甲号房。”

    说着，伸手递过来一个黑黢黢的小木牌。

    通过了？李龙泽绕了绕头，本来猜想应该也不是很难，却没想到原来这么简单，照照镜子，活动活动身手便行了。

    “谢谢了！”李龙泽走出房间，接过那万圣宗弟子递过来的小木牌，准备离开。

    而那万圣宗弟子却是走进屋去，低声嘀咕道：“妈的！又尼玛一个变态，今年第三个了，这么多武人坏掉，秦长老会杀了我的！”

    听觉敏锐并且还未走远的李龙泽清楚的听到了这个弟子的嘀咕，脚步微顿，嘴角抽了抽，这么说，很多人考核是不需要“弄坏”，也就是打败这武人的？

    他还以为要全部打败砍倒在地才行呢！

    随即，瘪了瘪嘴，嘀咕道：“这也不能怪我，谁叫你们不说清楚规则。”

    只是，这嘀咕着走出大殿门没多久，他又站住了脚步，神色有些讪讪。

    人家还真说了，路边就有公告牌。

    所谓的考核，其一是测试考核者的道心、灵根，应该就是刚才照的那面镜子，这是最重要的。

    而之后的武人，则是考核应试者的基本功，也就是底子吧，有多高的实力之类的。

    而那些武人，则全都是一种法器，万圣宗内一位长老以一些珍贵材料炼制的法器，别看是木头做的。

    这可是修道界，随便一种木头那也都是坚韧有灵气的，更何况是专门挑选出来的材料！

    而公告牌上的规则，也都说了，其实不需要“打败”武人，只需要拆招。

    那十几个武人之中，能在其围攻之下，拆掉三个武人的招数，便算是通过考核了，便会有人来通知。

    那还真是自己做得有些过咯？李龙泽嘀咕着，都怪郝薄那小子了，唠叨得不行，根本没功夫注意到路边的公告牌啊。

    说起来，也不知道那小子通过考核了没有，他可比自己看重这考核多了。

    若是有办法，李龙泽是想帮他一把的，但是，奈何在之前他根本不知道考核的内容，就算想帮也不知从何帮起。

    李龙泽停顿在这殿外的路牌边，这是郝薄和他约定考核后汇合的地方。

    左等右等，等了快小半个时辰过去了，也没有看到郝薄的身影，李龙泽不由得皱了皱眉头。

    郝薄这小子在他眼里才是真单纯，因为当日自己无意失口幌子扯大了，让他以为自己将重要秘密告诉他，心腹相交，便视自己为兄弟，这些天来对自己也是好得没话说，绝不可能无故放自己鸽子！

    (本章完)


第418章 郝薄的麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    是没通过考核？还是出什么事儿了？李龙泽不可能一直这么等下去，猜测起来。

    郝薄这人，可不像自己，对这考核虽然怀中期待，但不通过也不会觉得有什么，大不了想其他办法混迹万圣宗嘛。

    但他不同，他对考核抱有十二分的希望，若是没通过难免他有什么想不开的。

    已经等了许久，郝薄是跟自己差不多时间进殿考核的，不管通过没通过，正常情况下这会儿都应该出来与自己汇合了才对。

    但他没有来，李龙泽也不能再继续等下去了。

    想了想，从埃尔维斯送自己的储物戒指中取出一张纸来，随手叠了只千纸鹤，随即轻轻一抛，千纸鹤晃晃悠悠的飞了起来，向着一个方向飞了过去。

    这是从慕阳子那里学来的一个小法术，用以寻人，只是一直都没什么机会用到过就是了。

    李龙泽跟着纸鹤离开了大殿门外的道路，一路走去，薄雾渐浓，身边的环境也逐渐更加安静起来。

    事实上，万圣宗山门是很大了，从小镇里的居民口中听说，这万圣山，多达一百七十二个山头，全都是万圣宗的山门！

    在自己看来，这什么万圣山，说是万圣山脉还差不多。

    而他此时所在的，是万圣山的主峰，天圣山。

    仅仅只是主峰，面积也十分大，万圣宗在其上修建了许多宫殿、亭台楼阁，除了一些常用的宫殿，其实很多地方都是寂静无声的。

    这样的环境，也符合修道者的需要。

    而此时，李龙泽随着纸鹤，经过了数个空无一人的宫殿，来到了一个天圣山后山悬崖前的平台上。

    郝薄跟自己说过这个平台，从他口中总是能无意间得知很多万圣宗的事。

    这个平台，据说便是万圣宗第一圣，天圣无言老人得道之前日夜潜修之地。

    此地这一平台，乃是一个近乎垂直的悬崖，悬崖半腰是缭绕的云雾，一眼看不到底，据说即使是元婴境高手落下悬崖，也只有死路一条。

    就算不被摔死，这悬崖之下也不通外界，是一处封闭之地，谁也不知道其中还有什么危险，最终，也只有困死在那里。

    而现在么，李龙泽便看到这浓郁得近乎实质的乳白色灵雾之中，郝薄那小身板儿被人拎鸡崽儿似的，一手拎在空中，悬在悬崖之外。

    再仔细一看，那雾中的几个身影，可不就是三天前，在领取号牌的那个广场上找郝薄麻烦的那几个蛮部之人嘛？

    也不愧于这个蛮字，几人的身体看起来就跟郝薄的小身板形成了强烈的反差，一个个壮硕无比，身上肌肉虬结，比李龙泽也高半个头去。

    此时，显然那几人的心情很不好，拎着郝薄的那人还叫嚣着：“都怪你这个混球！垃圾！我知道了，你们言部的人根本就不是预言，是诅咒！是你诅咒了我！”

    什么乱七八糟的，李龙泽皱了皱眉头，随即恍然，难道是因为还真被郝薄这乌鸦嘴说中了？蛮部的人，十有**不能通过考核，而眼前这几个，确实没通过？

    所以来找郝薄麻烦了？

    “去死吧！就凭你，也想有翻身的一天？做梦！”拎着郝薄的那蛮部大汉恶狠狠的咒骂一声，便松开手去。

    李龙泽当然不能坐视旁观，随着技能的运用，法力在系统的操纵下运转，一道清风将郝薄托着扔了过来。

    这时，那几个蛮部的大汉才看到了自己，却也并不慌张，只是皱着眉头道：“是你？哼！小子你是哪个部族的？我劝你不要多管闲事！”

    “李兄弟！”郝薄一脸的惊喜，随后却是变了变脸色道：“唉，你快走吧！我不能连累了你，他们真下得去手的！你现在去找樊公子，说不定还来得及。”

    “是吗？那我想，我也真下得去手的。”李龙泽平静的看着那几个叫嚣的蛮部大汉。

    说话间，狂风涌动，吹得站在悬崖边儿上的那几人身形晃动，似乎随时可能被吹下去。

    “怎怎么回事？”当然，那几个蛮部的大汉并不会以为这是李龙泽的法术，而是一脸慌乱道，想要离开危险的悬崖边走过来一些。

    他们这些域外部族之人，多半是不会法术的，拥有的，只是属于自己部族特殊的血脉之力。

    如果会法术，他们也不会来万圣宗参加考核了。

    有法术，代表着有传承，也就没有必要来参加考核，加入万圣宗了。

    只是，李龙泽会让他们如愿么？

    这阵狂风，可不是自然的杰作，而是他的法术。

    “去吧！”李龙泽轻声呢喃一声，几个身高体壮的蛮部大汉在狂风中轻得如同棉花纸片儿一般，一脸惊恐的被吹下悬崖。

    真正的力量，从来不是显露在外的。

    “我说，你这部族的能力要什么时候才能觉醒？”随后，解决掉几个小麻烦，李龙泽转过头去，皱了皱眉头对被人揍得鼻青脸肿的郝薄问道。

    看得出来，在被威胁丢下悬崖之前，他就被人狠揍了一顿泄愤了，不然也等不到自己过来。

    其实也怪他自己这嘴，若是当日不说那番话，虽然那几个蛮部大汉也会欺负他，却不一定会做得这么绝。

    李龙泽是有些不耐烦，至少，在他看来，在自己待在这个位面的这段时间，这小子也就是自己的朋友了，自己是不会对朋友袖手旁观的。

    但是，这小子这么弱鸡，那一张嘴又挺能得罪人，说不得自己要多不少麻烦呐，若是他觉醒了部族的能力，自己倒也能解决一些问题了，比如，今天这样的事。

    有系统的存在，李龙泽可以直观的看到他潜藏的力量，若是他觉醒了部族的能力，比当日在广场上领取号牌的大多数人都要强。

    比之那樊公子，也差不到哪里去。

    “这种事怎么可能有定论，毕竟我是两个部族的混血儿，说不定一辈子都无法觉醒了。”郝薄苦笑一声说道。

    “我没有通过考核。”沉默了片刻，郝薄再次开口道：“我想好了，既然我这一生与道法无缘，不如留在中原做个生意人好了。”

    (本章完)


第419章 无私？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没有通过？”李龙泽挑了挑眉，随后又点了点头，有些理解。

    虽然不知道为什么言部的人十有**能够通过考核，但李龙泽猜测，或许和他们那预言的能力有关。

    不是说了么，那是最接近于道的能力，而这考核最看重的又是那虚无飘渺的道心和灵根。

    而郝薄并没有觉醒这所谓的部族能力，不能通过考核，也就部奇怪了。

    毕竟，对普通人来说，万圣宗的这个考核，也不是那么好通过的，虽然不像蛮部那样十个差不多能通过一个那么惨，也差不多是十个能通过二三个的样子了。

    而郝薄，显然不在这个能通过的范围之内。

    并且，他除了那所谓的道心灵根，在身手的基础上，更是孱弱不堪，蛮部的血脉并没有给他带来强健的身躯，甚至两个部落的混血，反而让他比普通的言部之人还要瘦小。

    “你呢？”随即，郝薄整理了一下表情，勉强扯出一个笑容，对着李龙泽问道。

    “通过了。”李龙泽并没有因为照顾郝薄的心情故意隐瞒或者支吾不说，只是淡然的点头道。

    郝薄神情有一瞬的更加失落，随后却又突然转好，连声道：“我就知道，毕竟，你们部族的能力是恭喜你了！恭喜你了！”

    “没什么可恭喜的，这只是第一步而已。”李龙泽微微摇头，眯了眯眼睛道。

    随后一把捞起郝薄道；“我是没办法帮你什么，现在送你回去小镇上吧，不介意的话，可以与我保持联系，毕竟，你也算是我在这个世界上的第一个也是唯一一个朋友。”

    李龙泽的意思，当然是他是自己在这个位面的第一个朋友，就像上次魔法位面安吉丽亚的国王一样。

    而郝薄一听，当然不可能知道李龙泽来自其他位面，还以为李龙泽跟他一样，不怎么受人待见，其实并没有什么朋友，顿时感动得不行，拍着胸脯保证道：“我们绝对不会失去联系的，我已经想好了，今后做个为万圣宗提供粮食的商人！”

    李龙泽有些无语，这家伙做计划还挺快，不过，他这个口才，去做个商人说不定还真行。

    只是，在送郝薄回到小镇的小院子中时，正好看到樊公子以及一行的人都在整理行礼。

    毫无疑问，樊公子和言部的其他人，基本上都通过了考核，这三天来在小院接待了无数次前来恭贺的人，如今也差不多了，要收拾行礼上宗门了。

    见到这一幕，郝薄的心情更低落了几分，对着李龙泽苦笑一声道：“对了，樊公子进了宗门，这个院子我也不能用了，看来要重新找地方歇脚了，你还是跟他们一起回宗门吧！”

    说着，转身便要走。

    而此时，见到郝薄，那樊公子却是连忙快步走了过来，叫住准备离开的郝薄关心的问道：“今天考核的情况怎么样？”

    “樊公子，你应该知道的。”郝薄苦笑一声说道。

    “我不知道，自从来到万圣宗之后，我就看不到有关你的一切了。”樊公子却是摇了摇头道。

    他所说的“看”，自然应该是预言了。

    “什么？”郝薄一惊，有些不敢相信，结结巴巴道：“不，不可能吧？我的实力跟公子您差这么多，您部应该看不到才对。”

    “但这千真万确！”樊公子显然也有些不明所以，不过还是肯定的摊手回答道。

    随即，不着痕迹的瞥了李龙泽一眼，心中暗道，还有这个突然冒出来的来历不明的家伙，就是从那个时候开始

    “唉！我，我没有通过！对不起，辜负公子的期待了。”郝薄在面对樊公子这样好像浑身都闪着光的人，显得十分拘束自卑，不自觉的，竟开始道起歉来。

    “没关系，你完全不必为此向我道歉啊！只是”樊公子摇了摇头，随后却有些迟疑起来，很少从他脸上看到这种迟疑的神情。

    “樊公子但说无妨，反正樊公子带我来中原的恩情，我也已经无以为报了，若是有什么需要帮忙的，樊公子你就开口好了。”郝薄一见，立刻说道。

    “这倒不是。”樊公子笑了笑，或许是因为郝薄的误解而感到好笑，如果他都无法解决的事，郝薄能帮什么忙呢？

    “你也知道，我承蒙一位长老看中，如果你没有通过考核的话，我看那位长老那里还差一个炼丹童子，或许你”虽然樊公子话才说一半，但郝薄已经瞪大了眼睛，露出惊喜的神色来。

    “真的？您可以推荐我去做那位长老的炼丹童子吗？”

    “嗯，虽然只是炼丹童子，说起来不如那些弟子身份高贵，但毕竟是长老的人，也没有人敢欺负你的，而且，一样能修炼道法，长老的人，怎么能是凡夫俗子。”樊公子点了点头，笑着解释道。

    郝薄已经高兴得找不着北，李龙泽却是多看了这樊公子两眼，心中有些疑惑，真有这么好的事儿？还正好这么巧合？

    据郝薄所说，因为他是两个部族的混血，并且，这两个部族其实都有些互相看不起对方。

    言部的人，认为蛮部之人皆是野兽般无脑粗鲁的蛮人，极其鄙视对方。

    而拥有蛮部血脉的郝薄，在部族中从小在充斥着嘲讽鄙夷的环境中长大。

    这樊公子在来中原之前，郝薄其实都并不认识，两者虽然同在一个部族，但他们的世界，太遥远了，遥远得好像两个世界。

    直到郝薄在旁人提点之下，请求樊公子收他做随从，带他来到中原。

    这樊公子竟一直对他这么好得出奇，真的只是人好而没有任何目的？

    郝薄或许已经习惯，李龙泽却是有些疑惑或者说怀疑。

    他见惯了无利不起早的人，还从来没有见过无私无欲对陌生人如此奉献的人。

    但是，郝薄有什么可利用的呢？他能有什么利益呢？相处了好几天，李龙泽还真想不出来。

    说真的，即使是与同院子相处下的其他普通言部人想比，这小子也显得太逊了。

    拳脚没有拳脚，血脉能力没有觉醒，除了话唠还算是个特点，其他简直一无是处。

    (本章完)


第420章 三个混蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说自己不够了解郝薄？别逗了，这话唠视自己为兄弟、好友，又是个话唠，恨不得把自己的老底都讲出来。

    李龙泽甚至觉得，这个世界上最了解他的，除了他自己，就是不得不忍受他的话唠的自己了。

    只是，想不出樊公子可能有什么目的，甚至找不到郝薄有什么可利用的价值，想要提醒李龙泽都不知道该提醒什么。

    最后，也只能把这个想法埋在了心底，算了，反正现在眼前看来，不管樊公子有什么目的，但对郝薄来说，也还算是好事，就任由其发展好了，自己多留个心眼儿就行了。

    最终，在郝薄的千恩万谢之下，一院子的人，包括李龙泽，再次上山。

    李龙泽自己找到了位于天圣山旁边次峰源圣山的所谓南院，收拾细软住了下来。

    其实倒也简单，修道者的屋子，你还指望能有多奢华不成？

    跟天门中看到的那个杂役房差不多，简单的桌椅凳子，一张床，没了。

    其实，他这刚通过考核的外门弟子，也比所谓的杂役弟子地位高不到哪儿去。

    而这南院，一共就有三十几个房间，归一个执事统一管理，教授他们入门道法、基础门规之类的。

    李龙泽想了想，其实也跟地球上的班级差不多，他们这一届，一共有十二个“班”。

    而郝薄那边，则是跟着樊公子去莫长老那里“面试”去了。

    作为长老弟子的樊公子当然跟他们这些普通弟子有着不同的待遇，万圣山数百个山峰，每一个长老都独有一个山峰，他们的弟子，在其拥有的山峰之中，有着一整个自己的院子。

    刚整理好安顿下来没多久，随樊公子离开的郝薄就一个人找了过来，一脸兴奋的向他述说在樊公子的支持下，那一脸慈祥的莫大长老对他有多么温和，多么容易的通过了莫大长老的“面试”。

    估计这小子人生中还没有遇到过这么一帆风顺的事，兴奋得不行。

    而李龙泽挑了挑眉头，也许是更加确定了，或许是樊公子还真对这小子有所图谋，还跟那莫长老有关？

    樊公子再天才，作为一个长老的一个新进弟子，一般也没有什么决定性的话语权吧？

    毕竟，作为万圣宗长老，几乎每一个都有上百个弟子。

    哪儿能那么照顾到每一个弟子的感受，还是新收的弟子，暂且没有机会展露出他的天赋来。

    当然，李龙泽并没有打断郝薄的喋喋不休，这是李龙泽唯一没有办法的，郝薄一说起来，自己根本没有办法让他停下来。

    除非是他自己说完了，或者自己强制用法术使他闭嘴。

    就此，李龙泽开始了自己在万圣宗当弟子的生涯。

    只是，对别人来说，这是紧张的竞争生涯，对他来说，这是悠闲的度假生涯。

    跟其他同一届的外门弟子一起领取了基础功法，每日里听执事讲解法术，与同道论道等等。

    让他不屑的是，这万圣宗的基础功法，还算作修道功法呢，跟龙家的家传心法想比，竟也逊色多了。

    至于执事讲解的法术，自然也是基础层面的，对他倒也难以有什么提升。

    幸好这也不是他的主要目的，除了这些，他还在积极打探例如哪里出了绝世凶兽，万圣宗灵兽园，亦或是某个盛产灵兽的险地之类的消息。

    可惜这样的悠闲日子只过了两天，便有一个主峰的内门弟子来找他了。

    带来一个消息，说是秦长老欲收自己为徒，让自己去见他。

    秦长老？这又是从哪里冒出来的一根葱？

    李龙泽有些奇怪，丝毫想不起来自己什么时候认识了个秦长老。

    但在这万圣宗内，长老说要收你当弟子，你还能拒绝不成？

    这里随便哪一个长老，都至少是出窍戚以上的，至少比自己高了两个大境界，不去不行，形势比人强啊。

    这倒也是穿越到较为高等的位面的一个弊端了，这里的人都很强，自己不能为所欲为。

    若是魔法位面那样的地方，便不用顾忌这些。

    这万圣宗上百个长老，出窍期只是身为长老最低的要求，一些长老甚至已经达至大乘，力量不可估量，即使自己将此时手里拥有的最强的宠物放出来，也不够人家一盘儿菜的。

    很快，在这个内门弟子的带领下，李龙泽来到了秦长老拥有的山峰，云圣山。

    长老住的地方就是跟自己这普通弟子住的地方不一样，修道之人，虽说不上奢侈华丽，却也是大气高雅。

    比如这大殿，一看就巍峨不凡，充满着古朴气息。

    当然，一路走来，倒是感觉有些怪怪的，一般来说，长老们都有上百的弟子，虽然山上其他地方可能会寂静，但大殿这种地方，至少也有点儿人气儿。

    这秦长老的大殿就一点儿人气儿都没有，死寂一片，一路走来，来到大殿前的一些道路两旁，竟还杂乱的堆放了许多奇奇怪怪的木头。

    来到大殿，这里已经有另外两个人了。

    看外貌，李龙泽很轻易的辨别了出来，两个异域之人，穿着怪异。

    并且气质也挺怪异的，一个冷若冰霜，如同出窍的锋芒利剑，一个浑身死寂，好似有孤魂残绕叫嚣，一双眼空洞而透着恐怖，好似可以从其中看到地狱的存在。

    将自己送到这大殿中，带自己前来的内门弟子便离去了，大殿里就剩下自己与那两个怪人。

    等了一会儿，没看到什么秦长老，李龙泽有些不耐烦了，这算什么事儿啊，把自己跟两个变态晾在这里。

    只是，李龙泽是有些不耐烦了，看了看那两个怪人，神情完全没有什么变化，不由让人无语。

    还是说，是自己最近太烦躁了？也不过就是等了一两个时辰嘛，这就没耐心了。

    就在李龙泽被这两个变态对比得自我怀疑的时候，一个带着半拉面具只露出一边脸的老头儿凝眉沉思的走了进来。

    “喂！你就是秦长老吧？”终于见到有人过来，李龙泽打招呼问道。

    “啊？你们是”那老头儿一抬头，看到杵在这殿里的三人似乎有些惊讶，不过随即拍了拍脑袋，恍然道：“哦！哦！我想起来了，你们就是今年考核打坏我武人的那三个混蛋吧？我好像是让人去叫你们了。”

    (本章完)


第421章 与师论道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “打坏武人的混蛋？”李龙泽嘴角抽了抽，这就是这老头儿叫他们来的原因？

    而且，这混蛋老头儿还直接忘了他叫了他们过来这事，让他们傻兮兮的在这大殿里等了两三个时辰！

    “混蛋说的是你吧？”李龙泽低声嘀咕道。

    谁知，也不知道这老头儿是何修为，反正李龙泽只知道应该是挺厉害的，因为自己不能用系统功能探查出来，这代表两者差距太大。

    此时，这老头儿好像听见了他的嘀咕声，扭头瞥了他一眼，最后却是没有说什么。

    又看了看他们三人几眼，点了点头道：“好了，从现在开始，你们就是我的徒弟了，你是大弟子，你是二弟子，你是三弟子！”

    这老头儿行事却也是令人琢磨不透，或者说是有些太干脆了，当即指着他们三人说道。

    而李龙泽，或许是因为刚才嘀咕说老头儿的坏话，直接被他给一指指成了三弟子。

    只是，李龙泽瞥了瞥嘴，倒也没什么在意的，反正他又不用一辈子呆在这里，一个排行而已，无所谓，只要不是老二就行了呗。

    只是，随即却是突然想起，从郝薄那里听说，这万圣宗数百个长老，几乎每一个都有大批弟子，怎么听这老头儿说的，就他们三人呢？

    “一二三？老头儿不是，师傅，你的其他弟子呢？”李龙泽有些好奇的问道。

    说到这，老头儿的神情顿了顿，随后看向李龙泽，不咸不淡的说道：“死了。”

    “死了？”李龙泽不由提高了一点声音，再次追问道：“你收了多少个弟子了？”总不可能都死了吧？

    “唔，入门就能打坏我武人的混蛋不多，但这上千年来，少说也有一两百个了吧？”老头儿略一思考道。

    “一两百个？”李龙泽再次惊讶道，“都死了？”

    “都死了！”老头儿肯定的点了点头回答道，眼中竟无半分悲戚，好歹，那也是他的弟子们啊。

    “师傅，你这儿是有什么诅咒？还是你故意玩儿死他们的啊？”李龙泽眯了眯眼睛，总不可能无缘无故都死了吧？

    而且，自己现在是这老头儿的弟子，也不得不在意了，万一这老头儿收他们为徒，就是为了报复他们弄坏武人，所以本就是为了玩儿死他们怎么办？

    自己要早做准备啊！

    只是，李龙泽也有些疑惑，好歹是修道之人，没有这么小心眼、无聊、而且残忍吧？

    “哈哈！哈哈！”老头儿没有回答，又看了李龙泽几眼，随即却是不明所以的大笑起来。

    李龙泽一头雾水的看着这老头儿，这老家伙，莫不是精神有问题

    “你以为我的弟子，就如同那些废物？按照宗门的安排，一步一个脚印，死寂枯燥的修炼？一生也难窥得大道的一丝一毫，只能变成追求力量的迷失者。”随即，大笑完毕，老头儿说了起来，语气却是有些嚣狂。

    此时的他，与刚刚走进来，给自己第一印象那个颓废迷糊的老糊涂感觉完全不同了。

    “若他们如此，也就不会被我收为弟子了。而真正的求道之路，自有远超寻常修道者千百般的危险艰难！”

    “而你，是怎么想的呢？我都看到了你们的道心，知道你们不但此时有着远超同辈的实力，也有着不甘寂寞的野心，我也不是每一个能弄坏我武人的弟子都收的。”老头儿最后指着几人道。

    李龙泽呆了呆，随后苦笑一声：“这万圣宗的宗主是不是傻子，任由你教死了上百个优质弟子，还愿意将人交给你？”

    “谁知道呢？或许是因为我也是他的师傅，是这万圣宗不多的入世太上长老之一吧？”随即，刚才嚣张放言的老头儿顿时浑身气势尽散，耸了耸肩，一副无赖的样子说道。

    “你刚刚说你的徒弟都死了，万圣宗的宗主是个死人？”李龙泽却是很快从他的话中找出了漏洞，眯着眼睛问道。

    “可以这么说，他已经接近他的道，无欲无求，只余大爱，不留小爱，已无半点人欲人情，在我看来，确是死了。”有些令人意外，老头儿肯定的点了点头道。

    李龙泽微松了口气，其他的弟子，莫不是也是这么个“死”法吧？

    “别想了，其他的弟子是真的死了。”老头儿瞥了李龙泽一眼，继续道。

    “那掌门一定是你这些弟子中成就最高的了？”李龙泽一时语噎，讪讪问道。

    “不，他是成就最低的。”老头儿摇了摇头道。

    “你不认同他的道？”李龙泽想了想问道。

    他不懂什么道不道的，实际上，虽然接触这种非常规的强大力量虽然已经有一段时间了，但对所谓的道，他好似才刚刚接触的初学者，他不知何为道，不懂道在哪里。

    也不知道什么是好的道，正道，什么是坏的道，邪道、歪道。

    “不，道怎么能说认同不认同。不管你能不能看见，能不能听闻，道就在那里，万古不变的真理，那是常人所说的大道。”

    “而每个人，在求道的路上，或许会得到，会接触，那包含所有的大道的一部分，那是他们自己的道，也可称之为道，于是，道，对每个人来说都是不同的，没有人可以窥视完全的大道，而这些属于每个求道者自己的道，不论是谁，也没有否认的资格，那也是道，那就是道！”

    “否认道的人，没有求道之心，没有修道的资格。”

    老头儿对于李龙泽问题有些惊讶，沉吟片刻后，竟干脆的讲解起来，好似成了一堂教学的课。

    “那你为什么说掌门的成就是最低的？”李龙泽继续追问道。

    而他们的话题，倒也引起了旁边两个怪胎的在意，两人同样以疑惑而期待的眼神看向秦长老。

    如果掌门的成就是最低的，那他成就最高的弟子，又是谁呢？又有着什么样的成就？

    身为万圣宗，中原十大宗之一的掌门，这成就还算低？

    “尘世的地位，在修道者眼中，如同身上的衣服，毫无半点用处，我之所以说武圣的成就是最低的，是因为大道无边永恒，但人之道，终有高低，他的道，在我眼中，是最低层的，却偏能在这尘世吃得开。”

    “其实，红尘之事，谁有说得清呢？修道者自诩出尘，其实身在红尘，焉有不惹尘埃之理？”

    (本章完)


第422章 师徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “行了！小子你的问题真多！”最后，老头儿似有些不耐烦的结束了对话，结束了这堂论道之课。

    “身为我的弟子，你们有权利在这云圣山上随便找个院子住，反正我就你们三个弟子，也无所谓安排了，你们就自行解决吧！”

    “至于道法，这玉简你们一人一个，境界到了，自能从其上学到响应的内容，这也是我能教给你们的全部，其他有什么事我会通知你们。”

    “除此之外”老头儿饶了饶有些杂乱的头发，似乎在竭力思考还有什么需要说的。

    “除此之外，你们爱干嘛干嘛去吧！记住，你们是我云圣秦岚的弟子！”最后，一挥手打发几人离开道。

    李龙泽有些目瞪口呆，高人作风，果然与众不同，这就是把他们放养了？

    据他所知，拜师莫长老的樊公子可不是这样的啊，一天的每个时间段都被安排好了要做什么，甚至每隔一段时间，就要接受莫长老的问答考核之类的。

    自己身旁那两个变态也是一呆，痴痴的接过玉简，不由自主的点了点头道：“是！师傅！”

    或许是因为被秦岚这粗犷豪放的作风惊呆，看似有些桀骜不驯的他们，竟是出奇的乖巧。

    反倒是李龙泽这个看似最正常的人，回过神儿来，收好玉简，撇了撇嘴眼珠转了转道：“师傅，你就这么把我们放养了？真是不负责任！至少，师徒一场，给个见面礼不过分吧？”

    这老头儿说是掌门之师，应该也有些好东西，自己这道法会了却还差些法宝兵器，之前交易得来的道宝虽各有用途。

    但却不是能当作常用的趁手兵器使用的，而那方画戟呢，说是一把好兵器，可在自己眼中那也是自己的朋友，一个活生生的人，将其拿在手中挥舞，总觉得有些怪怪的。

    “我所有的本事都给你们了，这还不算见面礼？”老头儿亦瞪大眼睛看着李龙泽，反问道。

    “不对吧？既然你是我们的师傅，教我们本事不是应该的吗？这不算。”李龙泽又哪是那么好糊弄的，当即摇了摇头道。

    “你小子真是贪得无厌，对修道者来说，这可不是好事!”老头儿有些无奈的瞪了李龙泽一眼道。

    “你为宗门炼制武人，武人也是法宝，既然他们让你来炼，而不是别人炼，一定是因为你在炼器一道上有突出能力吧？”李龙泽不理会老头儿做出的不满状，继续问道。

    “不是，只是因为武人是我发明的，还有道人，炼器，我却不是宗门内最擅长的。”老头儿摇了摇头。

    最后瞥了李龙泽一眼，道：“我知道你的意思了，说起来我也确实很少关心弟子们修炼之外的事。”

    老头儿沉吟起来，随后道：“宗门内最擅长炼器的是华长老，你们可去我的宝库内选一材料，然后去找华长老，向他学习炼器之能，或是请他帮忙炼制一件法宝。”

    “这就对了嘛！谢谢师傅！”李龙泽眼睛一亮，笑嘻嘻的对老头儿道谢道。

    老头儿点点头，不由自主露出一个微笑，却又觉得有些不对劲儿，收敛起表情，白了李龙泽一眼道，“你是我收过最没品的弟子。”

    “我的弟子，无一不是天之骄子，他们有的遵循礼数，绝不在我面前失态，也不会主动要求什么，有的清冷孤傲，无论何事，都会自己解决，不会奢求于旁人，有的隐忍沉寂，无论心中有何**，也不会明说。”

    “那样太隔阂了，不是真正的师徒。”李龙泽在老头儿耳边轻声道。

    “尊重，是出自心底，而不是在于表面。”

    他又想起魔法位面的师傅，埃尔维斯无疑是值得尊敬的，他知道自己需要什么，自己也从来没有隐瞒他，而他，也确实尽力给了他的弟子，他所能给出的一切。

    那是值得敬重的师傅，但李龙泽也从来不会将这敬重流于表象，对其毕恭毕敬，那样反而生分。

    听到李龙泽的话，老头儿本带他们去所谓的宝库，此时却是脚步一顿，在这个世界中。

    师徒如父子，却不是说感情层面，而是表面的现象，见面无不是严肃无比，弟子毕恭毕敬，师傅则需要做出威仪姿态，他本以为，像自己这样本就不注意形象的人，在弟子面前不能长久而一致的做出威仪的姿态，是他当师傅唯一失败之处。

    但如今看来，他完全错了。

    真正的师徒关系，并非这个世界所认为正确的那样。

    他当过上百人的师傅，失败之处，比他之前所认为的多，他从未真正关心过自己的弟子。

    他认为他所能教的已经给了他们，其他的，就看他们各自的福缘，与自己再无关系。

    无论他们的发展是好，是坏，他也无喜，无忧。

    他会给弟子们应有的肯定和赞赏，但却从未去关心过他们正在进行着的某一件事，那件事对弟子有什么意义。

    或许，他的弟子存留无一，并非毫无他的关系。

    如果他更关心自己的弟子几分，或许，他们能够走得更远。

    秦岚重新审视自己，最后又看了走在三人中的李龙泽一眼。

    问题多好啊，求道之路，怕的就是沉默不言。

    一人之道，终是小道，唯千万人之道，可释大道。

    所以，自己给所有弟子的，确实都是自己所能教授的一切，毫无半点保留，能学到多少，却是看他们自己。

    可惜，如今天下，少有宗门能明了这点，纷纷扫帚自珍，以至于，世间大道隐没。

    他秦岚，没有能力改变世界，却也有心，教出一个能求真道的弟子来！

    李龙泽当然不知道自己一句话，引起秦岚思绪万千，他这会儿，还美滋滋的想着，太上长老的宝库，这珍奇材料应该很多吧？

    到时候他可要怎么选？

    还有，找华长老学炼器，亦或者是找华长老帮忙炼制，他要怎么选择。

    按照一贯的正确答案，应该是找华长老炼器吧？

    这选择，是老头儿故意让他们做出的！

    只是，炼器能速成吗？有系统在，应该能吧？

    (本章完)


第423章 选宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一刻钟后，在秦岚的带领之下，一行四人来到了所谓的宝库。

    只是当看到这所谓的宝库的时候，李龙泽心里有些失望，还有些吐槽。

    这算什么宝库啊？说它是仓库都是夸奖它，完全是一个很久没人来了的杂物堆的样子！

    “师傅，这就是你的宝库？你真没有忽悠我们？”李龙泽嘴角抽了抽，实在没有看到想象中那些一看就五光十色，威武不凡的宝物们，不由对秦岚问道。

    “当然！这些，都是我这些年来收藏的宝物，只是，因为平常根本用不到这些宝物，所以好久没有过来了，看来是得找个时间好好打理一番了。”老头儿似乎也是发觉他的这个宝库看起来有些逊了，环顾四周道。

    得到秦岚肯定的回答，李龙泽不得不相信现实，这就是老头子的宝库了。

    “你们可以在其中挑选一样适合自己的材料，至于怎么才算适合自己，只有你们自己才知道。给你们一个建议，不要用眼睛去看，而是用心去感受。”随后，老头儿一挥手，对几人指示道。

    用心去感受？有没有这么玄乎？

    李龙泽有些不信，不过，此时其他两人都已经走了进去，其中一人是径直往宝库深处走去，似乎是像老头儿说的，心有所感，目标明确。

    而另一人虽是左顾右盼，但片刻后便微微闭眼，任随脚步带动自己，在宝库的架子间走动。

    李龙泽看了看秦岚，本也想学着那人的样子，听从秦岚的建议试试？

    只是，或许是因为他这修道算是半道出家的缘故，此时却是感受不到任何特殊之处。

    轻叹了一口气，还是缓步走了进去，一路以系统的探查功能探查起来。

    或许他找不到最适合自己的，但这宝库中最珍贵的，总算能找到吧？

    只是，很快，他便发现自己还是想得太天真啊。

    实力超出自己太多的人，自己探查不出资料，而很快，这宝库中也出现了他的系统如今探查不出资料，或者只有简单一个名字的宝物。

    这样的东西不止一个，虽然李龙泽可以凭借此判断出它们肯定是比其他那些能探查出很多资料的要珍贵一些，但在这些都探查不出的宝物中，他又该选择哪个？哪一个才是最珍贵的？

    “真正的宝物，会自己选择主人，这里本有很多现成的法宝，但我却只让你们选择材料，就是为了让你们打造出最适合自己的法宝，而不是最好的法宝。”此时，秦岚跟着走了过来，不紧不慢的说道。

    “适合自己的，往往能发挥出最强大的威力，甚至强大于一件更强大却不适合你的法宝在你手中的威力。”

    “法宝强大到一定程度，会逐渐诞生器灵，最适合自己的法宝，一定是从材料开始，时刻相伴身边逐渐培养而来的。”

    “你这么说得，好像法宝有了生命，跟养宠物似的。”李龙泽继续以系统探查的功能筛选，一边回答道。

    如果实在不能像老头儿说的，找出最适合自己的，他也只有从这些无法探查出具体资料的宝物中，凭眼缘选择一个了。

    “养宠物？我没养过宠物，不知道养宠物是什么样的，不过你说法宝有生命，这倒是真的。”对于李龙泽的比喻，秦岚一愣，随即一本正经的回答道。

    而李龙泽，此时却是突然感觉一种异样的感觉，心悸，还是什么，这种感觉实在太奇怪了，让人难以表诉。

    此时的他，脑子一片空白，来不及想这种感觉由何而来，又是不是这就是老头儿说的，宝物挑人，适合他的宝物，挑选了他。

    他只知道，等他回过神儿来，已经站在了宝库的最深处，这里有半截漆黑的木头桩子，上面插着一把剑。

    “是一个成品的法宝。”李龙泽皱了皱眉头，回过神儿来，呼唤他的，似乎就是这半截木头桩子上插着的剑。

    只是，老头儿说了，只让他们在宝库中选择一种炼制法宝的主要材料，成品法宝，不包括在内。

    “什么？难道，它选择了你？”见到李龙泽停下自言自语，老头儿眉头微微一皱，神色有些复杂。

    “应该是吧，不由自主就走到这里来了，而且”李龙泽纠结的迟疑了片刻，道：“好像有一股力量诱使我去拿它。”

    “拔出来看看吧！”秦岚点了点头，忽然对李龙泽说道。

    李龙泽有些惊讶的扭头看了他一眼，道：“这是一个成品法宝吧？”

    “曾经是。”秦岚没有解释，只是淡淡的回应道，指示他将这剑拔出来。

    短暂的迟疑后，李龙泽伸出手去，反正这一仓库的宝物都是老头儿的，管他是不是成品，他叫自己拿自己就拿呗，反正又不吃亏。

    轻而易举的将木头桩子上的宝剑拔了出来，李龙泽也算知道为什么老头儿说它只是曾经的成品法宝了。

    只有半截的短剑，剑体漆黑发亮，虽是黑色，又好似有流光划过，剑身没有什么花纹，只在剑柄上刻画着一只不知是何物的狰狞兽头。

    拿在手中，好似轻飘飘的没有一点重量，但挥砍起来却又不会感觉毫无力量感，是轻是重，竟是有些说不清楚。

    “这一定曾经是把好剑！”李龙泽不由感慨道。

    “这是一把魔剑，并非人为炼制的法宝，而是天地孕育的灵宝，传说上古时期，这是一位神祗手中随他征战八方的魔剑，除了那位神祗，其他人但凡接触此剑，便会入魔，沦为魔剑的奴仆，为其血噬天下！”

    秦岚缓缓解释道。

    “神祗？”李龙泽惊讶道。

    从郝薄那里，他也算是知道一些这个世界的背景。

    上古时期，还没有如今的人类，这里生存着另外一种生物，他们外形似人，却拥有更加强大的力量，生来便可移山填海，每一个都拥有着专属于自己的强大力量。

    这些存在，被后来的人称之为神祗，而如今外域万千部族，皆是由有着这些不同神祗的血脉的人组成，唯有纯正的中原人，没有这些神祗的血脉，是纯正的人类血脉，却不知从何习得道法。

    当最终的诸神之战打响，神祗一个接一个陨落，中原之人顺势崛起，如今反倒成为大地之主，而神祗，却再不存于世间，连有着他们血脉的人，也都偏居外域，比中原人低上一等。

    (本章完)


第424章 魔剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尽管如此，说起神祗，如今仍是令人敬畏，也很少有修道者敢说自己拥有了如同上古神祗一般的力量。

    可以说，如果不是他们自己作死内战，纯正的人类想要入主中原，恐怕还有千百万年的发展才行。

    当然，这些是主流传说，还有一些不那么主流的传说，说是中原人其实也是当初那些神祗中最强大的一位神祗的后人。

    而那位神祗的能力，就是道法，这也是为何总是中原人比外域人更适合修道的原因。

    已经过去了无数岁月的事，谁又能说得清呢？

    李龙泽也没有兴趣知道所谓的中原人是谁的血脉，他只在乎眼前的魔剑！

    神祗手中所使用过的魔剑，并非人为炼制，而是天地孕育，无不在述说着这把剑的不凡。

    只是如今它只是一把断剑。

    值得么？要选它么？李龙泽有些迟疑，而且不是说除了那位神祗，接触此剑的人均会被它的魔性侵蚀，成为它杀伐的奴仆。

    “拿走吧！魔剑，亦是神剑，你可重练此剑，兴许能炼制出既适合你，又至强的宝物来。”还在李龙泽由于的时候，旁边的秦岚却是蛊惑似的劝说道。

    “它的魔性”李龙泽虽已下定决心，此时还是有些无语的道，难怪这老头儿的弟子都死光了，他这是鼓励冒险呢！

    所谓不作不死，这老头儿一脸期待的鼓励弟子作死，一次不死，两次不死，三次还不死嘛？

    “虽然历史上是说除了那位神祗，妄想拥有此剑的人都被奴役，成为只知杀伐的怪物，最终被世人斩杀，而这神剑，也成了这幅样子，但我相信你！”老头儿一脸坚定的鼓励道。

    李龙泽嘴角抽了抽，相信你个头啊，反正要死死的也不是你对不？

    “这是我族的神剑！”就在李龙泽吐槽老头儿鼓励弟子作死的时候，旁边突然传来一个阴风阵阵的声音。

    李龙泽下意识的把剑拿起收了起来，道：“不好意思，我先选了。”

    回头，这才发现是自己的“二师兄”。

    而他的表情，好像也正是要来拿这剑的样子，看到李龙泽的动作，那一副死人脸似的脸上带着一些不爽的神色，奈何秦岚在这里却不好发作。

    最后，只能是瞪了李龙泽一眼，带着些许讥讽，随即捡起了原本插着神剑的木头桩子道：“师傅，我也选好了。”

    此时，一早就目标明确的大师兄也抱着他挑选的材料走了过来，一块一人多高的陨石。

    “原来你竟是魔族之人，此族倒也都颇有天赋。”秦岚瞥眼看了二师兄一眼道。

    魔族？李龙泽倒也在郝薄那里听过，这里的魔族，并非如地球上那样，指一些邪恶的怪物种族。

    魔族也是外域的一个部族，有着人类和古神祗的血脉，并且，魔神算是当时比较厉害的一个神祗，它的后人所组成的部族，同样力量强大而天赋不凡，是一个很出名的部族。

    据郝薄所说，这个部族的人自持血脉力量，只对血脉力量的修炼，便能使他们在达到一定高度后对阵中原的修道高手。

    以至于魔族之中，多数不愿历经千险前来中原求道，自己这二师兄，似乎是个例外。

    也难怪乎，他会成为打坏了老头儿武人的三人之一，魔族的血脉一经觉醒，便有着强大的力量。

    而在李龙泽系统的探测下，他也确实有着金丹初期的实力，看来这完全是他的血脉之力带来的力量。

    “是的！我是一个孤儿，族中崇尚力量，没有力量的人，便是街头的乞儿，谁都可以欺负，唯有修道，才能使我更快的强大起来，他们所施加我的，必将百倍奉还！”二师兄语气虽平静，却透露出一股危险的怒怨气息。

    他也算是在向师傅解释，为什么一向不屑向中原求道的魔族之人，会出现在这里。

    “你一个人来的？”秦岚微微眯了眯眼睛，问道。

    “是！”二师兄点了点头，肯定的回答道。

    “坚毅、顽强、又有一点好运气，这些在你修道之路上，确实能令你获得更大的成就，但，仇恨，却是修道路上的毒药，你不能因为仇恨而修道，否则，你修的不是道。”秦岚点了点头，又摇了摇头道。

    李龙泽也微微感慨，都说外域到中原，有着千难万险要经历，比如郝薄，也得跟着樊公子，才能顺利来到中原。

    而樊公子一行，言部的，言部附近友好部族的，至少是个百人的大队伍一起出发，到达中原的，大概有三分之二。

    敢于一人上路，还成功到达，不得不说，这是对二师兄实力和运气的考验。

    “谨遵师傅教诲！”从二师兄的神情看得出来，他有些不屑一顾，谁在意呢？他本来就是为了力量而来。

    只是，此时，他却仍是很好的表现出恭敬的态度，对着秦岚谦逊的说道。

    秦岚瞥了一眼旁边的李龙泽，又看了看神情一贯冰冷，却又做出一副恭敬姿态的魔族弟子，心中微叹一声。

    这样的弟子，他不是没有过，想想，那个弟子活了多久呢？记不得了，时间已经过去太久。

    他只记得，那个弟子为了复仇，屠得仇家满门，而自己也因心魔发作，成为世间一害，是他，亲手杀死那个弟子的。

    “你们去吧，为师我还有其他事要忙，就不跟着你们去了，你们只需要告诉华长老，是我叫你们过去的就行。”随即，秦岚挥手将几人撵出了宝库道。

    “华长老？又在哪个山啊！”李龙泽饶了绕头，有些崩溃的嘀咕道。

    来到万圣宗已经两三天了，说起这些错综复杂的山峰，他是脑筋打结的节奏。

    本想向自己这两个师兄问问，或者一同前往，但一看，一个跟所有人都欠他似的臭着一张脸，转身就走了。

    好吧，二师兄，自己刚刚抢了神剑，对自己不满说得过去。

    又看向大师兄，虽不是臭着一张脸，却也是如同冰霜凝结，眼中专注的打量着他所挑选的宝物，一副自闭儿童的模样，实在让李龙泽失去了搭讪的勇气。

    (本章完)


第425章 有人好办事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧，还是回去问郝薄吧，反正他肯定知道的，作为莫长老的炼丹童子，他经常要在各个山峰之间往来。

    随即，李龙泽转而准备往莫长老所在的山峰走去，这个时间，郝薄应该还在莫长老那里。

    之前李龙泽并没有去过莫长老所在的山峰，毕竟，他之前的身份只是一个普通的弟子而已，没事儿往长老的山峰跑总还是有些不够方便。

    不过，郝薄倒是有告诉他莫长老的山在哪个方位，别说这了，郝薄就没有什么瞒得住人的秘密。

    来到这座山峰，首先感觉到的就是云圣山没有的人气儿！

    这山峰不说人来人往，这一路上山来，李龙泽却也看到了好几个来往的行人。

    有离开下山的莫长老的弟子，也有其他长老门下的弟子或者是执事，前来领取丹药的。

    如果说华长老是万圣宗最擅长炼器的长老的话，那莫长老就是最擅长炼丹的。

    供应万圣山弟子日常服用，每月作为例供发放的丹药，全部都是由莫长老这里炼制出来的。

    当然，那些低级的普通丹药自然不可能是莫长老亲自炼的，而是他的弟子们练手之类的。

    也有一些另外的长老，得到一些灵药之后，会特别来找莫长老炼制自己所需的高级丹药。

    别问李龙泽怎么知道得这么清楚，谁让郝薄是个话唠呢？

    虽然李龙泽并没有问过，但他还是把在莫长老这里发生的一切，包括他自己负责的工作等等，全都一点儿不漏的跟李龙泽说过。

    作为一个炼丹童子，他在这里的地位不高，所负责的就是按照长老的吩咐看守丹炉，定时添加特定的材火，又或者是收捡丹药之类的。

    时而也会被莫长老的其他弟子欺负，不过他说起来倒是不在意的，反而能有今日的一切，仿佛已经感觉十分满足。

    还跟自己说过，莫长老这里的福利很好，他每月除了童子的例供之外，还能拿到一颗额外的丹药。

    回忆着郝薄告诉自己的莫长老这里的地理形势，李龙泽找到了位于山顶中间的大殿，然后绕过大殿来到一片连绵的宫阙，找到了其中的一座。

    “文火殿，这就是郝薄当炼丹童子‘工作’的地方。”李龙泽嘀咕着走了进去。

    很快，便看到殿中的十来个丹炉，看起来这里是为万圣宗炼制日常消耗所用的丹药的地方之一。

    而郝薄此时就正守在一个比一人还高的丹炉面前，而他的身前，还有一个略干瘦，在李龙泽看来有些贼眉鼠眼的中年，那中年正给郝薄一颗丹药。

    这就是郝薄说的额外福利？李龙泽脑中闪过一丝疑问，不由自主使用系统查探这颗丹药。

    在他看来，当初郝薄没能通过考核，樊公子却可以称之为热情的把他弄来了莫长老这里，有些不对劲儿。

    只是，一直以来，他都没能想出郝薄能有什么可利用的，所以倒也没有提醒郝薄，毕竟这只是他个人的感觉而已，也可以说是毫无来由的感觉。

    此时看到这一幕，想起郝薄说的福利，倒也有些好奇，或者说是怀疑，别不是被人暗地里用来测试丹药效果之类的吧？

    只是，当看到那颗丹药的资料后，他不得不放弃了这个想法，只是更加疑惑了。

    那是一颗劫脉丹，名字吓人，但实际上的作用，却是激发外域人的血脉力量，助他们觉醒血脉之力的，而且，丹药也没有做什么手脚。

    难道还真是自己想多了，郝薄只是傻人有傻福，碰到的都是很好的好人？

    樊公子很好，虽是一个部族，却也算萍水相逢，却能全心全意为郝薄着想，甚至连这种后路都安排好了。

    莫长老很好，兴许是看郝薄可怜，不但同意让郝薄这个不能通过测试的人当他这里的炼丹童子，而且还知道郝薄的情况，每月额外给他劫脉丹，助他觉醒血脉之力？

    最后，李龙泽叹了口气，或许真是自己想多了，耸了耸肩走了进去。

    “你是？”很快，便有殿内的弟子看到了他，前来询问。

    “我是秦长老新收的弟子，过来找郝薄有点儿事。”李龙泽当然是直接把秦岚搬了出来。

    来自地球的环境，让他很清楚，有人好办事儿的道理，如果他说自己只是一个普通的万圣宗新进弟子的话，说不定都得直接被轰出去了。

    果然，听他这么一说，那人脸上露出一个惊讶的神情，似有些羡慕，随即又好似有些怜悯，想要确认的再次问道：“哪个秦长老？”

    感情这万圣宗还不止一个秦长老，不过这倒也不是没可能，毕竟几百个长老，有几个同姓的很正常。

    “秦岚长老。”李龙泽回答道。

    “原来是师叔，不知这位师叔如何称呼？没想到时隔多年，秦长老又收徒了。”那人做出一副恭敬的姿态询问道。

    怎么叫自己师叔？李龙泽一愣，随后回过神儿来。

    如果说掌门是秦岚的弟子的话，作为秦岚的弟子，自己确实是要比这些普通的长老弟子更高一辈分的。

    “我姓李，你可以把郝薄叫过来吗？”随即，李龙泽再次说道。

    他没有与这人更多攀谈的意思，反正今后不会有什么交集。

    “当然！”那人点了点头，冲着郝薄那边喊道：“孙执事，秦长老的弟子李师叔来找郝薄，麻烦让他过来！”

    原来是个执事，李龙泽瞥了那干瘦的中年一眼，还以为那就是莫长老呢。

    “李哥，你怎么来了？还还成了秦长老的弟子？”郝薄这才看到李龙泽，走过来好奇而惊喜的问道。

    “我带他走，没问题吧？”李龙泽没有回答他，而是对着旁边那弟子问道。

    “当然！”有秦岚当幌子，恐怕就是莫长老本人也不会拒绝，更何况他一个小小弟子。

    “我们去哪儿？对了！李哥，你要小心了，听说那秦长老”离开文火殿，郝薄絮絮叨叨道。

    “不用你再提醒我了，我已经知道了。不就是秦长老的弟子都死光光了吗？”这种事一遍一遍的让人提醒，还是挺渗人的。李龙泽知道郝薄要说什么，打断他道。

    (本章完)


第426章 丹圣传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额，那你”郝薄神色复杂的看了他几眼，欲言又止。

    “我像那么容易死的人吗？”李龙泽无奈的反问道。

    “像！你太没有心机了，连秘密都随便告诉刚认识的人。”郝薄毫不犹豫的点头道。

    李龙泽神情一僵，嘴角抽搐，好像这家伙是说过，自己太单纯？？？

    看到郝薄还是这么一副认真的样子说出这番话，李龙泽竟无言以对。

    “管好你自己吧！我今天过来找你，是打算让你带我去找华长老的，秦长老给了点儿材料，让去找华长老帮忙。”李龙泽只好岔开话题道。

    “你可以随便找个弟子带你去的，秦长老其实是万圣宗的太上长老，是为数不多的，没有闭关不出的太上长老之一，其他太上长老都是非宗门覆灭之危机不会出世的，所以”郝薄又科普起他那些不知道都是从哪儿打听来的小道消息。

    “哦？那你还是想在那里炼丹了？”李龙泽扭头看了他一眼，问道。

    郝薄一愣，随即一脸兴奋的高兴大叫道：“谢谢李哥！原来李哥是为了我着想，我还说那么多有的没的，实在是太不识趣了！”

    李龙泽微微点了点头，让郝薄带路。

    心底却是撇嘴暗道，那倒不是，只是云圣山上除了那些宫殿建筑，整一个深山老林，压根儿没几个人，他根本没看到什么其他弟子，下意识的就想起找郝薄这家伙带路了。

    其实经郝薄这么一提醒，这才发现，下了云圣山，其实到处都有不少万圣宗的普通弟子的。

    当然，李龙泽是不可能在郝薄面前承认这一点的，不然这脑子缺根筋儿的家伙又会以为自己太“单纯”，毫无“生存能力”了。

    在郝薄的带领下，两人路过了两个山峰，只要再经过一座山峰，便是华长老所在的山峰了。

    当然，山峰之间的路程其实是很遥远的，但有捷径可走，每两座山峰之间，总有使之相连的悬空铁链桥，使得从一座山到另一座山的路程大大缩短。

    一般达到元婴期的修道者都会飞，用不到这铁链桥，这是为低级弟子准备的。

    然而，事实上，修为太低的弟子经过这铁链桥仍是如履薄冰，桥如其名，就只是几根铁链组成的桥而已。

    又都悬在百丈高山之上，往下一看，只能见云雾缭绕，深不见底，一眼，便能令人感受到什么叫惊心动魄。

    “这是什么山？怎么感觉”前往华长老那里所需要经过的第三座，也是最后一座山峰。

    一路过来，却见这里如同云圣山一般寂静，廖无一人，甚至，连那些宫阙房屋，都透露出几分破败的感觉，好像很久没有人居住使用了。

    “这是丹圣山，听说两千年前，万圣宗又出一圣，是万圣宗历史上的第十七圣，尊其为丹圣，此峰也从此有名，称为丹圣山。”

    “丹圣人如其名，擅长炼丹，有人说，他所炼制的丹药，不但能让你生，亦能让你死，还能让你求生不得，求死不能！”

    “如今还有丹圣手里流传出来的丹药，往往一经出世，便能掀起一场腥风血雨。有的，能凭空提升修道者一个境界的实力，有的，能生死人肉白骨，有的，甚至能赐予魂魄一个完美的躯体，无异于使人重生！”

    “但这些，都并非丹圣最得意的本事，丹圣酷爱炼丹，最爱的，却是炼制毒丹，有的顷刻间使人融于血水，有的使人无端癫狂，有的，使人****悲戚难以自拔”

    “只是，不知道为什么，流传下来的，只有好的丹药而已，而那些传说中诡异莫名的毒丹，却是一颗都未能流传下来。”最后，郝薄摊了摊手道。

    “丹圣！”李龙泽喃喃点头道，能被冠以“圣”之称号，可不像所谓的长老那么烂大街，万圣宗就有一百多两百个长老。

    而“圣”，不只是万圣宗一个宗门承认的称号而已，而是天下共同认可，如今的万圣山，同时存在的“圣”，也只有三人而已。

    具体是哪三人，却不是他们这种底层小弟子能从八卦小道中打听得到的了。

    那些“圣”，就相当于宗门的核武器。

    “那这里为什么成了这样子？按你所说的，既然这山出了一圣，应该更加繁荣才对。”李龙泽疑惑的追问道。

    “可惜！可惜丹圣是个狂人，为了炼丹不顾一切，据说他曾经为了研制新的毒丹，以人为引，将这万圣宗大牢里犯了戒律的弟子提走大半，终于有一天被人发现，万圣宗准备诛灭于他。”

    “可是，就在当时的万圣宗大佬们来到丹圣山的时候，却发现大火连绵，丹圣山内众多财物、弟子，纷纷焚灭于这大火之中。”

    “后来调查，说是丹圣炼丹失误，连其自身，也死在了这场大火之中，那大火是丹圣天山寻来的异火，焚烧十日而不绝。”

    “后来，这事也都记载在了万圣宗宗史之中，用以告诫后人，万圣山主殿还有碑文，怎么？你没看到？”最后，倒是郝薄奇怪的问道。

    李龙泽微微点头，他哪儿知道什么碑文，事实上，这万圣宗内山峰无数，建筑众多，他就算有心观察，也很难看得完全。

    再说了，他这两天的重点也都放在有关灵兽园之类的事情上，而并非是这类传说逸事。

    “前面就是了！”一边聊天，一边走来，两人已经走到了铁链桥旁，郝薄指着前面的山峰道。

    从这边，还可以看到那边山峰稀稀落落有人来往，比这边可热闹多了。

    李龙泽点了点头，两人正准备过桥。

    “谁！”忽然，李龙泽却感觉有人在看自己，不由皱了皱眉头低喝道。

    突然的出声，吓得刚刚准备踏上铁桥的郝薄一个哆嗦，抱着胳膊瞅了瞅，四周，抱怨道：“你可别吓我！你知道我没什么实力的，这一掉下去，可就完了！”

    “咳咳，抱歉！抱歉！真掉下去我会拉住你的！”李龙泽歉意的干咳一声道，只是，还是扭头四顾，刚刚好像真的有一种目光盯着自己。

    这些日子以来他一直有用灵果的大道之音提升自己的境界，灵识算是灵敏了许多，应该不会无端感觉错才对。

    (本章完)


第427章 说曹操曹操到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可是，左右看了看，确实没见到什么可疑的人，而且，或许是因为郝薄刚刚告诉自己的那个传说的关系，这丹圣山平常若不是路过，也根本没什么人来。

    “那我走了啊，别再突然出声吓我了。”郝薄也左右看了看，随后对李龙泽提醒一声，踏上了那在风中摇晃的铁链桥，李龙泽也只好跟着走上去。

    可是，就在他刚踏出脚步的时候，一阵诡异的风吹来，他不由自主的出声“郝薄？”。

    “不见了？”许久，才愣愣的说完整句话。

    就在他面前，一阵诡异的妖风吹来，一眨眼的功夫，一个大活人就不见了？

    “难道这世界真的有妖怪？”李龙泽自言自语的喃喃道。

    随后勉强的笑了笑，沉思着继续自言自语道：“也不是不可能，这可是一个鼎盛的修道者，有修道者，有妖怪，很正常。”

    “但是郝薄被妖怪掳走了！”片刻的呆愣后，李龙泽总算回到正题上来，这才是重点好吧！

    “等等，这是什么声音”随着两山峡谷间冷冽而诡异的呜呜风声，李龙泽似乎听见其中夹杂着的不一样的声音。

    “是郝薄！在下面！”随即，李龙泽肯定的说道，看向下方，可茫茫云雾之间，还是什么都看不见。

    “算了，说不定还真是我吓得他掉下去的，不是被什么妖怪掳走。”李龙泽无奈撇嘴，一跃跳了下去，希望这峡谷够高，郝薄还没掉到底儿。

    “这是什么妖怪！朱厌？金刚？亚马逊大猩猩？”只是，当李龙泽凭借风系魔法一路追赶下去的时候，却看见一个野人似的东西抓着郝薄在悬崖间飞跃，而没有直直的坠落到地。

    李龙泽追着这“妖怪”很快到达了两山间的峡谷底端。

    却是更加惊讶，眼前，这世外桃源一般的地方，原来就是那世人认知的，云雾缭绕之下的绝境险地吗？

    只见四处各色鲜花盛放，散发出阵阵异香，一些灵草混杂其中，彩蝶飞舞，鸟儿鸣叫。

    在这花海中央，有一座小小的茅草屋，以及一个被简陋的篱笆围拢起来的院子。

    这个地方，灵气比万圣宗那些比较普通的地方灵气更加浓郁，以使得这里如同仙雾缭绕，朦朦胧胧，更添加了几分神秘色彩。

    “咦？”见到李龙泽追来，掳走郝薄的那“野人”有些意外的出声儿，随后淡定下来自言自语似的嘀咕道：“看来实力还不赖，我还以为是个普通弟子而已，金丹期，不错了。”

    “唔这是”说着，那“野人”神情一顿，伸出手一招，只见一个玉简从李龙泽身上飞了出来。

    不得不说，见到这一幕，李龙泽是惊诧莫名的！

    甚至，心里还不自觉的有一丝惶恐和不理解。

    那是秦岚给自己的玉简，说是他所能传授的全部内容，自己还没来得及看。

    更重要的是，这玉简，自己可是放在储物戒指里的，这“野人”不但能一眼看穿自己的实力，还能未经自己同意，自己把储物戒指里的东西拿出来，未免太不可思议了！

    颠覆了李龙泽一直以来接触到的常识！

    面对如此强敌，李龙泽一时竟也不该说什么了。

    或许，自己贸然追来是个错误？只是，如果换做是郝薄，他恐怕也会这么做的。

    要怪，就怪自己实力不够强咯？

    这次穿越到这个鼎盛的修道界来，也不知到底是福是祸！

    “原来你是那小怪物的徒弟，算了算了！你快走！我可不想他找我麻烦！”不过，更令人意外的是，看过这玉简之后，那“野人”挥手将玉简往李龙泽怀里一扔，一脸不耐烦的打发他道。

    这“野人”跟师傅认识？

    李龙泽脑子里更是充满了问号。

    小怪物？说的是自己那便宜师傅？要说也该是说老怪物吧？除非这“野人”比那老头儿还老。

    “你是谁？”拿回玉简之后，李龙泽一开口，却是不由自主的询问这“野人”的身份，俗话说做鬼也要做个明白鬼，更何况，现在他似乎托了老头儿的福，没有生命危险，更要问个明白！

    “你这小子，哪儿那么多问题，还不快走？小心我拿你炼丹！”那野人一脸不耐烦的威胁道。

    “炼丹”李龙泽看着这野人般的人，听到这句威胁，愣了三秒。

    不会吧？难道是说曹操曹操到？

    “丹圣？”李龙泽神情有些扭曲，有些不敢相信的问道。

    听过郝薄那个故事，他倒也想过，一大“圣”者，已达这个位面实力之巅，没那么容易嗝屁吧？

    而且还那么巧合，正好在人家要去抓他的时候炼丹失误，把自己玩儿死了。

    只是，他更没有想到，如果眼前这个野人就是传说中的丹圣，他脱身之后，竟然一直留在这里，还活的跟个野人似的。

    这一切，实在是太令人难以置信了。

    “好久没人这么叫过我了，你不信我会用人炼丹？”那野人笑了笑，这笑容在一张野人般的脸上出现，看来有些诡异。

    随着这笑容，他用脚轻轻踢开脚下的泥土，那盛放的花朵之下，竟是一堆骇人的白骨。

    “你要用他炼丹？”李龙泽皱了皱眉头，指着被丹圣抓着的郝薄问道。

    经过刚才那一番极速下降，这小子已经晕了过去。

    但李龙泽不得不好好考虑一下两人的处境。

    “差不多吧，是我发现有人对他用了我研制的丹药。说起来，如今这世上竟还有人像我当年一样以人为引炼制丹药，不得不让人好奇，他想要炼制的是一种什么样的丹药！”

    说起炼丹，丹圣的眼中好似放出诡异的光芒，没有任何隐瞒的意思，直接说出了他的心里话，也是他的目的。

    果然！这家伙是一个练丹成狂的怪物！李龙泽暗叹，传说果然不是空穴来风。

    “是莫长老！肯定是他！他用了什么丹药，他想要把郝薄炼制成丹？可是，我曾经亲眼看见，他让郝薄服用的不过是普通的劫脉丹而已啊？”李龙泽一拍手，肯定道，随即又有些疑惑。

    他不知道丹圣是怎么看出来有人想要将郝薄炼制成丹的，他只知道始作俑者是谁。

    (本章完)


第428章 以人炼丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子！丹药，可不一定是要服用的！”丹圣一句话，再次颠覆了李龙泽的常识。

    “我在这小子体内发现了当初我研制的业火丹，此丹专为炼制人丹而准备，需在将人炼制为丹药之前，每日将业火丹放入烟熏或其他东西内焚烧，使其吸入业火丹焚烧后的粉末。”

    “七日之后，这人的身体血脉之中，自有业火诞生，到时，将其投入丹炉，便是内外同炼，能完全萃取人体的精华，去掉不必要的糟粕，再以其精华，加入其他各等灵药，便可成丹！”

    看着丹圣一脸平静的描述这惨无人道的人丹炼制之法，李龙泽不由在心里不断提醒自己，眼前的，可真是个杀人不眨眼的恶魔！

    “你不是想知道那个人想炼什么丹吗？我告诉你那人是谁，你去问他，放过我这朋友行不！”李龙泽眼珠一转，小心翼翼询问道。

    生怕惹恼了这怪物，谁知道这怪胎大佬会不会有什么怪脾气啊。

    “你真要我放过他？”丹圣却是突然一笑，对着李龙泽问道。

    这倒是让李龙泽有些摸不准了，难道，还有什么丹圣没说的？

    “你这朋友，服用业火丹已有三日，体内业火已经逐渐生成，就算如今暂停服用，不被炼制成丹，少则半月，多则一月，同样是业火焚身而死。”

    果然，丹圣笑意盈盈的说道。

    “我放过他，也是杀了他！”

    看着李龙泽惊愕无奈的神情，丹圣哈哈大笑，又开口道：“这样，你看你这朋友反正都要死了，与其给别人炼丹，不如让我炼丹怎么样？练好后我还可以分你一半哟！”

    “得了吧！恶心死了！就算有逆天的功效，我也绝对不吃以人炼的丹药！”李龙泽想也没想的拒绝道。

    “更，更何况，他是我的朋友！”李龙泽撇了丹圣一眼，有些不耐烦道。

    “算了，既然你让我走！我就先走了！”随即，李龙泽留下一句话，便要离开。

    不是他不救郝薄，而是经过这几句话的功夫，他已经理清了思绪，考虑明白了现状。

    他留在这里，是无论如何也救不了郝薄的。

    丹圣在两千年前，便被冠以圣之称号，说明他在当时，就已经达到了修道界至高的大乘之境。

    更何况两千年后的他，就算两千个自己也打不过他，想要硬来？没戏！

    就算叫上小白龙一起，同样不行，小白龙所在的世界说起来比这个修道界还要高级一点。

    但奈何，在无数位面都是实力象征的龙族，在小白龙的那个位面，实在算不上强，小白龙更只是西海三太子，大小相当于个纨绔，这实力就更不用说了。

    也就相当于个出窍期的修道者而已，跟丹圣比，差远了。

    但是，李龙泽注意到一个细节，刚才丹圣发现自己的师傅是秦岚的时候，似乎一瞬间便对自己没了兴趣，想跟自己撇清关系，甚至是快点儿的赶走自己。

    当他说起自己这师傅的时候，称之为小怪物不说，还有种避之不及的感觉。

    当时从这个称呼，李龙泽只想到，这野人看来比便宜师傅秦岚老头儿还老，现在却是觉得，自己这个便宜师傅，至少是在这丫面前说得上话的。

    反正两个都是怪物嘛，认识也就不足为奇了。

    而他如今想救郝薄的话，唯一的办法，就是去找秦岚了。

    “等等！你要去找那个小怪物？”只是，就在李龙泽准备走的时候，丹圣叫住了他，脸色有些阴晴不定。

    李龙泽暗叫糟糕，这老头儿不会出尔反尔吧？不让自己走了？

    就在李龙泽担心的时候，谁知道丹圣一下又变了个脸色，走了过来，拉着李龙泽的胳膊一副讨好的样子笑着劝说道：“我刚才的建议你真的不考虑下吗？”

    “我大概知道那家伙要用这小子炼什么丹药了，他体内有两个神祗的血脉，而且还融合得很好。”

    “这很罕见？”李龙泽好奇的问道。

    难道混血儿在这世界很难得么？这才让郝薄被盯上了？那他也还真是倒霉。

    “这倒不是，是融合得很好的很少见，一般同时拥有两个神祗血脉的人，会有一方的血脉比较强大，另一方的血脉是会被逐渐吞噬的。上古时期的神祗，绝大多数都是处于对立面的。”

    “即使是他们的力量，在万载之后相逢，仍然会争斗不止。”

    “所以你朋友才显得很有价值，看得出来，那个想用他炼丹的人在帮他融合血脉，完全融合的时候，他将觉醒血脉能力，来自于两个神祗的强大血脉能力！”丹圣解释道。

    “而那个时候，如果用他的血肉之躯来炼制丹药，可以炼制出拥有这种强大的血脉能力的丹药，也就是获取他传承自两位神祗的力量。”

    “怎么样？听着很不错吧？我知道，你是中原人，难道就不想也拥有一个强大的血脉力量？”丹圣蛊惑般劝说道。

    “等等，你说我是中原人？”李龙泽丝毫没有为丹圣的劝说所动摇，反正有系统在，什么力量是他学不来的？

    这根本没有丝毫诱惑力，更何况，吃人丹！恕他心理有障碍，是绝对不可能的！

    所以，倒是又好奇到偏门儿的地方去了。

    丹圣虽然对他这岔开话题的问话有些不满，但也理所应当的点了点头道：“对啊！你没有传承自神的特殊血脉之力，这还不明显？”

    “看！”说话间，丹圣却又动起手来，一把拉过李龙泽的手便是一道法力刺破他的手指，血液滴落在他手中不知道什么时候出现的一个玉盒之中。

    玉盒之中有半盒透明的液体，当鲜红的血液落入玉盒之中，随着血液扩散，血液的颜色也被改变了。

    但丹圣却望着那扩散开的血液发呆：“你不是中原人？但是我明明没有感受到血脉之力啊，金色的这是哪个神祗的血脉？是哪个部族？”

    “不可能！我不可能不知道！不可能有我不知道的神祗。”忽然，丹圣将手中的玉盒一扔，连郝薄都扔到了一边，疯疯癫癫的跑向花海中的茅草屋。

    “卧槽！果然是个疯子！”李龙泽目瞪口呆，反应过来后甩了甩手道。

    不过，原来这是哪个部族的人还可以鉴定的啊，看来自己要更小心一点儿了，不能随便扯幌子忽悠了。

    (本章完)


第429章 谎言与虚伪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然他跑了那我岂不是可以”李龙泽瞥了一眼被丢在地上的郝薄，一把抓了起来，趁丹圣不在，使用风系魔法的能力，从两山间的悬崖峭壁登了上去。

    “呼！”直到终于落到了华长老所在的这边山峰，才算松了口气，看着远处不少万圣宗弟子来来往往，刚才的一切，好似恍然如梦。

    就在刚刚，自己面前的那个野人，真的是两千年前的圣者，丹圣吗？

    也不知道该不该怪郝薄这家伙乌鸦嘴了，说啥来啥。

    “啪啪！”两巴掌拍醒昏得可以的郝薄，关于刚才的事，李龙泽什么都没说，而是指着前方的宫殿道：“看来这就是了，你跟我一起来吧。”

    “李大哥！我我刚刚好像好像被一个野人掳走了！你，你有没有看到！真的是个野人啊！那野人力气好大，抓着我连一丝反抗的力气都没有。”

    郝薄清醒过来，却是一脸惊慌的拉着李龙泽有些语无伦次的描述道。

    “看到了。”人家可是要拿他炼丹，李龙泽也没有隐瞒他的意思，反正是瞒不住的。

    “看到了？额你在开玩笑吧？那我们这是在哪里？没有野人，而且，我刚刚是昏过去了？不会是我做白日梦吧？”只是，面对李龙泽一本正经而且十分平静的肯定回答，郝薄愣了两秒后，扭头四顾摸着脑袋不确定道。

    这短时间内所发生的不可思议的事，让他思绪有些混乱，有些难以理解了。

    “你要还留在这里，说不定那野人就上来找我们了。”李龙泽摊了摊手，指了指身后铁链桥下的悬崖道。

    “下面？”郝薄皱着眉头摸了摸脑袋，突然眼睛一瞪，拉着李龙泽快步向着华长老这边山峰的宫殿走去。

    “我想起来了，我好像确实是被个野人掳走了！我才刚踏上铁链桥，就被他拉着脚腕儿一下拽了下去，吓死我了。虽然不知道为什么我现在又上来了，我们还是快走吧，到了华长老那里就安全了。”

    “到了华长老那里就安全了？那可不一定。”李龙泽听到他这一番话，却是摇了摇头道：“刚刚那野人就是你说的，丹圣！他要是乐意，我们到了哪里都不安全。”

    “丹圣！”郝薄脚步一顿，震惊的转头看向李龙泽道。

    “嗯！”李龙泽肯定的点了点头。

    “他他不是死了吗？”郝薄皱着眉头问道。

    “没死！看样子一直在丹圣山下面呢，甚至从来没离开过。”李龙泽撇了撇嘴道，心里却是暗自思索着，也不知道是不是有什么肮脏的py交易，不然，好歹这万圣宗也是十大宗门之一，能看不破丹圣这金蝉脱壳之法？

    “那我们岂不是”郝薄一下有些泄气了：“但是，丹圣为什么会对我们感兴趣呢？会不会，会不会是我们刚才的话冒犯他了？”

    “你说呢？当然是因为你是个炼丹的好材料啊！”李龙泽上下打量了他一眼，抱着胳膊说道。

    说实话，如果不是碰到了丹圣，他绝对不可能知道，这看起来一无是处的家伙，利用价值竟然在这！

    “练，炼丹你是说咕人丹？”郝薄那胆子也不大，听李龙泽这么一说，双脚都有些打颤了。

    “嗯哼，就是这么回事。”李龙泽点了点头。

    “完了！完了！我们，我们要不要现在就离开万圣宗？我还不想死啊！”郝薄六神无主道。

    “刚刚才从莫长老那里得到了修炼法决，我终于也能踏上修炼路途了，我不想这么早死，还还是给人练成丹药！”

    “你能躲到哪里去？别想这事儿了，先跟我去华长老那里吧！丹圣既然已经是个‘死人’，谅他也不敢这么正大光明的出现在万圣宗的人面前。”李龙泽摇了摇头，本来只是打算让郝薄知道这件事，有个心理准备。

    没想到好像吓过头了。

    “但是”

    “没有但是！然后跟我回云圣山，莫长老那里，我会让师傅去打个招呼的，你以后就别过去了。”一边往华长老的住处走去，李龙泽一边安排道。

    “为什么？莫长老对我还是很好的，而且也是樊公子的一番心意”

    “你以为丹圣为什么会突然出来走动，还掳走你？你真当是听到我们的谈话？是莫长老，让你吃了业火丹！而这丹，是丹圣发明的，专为炼制人丹准备！”

    李龙泽回头撇了他一眼，解释道。

    如今，他也算明了了前因后果，可以告诫郝薄，而非像之前那样自己留意了。

    “哼，看到一个别人精心准备的炼丹材料在自己头顶走过去，丹圣既然炼丹成痴，又怎可能不出来看看。”

    “可是我没有吃过业火丹啊。”听到李龙泽这一番解释，郝薄有些茫然无措，临近崩溃边缘。

    仿佛一瞬之间，他的世界，他的生活，他对这一切的认知，被改变了。

    樊公子，原来不是为他着想，才介绍他到莫长老那里去，而是和莫长老估计早有交易，而他，就是被献上的礼物。

    难怪，樊公子虽然天赋不凡，但在莫长老众多的弟子中，也不应该这么快的被重视，成为莫长老眼前一等一的红人。

    而莫长老，也不是对他好，而是在精心培养，他需要的炼丹材料！

    所有的一切，原本的好意，原来身后都是恶意，所有的幸运，在这一刻变成谎言。

    郝薄有些无措，也不知道这世上还有什么是真的，是可以相信的，甚至，他看向李龙泽的眼神也变得有些奇怪。

    既然，既然樊公子和莫长老的目的，是要让他，成为一颗上好的丹药，那李龙泽的目的会是什么呢？

    李龙泽自然能从他突然改变的神情，以及那质疑的眼神看出他此刻的心态，原本的解释一顿，不再继续说下去。

    片刻后，没有解释，只是开口道：“刚刚，你晕过去了，丹圣曾有意自己用你炼丹，分我一半。”

    “噗通！”郝薄面无血色，一屁股坐在地上，他现在似乎有些明白那些被特意饲养的牲畜的想法了，恐惧、无奈、无能为力。

    愤怒、不甘、想要质问上天，这一切，为何生来便这么不公。

    但，“人”不会在意他们的想法。

    (本章完)


第430章 师兄弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉！”李龙泽叹了口气，这些事，只能靠他自己想通，转身继续往华长老住处走去。

    为什么郝薄会到如今质疑世界真假的地步，只因他太弱小，犹如依靠旁人施舍，才得以进入万圣宗。

    如果，他足够强大，不用樊公子的帮助，不会成为莫长老的炼丹童子，他眼前的一切欺骗与虚假，也不会出现。

    “等等！我知道了。”没走两步，郝薄的声音在身后响起。

    李龙泽回头一看，见他已经从地上爬了起来，追了过来。

    不由暗自点了点头，这才对嘛，这点儿心理承受力都没有，说出去连自己也丢人啊！

    这么逊的家伙竟然是自己的朋友？

    “你哭了？”李龙泽挑眉调侃道。

    “嗤，怎么可能？”郝薄此时已整理好情绪，轻嗤一声道。

    “我不是女人也不是小孩儿，没空懦弱！”随即，有些郑重的说道。

    “我会跟你去云圣山的，只是，我们去干什么？而且，我不记得自己吃过业火丹，不确定樊公子和莫长老是否对我有恶意，还有，丹圣为何会说拿我炼丹，却会分你一半？”

    “哈哈！好，既然如此，我就回答你的问题！去云圣山，找我的师傅！你没吃过业火丹，因为业火丹不是吃的，可以用与香薰类似的方法让你吸收，至于樊公子和莫长老是否对你有恶意，你可以自己试探。还有，丹圣为什么会分我一半，因为他似乎颇为忌惮我师傅，不想我让师傅去找他麻烦吧。”

    “明白了，我们走吧！”郝薄点了点头道。

    两人再一路走去，李龙泽却是有些惊奇，频频看了郝薄许多眼，这一路上，除此之外，这小子竟然再也没说过一句话了。

    不可能啊！这家伙就是个话唠！

    “怎么了？”终于，郝薄被李龙泽频繁的侧目看得有些不自在了，不由出声问道。

    “你已经大约一刻钟没有说话了。”

    “额有什么奇怪的吗？”

    “放在别人身上不奇怪，但放在你身上就奇怪了。”

    “我刚刚在想一些事情。”

    “让！”就在这时，一个似乎带着寒气的声音从两人身后响起，随即，电光火石之间，那人竟不打一个招呼，直接动起手来。

    看似随手一掌向着李龙泽推来，但李龙泽却能清楚的感受到，这力道，能轻易的拍死一头牛吧？

    “砰！”两人拳掌相撞，引起剧烈的气流，竟将一旁的郝薄推开了去。

    “原来是二师兄啊！”看到出手之人，李龙泽笑意盈盈道。

    而被气流推翻出去，甚至在地上打了几个滚儿的郝薄爬起来晃了晃脑袋，听到李龙泽这话，也是目瞪口呆。

    这一言不合就开打的，竟然是师兄弟？

    二师兄没有回答，再次出手袭来。

    二师兄是魔族的，早已觉醒血脉，比起那些同样是今年入门的，只会几招三脚猫功夫的普通弟子可厉害多了。

    只见其出手间，黑气涌动，时而凝结兵刃，时而化为恶兽，而是扩散弥漫令人窒息。

    面对二师兄的种种招数，仅仅是单纯的武功招数，已经难以支撑。

    李龙泽在短暂的迟疑后，用起法术和龙家的家传武学。

    随即战斗显得更加绚烂多彩，能量的波动也更为剧烈。

    撕碎无形黑雾的龙爪，奔涌而出的烈风焰火，焚烧空气的噼里啪啦声

    两人的战况愈演愈烈，直到一声干咳声传来，一切恢复平静。

    感受到来人毫不费力的驱散了自己的法力，李龙泽转头过去，笑道：“华长老好！华长老不愧是长老，果然厉害。”

    “两位师弟，你们是要把我这琼华殿拆了么？”华长老是个看起来很一本正经的中年人，道袍一穿，很有种世外高人的味道。

    此时脸上却是一脸的无奈和头疼。

    “阮师弟已经来过了，你们应该也是同样目的了，跟我来吧！”随即，华长老对着两人道。

    “多谢华长老。”李龙泽与二师兄一同对华长老道谢道。

    随后，一行人在华长老的带领下，向着他专门炼器的地方走去。

    “你们把东西给我吧，说说，你们想要什么样的法宝。”华长老对着两人问道。

    “我要祭神魔幡！”二师兄不但冷，而且还很干脆简洁，直接回答道，将那截漆黑的木头桩子拿了出来。

    “祭神魔幡？”华长老手一颤震惊的看了二师兄一眼道。

    “相传这是穹顶山八宝宗昆圣研制的一种法宝，最适合魔族人使用，平时吸纳世间游离魔气，战时魔幡一挥，可凝上古神祗魔躯，为其作战，威力不凡。”

    “没错！”二师兄平静点头应道。

    “也不是不行，只是其中有一样材料是需神血，我没有。”

    “华长老，难道你没看出来，我给你的材料中，已经有神血了吗？”二师兄质疑道。

    华长老一愣，随即向着那块漆黑的木头桩子看去，又看了二师兄一眼，慨叹道：“不错！师弟观察敏锐，师兄自愧不如啊！”

    随即，又看向李龙泽。

    “我想我想跟华长老学炼器。”李龙泽笑了笑，眼珠一转道。

    “那李师弟是要自己炼制法宝了？”华长老张了张嘴巴，惊讶道。

    “嗯！”李龙泽点了点头。

    “那好吧，我这几日正要炼制你两位师兄的法宝，你可****前来观摩。”

    “华长老，我想你就没有什么玉简之类的给我么，像什么“炼器总纲”之类的？”观摩当然不是李龙泽的目的，他要的是“书！”

    技能书，当然，这修道界基本都不用“书”了，人家用玉简。

    但有内容就行，自己可以誊抄成“书”嘛！

    “有倒是有，但书籍的话，你不从头开始，是看不懂的，如果观摩我炼器的话，至少可以直接学到你能用上的很实用的炼器手段，其他的知识，可以以后再补。”华长老微皱了皱眉头道。

    “罗马不是一天建成的，学习嘛，就要从基础开始。”李龙泽的底气是系统，又不是真要学习，随口敷衍道。

    “罗马？”华长老听得一脸懵逼。

    “额，我，我是说聚沙成塔，胖子不是一口吃成的。”李龙泽尴尬的笑了笑，解释道。

    这修道界可没有什么该死的罗马啊。

    (本章完)


第431章 炼丹成疯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那好吧，小石，你带李师弟去取。”虽然听不懂李龙泽说的什么罗马什么意思，但看在秦岚的面子上，华长老还是二话不说的吩咐了自己身边一个童子带李龙泽去取他要的玉简。

    取来玉简，二师兄已经先走一步不在了，李龙泽也和郝薄回到云圣山。

    但这次回去，两人却是专程绕了远路，避开了丹圣山。

    来往间，日头便已偏西，云圣山地势广阔，李龙泽也才搬过来，地头儿都还没有走熟，也没有找到秦岚，只好安排郝薄住下，丹圣的事，留待明日再说。

    夜里，李龙泽并没有睡觉，而是少有的勤奋，找来纸笔，抄录玉简里的内容，整理成书册。

    秦岚给自己的玉简上有封印存在，他现在能看到的只有一部名为《观天录》的心法前三层，除此之外，还有一些修道界的常识、基础法术运用等等。

    除了这《观天录》之外，可值一提的，也就只有一部法术《移山填海》可值一提。

    此法术一经练成，可如同传说中的一般，轻易搬动山脉，截取河流，对大地有一定的操控。

    那些什么常识和基础法术，看看也就得了，李龙泽并没有抄录，太多，而且不是很用得上。

    抄录下来的也就只有这《观天录》和《移山填海》而已。

    半夜时分，李龙泽才算是将这一部心法，一部法术完全整理成书册，接下来的事就简单了，直接在系统面板上确认学习。

    一股熟悉的暖流从四肢百骸弥散开来，体内转眼中多了一股陌生的力量。

    一切的变化与提升，都在系统的操持下进行着，说实话，除了这突然冒出来的陌生力量，李龙泽就再也没有什么其他的感觉了。

    逐渐熟悉这股力量后，李龙泽打开了个人面板进行查看。

    各项基础数值已经突破两千，总体实力也有了一定的突破，径直从金丹初期突破到金丹后期，算得上是很大的提升了。

    对他来说，也就是轻轻点了两下学习，学了两本功法而已，对别人来说，这或许就是三五年的苦修！

    当然，这些提升都算是理由当然的，预料之中。

    李龙泽接着看下去，有些期待，也有些好奇。

    之前龙家的家传功法和更之前从顾客那里得来的心法，都附带着一条特性。

    特别是龙家的家传功法，特性更是变态的所有武学招式威力增加百分之五十！

    那这《观天录》呢？作为秦岚传授下来的修道功法，自然跟自己前些天从万圣宗执事那里听讲的大路货不同，也一定有着某种特性。

    果然，特性那一条属性上，又再次多出一行。

    特性：观天：境界提升速度提高百分之二十，顿悟几率增加百分之五十。

    “境界？”竟然是关于境界的特性！

    虽然之前有慕阳子的讲解，但李龙泽还不是很理解境界这东西，但也知道挺重要的，这条特性，他也不知道是好，还是一般，不过，反正他也改变不了，只有接受。

    除此便是技能又多了一个，移山填海。

    学完这两部功法，李龙泽正把秦岚给他的玉简收起来，准备继续抄录从华长老那里带回来的炼器之法。

    这讲解炼器的玉简可不止一个，好大一堆呢！

    只是，刚才从眼前的系统个人面板上回过神儿来，就忽的吓了一大跳，连屁股下的椅子都一下翻了过去，差点儿摔倒在地。

    不为别的，只因眼前多了个人。

    在自己没注意到的时候，多了个人，而且还是很熟悉的一副面孔！

    白天才刚刚见过的“野人”，丹圣！

    “你你怎么在这里？”李龙泽下意识的把桌上所有玉简一收，指着他问道。

    “我来找你！”丹圣耸了耸肩，很平静的说道。

    “找我？你确定你没搞错吧？不是找郝薄，而是找我？”李龙泽有些意外，指了指自己，又指了指丹圣提醒道。

    “没搞错！一个炼丹材料而已，如果你答应我的要求，我可以帮你解除他体内的业火之毒，再不提拿他炼丹之事，甚至，还可以帮你们解决掉对他施用业火丹的家伙。”丹圣肯定的点了点头，并且，一来就抛出一大堆优惠条件，主动放过郝薄。

    只是，这一切，只是让李龙泽更加谨慎了。

    这野人，现在不对郝薄感兴趣，反倒是对自己感兴趣起来了？

    为什么？

    对了，白天的时候，他用什么东西检测自己的血液，嘴里嚷着自己不是中原人，也不是任何他所知的部族的人。

    是因为这个？

    李龙泽迟疑着，他的真实身份，不能暴露。

    不属于这个世界的人，谁知道这个世界的人一旦知道这一点，会有什么样的反应。

    但在李龙泽看来，多半都是敌意罢了。

    如果是一个低级位面他还不在意，但这个位面，并不低级，他的实力，在这里不能为所欲为。

    而丹圣明显不像郝薄那么好忽悠，可以随便编造个炎黄部落忽悠过去。

    “你的要求是什么？”李龙泽收起不着边际的想法，试探着问道。

    “告诉我你的来历！本来我以为自己已经了解了这世上所有的部族，所有曾经存在的神祗，但你的出现，打破了我的这一观点，看来还有很多我不知道的，我想研究你的部族。”丹圣思索着解释道。

    “你一个炼丹师，研究这些干什么。”李龙泽眉心一跳，果然，这野人是对自己的来历感兴趣了，敷衍着问道。

    “嘿嘿！”丹圣意味深长的笑了笑，眯着眼睛道：“灵药可以入药炼丹，灵兽的血肉骨骸亦可入药炼丹，万物灵长的人也可入药炼丹，但最有灵性，功效最大的，却莫过于上古存在的强大神灵，神血、神骨、神泪有关神的一切，都是练丹的绝佳材料。”

    “可是神已经不存在了。”李龙泽有些目瞪口呆，喃喃道。

    这家伙完全是个疯子！什么炼丹成痴，这家伙是炼丹成疯啊！

    如果在系统眼中，世间万物，只有称之为顾客的存在，其他都是宠物。

    那在这疯子眼中，恐怕除了他自己，世间万物都是可以用来炼丹的材料！

    (本章完)


第432章 疯子的威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神是不存在了，但曾经强大无匹的神，本可亘古永存的神，即使在自我残杀之下消亡，他们的血肉骨骸，却有留下来的可能，而他们的血脉后代，便是最有可能知道这些东西下落的人。”丹圣摆着手解释道。

    “我不是神的后代，没有神的血脉，恐怕要让你失望了。”李龙泽沉吟片刻，摇着头说道。

    “但你不是中原人。”这么一说，倒也是让丹圣一愣，随后皱着眉头道：“中原人的血，在我的溶液内是不会变色的，那是可以显示神的血脉、力量的溶液。”

    “本来我还以为是哪个偏远的部族，我记不太清了，但我查找了所有资料，都不是！你不是所知的任何一个部族的人。”丹圣紧盯着李龙泽，带着一丝质疑，肯定的说道。

    “额总有些部族可能在历史的洗礼下，只留下那么几个人，你也不能所有部族都知道啊，总有些部族是避世不出的吧？”李龙泽心虚的解释道。

    “你若有难言之隐，实在不想说就算了。”丹圣眯了眯眼睛道。

    “呼！”李龙泽松了口气，这家伙好像对这世界的人很有研究，他还真怕丹圣追问下去，自己圆不过谎来。

    “只是，你那朋友，哼！恐怕不久就要离开这个美好的人世了。”随即，丹圣却是威胁道。

    李龙泽皱紧了眉头，只听丹圣继续道：“那业火丹燃起的业火，只有我能解决，就算是小怪物，也是没有办法的。”

    “我可以不拿他炼丹，但他一定会死！”

    李龙泽继续沉默着，他可以为了一个自己承认的朋友，而将自己置于危险之中吗？

    他也不知道，只知道此刻很是迟疑。

    见他不说话，丹圣等了半晌，再次开口道：“你真不愿说自己的来历，我也可再退一步，你不用说什么，只要让我研究就可以了。”

    “研究？怎么研究？”李龙泽疑惑的问道。

    “我要你的血！等我提取出这血液里传承自神的力量，自然可以与上古存在过的神祗对比，不用你说，自然知道你是什么部族，传承自哪个神祗的血脉。”丹圣自信的说道。

    “人可以说谎，但血不会。说不定，你真是什么避世不出的部族的人，所以我才不知道的吧？知道，若我真的研究出来，我要你答应带我去你的部族看看。”

    李龙泽怪异的看向丹圣，自己可以确定，自己真的没有传承到任何上古神祗的血脉，因为自己压根儿就不是这个世界的人。

    疯老头儿这个要求，说不定可以考虑考虑？

    反正自己也不是这个世界的人，或许在他研究自己的血液，与古神对比，找出自己被忽悠了的答案之前，自己早就离开这个世界了。

    只是，他那个附加条件，如果他研究出来了自己是哪个神祗的血脉，要自己带他去自己的部族看看，这老头儿想干嘛？

    配上之前那番说辞，让李龙泽不得不怀疑，这老头儿不是要把人家整个部族的人拿来炼丹吧？

    怎么看这疯老头儿都可以称得上是大魔王了，自己这“与虎谋皮”、“为虎作伥”真的好吗？

    “放心吧，反正你们这些后代根本传承不到一滴神血千分之一的力量，我是想去你的部族看看，有没有什么古神遗留之物。”看到李龙泽的眼神，丹圣摆着手解释道。

    “好！”李龙泽眼珠转了转，答应了下来，之所以不告诉丹圣自己的来历。

    是因为自己真实的来历不能说，忽悠，又是不可能忽悠到这对修道界历史看起来很有研究的老怪物的，怕是一出口，更惹怀疑。

    但如果是让他自己去研究，只告诉他一些似是而非的事，把他不知不觉的往偏了带，让他自己去找这个答案，至少可以拖上很长一阵。

    然后，他可能才会发现他根本找不到自己想要找的答案。

    而那个时候，自己应该已经不在这个世界了。

    所以，这些要求倒也不是不能答应，还能救了郝薄一条小命儿，也勉强算是两全其美吧。

    “要多少？”随后，李龙泽还是很警惕的看着丹圣问道，这野人在李龙泽眼中，完全就是不把人命放在眼中的魔鬼，不提防怎么行？

    “不多，不多，一小瓶就够了。”得到李龙泽的答应，丹圣完全就是一副见了美女的老色鬼的模样，原本威胁的面孔，变得笑逐颜开，拿出一个小瓶搓手道。

    “你的血液在我研制的溶液里反应很大，来自神祗的力量很强，一定是个强大的神祗。”随即，一边嘀咕着，一边将小瓶递给李龙泽，催促他放血。

    李龙泽看了他一眼，皱着眉头将瓶子接了过来，被人胁迫，怎么说都有些不爽，有机会定要这老头儿吃吃苦头！

    想到这忽而一顿，自己怎么把这个给忘了？

    随即，嘴角扬起一个不怀好意的笑容。

    “圣者”是吧？这个世界的圣者，虽是达到了这个位面的实力巅峰，但也还没得道呢！

    也还比不上真正的神仙，就让他好好尝尝倒霉是个什么滋味吧！

    想着，随手向自己手腕儿划去，放血，同时拿出了几个扫把星那里换来的“煤球”，准备“赠送”给丹圣他老人家。

    只是，房间门轰然一声的打开了，另一个不修边幅的老头儿一脸怒气的出现在门口，看到房间内的情况。

    一下冲了过来，抓着李龙泽放血的手，一手挥动，空中爆裂之声作响，向着丹圣袭去。

    “老鬼！我看你是活腻味了！敢打我徒弟的主意？”来人，当然是自己那便宜师傅。

    “小怪物！你说你都一把年纪了，脾气还这么大。”丹圣一个驴打滚儿狼狈的躲了过去，不甘示弱道。

    秦岚没有追击，或许两人实力相差不多，他也知道一时不可能拿下丹圣，转身晃着李龙泽的肩膀道：“醒醒！醒醒！”

    又头也不回的对着丹圣质问道：“你给他吃什么药了？”

    “行了，师傅！别晃了！我醒着，不过，要被你晃晕了。”李龙泽无奈的苦笑一声道，这师傅还真是转性了啊？

    不是说对之前的弟子都是除了传授道法，都是不管不顾的么？

    “额，他没对你下毒？那你鬼迷了心窍了？”秦岚一愣，放开了李龙泽瞪眼道。

    指着他自己亲手放血，此时拿着的一瓶鲜血，显得有些不解。

    “那什么，我还有事，先走了！你什么时候有空，把血给我送过来吧！”丹圣急匆匆说了一声，便想要离开。

    (本章完)


第433章 打算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一听，李龙泽眼珠一转，怎么可能就这么让他离开，血还没给他事小，自己的“礼物”也还没送给他呢！

    当即挥手一扬，常人肉眼不可见的“霉运”便如纷纷洒洒的飞雪，洒落到丹圣身上。

    眨眼间，便已不见丹圣身影，不愧是“圣者”，这速度就是快，来无影去无踪啊。

    正想着，外面传来一声痛呼：“哎哟！嗷！嗷！”随即又是一阵乒乒乓乓的声音。

    可惜，不知道发生了什么。

    李龙泽看向窗外的月色，摇头叹了口气，估计是霉运生效了吧。

    “到底是怎么回事？那老怪物就是个疯子，你们是怎么认识的？”丹圣是走了，这便宜师傅却皱着眉头追问起来。

    虽然觉得解释什么的还是很麻烦，但想想这老头儿本对弟子的事都不过问，所以才造成如今弟子都死光了局面，如今却对自己的事关心起来，心里还是有一股暖意。

    当然，李龙泽也不知道，其实，这也是因为他昨日的话，点醒了秦岚的缘故。

    虽然一向对自己的弟子不太关心，但并不代表他对自己的徒弟没有一丁点儿的感情。

    相反，秦岚为自己的每一个弟子感到骄傲，虽然他们都已经死了，但他们也都证明了，他们不愧于为秦岚的弟子，做出过一番成就。

    而秦岚之前之所以不插手弟子的任何事情，也是他觉得自己的弟子应该有本事解决一切的事情。

    而一直以来，秦岚自己也有所思考，自己的教育方式是不是错了？他的弟子都死光了，说他没有一点感触是不可能的。

    直到昨日三人拜师，李龙泽的那一番话，才算是让秦岚真正决定，自己的教育方式该有一些改变了，而这第一个实验对象，自然就是点醒他的李龙泽了。

    所以，他才会在感受到丹圣气息的第一时间赶了过来，还表现得那么激动的样子。

    实在是看到当时的场面，他想起了自己那些死去的弟子，不知道他们是否曾经也面临过面对丹圣这般绝对不可能战胜的敌人的威胁，而他，没有对他们提供任何帮助。

    李龙泽拜秦岚为师也才一天，自然不知道以前的秦岚是什么样子的，他的改变，自然也不知道。

    只觉得这老头儿像是有些过分激动了，但既然他问了，李龙泽也没打算隐瞒，一五一十的将今日自己和郝薄前往华长老那里路过丹圣山，碰上这疯子的事都说了出来。

    “业火丹？这事恐怕确实只有那老疯子能帮你们。不过，这业火丹的炼制方法，早已在修道界设为禁术，不再流传，莫大山怎么会有业火丹？”听完李龙泽的叙述，秦岚皱着眉头嘀咕道。

    随后摇了摇头，对李龙泽道：“你要救你那朋友，与老疯子做交易，我没意见，那老疯子虽然疯疯癫癫的，倒也信守承诺。这莫大千的事，就交给我吧！”

    “交给你？你打算怎么处理？”李龙泽有些惊讶的问道，他没想到秦岚会把这事儿揽过去，毕竟，这跟他没什么关系啊！

    对方毕竟也是一个长老，为了自己的弟子出头，没毛病，但为了一个弟子的朋友出头，就有点儿管的太宽了吧？

    “还能怎么处理？区区一个长老，我要他三更死，他就活不到五更！”秦岚声音微冷，回答道。

    “直接杀了？”李龙泽额头垂下三条黑线，这老头儿解决问题的方法也太简单了吧？真的没问题吗？

    这里毕竟是个庞大的宗门，而且规矩森严，对方又是个长老。

    “我们没有什么他炼制人丹的证据，要正大光明的动他，却是有些麻烦，不过，我可以派他出去寻找灵药，这修道界妖兽纵横、同道间也不乏心思不轨者，这么危险，死个把人，不是很正常的吗？”秦岚片刻间就已经想出了计划，平静的说道。

    “不，我们可以正大光明的动他，现在没有证据，但我们可以捉个现行！他不应该死得不明不白，而是要为自己的罪行伏诛。”李龙泽沉思着，却是摇了摇头一握拳头道。

    “你有打算了？说来听听吧，反正有我在，要动一个长老，不过是易如反掌的事情。”秦岚瞥了李龙泽一眼，点了点头道。

    反正他也只是帮个忙，莫长老要怎么死，他一点儿也不介意。

    “还有四天，就该是业火丹发作，莫长老要用郝薄炼丹的日子，我们可以让丹圣将郝薄体内的业火驱除，但再施个什么障眼法，让莫长老看不出来，依旧用他炼丹。”

    “但就在他炼丹的时候，师傅你就带人来捉个现形，比什么证据都强。”李龙泽详细解说道。

    “哈哈，还是你小子损，我只要他的命，你不但要他的命，还要他的名！自此以后，他的儿子妻子，他那一脉的弟子，在万圣山都会抬不起头来！”秦岚大笑道。

    “这可不怪我，要怪，就怪他们眼光不行，拜了个师傅，人品不好。”李龙泽摊了摊手，无辜一笑道。

    他可不介意那些人是不是无辜，反正，他也不想做什么悲天悯人的滥好人。

    “那你小子岂不是要偷着乐了，唉，毕竟我这么好的师傅是很难找啊！”秦岚一听，顿时显得有些自恋深沉起来，叹气道。

    “是啊，收了一百多个徒弟，就活下来一个，这样的师傅，确实是很难找，恐怕世间独你一家。”李龙泽笑了笑，赞同道。

    但这话听起来是不是不太对劲儿？

    “去去去！丹圣的事儿，我就不管了，莫长老的事，到了时候通知我便是！”秦岚顿时摆手瞪了李龙泽一眼道。

    “还有，半个月后，宗门组织前往兽海密境探险，一般都是入门十年以上的长老弟子可以报名前往，但我的弟子都要去！”随后，秦岚又有些幸灾乐祸的通知道。

    “还有半个月，能把我给你的功法修炼到什么程度，也就是你活命的几率。提醒你一下，每十年开启一次的兽海密境，共分三层，第一层便有出窍期的灵兽，往年去的人，存活率不到百分之二十。”

    (本章完)


第434章 兽海密境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兽海密境？”李龙泽听了，却把秦岚的那些提醒统统抛到脑后，惊喜的问道。

    一听这名字就跟兽有关啊，而且秦岚说了，里面有灵兽！

    这不就是自己来的目的吗？

    前几天住在普通弟子的小院里，虽然尽力往这方面打听了，却是没得到这方面的消息。

    没想到得来全不费功夫，这才刚拜了个师傅，灵兽就自动送上门儿来了。

    “对对啊！你好像很高兴的样子。”秦岚皱了皱眉头，实在不知道李龙泽的兴奋从何而来。

    难道这小子天生就有一股冒险的热血和冲动？

    自己刚刚好像说了吧？存活率只有百分之二十！还是自己说错了？

    “咳咳，也没有，只是，你不是说了么，作为你的弟子，那肯定是最厉害的，这种锻炼自己的好机会，当然不能错过了，有磨砺，才能有提升嘛!”李龙泽很快回过神儿来，收敛了有些过分兴奋的神情，一本正经的说道。

    秦岚怀疑的看了他一眼，他怎么都感觉不是这样的啊！

    “对了，师傅，既然还有半个月就要去了，我这才刚入门的弟子，对什么兽海密境完全没听说过啊，你总不能看着我从起点就落后于其他长老的弟子吧？跟我说说这兽海密境？”随即，李龙泽试探着问道。

    “也好！”听到李龙泽说从起点上就落后于其他长老的弟子，秦岚心里一激动，直接答应了下来。

    他的弟子，怎么能落后于其他长老的弟子？

    “兽海密境其实算是当年灵兽与人族大战后留下来的福利，那一战，以人族胜利而告终，不少灵兽被迫与人类签订契约，追随于人类。”

    “而当时，人族中，也有一些前辈高瞻远瞩，想要为后人也留下一点好处，十大宗门之人，联手创造了一个异空间，放入各种灵兽于其中，任其繁衍生息。”

    “每隔十年，密境开启，十大宗门的人便可进入这密境之中，一为历练，二也可收服其中灵兽，作为灵宠，或是上交宗门换取贡献、物资等等。”

    “兽海密境分为三层，从上至下，第三层灵气最淡薄，灵兽的实力最低，其中实力最高的灵兽也就只有出窍期罢了。”

    “第二层，一旦第三层的灵兽突破出窍期，便会被异空间的规则传送到第二层，所以，这里的灵兽，最低也是合体期，最高可达渡劫期！”

    “第一层，这一层，已经很久没有人去过了，据说其中的灵兽，每一个都有圣者的实力，是当时人与灵兽之战的经历者血脉中有着当时立下的契约，不可与人类为敌，但也不会轻易对人类臣服，想要收服他们，不能依靠武力。”

    “你们要去的就是第三层，同时，也会有一些长老会去第二层碰运气，毕竟密境十年开启一次，也算是机会难得。”秦岚讲解道。

    “长老也可以去？那你去吗？”李龙泽有些惊讶，没想到这密境如此来历不凡，连达到圣者的灵兽，都被关在那里吗？

    “不去！”秦岚瞥了他一眼，想也没想便答道。

    “为什么？你不是说机会难得吗？”李龙泽有些不解的问道，以这老头儿的实力，弄只圣者灵兽回来也有可能吧？

    当然，更重要的是，要是他去，自己也可以沾点儿光啦，背后有人好办事嘛，他不介意借助别人的力量。

    能借助到，也算是自己的本事。

    “我已经有灵宠了。”秦岚似看透了他的心思，白了他一眼道。

    “入门十年的长老弟子，一般实力都还在金丹左右，能达到元婴期的，都是天才中的天才了，所以啊，一旦遇到出窍期的灵兽，那可就偷鸡不成蚀把米了。”

    “好在，长老的弟子也不可能没有什么防身之宝，所以才有这百分之二十的存活率。”

    “师傅！”听他这么一说，李龙泽看向秦岚喊道。

    “又怎么了？”秦岚有些不好的预感，看着李龙泽问道。

    “我的防身之宝呢？”李龙泽眼巴巴的看着秦岚道。

    秦岚嘴角抽了抽，瞪了他一眼，冷哼一声道：“贪心不足！”

    “还有半个月的时间，我听说你从华长老那里搞来一堆炼器秘籍，你就好好看吧，希望你能在出发前把自己的‘防身之宝’炼出来咯。”随即，有些幸灾乐祸的说道。

    “不是吧？师傅你”

    “既然你没什么事儿，那我就走了！”没等他说完，秦岚笑了笑，转身走了。

    “那我也只能这么希望咯！反正我还有‘法宝’出窍期么，什么出窍期的灵兽打得过龙？”看着秦岚离去，李龙泽摊了摊手，倒也没有丧气，而是自信的笑了笑，自言自语道。

    随即，又趴到桌前，继续抄录玉简。

    秦岚这话说得倒也没错，李龙泽也想尽快把那把断剑从新炼制成法宝。

    第一件自己量身定制的法宝，总还是有些期待的。

    一夜的时间，一晃而过，而这一夜的时间，显然不足以李龙泽把所有的玉简抄录完毕。

    将已经抄好的都学习了，李龙泽收拾了一下，带上那一小瓶血，离开了云圣山，去找老疯子，丹圣！

    说实在的，他也有些好奇，为什么感觉丹圣好像对秦岚有些避之不及。

    好歹丹圣也是一个圣者啊！

    也不知道实力上比起来，两个老头儿孰强孰弱。

    “去尼玛的！老子今天是撞了什么邪，连着炸了两炉丹了！不可能啊！早两千年前老子炼丹就没炸过！这还越活越回去了？”

    李龙泽刚才下到丹圣山下的那一片灵药花海，走到花海中那一座茅草屋前，便听到轰然一声，随即传来一声声咒骂。

    推开房门，可以看到，房间内的空间倒是比外面看起来的大多了，当然，这才修道界算不得什么惊奇的事。

    值得惊奇的，恐怕是屋子中间，桌子旁站着一个灰头土脸，满面漆黑的邋遢老头儿，一手叉腰，一手从桌上抄起茶壶直接往嘴里倒茶，随后又接着咒骂不停的邋遢老头儿。

    丹圣炼丹，炸炉了！这在万圣宗，恐怕确实是很值得惊奇的事了！

    (本章完)


第435章 毒丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽心中暗笑，想必是自己附赠的“礼物”起效了，只是，丹圣的实力，毕竟不是地球上那些教廷的小喽，有实力化解这些倒霉事儿。

    所以，他这会儿才好好的活着，只是显得狼狈了些而已。

    “哟！这是怎么啦？堂堂丹圣，怎么跟个街头气急败坏跳脚的小流氓似的？”李龙泽装作不知，笑着对丹圣调侃道。

    “你小子真是不知死活！我”丹圣一脸怒气，作势出手教训李龙泽，只是一抬手，身上那本就显得邋遢的衣物，“嘶啦”一声，撕裂了。

    丹圣不得不一脸便秘的放下手去，趁着脸道：“东西带来了吗？”

    他现在实在是不想跟李龙泽纠缠，也不知道自己到底是撞了什么邪，从昨天回来开始，先是下山的时候想着事，一出神儿，竟然忘了提气，直接从半山腰的高度摔了下来。

    好吧，这没什么，反正以他如今的境界，这肉躯也算是铜皮铁骨了，没事儿！

    可是，丹圣没有想到的是，这仅仅是一个开始。

    从他摔下来之后，他就不断发生各种倒霉事儿，甚至，很多事情倒霉起来，完全没有根由，令人意想不到的。

    比如炸炉，他十岁开始修炼，十二岁学习炼丹，七十五岁成为一代宗师，三百岁，被尊为丹圣，至今，已经有两千多年没遇到过炸炉这种事了。

    炼丹，他是专业的！闭着眼睛练也不该炸炉啊！

    可偏偏就在他自信无比的事情上，这一天他连着炼了两炉丹，就炸了两炉！

    他都开始有些怀疑自己了，所以才有前面气急败坏的那一幕。

    他是丹圣！在其他事情上面失误，他或许不在意，但在炼丹上，不行！他是完美的！

    可是，这两炉炸掉的丹药，他是前思后想，也没弄明白原因，最后，只能归结于倒霉，碰上了那几率极小的，小到可以忽略的，一切操作完美，但偏偏在种种细微的巧合下，失败、炸炉！

    有着之前的种种倒霉之事做铺垫，此时丹圣倒也没在意，他这好歹也算是法宝的一身衣服，就这么跟普通衣物一样撕裂了，而是有气无力的让李龙泽将答应他的血拿来。

    见到他这幅模样，李龙泽倒也没有继续刺激他，好歹，人家活了两千多年了，也不容易是吧，要尊老爱幼嘛！

    “给！”于是，李龙泽把装血的小瓶子递了过去。

    “别，别给我，你你给我放到那边的柜子里去。”丹圣却是摆了摆手后退一步，指着一旁杂乱的摆放着很多瓶瓶罐罐的一个小柜子。

    “这些都是丹药吧？”李龙泽走了过去，一边拉开柜子门把小瓶子放进去，一边盯着他那些瓶瓶罐罐问道。

    “没你想要的灵丹妙药，都是毒丹！”丹圣冷笑一声，一眼看穿了李龙泽的心思，回答道。

    李龙泽不客气的在这杂乱的房间中找了个凳子坐下，笑嘻嘻说道：“你怎么知道我就不要毒丹了？”

    “你看，你拿了我那么多血，就不给我点儿补偿？你好歹也是丹圣啊，有身份的人，这种行径，说出去别人还以为是哪个强盗呢！”

    “别忘了，我是丹圣不错，但我已经是个死人！名声，对死人无用。”丹圣白了李龙泽一眼，有些油盐不进的说道。

    “而且，我不是答应帮你驱除你朋友体内燃起的业火，帮你们对付莫长老了吗？这是交易。”

    “别这么死板嘛，莫长老那边已经有安排了，就不劳您老出手了，换几瓶毒丹给我玩玩儿呗！”李龙泽继续劝说道。

    “而且，您看看您老，这深居简出的，炼了这么多丹药也用不着不是？”

    丹圣扭头看了李龙泽一眼，一脸不耐烦，走过柜子旁边，打开然后突然顿住，撇了李龙泽一眼道：“外面这两瓶，拿去吧！拿了快滚！”

    “哎！谢谢您老！”李龙泽一愣，他倒还真没想到丹圣有这么大方，这么干脆，三言两语便同意给他两瓶。

    想了想，或许还真被自己说中了吧，这老头儿根本就是个“宅男”，又不出门，炼了一大堆丹药，却也没机会用得上。

    “住手！外面两瓶，别告诉我你不识数！”因为自己今天倒霉的不行，以至于丹圣不敢自己触碰那些宝贝丹药，所以让李龙泽自己动手。

    此时，见到李龙泽有些贪心不足的向第三瓶拿去，丹圣气急败坏的大叫道。

    “真小气，看看也不行？”李龙泽撇了撇嘴，一点儿也没有被抓住的不好意思，抱怨道。

    “这两瓶是什么丹药，有什么作用？”随即，李龙泽又迫不及待的问道。

    郝薄说过，丹圣如今流传出去的丹药，有的能生死人肉白骨，有的能凭空提升境界实力，有的甚至能为灵魂量身凝结躯体。

    而那些，都是正常的灵丹妙药，丹圣最擅长的，却是炼制毒丹！

    那么，自己手中这两瓶毒丹的作用，应该也更强大吧？

    “前几天随手炼的，是两种新的丹药，还没取名字，蓝色瓶子的，只需一颗，可使一城之人躯体僵直，无法动弹，持续一日，化神期一下无法幸免。”

    “红色瓶子的，作用差不多，一颗下去，便可造就一座死城，随着法术灵雨施展而下，但凡处于灵雨四周的人，必死无疑，神仙难救，除非实力达至大乘，方可幸免。”

    丹圣解释道，虽说是随手炼制的，说起来却还是有些得意的神色。

    “这叫差不多？一个只是定身一日嘛，一个就是死了，哪里差不多了！”不过，听完丹圣这番解释，李龙泽却是忍不住吐槽道。

    “在我眼里差不多，反正我要他们死，他们都得死，我要他们活，只要给他们吃解药不就行了。”丹圣很随意的说道。

    李龙泽无语，沉默半晌，只能在心里默默道，行行，你厉害，你说了算。

    “那，如果给一个人吃一颗这丹药呢？”随即，李龙泽忽然又想到，谁会丧心病狂的没事儿去害人家一城人啊？

    “这我没想，估计差不多吧？你自己试试不就知道了！东西你也拿了，快滚吧！我要继续炼丹了，我就不信了，今天我就炼不出一炉丹药来！”丹圣摇了摇头，挥手打发李龙泽道。

    没想到这老头儿还挺倔强，不过，李龙泽倒是很想告诉他，他今天恐怕是真的炼不出一炉丹药。

    (本章完)


第436章 找上门来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，想了想，这疯老头儿若是真不管不顾发起飙来，自己恐怕有生命危险，还是不惹他了。

    至于，好奇他为什么对秦岚避之不及的事，眼前看来，也不是时候，好处都已经得到了，那还是走吧！

    回到丹圣山，却意外的发现郝薄一脸心事重重的样子在山门旁走来走去。

    “怎么了？”李龙泽不由好奇的问道。

    “你去哪儿了？秦长老说你跟丹圣做了个交易。为了我的事？”没想到，郝薄似乎就是在等他的，神情复杂的问他。

    “对啊，不过，你的事嘛搞不好只是个附带，那老疯子，现在忽然对我的来历感兴趣起来了。”李龙泽没有隐瞒，眯了眯眼睛如实答道。

    “什么！怎么会这样？那如果因为我引起，让你的部族暴露出去，岂不是我的罪过了？你们有着这样的能力，如果暴露，一定会会让世人惶恐不安，群起而攻之的。”谁知道，这么一说，郝薄倒显得比李龙泽自己还焦急。

    听他这么说，李龙泽嘴角抽了抽，反倒有些不好意思了，这家伙还对自己之前忽悠他的那幡说辞深信不疑啊。

    “没事，你不用多想！对了，莫长老那边，你这几天如常过去就是，别担心，不会让他把你炼制成丹药的就是了。”随即，李龙泽随意安抚几句，便急着想要离开。

    他还有一堆的玉简没有抄录，人对于期待的事情总是有些迫不及待的，他也不能免俗。

    他想要快点学会一些炼器之法，把那柄断剑重炼出来。

    对于自己第一个量身定制的法宝，他倒还是蛮期待的。

    至于莫长老啊，郝薄啊，丹圣的事，这不都是解决了嘛！

    “我会去的，莫长老真是在意我这个小童子，昨日没有回去，今天一早，他就找到了云圣山来，现在跟秦长老在大殿里谈话。”郝薄神色复杂的苦笑一声自嘲道。

    “什么？他还找过来了？”李龙泽听到这话，停顿了脚步，扭头看向郝薄问道。

    “嗯，还有樊公子，樊公子如今真是莫长老手下的红人儿，不管去哪儿都会带着呢！”郝薄继续苦笑着回答道。

    “听说，樊公子的预言能力，可帮了莫长老几个大忙，如今十分被莫长老重视。也不知道，他是否预知到了，我已经得知了他们的打算，结果如何？”

    “不过，他们这么有恃无恐的还找过来，恐怕我的结果”郝薄有些不自信的说道。

    “你忘了？当初你没通过测试回去的时候，樊公子说过，他已经开始预言不到有关你的事情了。”李龙泽拍了拍他的肩膀道。

    “或许吧！”郝薄苦笑一声道。

    随后，李龙泽带着他往大殿走去，果然，樊公子在这里，他身边，一个开起来慈眉善目的白发老头儿正与秦岚交谈着。

    那应该就是莫长老了。

    莫长老一脸讨好，而秦岚则是面无表情，有一搭没一搭的说着，好似在魂游天外，而对于秦岚这如此无礼的表现，莫长老却不敢有任何抱怨。

    这，就是两人地位间的差距。

    “师傅！”李龙泽走了进去，对着秦岚随意的行了一礼道。

    “李兄！没想到两日不见，你就成了秦长老的高徒了！”樊公子见到两人进来，一脸热情的与李龙泽打招呼道，还是那一副温润如玉，翩翩公子的样子。

    只是，此时知道了他的真面目，这热情的招呼，看起来怎么都有些掐媚的成分。

    “小樊，没想到你还跟秦长老的徒弟有交情，难怪你的师兄弟们都赞叹你交友甚广啊！”见状，莫长老也微笑着说道。

    “既然知道他是我的徒弟，你们却不能乱了辈分！既然是在宗门之中，这李兄什么的，就不要乱叫了。”刚才似在神游天际的秦岚突然回神，瞥了莫长老师徒两眼道。

    这让莫长老和樊公子有些尴尬，莫长老勉强笑了笑道：“对，小樊呐，这毕竟是宗门内，不能失了礼数，你该叫他师叔！”

    樊公子神情变了几变，看得出来，他心里很不爽。

    但不爽又怎么样，再不爽也得憋着！

    好在，他还算是有这城府的，听到莫长老这一说，虽然有些把过错都推给了他的嫌疑。

    但谁叫他是弟子，而莫长老是师傅呢！那也只能认了！

    很快，又挂上一个笑容，自责道：“对！对！是樊某一时高兴，却是不知犯了礼数，如今，我也确实该叫你师叔了！”

    看到两人虚伪的面孔，一向话唠的郝薄，此时却是目瞪口呆一句话也说不出来。

    当然，这里也没他说话的份儿。

    “李师弟啊，听说昨日你让我这炼丹童子，给你带路去了？”莫长老也转了话题，笑着问道。

    “对！郝薄也是我的朋友，算是一起入门来的，我刚入门几天，对万圣宗很不熟悉，而郝薄之前就对万圣宗很好奇，略有研究，我就想起他来了，让他带个路，有问题吗？”李龙泽回答道。

    “没问题，没问题！只是，他毕竟是我的炼丹童子”秦岚在，莫长老怎么敢说有问题，依旧是笑着道。

    “昨日从华长老那里回来已经挺晚，云圣山距离您那里毕竟有段距离，就让他留下了，你带他回去吧！”李龙泽自然知道他意思，开口道。

    反正，就等着捉他个现形呢！

    “好！多谢李师弟体谅，既然你们是朋友，欢迎你随时来我这里与他叙旧。”莫长老松了口气高兴道。

    精心准备的炼丹材料，他是不可能那么轻易放过的。

    “待会儿我还要去主峰与掌们商议兽海密境这次开启的事情，莫长老你看”两人说完，秦岚也出声道。

    意思再明显不过。

    “那我这就不打扰了，告辞！告辞！”莫长老倒也很识相的说道。

    随即，带着樊公子和郝薄走了。

    “那师傅你还有事，我也先下去了。”李龙泽也告退道。

    “我哪儿有什么事，兽海密境的事都决定了，昨晚上不都跟你说了吗？”秦岚却是摆了摆手道。

    “那你刚刚”李龙泽无语。

    “我最烦这虚与委蛇的事了。”秦岚一脸不耐烦道。

    (本章完)


第437章 指教（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧，撒谎说得这么有底气，这么理直气壮的，恐怕也只有他了。

    “师傅！”莫长老一行走了没多久，自己那略显碍眼的二师兄与大师兄一前一后的走了进来，恭敬的对秦岚行礼道。

    “嗯，找你们过来，是有件事要告诉你们。”秦岚点了点头开口道。

    李龙泽原本还有些疑惑，怎么这两人约好似的过来找秦岚了。

    原来估计是秦岚在接待莫长老之前让人去叫他们来的，看来，秦岚本来就没打算跟莫长老纠缠，一早就准备好打发他走了。

    不过，有事给他们说？什么事？为什么没叫自己呢？

    自己可不是被秦岚让人叫来的，而是因为莫长老的事正巧过来的。

    莫非这老头儿还在意之前拜师之时，自己那多不胜数的问题？

    唔，好像这老头儿是说过，自己的问题太多？

    “十三天后，宗门将有十名长老，一百三十名长老弟子要去兽海密境，你们一早去主峰大殿集合，一起出发。”秦岚一开口，李龙泽才知道是自己想多了。

    这事儿，他确实跟自己说过了，昨晚关于兽海密境的事，自己也问了不少，从兽海密境的来历，到历史上万圣宗派人前往密境发生的大事，再到这次的安排，秦岚都已经详细告诉过自己了。

    “我知道你们才刚刚入门，实力不高，所以提前这么久告诉你们，让你们早做准备，剩下这些日子，希望你们勤加修炼，有什么不懂的可以来问我。”随后，秦岚又像所有普通的师傅一样，语重心长的叮嘱道。

    “是！师傅！”两个师兄虽然性格冷，在这事上，却显得干脆而乖巧，齐声应道。

    “师傅，拿到您给的玉简之后，我回去便进行的初步的修炼，似乎已经有些掌握到《观天录》的入门要领，而那部《移山填海》也掌握了其中一个小法术，不如师傅您给看看，指导一二。”

    随即，二师兄立刻说道。

    李龙泽不由得看了他一眼，听他这番话，看得出来，他是很勤奋的了。

    毕竟，他们拜师拿到功法，也不过才一两天而已，二师兄不是李龙泽，没有系统的帮助，在一两天的时间内，能够做到如此地步，不单是勤奋，也很有天赋了。

    换一个人，别说入门，恐怕看懂了功法的总纲没有都很值得疑问。

    不过，二师兄说过他的来历，他本就是为了追求更强大的力量而来，有如此勤奋，倒也不足为奇。

    听到他这话，秦岚也看了他一眼，神色看不出喜怒，只是提醒他道：“修道不是习武，宜‘松’不宜‘紧’，有时候太急于求成，反而弄巧成拙。”

    “不过，你能有此成就，也算是证明了你的天赋，跟我来，咱们换个好施展的地方。”随后，秦岚接着说道。

    无疑，他是同意了指教二师兄。

    “你们俩也都过来看看吧，我教给你们的都是一样的，但能看到多少，全因你们的学习进度而异，观看别人的修炼，对你们应该也有所帮助。”秦岚又叫上李龙泽和大师兄。

    李龙泽本来不打算凑这个热闹，但既然秦岚都发话了，也不好不去，只好跟着一起去了。

    不过却是撇了撇嘴，心中暗道，能看到的内容，他都学会了，只是要看到下面的内容，似乎是要突破到元婴期，在《观天录》的修炼上要有一个突破，将积累起来的法力精炼转换成一种更纯粹的法力才行。

    有系统的存在，他虽然是直接把观天录的法力也修炼到了功法最高的第三层，但也只是如此罢了，要突破这个层次，还需要自己的继续积累，以及，质变！

    跟二师兄这种才入门的，根本没有可比性嘛！

    片刻后，三人来到云圣山上的一个修道场，这是专门供修道者修炼的一种特殊建筑，场地。

    这是一个十分平坦的地形，四周开阔，周围有雕刻奇异的柱子立在四面八方，乃是布置的聚灵阵法，有了这个阵法，能够将四处游离的灵气聚集到场地之中，让修道者在更有益的环境中修炼。

    除了基础的聚灵阵，还有数种大阵，像是万圣宗这样的大山门中的修道场，阵法完善，修道场内可以在修道者的操控下调控重力等种种因素，也可以全力施展法术，不会对周围造成破坏。

    而大阵这么多，说回来，对人造成最直观感受的，还是最基础的聚灵阵。

    因为这个阵法，所以才造成了修道场这一副云端仙境一般雾气缭绕的景象，并且，一走近，便令人心旷神怡。

    “你坐下，修炼看看，我看你的《观天录》是否修炼得正确。”到了后，秦岚也不二话，当即对着二师兄说道。

    二师兄于是盘坐下来，微微闭目，运功修炼起来。

    随着他的修炼，可以很明显的看到周围的“雾气”以肉眼可见的状态流动起来，以二师兄为中心，缓缓的流动着，渐渐呈现一个漩涡状。

    “错！《观天录》并非一般修炼功法！其主旨并非掠夺索取，而是与天地自然交融互动，最后达到，万物之力予取予求，为我所用。”结果一开始没多久，秦岚便是一声大喝解说道，倒是把李龙泽和大师兄两人吓了一跳。

    “师傅，可是玉简上”二师兄睁开眼，想要辩解什么。

    去又被秦岚斩钉截铁的打断道：“没有可是！玉简上的内容是没错，所以你才能达到这入门的状态，是你理解错了，现在或许还看不出什么，但继续这么修炼下去，终有一天要误入歧途。”

    好在，二师兄也是个明白人，玉简也是师傅写的，要说修炼，肯定是听师傅的准没错。

    不再辩驳，转而说道：“还请师傅指教。”

    “你继续，我在一旁提示你，能懂多少，就看你自己的了。”秦岚点头道。

    随后看向李龙泽和大师兄，说道：“虽然理解有一些偏差，但他确实已经达到了入门的地步，你们呢？进度如何？或者有什么疑问，都说出来也好交流交流，我也一并解答。”

    (本章完)


第438章 这么玄幻的吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “差不多。”大师兄是个惜字如金的人，听到秦岚的话，只是平静的点了点头道。

    “差不多？什么差不多？”秦岚有些无奈问道，这说话说一半的，让他怎么理解嘛。

    是功法修炼得差不多的程度，还是跟这二弟子差不多？

    这一点秦岚也是有些无可奈何了，天赋好的弟子，他能选出来，偏偏这些弟子，一个两个的总有些怪。

    不是从小在光芒中长大，一身娇纵傲气，就是像二弟子这样的，纯粹的为了追求力量，方向上已经有些偏颇。

    或者就是大弟子这样的，虽然既不傲气，方向暂且也还没错，但又有些孤僻了。

    暂且看来，也就只有这三弟子最正常了，虽然问题多了些。

    想着，秦岚不由得看了李龙泽一眼。

    李龙泽感受到秦岚的目光，还以为是在问自己呢，撇了撇嘴也跟着说道：“马马虎虎都学会了吧，就等着突破元婴境界了。”

    “什么？”他这一出口，可是惊了三人，秦岚也顾不上去问大弟子什么差不多，略显震惊的瞪眼看着李龙泽出口道。

    学会了？这怎么可能？这才一两天而已，这《观天录》又不是普通弟子修炼的那种大路货功法。

    秦岚收了一百多弟子，如果李龙泽说的是真的，那他无疑是学得最快的。

    但是，快到这种程度，怎么可能是真的？

    别说秦岚被惊住了，就是大师兄二师兄同样也都十分惊讶，刚刚准备继续修炼的二师兄抬头看向李龙泽，目光中充满了质疑。

    “别是说大话吧？三师弟，《观天录》深奥难懂，你若说是也学得入门，我倒还信，毕竟既然师傅能收你，想必天赋也比我等查不到哪儿去。但全学会了？可能吗？”片刻的惊诧后，二师兄开口质问道。

    “深奥难懂，那也得看是对谁来说。”李龙泽瞥了他一眼道。

    这二师兄自从自己抢先一步拿了神剑，便一直有些针对自己，对自己耿耿于怀，但功夫这事上，自己又没说谎，可不怕他的质疑。

    见李龙泽这么自信，嘴上虽然没说，但心里同样质疑的秦岚和大师兄都微微皱了皱眉头，心思有些复杂，难道是真的？

    “好！既然三师弟如此自信，不如就给我们展示展示你学的《观天录》？正好师傅在此，是不是真学会了，立见分晓。”李龙泽全学会了这话，二师兄是绝对不信的。

    同样学过这部功法，它的深奥难懂，运功路线之复杂，二师兄是深有体会。

    对于此时李龙泽的坚持，他有些不理解，但心里的那一股不服气，让他将这坚持，理解为了虚张声势，于是说出了刚才那番话来。

    他要拆穿这谎言！

    当然，这话，就算二师兄不说，秦岚或者大师兄也迟早要说的。

    他们不一定是为了要拆穿李龙泽的“谎言”，更可能是为了得知真相是否真的这么惊人。

    “好！”李龙泽一一看了三人几眼，最后笑着点头，然后顺势在二师兄旁边盘坐下来。

    展露一些天赋，对他并没有什么坏处。

    修道界，就是这样一个，以天赋和实力决定地位的位面。

    而如今，他没有这个位面顶级的实力，却可以有这个位面顶级的“天赋”。

    有着一个身为十大宗门之一的太上长老，实力深不可测的便宜师傅作为靠山，他不必顾忌遮掩，可以展露出这样的天赋，来换取一些更多的话语权。

    系统的学习，不单是让自己拥有了与功法匹配的法力和实力，也把功法的所有内容铭刻在自己的脑海中，并且让自己完全理解。

    所以，此时二师兄的要求，对李龙泽来说显然不是什么难事。

    随着他运转功法，修道场弥散的“大雾”被调动起来，开始只是他身边的，随后，几乎整个修道场，都被他的修炼所影响。

    “云雾”流转，以他为中心，似个太极，以微妙而难以言喻的路线流动回环。

    而身处“云雾”中心，可以见到白色的雾气，随着他修炼间的吞吐，好似两条云龙翻滚飞舞。

    其实，这也是因为在修道场的原因，灵气远远浓厚于其他地方，而那些雾气就是灵气的凝结，否则，是没有如此异象的。

    四周寂静无声，李龙泽这一修炼，倒还真像是沉浸进去了。

    虽然有神识的存在，即使闭着眼也可以“看”到四周的情形，但在他的神识中，在这一刻，被“看”的，被注视的，似乎只有天地星辰，微风树木，而就在他身旁的大师兄和二师兄，几乎被忽略。

    倒是秦岚，即使在这样的情况中，也不容人忽视，在李龙泽的神识观测下，他已经不是一个人，而好似一个小的世界！

    他身周的气场，与自己看到的天地万物，好像一般无二，那已经不是属于一个“人”的气场了。

    “啵~”好似某种东西碎裂的细微声响，并没有引起李龙泽的注意。

    这一修炼，所“看”到的一切，只让人感觉酣畅淋漓，修炼中，也不知道过了多久，李龙泽睁开双眼，长吐一口气。

    却发现包括师傅秦岚在内的三人，全都紧盯着他，一副目瞪口呆的样子。

    “呵，现在相信了吧？”李龙泽被盯得有些不自在，估计他们是发现自己说的还真是真的，所以被惊呆了，所以开口道，也算是唤醒他们。

    惊讶就惊讶吧，也不能老这么盯着自己看啊，搞得像是自己脸上有什么东西似的。

    “你突破了？”秦岚眼角抽了抽，随即试探着问道。

    不过，却是把李龙泽问住了，突破了？没感觉啊。

    但秦岚又不可能无缘无故这么问吧，于是，李龙泽又调动神识自我感应了一下，顺便调出系统面板，这个的数值更加直观。

    “好像是突破了吧？”看到系统面板上的数值，李龙泽自己也有些被惊呆了，呆呆愣愣的回答道。

    心里却是犹如云雾翻腾，不是吧？这个位面这么玄幻的吗？突破这么容易？

    这这就元婴期啦！

    “乡巴佬，瞧你这傻样儿，这个位面的灵气浓郁程度超过地球百倍，这你要是还实力提升艰难，干脆就别修炼了。”许久不见的小宠冒了出来，鄙夷道。

    (本章完)


第439章 捉贼拿赃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而秦岚等人自然不知道李龙泽的想法，见他呆愣片刻，内心十分无语，你自己突破了你还能不知道？

    “那，师傅，你看我练得可对？”从突破境界的惊喜中清醒过来，李龙泽这才想起这“正事”，于是对着秦岚问道。

    这话，又让秦岚三人脸色变了又变，有些复杂。

    “暂时无可挑剔。”秦岚沉吟着说道。

    而刚刚还一脸质疑非要拆穿他“谎言”的二师兄，此时却是黑着一张脸，半句话也说不出来。

    而大师兄脸上带着少有的震惊神情，还有些恍惚，喃喃道：“世间当真有如此逆天的天赋？这就是我们生来便不可逾越的差距吗？这样的差距，让人连追赶的勇气都很难提起。”

    “天赋再高又如何，就算付之以百倍的努力，我也要追上来！”二师兄沉默后，竟是握拳坚定的说道，那眼中，似有战意燃烧。

    “翘首以待！”对于对方挑战似的眼神，李龙泽只是轻笑一声，自信道。

    他自信的不是什么天赋，而是，相当于作弊利器的宠物商店。

    若真论单纯的天赋，或许他根本就不如大师兄二师兄，但他有宠物商店，有商店自带的系统，有时候，世界就是这么不公平。

    “师傅！请指教！”随即，二师兄却是不再多言，转头看向秦岚，自己盘坐下来按照自己的理解修炼起来。

    “既然师傅都说我如今对功法的理解还算是无可挑剔，那我留在这里似乎也没有什么作用了，我就先告退了，二位师兄加油吧！”李龙泽笑了笑，正好找了个借口走了。

    “去吧！别忘了兽海密境的事。”秦岚感叹一声，挥手道。

    随即，对着一旁的二师兄指点起来。

    一千多年来，秦岚收下一百多位弟子，他一向的教育方针就是不多干涉，只教导他们功法上的一切，其他事情，他的弟子应该能自己解决。

    就是这样的教育方法，使得他如今只余下万圣宗掌门一个弟子，而如今，看到李龙泽这令人惊诧，令人无语的天赋，他忽然想到，或许，这样的人，才是真正适合他那种教育方法的吧？

    他之前所收的弟子，虽然都是天赋绝顶的人，秦岚也一直认为，最厉害的天赋，也不过如此了。

    可是直到今天，他才知道，原来，世上还有这么逆天，这么不讲道理的绝顶天赋。

    与他今日所见的天赋比起来，他之前所收的那些弟子，说他们天赋寻常，或许都算是夸赞了。

    回到自己的住处，李龙泽继续抄录炼器之法的玉简。

    而接下来的几天，也算是过得相当平静。

    自己那两个师兄，似乎是受了刺激一般，整天见不到人影，若问起来，别人一定会告诉他，他们都在修炼！

    那两人本就有不凡的天赋了，如今还勤奋到变态的地步，如果换做别人，恐怕是真的很有压力了。

    不过，李龙泽靠的其实并不是所谓的天赋，也不怕他们追上来。

    以小宠的话说，如果仅仅凭借天赋便能够追上李龙泽在宠物商店辅助下实力提升的速度，那那种天赋，一定是前所未有的，那个人，一定是命中注定要统治诸天万界的。

    世界上怎么可能有这么变态的人啊。

    所以，李龙泽一点儿压力都没有，用了两天时间学习炼器，然后便是搜集各种材料了。

    之前秦岚给他的断剑只能算是主要的材料，还有很多辅料需要自己去找。

    好在万圣宗是个大宗门，什么炼器材料自然不缺了，只是需要完成宗门发布的任务，赚取贡献点去兑换。

    或者去宗门内的交易场所交易获取。

    在他多日努力之下，终于找齐了材料，可以开炉炼制了。

    只是，时间不巧，正好这天有好戏看呢，这事儿也就只能暂时放下了。

    前一天，郝薄那边已经传来了消息，按照丹圣所说，今天，就该是业火炽燃，莫长老拿郝薄炼丹的消息。

    为了不让莫长老那边发现什么异常，丹圣并未帮郝薄驱除业火丹的药力，而是要留待今日之后。

    “是时候了！”莫长老所在的山门大殿之外的一个角落，李龙泽看着眼前的一个虚拟投影喃喃道。

    这是一个小小的科技物品，从科技位面搞来的宠物宝贝附带的，如今所投影的，正是郝薄身边的场景。

    画面中是一个狭小的炼丹房，看得出来，恐怕是什么见不得光的地方，但仪器所现实的位置，其实并不远，就在李龙泽脚下不远处，应该是大殿里的密室之类的。

    就在一刻钟前，莫长老以有事想商的理由，将郝薄叫到了这里，而此时，只见他挥手间一道红光闪过，郝薄的神色变得极为痛苦，脸上开始快速涨红起来，是莫长老引动了业火丹的药力。

    “莫长老，你！”郝薄艰难的开口道，虽然已经知道了他的目的，但郝薄，还是想听他亲口承认。

    “嘿嘿！放心，只需一会儿，你就将成为我这一生中最为得意的作品。”莫长老面对郝薄的质问，没有一丝的慌乱和愧疚，只是笑着说道，眼中有着憧憬的神色。

    “你知不知道，我有多么羡慕你们这些异域人，生来就有着奇异独特，而且十分厉害的天赋能力，而我这中原人，却只能从毫无缚鸡之力的普通人，一步步辛勤修炼强大，遇到同境界的异域人，还要受制于他们各种各样的天赋能力！”

    “漫长的修炼，是难以忍受的，所以我选择的丹道，只要得到上好的灵药，练出灵丹，便可一步登天！而如今，我终于得偿所愿，找到了这上好的‘灵药’！”或许是因为即将成功，莫长老心情激动的感慨着。

    “是不是感觉血脉中有什么东西在沸腾？哈哈，不急，不妨告诉你，那是你传承自神的能力，只有觉醒后的你，才能成为我的‘灵药’，所以这些日子以来，我一直让你服用助益血脉觉醒的灵丹！”难怪莫长老不慌不忙，原来他要等的时机，还没到。

    但自己不能等了，总不可能真让郝薄出什么事儿。

    李龙泽拿出一块玉牌来，灌注法力，开口道：“师傅，是时候了，他们在大殿下方。”

    (本章完)


第440章 捉拿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是修道界的通讯法宝，相当于“手机”。

    得到李龙泽这边的提示，数息之后，秦岚便来到了李龙泽所在的位置，而他身边，还有一行五人。

    这五人穿着宗门的制服，只是颜色与普通的弟子和长老都有些不同，是黑色的。

    他们便是维持宗门秩序、门规的存在，执法堂！

    “秦长老，你叫我们来这儿到底是”几人走近，李龙泽听到还有人疑惑的对着秦岚询问道。

    感情这老头儿都根本还没有告诉别人来干什么。

    这种事，恐怕也就只有他才做得出来了。

    “废什么话，跟我来就是了。”虽然对方是地位特殊的执法堂长老，秦岚依旧没有任何客气，反倒是对他们的询问有些不耐烦。

    “怎么样？”秦岚对着还等在这里的李龙泽问道。

    “再慢一步，郝薄就该出炉了。”李龙泽撇了下嘴，开玩笑道。

    今天，或许对莫长老来说，会是他人生中分外悲惨，格外难忘的一天。

    但对李龙泽来说，一切都在计划中，尽在掌握，不过是来看场好戏罢了。

    随即，李龙泽带着一行人径直往大殿中走去。

    有莫长老手下的弟子看到，见这阵势不对，上前想要阻拦。

    但别说是李龙泽都已是元婴期，更有秦岚和这些执法堂的人在，区区长老弟子，几乎毫无还手之力。

    秦岚挥手间，便是劲风凌烈，如同拂动纸片儿般将前来阻拦的人拂至一旁，让他们跌落在地，动弹不得。

    只是，大殿内除了这些弟子，看起来并没有什么。

    “秦长老，就算是您，也不能没事儿拿我们开玩笑吧”那几个执法堂的人有些不高兴的说道。

    “开玩笑？你们未免也太看得起自己了。”秦岚的回答，还真是不客气。

    李龙泽都不由得瞥了他一眼，心中暗暗想到，自己这便宜师傅说话这么招人恨，到底有没有什么仇家啊，自己以后出门在外，要不要提防一些？

    “啪！”随即，秦岚只是在大殿中扭头四顾的看了看，很快找到机关，一巴掌拍了下去，一个通往地下的阶梯呈现出来。

    “住手！”一行人随着通道走入密室，正好看到郝薄已经昏迷过去，而旁边，一人多高的丹炉被打开，丹炉下燃烧着蓝色的熊熊火焰，竟是一种异火！

    看来，莫长老为了此事，确实是大费周章！

    虽然还不明白怎么回事，但眼前这一幕十分明显，莫长老都驱使法力将郝薄悬浮空中，要扔到丹炉里去了。

    所谓捉贼拿赃，不过如此。

    执法堂的人也顾不上因为秦岚的不客气而有些不爽的想法，立刻对着莫长老喝止道。

    “砰！”郝薄被重重摔在地上，莫长老一脸错愕慌张。

    “怎么会？你你们怎么会来？不！不可能，不可能有人知道的。”莫长老自然不会不认识执法堂的人。

    眼前这一幕，让他从天堂坠入地狱，刚刚还在因为自己的愿望即将实现而沾沾自喜，如今，却如同一盆冷水临头泼下。

    “樊惊天！是他！是不是？这事，明明只有他知道的，他在哪儿？我要见他！”莫长老自然清楚此事败露的后果，有些崩溃的的喊道。

    “莫老头儿，看清楚是谁？你真以为没人知道啊？你的目的，早在几天前，便被我们察觉，你的所作所为，不过做戏般可笑。”秦岚摇了摇头开口道。

    其他几个执法堂的人对视一眼，此时也才知道秦岚为什么把他们找过来。

    随后，那执法堂的一个长老摇着头道：“莫长老，你在炼丹一道上颇有前途，宗门一向很重视你，你也一向循规守己，没想到没想到，唉！如今竟如此糊涂！”

    “难道你忘了那位的教训了吗？他在丹道上的能力还在你之上，但犯下如此灭绝人性的罪行，仍只有伏诛一途！”另一位执法堂长老也沉声道。

    毕竟是同门长老，平日里也有交集，如今的事，是他们不愿看到的。

    “事到如今，我还能说什么呢？”莫长老看了众人一眼，苦笑道：“告诉我，是不是樊惊天！只有他知道的！都到了这一步了，我不甘心啊！”但随后，却是有些颓败，也有些歇斯底里的质问道。

    “拿下！”执法堂毕竟有执法堂的规矩，虽然有些惋惜，但其中那带头的长老还是冷喝一声对其他人道。

    再说，如今秦岚还在这里，他们就是想放莫长老一马也不可能。

    “嗖！”只是，莫长老听得此言，却不肯束手就擒，竟是与几人动起手来，想要从一旁逃脱。

    就在执法堂的几个长老跟莫长老交手之时，一道浩瀚飘渺的气势降临，如同一座大山压在莫长老身上，正与几人交手的莫长老，一下被压趴在地上，动弹不得。

    这熟悉的气势李龙泽看向秦岚，跟自己当日沉浸于修炼中，所感受到的一样。

    如同一个世界般宏大浩瀚，那么富有存在感。

    秦岚面色平静，对着将莫长老绑起来的几个执法堂长老指手画脚道：“这‘功绩’就交给你们了，不用谢，记得我秦长老的好就行了。”

    李龙泽顿时无语，这老头儿也是个无赖，明明是他找别人帮忙，如今倒说得他帮了人家的忙一样。

    随即，又看了看竟直接被这气势压制得昏迷过去的莫长老，心中感慨，同是长老，差距就这么大么。

    秦岚甚至都没出手。

    “郝薄！”就在执法堂的几人带走莫长老后，李龙泽才忽然想起了什么，向着倒在丹炉旁的郝薄走去。

    却是发现，一靠近他，便如同靠近一个火盆般炽热，李龙泽不由得神色一变，看向秦岚道：“不会来晚了吧？他这是业火丹的作用已经”

    “不，刚刚好，把他带去给那老疯子吧！别说是业火毒，只要他答应了你的，死了也能给你弄活！”秦岚摇了摇头道，李龙泽竟从这话中听出一丝赞赏。

    这俩老怪物到底是什么关系？看来不简单啊！

    “那我就先过去了！对了，还有个樊惊天，就麻烦师傅了！”李龙泽点了点头，现在不是探究这个的时候，还是先让丹圣将郝薄的业火毒驱了再说。

    “去吧！一个小弟子还能翻出什么浪花儿不成。”秦岚挥手道。

    (本章完)


第441章 告一段落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽把昏迷的郝薄带到了丹圣那里，有这号称生死人肉白骨的“神级”炼丹师在，别说只是本来就由他研制出来的业火丹丹毒，就算死了也能给救活过来。

    而秦岚也说过，丹圣这人，虽然没品了些，为了炼丹什么事都做得出来，但对承诺还是看得很重，算是一个信守承诺的人。

    所以，李龙泽直接将郝薄留在了这里，返回了莫长老的山头。

    这一会儿的功夫，莫长老炼制人丹，被执法堂擒拿的事，几乎已经传遍了整个宗门，原本还不算热闹的地方，竟从宗门各处聚集来了不少的人，看来，即使是所谓的修道者，不也跟普通人一样爱凑热闹么。

    李龙泽一边跟随在这些人群中走着，一边注意着他们的交谈。

    莫长老此时已经被移送执法堂审讯，有更多的人跑去执法堂看热闹了，而除了这些看热闹的人之外。

    本来属于莫长老门下的弟子们，都显得忧心忡忡，他们可以明显的感受到这些来看热闹的人对他们指指点点，却也只有匆匆避走。

    李龙泽找到了还在大殿得到秦岚，却见他似乎在皱眉沉思，这让李龙泽有些疑惑，事情都解决了，他这是

    “姓樊的小子，跑了！”见到李龙泽回来，秦岚回神儿，一抬头，对他道。

    “跑了？”听到这个消息，李龙泽有些呆愣，这怎么可能？

    连莫长老在秦岚手下都毫无反抗之力，更何况一个刚刚拜入万圣宗的新进弟子樊惊天？怎么会让他跑了呢？

    “这是怎么回事？”回过神儿来，李龙泽知道这事绝不可能是樊惊天就这么在秦岚眼皮子底下跑了这么简单，于是对他问道。

    秦岚没有回答，却是把目光投向一旁拘谨的站在一旁，看起来还有些战战兢兢的几个莫长老手下的弟子。

    见状，那几个弟子也知道秦岚是要他们回答，争先恐后的抢着回答道：“早在一天前，樊师弟呸呸！樊惊天那畜生就神色慌张的离开山门了，当时是我值守，他说是莫长老派他下山有要事，所以所以我就放他走了。”

    “那家伙有预言之能，看来还是考虑不周了。”听后，李龙泽思索道。

    樊惊天说过，他不能预知到关于郝薄的未来之事了，但李龙泽对这所谓的预言能力也不甚了解，所以没有多管这小子，现在想来虽然不能预知到关于郝薄的事，他自身的危险，却是预知到了吧？

    所以，这才匆忙离开。

    “无妨，漏网之鱼，只是因为这鱼太小，才能从网洞中漏出去罢了。”随即，李龙泽笑了笑说道。

    日后若是再无交集也就罢了，若是再见，却也不能放过他。

    这事儿，说来还是因他而起，如果不是他知道郝薄身负两族血脉，如果不是他预言到将郝薄献于莫长老，会增益他的前途，也就不会有此事的发生了。

    “那日，我也见过那樊惊天，那小子体内传承自神的力量很强，不可小觑，日后若是见到，不可掉以轻心。”秦岚却是摇了摇头提醒道。

    “我知道的！”李龙泽点了点头，狮子搏兔尚尽全力，他又怎么可能对樊惊天掉以轻心。

    只是，不是俗话说得好嘛，要在言语上蔑视敌人，在战略上重视敌人。

    随着莫长老被执法堂审判，做出废除其全部修为，永生囚禁于凌源水牢之中的决定，这事儿也算告一段落。

    最初的几天，倒还可以说是传的沸沸扬扬，是宗门一时间的大事。

    在修道界，废除修为，无疑是比死刑更残酷的刑法，更何况受此刑法的还是往日颇受景仰的一个长老，自然成了许多人口头的谈资。

    但万圣宗很大，莫长老这样的长老有一两百个，此事虽然掀起了一时的热度，但还是很快冷却下去，不再有人谈论这个长老。

    或许，许多年后，也会有人像谈起丹圣那样谈起莫长老的事，但如今，却已经不再有人在意他了，代替此事成为宗门热度事件的，是兽海密境！

    兽海密境十年开启一次，对修道者来说，十年并不长，但对这些长老弟子、普通弟子来说，十年，也并不短。

    毕竟，很多人一共也就才几十岁而已，这可以算得上是他们生命几分之一的时光才能等来一次的机会，自然让人激动、兴奋不已。

    不仅有资格去的长老弟子会谈论此事，更多的普通弟子，亦是充满憧憬的谈论着，希寄着他们有朝一日也能去这密境一探，即使此事对如今的他们来说，没有丝毫关系。

    而在云圣山上，却是一如既往的寂静，自从上次受到李龙泽的刺激，两个师兄陡然变成了修炼狂魔，三五日的闭关那是常事儿。

    甚至，李龙泽很怀疑，如果不是还有个兽海密境的事，他们可能会直接闭关个一年半载的。

    而李龙泽也不是没有事做，他还要炼制他的法宝呢！

    而郝薄那边，也算是因祸得福，为了让他成为上好的“灵药”，必须激发他体内两种神脉的力量，所以，莫长老一直有额外给他很多此类丹药。

    莫长老的时机成熟之时，也是郝薄体内力量被激活的时候，自从在丹圣那里醒来之后，他便已经觉醒了属于所有异域人独特的部族血脉能力。

    但是，有些不一样的是，因为是两个部族混血，他的能力既不是言部那样的预知许久之后的事情，也不是蛮部那样的天生拥有超于常人的**蛮力。

    他只能预言到接下来三秒内所发生的事，以及，在他觉醒之后，**的力量竟在不断随着时间增强，有朝一日，恐怕还真会成为蛮部人那样的四肢发达的大块头。

    头脑简不简单那就不知道了。

    更令李龙泽有些不解和好奇的是，得知他的天赋能力之后，丹圣竟收郝薄为徒，说是擅长炼丹怎么了，擅长炼丹的人一样能培养出实力高强，战力逆天的存在。

    看来，郝薄，就是他培养的目标？这个曾经没能通过万圣宗普通弟子考核的人？

    (本章完)


第442章 炼器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然如此，丹圣盛情难却，李龙泽自然也只好把郝薄留在他那里了，不过得为他哀叹一声，接下来的日子都要跟个脾气古怪还动不动就让他吃些莫名其妙的丹药的怪老头儿一起过了。

    但不到几天，李龙泽便觉得，或许丹圣的决定还真的没有错。

    郝薄觉醒之后，便如同自己在系统探查功能里看到的一样，直接从只会些三脚猫武林功夫的普通人，变成了入道境的小高手。

    这在宗门之外的那些普通人中，确实算得上是绝顶的高手了。

    而这几天下来，在丹圣的“培养”之下，郝薄的提升也显而易见，正在冲击金丹关口，毕竟，再怎么说，郝薄也不是李龙泽，没有系统的存在，所有的修炼者，都不可能轻易突破大境界的关口。

    有个名为瓶颈的东西存在，想要突破，必须得有天赋、机缘，缺一不可。

    当然，像李龙泽上次在修道场修炼着就莫名其妙突破了的事，就更不可能发生了。

    时间一晃而过，反正修道者的一天，随便一个静修，便是几个时辰过去。

    李龙泽当然不会去做修炼那么无聊的事，他一直在炼制自己的法宝。

    对于这亲手炼制的，而且是为自己量身定做的第一个法宝，他显得很认真，只是，依照学来的炼器之法，光是把那断剑熔炼成材料，就足足花了他十天的功夫。

    这天地孕育的神剑不愧是神剑，带着个神字的玩意儿，就是牛逼！

    为了此事，他还专门求助秦岚，借来三道异火，加上莫长老那里顺来的一道，不眠不休精炼十日，断剑逐渐融化成一种类似水银的粘稠银**体。

    随即，又依次加入收集来的各种材料，淬炼融合。

    最后，炼成一个简易的剑胚，接下来便是令剑成形，铭刻阵法了。

    只是，这对李龙泽来说，有点儿难。

    因为，直到此刻，他才忽然发现，他根本就没有去想炼制一柄什么形状，什么花纹，长什么样儿的剑。

    所以，到了凝聚成型这一步，他变得有些犹豫不决起来。

    但火候可不等人，这四道异火熔炼烧灼之下，悬浮空中那略似剑形的玩意儿不断扭曲变幻着。

    若再无确切的形象定型，便会功亏一篑，神剑练成废剑，那就得不偿失了。

    想得很多，但时间其实很多，只不过一瞬间的错愕，李龙泽便回过神儿来，什么样的剑？

    在炼制之前，他就有过很多的想法，有神剑做胚子，自己又专门学习了炼器之术，不说炼制传说中什么轩辕神剑那样的，好歹也要差不多的啊。

    但是，到了这一刻，他才发现，什么轩辕神剑，他压根儿就没见过，确切来说，他见过的剑几乎没有几样。

    武林中人常用的？太普通，肯定不附和自己的预想，除此之外，他见过的就只有吕洞宾的那柄雕木头的小剑、鱼肠剑，都是短剑，跟自己要炼制的剑也完全不同。

    所以，他对自己要炼制的东西，根本就没有个确切的想法。

    但此时时机不待人，只好摒弃心里那乱七八糟的想法，尽力冥想出一个长剑的形象，不能太怪异，也不能太普通。

    但那该是什么样子？算了算了，没时间了，随便啥样儿吧，好使就行。

    此时，越是紧张在意，脑海中的想法便越纷杂，一会儿出现鱼肠剑的样子，一会儿想着电视里那些光华宝剑的样子，刹那之间的时间，脑子里莫名把十八般兵器的模样都过了一遍。

    直到耳边听到叮当脆响，他才不得不无奈的睁开双眼，剑已成型，只差铭刻阵法了，但未见时，他竟不知道自己炼出来的这剑是什么样子。

    “烧火棍儿？不是吧？”看着眼前悬浮的一根通红铁棍儿，李龙泽嘴角抽了抽，有些不愿承认眼前这玩意儿，就是自己精心炼制的神剑？

    难道，实际上自己并不适合学习炼器？

    都怪他太自信了，系统学会的东西，无论是什么，一直以来都可以随心所欲的施展出来，绝对不会出半点差错。

    如今的炼器，虽然感觉上依然如此，但看着眼前练出来的东西，他真的有些怀疑，自己是不是失败了？

    不管怎么说，成功也好，失败也好，毕竟是自己亲手第一次炼器，还没铭刻阵法，不能算完成，即使是根烧火棍儿，也不能半途而废！

    但很快，李龙泽沉下心来，此时，在他心中，成功失败，反而已经不重要了，他在经历，经历第一次炼器的过程，有始就要有终，这是铭刻于他骨子里的习惯。

    不同于凝形，要铭刻的阵法他倒是早已经向秦岚要来学好了，此时显得游刃有余，只见法力在这烧火棍儿上勾画，一条条细小的金线在烧火棍儿上蜿蜒游移，如同灵蛇。

    不一会儿，法力凝聚的金线便在烧火棍儿上勾勒出复杂的图案，随后渐渐隐去，但其上传来的能量波动，却无疑不在诉说着，阵法已成，他成功了。

    只是真的炼出根烧火棍儿？那有什么用呢？能杀人吗？

    李龙泽伸手拿起失去法力支撑而掉到地上的铁棍儿，心里疑惑着。

    “嘶！”就在他疑惑着这个问题的时候，手上传来一丝痛感，眼前的景象，却是让他不由得眨了眨眼睛，生怕自己出现幻觉了。

    自己这拿着的，哪里是什么烧火棍儿？寒光烁烁，剑锋凌厉，因为之前看着是烧火棍儿，自己拿的中间，却是剑刃在手，即使这远超常人坚韧的皮肤，也被轻易划破。

    “不是吧？什么情况？”李龙泽更是惊诧莫名，刚才那一瞬，就在他疑惑这“剑”是否能杀人的时候，他明显感受到这“剑”身上竟传来不满的情绪，然后，然后就成了现在这个样子。

    威风凛凛又趁手不失飘逸轻灵，眼前的这把剑，正是自己想要的“神剑！”。

    但是，它是怎么从一根烧火棍儿变成这样的呢？

    这说不通啊，明明没有铭刻变形的阵法，因为法宝的威力，多半不是体现在形状上的，铭刻那样鸡肋的阵法，只会占据了其他阵法的位置，而且阵法过多，布置不当还会引起严重的后果，甚至使得法宝崩溃。

    (本章完)


第443章 法宝的灵智

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以，眼前发生的这一切，是自己眼花看错了？还是出现了幻觉？

    李龙泽拿着这柄看起来十分完美的长剑，思绪万千，却是在质疑着，因为他实在是想不通，这样一柄看似神剑的法宝，到底是怎么出现的？

    他所炼制的法宝，明明因为对其形状似是而非，所以练成了烧火棍儿一般简单的外形。

    就在他思索的时候，手中的这把“神剑”，竟又如同液体一般变幻了形状，这次却是从“剑”直接化为“枪”！

    更令人震惊的是，还特么不是“长枪”，是地球上寻常所见的“手枪”的形状！

    李龙泽顿时有些凌乱，自己炼制的法宝，如今他竟然不确定它的用处用法，以及，到底有多少种形态？

    “它跟我一样。”就在李龙泽感觉思绪在风中凌乱的时候，一个略显稚嫩的声音突然从房间响起，惊醒了他。

    “方画戟？你不是额，原来还是能变回来的啊。”回过神儿来，房间中出现了一个略微熟悉的矮小身影。

    是在上一个异位面，魔法位面的神秘东方之地碰到的方画戟。

    回来之时，他因为跟小白龙的一场战斗，自身失控，最后却是化作一柄长戟落于海底，自己也是因为这才知道他的身份的。

    否则，还以为是哪个幼年人类。

    方画戟作为一把灵兵，显然来历不凡，等级也相当高，之前因为他化为本体，自己把它放在储物戒指里，但如今看来，虽然作为一柄兵器，自己那普通的储物戒指也不能限制他，他能够自行出来。

    “跟你一样？你是说”不过，李龙泽的注意力，很快就从方画戟苏醒，重新化为人形出现在自己面前这件事，转移到了他的话语上。

    跟他一样，那岂不是说，自己第一次炼器，误打误撞，竟炼成一柄拥有灵智、能化人形的绝顶法宝？

    想想都有些不可思议！

    “不，它只是有了初步的意识，能喜能悲，能怨能怒而已，没有具体的思想，也不能幻化人形。”对于李龙泽的询问，方画戟却是摇了摇头道。

    “兵器想要拥有幻化人形，口吐人言的能力，比你想象的要难得多，因为它们的本质，只是一堆没有生命的灵材，转变为拥有生命的存在，无异于在创造生命，寻常人是不可能有这种能力的。”方画戟继续感慨道。

    “而对它们而言，想要拥有生命，诞生初步的意识，是第一步。”

    “想当初，我在主人手中，与万人搏斗，所向披靡，沾染无数强者之血，才达成这第一步！随后是懵懵懂懂，下意识的开始修炼，就在我拥有真正的意识，懂得是是非非，知道记忆每一天所发生的事的时候，我的主人，陨落了。”

    “即使再强大，终究没有得到永生，而武器成长的时间，也实在太过漫长。”方画戟感慨道，稚嫩的面孔上，有着不符合他这一副面容身躯的忧愁。

    “它是幸运的，一经诞生，便已经拥有了初步的灵智，但接下去的路，还很长。”随后，方画戟看着李龙泽手中那此时又变回烧火棍儿的法宝道。

    “对你而言，这样的法宝，自然比那些普通的法宝更强，但这一切，要看你如何去使用。”

    “你静下心来，静静感受，应该能感受到它的喜怒哀乐，而你要做的，是把你的想法传达给它，关于战斗的一切想法，这样，它才是真正适合你的，能够如臂指使的法宝！”

    “我曾经听说过这类一诞生便拥有灵智的法宝，它们是幸运儿，同时，它们天生对创造它们的人有着额外的儒慕之情，想要让它听话，对你来说，应该很简单。”

    李龙泽似懂非懂的点了点头，他不知道方画戟为什么偏偏这么巧的在这个时候清醒了过来出现在自己面前，告诉自己这些。

    或许是因为感受到同类的存在，也或许是正好伤势恢复，谁知道呢？

    但不得不说，自己多少还是应该感激他的。

    不然，自己很有可能很长时间弄不明白自己亲手炼制出来的这件“非同寻常”的法宝。

    “那，这玩意儿额，这法宝变来变去的是个什么意思？我不记得自己有给它这个能力啊？”随后，李龙泽突然想起，就算这法宝已经有了初步的灵智，这也说不通啊。

    “这就要问你了，你是创造它的人，没哟人比你更了解它。不过我看么，估计是想在你面前表现一番吧。”方画戟笑道。

    “它没有固定的形态，你应该知道才对，不是你把它炼制成这样的吗？之所以在你面前变来变去，可能是想找到你喜欢的那个形态而已。”方画戟补充解释道。

    “没有固定的形态？”李龙泽喃喃道，还可以这样的？不会是因为自己在凝形时那些纷杂错乱的想法造成的吧？

    不过，不管怎么说，虽然过程有些意外，但结局是可喜的嘛，自己不但成功了，而且第一件自己炼制的法宝就如此不俗！

    很快，李龙泽将这些抛到了脑后，沾沾自喜的想到。

    随即，收起法宝，打开房门，走了出去。

    为了炼器，他也算是闭关了，一下十几天过去，近日应该就是要出发前往兽海密境的时候了，可不能耽误。

    “正好，师傅让我来叫你过去。”只是，刚一开门，就看到一张并不是那么想见到的脸，二师兄。

    因为神剑一事，让二师兄对自己有些不满，所以没给过自己什么好脸色，而对李龙泽来说，你不待见我，我还不待见你呢！

    他没有什么热脸去贴别人冷屁股的喜好，而且也没有必要，所以，当然也并不怎么想见到这人。

    不过，看来两人间的这点儿矛盾或许让秦岚注意到了，让二师兄来叫他，也不知道是个什么意思。

    云圣山虽然冷清，但几个普通的打下手的普通弟子还是有的，请人这种事，秦岚完全可以吩咐他们。

    “兽海密境的事？”不过，想想此时明知道自己闭关炼器，却还让人来叫自己的，恐怕也只有此事了，于是李龙泽对着二师兄问道。

    (本章完)


第444章 前往兽海密境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！”二师兄却是十分高冷有性格，冷哼一声也不回答，转身就走。

    李龙泽撇了撇嘴，只好跟着走去，却是眼珠一转，有意无意问道：“听说在我炼器的这些日子，二师兄也是大门不出二门不迈，眼中除了修炼，再无其他，我看二师兄这天赋也不赖，怎么样？这些日子修炼下来，应该也有些突破了吧？”

    听到李龙泽的问话，二师兄脚步一顿，随后却是一言不发，脸色更加难看，脚步又快了几分。

    李龙泽这明显是埋汰他！

    虽然很不愿意承认，但他也不得不承认，在李龙泽面前谈什么天赋，都不过是自取其辱，更何况，突破，哪儿是那么好突破的，这些日子的修炼，提升是有，但突破却根本谈不上。

    十几天的时间，你要一个正常修炼的修道者有什么突破？

    即使天赋强悍如二师兄这样的人，突破，那也是日积月累，来之不易的提升。

    “师弟，你天赋虽强，但别忘了，这次兽海密境，要去的，可并不止我师兄弟三人，还有很多其他长老的弟子。”

    “他们在万圣宗修炼的时间，至少都在几十年以上，这才能成为长老眼中看重的弟子，他们的实力，早有很多达到了元婴期，你的敌人，恐怕并非是我。”半晌后，二师兄突然出声提醒道。

    看来他是将刚才李龙泽埋汰他的话当作敌意了。

    对于他所言，李龙泽只是笑了笑，装作糊涂的问道：“敌人？什么敌人？二师兄是在说自己么？我们是师兄弟，我从来没有把你当作敌人。”

    “你哼！别装疯卖傻，敌意好意我还是分得出来的。”二师兄有些气愤的冷哼道。

    李龙泽却是摇了摇头有些失笑，或许他对二师兄确实算不上有什么好意，但敌意，也确实没有的。

    因为，没必要！没必要对没有威胁的人报以敌意。

    当然，这种事情，也没必要跟他解释了，就算解释了，他也不会听，只会更加确认自己这是对他抱有敌意，这就是瞧不起他呢！

    两人一路沉默，来到了云圣山的大殿。

    “我还以为你要错过这次机会了，他们已经出发了。”见到秦岚，他的第一句话便是这个。

    “已经出发了？”李龙泽愣了一愣，不管怎么说，兽海密境这事儿，对他来说还是很重要的。

    因为，这才是他的目的啊，也是正事，其他都是附带的。

    “不过你们可以自己赶上去，人数不少，他们的速度还是很慢的。”秦岚并不着急，慢条斯理的说道。

    “噢，那还有事儿吗？没事儿我们就出发了。”李龙泽松了口气，有些随意的问道。

    他实在不能理解，这都出发了，秦岚还把他叫过来是为了什么。

    “是，是有些事儿要跟你吩咐，你先下去。”秦岚竟显得有些不好意思似的，扭扭捏捏，随后又将二师兄支走。

    好嘛，这老头儿到底有没有情商啊，本来以为他让二师兄来叫自己，是为了缓和自己两人的关系，现在看二师兄的神色，分明是更加对自己羡慕嫉妒恨啊！

    所以，这老头儿的本意是挑拨离间吗？

    当然，吐槽归吐槽，李龙泽还是相信秦岚没这么无聊的。

    那么，这是有什么事儿要单独跟自己说？李龙泽开始好奇起来，还这么扭扭捏捏的，很少见这老头儿这样子啊。

    “唉，本来想提前跟你说的，如今时间也不多了，就长话短说吧。”秦岚叹息一声道。

    “兽海密境有一个看守者，她确保密境的阵法禁制等一切正常，其中的灵兽不可突破空间的结界而来到修道界。”

    秦岚开始讲述起来，可这一开头，李龙泽听着怎么就不像长话短说的意思，反而像是要长话长说的意思呢？

    只好打断他提醒道：“长话短说，长话短说！你再唠叨，我就赶不上了。”

    “额，好吧，那长话短说！我想让你帮我带个东西给她。”在李龙泽的提醒之下，秦岚这倒也确实够长话短说的，简洁到让李龙泽有些莫名其妙。

    要自己带个东西？给她？她是谁？什么东西？就带个东西的事儿，还要专门把二师兄支开，单独告诉他？

    这老头儿不会真的就是在挑拨离间吧？

    “这个帮我带给兽海密境的看守者，你应该可以在密境开启的时候见到她，一定要交到她的手上，告诉她，当年之事，真的是误会！”秦岚拿出一个看起来普普通通的小包裹，递给李龙泽道。

    “这是什么？”李龙泽有些好奇的问道。

    什么误会不能自己亲自去解释，要让自己带东西的？

    而且，这话听起来有故事啊！

    “兽海密境的看守者，一定也是哪个上千岁的老妖怪吧？说说呗，你们啥关系？有什么误会？”李龙泽好奇的八卦道。

    谁知道这老头儿突然生气，身上气势如渊，尽向李龙泽压来。

    “好好！我不问了还不成！真是小气，放心吧，一定给你带到！”这样的秦岚，李龙泽倒还真是第一次见到，不得不撇嘴承诺道。

    “哼！这样便好，切记！不可打开！否则，我定不饶你！”秦岚冷哼一声道。

    “真是的，求人帮忙还有你这样儿的？什么态度嘛！”李龙泽收起秦岚给的东西，抱怨道。

    秦岚也是气势一松，苦笑一声道：“还不是你太滑头，不然镇得住你吗？行了！去吧！你对为师不也没什么态度嘛！”

    “好叻！一定给你带到，你别坑徒弟就行了。”李龙泽挥挥手承诺道，随后转身走了出去。

    “师傅跟你说了什么？”走出门，自然是看到二师兄那张黑脸，对着自己问道。

    “没什么，要不你自己问他去？”李龙泽摊了摊手回答道。

    他倒不怕得罪二师兄，就跟没有必要讨好他一样，得不得罪的，也无所谓。

    二师兄当然是不可能亲自去问秦岚的，只好沉默不言，却是动身就走。

    法术驱使之下，缩地成寸，向着山门走去，一点儿也没有要等李龙泽的意思。

    李龙泽摇了摇头，还真是小心眼儿，不就是个缩地成寸嘛，不过是那部《移山填海》法术秘籍中的一个法术运用罢了。

    当自己不会怎么滴？上次如果不是随随便便修炼个《观天录》就把他们惊到了，说不得自己还可以跟他比比这《移山填海》。

    (本章完)


第445章 密境看守者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人一路追赶，终于在正午时分追上了万圣宗前往兽海密境的大部队。

    带队的长老显然对他们这两个半路赶上来的掉队者有些不满，不过却也知道他们的身份，没有表现出来，只是轻轻点了点头，让他们进入队列。

    万圣宗作为十大宗门之一，自然不可能让这些弟子走着去，而是出动了十艘飞船搭载他们前往。

    除了要去兽海密境历练的长老弟子，还有不少跟去打理琐碎杂事，也算增长见识的普通弟子，一路上，算是声势浩大。

    一路走来，李龙泽也看到飞船之下，所经过的一座座城池，巍峨庄严，虽风格不同，但都透露着一种古朴大气。

    不过，都只是些凡人的城市罢了，即使是修道界，灵气丰厚胜过地球百倍，仍然有很多不可修炼的普通人。

    而他们的飞船，也确实像秦岚说的，速度不快，直到第二天清晨，才到达了目的地。

    因为刚刚历经一夜，李龙泽也回到了飞船上分配给他的房间休息，所以，他倒也不知道具体是怎么来的。

    只知道，一大早出来，却见他们已经处于一片茫茫海洋之上，原本的飞船，好似普通的楼船一般，晃晃悠悠的行驶于海面之上。

    而除了他们的这十艘之外，不远处还能看到一群群，也都是七八艘，十来艘的楼船行驶于这海面之上。

    那些楼船风格各异，但都精美华丽异常，不是凡人能够造得出来的，而每一艘船上所传来的那庞大的力量气息，也正说明，那是跟他们差不多的，一些前来参加兽海密境的宗门的船！

    所有的船只，都向着一个方向聚集，最终，在一处平静的海域停止了下来。

    难道，这就是目的地？李龙泽有些疑惑的想到，难怪叫做兽海密境，这竟然还真的是在海上啊，不过，不是说那个密境其实是个异空间吗？该怎么进去？

    这些问题，却是不需要提出，因为李龙泽知道，不久之后，他就一定能知道答案，于是，平静的观望着。

    “孙长老！哈哈！好久不见，近来可好？”此时，却是有一艘船只靠近过来，只见船头上一个穿着玄色长袍的白眉老者对着自己这边船大笑道。

    “罗长老，听说你们神武宗最近又从西边得了条灵脉？真是可喜可贺啊！”带队的长老站了出来，与对方寒碜道。

    李龙泽有些无语，到底是来参加密境历练的，还是来聚会的啊？

    不过，他无语归无语，反正也没人注意他，就算他是秦岚的弟子，但对这些人来说，他一样不过是个万圣宗的新进弟子罢了，不会有人知道他。

    而万圣宗所来的其他人就不同了，为了兽海密境而来的，除了万圣宗，还有其余十大宗门，以及比十大宗门稍弱的强大宗门来到此地。

    趁此机会，宗门间相熟的人，都开始交流起感情来，你来我往间，也不知道有几句是真心话。

    直到傍晚时分，天边突然出现一道道绚丽的光彩，原本平静的海面开始不安分起来。

    原本谈笑着的各大宗门长老弟子，此时纷纷闭上了嘴巴，目不转睛的盯着日落的方向，也是那绚丽光彩的方向。

    海面之上，刹那寂静。

    随即，只见那极远的地方，似有人影晃动，随即，那人影稍近，让人得以看清，却是一个穿着轻纱长裙，身佩珠钗充满古典气息的女子踏波而来。

    身形晃动间，只见薄纱飞舞，只闻铃佩叮当，映着天边那绚丽的毫光，好似神女下凡。

    不过她是谁？让十大宗门的人翘首以盼，看来来历不凡啊！

    “兽海密境十年一启，转眼之间，十年之期便又到了，如今时辰已到，吾便在各位见证之下开启密境之门。”

    “规矩一如既往，十五天后的此时，吾将再次开启密境之门，让尔等出来，若是延误时机，便得在这密境中待上十年，直到下一次十年之期到临之时，才有机会出来，但要在这兽海密境中生存十年，想必各位也知道这难度，希望各位好自为之。”

    女子来到众多船只停泊的海面之上，站在碧波荡漾的海水之上，如履平地一般，那清冷的面容没有什么神色的波动，只是公式化的向着众人说道。

    而听到她这一番话，李龙泽才有些恍然大悟的意思。

    难怪这女人这么大面子，她就是兽海密境的看守者吧？

    虽说这兽海密境是修道界各大宗门前辈建立，但如今想要进入密境，还得靠她，不给面子也不行啊，不给面子你就进不去！

    更何况，既然这女子能成为兽海密境的看守者，也说明了她的实力，修道界，终究还是一个以实力称尊的地方。

    “烦请清琅仙子开启密境之门！”似乎众人也都知道，这女子并不好相处，虽然人人眼中有着倾慕之色，却没有一人敢上前套什么近乎，十大宗门带队的长老则是俱皆站在船头，微微行了一礼齐声道。

    “这是自然。”清琅微微点头，伸手从发髻之上拔出一直飞凤簪来，伸手往那海面一划，只听一声高亢的凤唳之声响起，一道金凤虚影从海面一飞而过，那华贵飘逸的尾羽，在身后的海面上掀起长长的波涛巨浪。

    最后，却是绕了一圈儿，在众船停靠的中心海域，划出一个圆来。

    随即，巨浪无风自起，翻涌澎湃，最终，在此处海域形成了一个巨大的漩涡。

    李龙泽看得有些失神儿，虽然法术他已经见过不少，但如今神异、华丽的，却也不多见。

    看到眼前这一幕，不知怎的，他竟有些恍然，好像忽然感觉到，自己真的处于一个神话的世界！

    从小听过的那些神话传说，此时似乎在脑海里活跃起来，好像原本已经朦胧的幻想，变得更加清晰，好像，他真的看到了那个神幻奇异的世界。

    一直以来，从得到宠物商店开始，他已经去过几个位面，在那里所经历的，自然都是地球上绝不可能有的传奇经历，但他一直都是有着强烈的目的性。

    太过在乎本身的目的，而忽略了他每时每刻的经历，对于他这个土生土长的地球人来说，竟然都是如此奇幻非凡。

    (本章完)


第446章 亵渎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一瞬间的失神，船上的万圣宗弟子都开始忙碌起来，一个个排队投身进入漩涡之中，那就是异空间之门。

    直到轮到李龙泽的时候，他才突然想起，不对啊，秦岚不是拜托了自己个事儿嘛？就是带个什么东西给这密境看守者的。

    想到这里，却又不由得在心里一顿吐槽，也不知道秦岚那怪老头儿是怎么认识这神女一般的女子的，在自己的印象中，两人完全就好像两个世界的人。

    不过，这么一说，眼前这看起来正当妙龄的“神女”，岂不是也是年龄可以当自己祖宗的老妖怪了？

    “那个，清琅仙子是吧？我师傅有东西让我带给你！”李龙泽既想起此事，于是便对着远处的清琅喊道。

    他这一喊，自然引起了所有人的注意，不单万圣宗的人，其余宗门的长老弟子们也纷纷看了过来。

    毕竟，就算知道这女人年龄大得可以当这里好多人的祖奶奶，但人家好歹也是风姿绰约，美得不可方物，能引起不少人的无限遐想。

    而有关这么一位“女神”的事，自然而然的，也很能引起注意了。

    当然了，这些人看向李龙泽的眼神各异，不过都抱着些看好戏的意思。

    清琅仙子既然在修道界有仙子之名，就足以说明她的美丽，而每年的兽海密境，无外乎都有那么几个所谓的“一见钟情”，对她抱着不切实际幻想的愣头青。

    这些愣头青们为了吸引清琅的注意，可谓什么稀奇古怪的招数都用了出来，不巧，上一次兽海密境开启的时候，套交情这一套，已经有人用过了。

    当然，清琅仙子的性格，那是冷酷无情的，这一点，不是第一次来的人都知道，最后上一次那个愣头青，在被拆穿的情况下，面对清琅仙子的无动于衷，十大宗门之人的冷嘲热讽，无地自容，兽海密境也没去成，仓皇而逃。

    而此时，十大宗门之人，似乎就等着欣赏十年前的好戏重演。

    只有同在一船之上的二师兄不由得看了李龙泽一眼，师傅交待他的就是这事儿？

    而接下来的发展，也有些让十大宗门的人开始纳闷起来，与上一次不同，清琅仙子垂眼看了看李龙泽所待的船只，没有说什么刻薄质疑的话，而是略微沉默，随即问道：“你师傅是谁？”

    “不会吧？难道这小子的师傅还真认识清琅仙子？”此时，不知道多少人喃喃自语道。

    清琅仙子来历神秘，实力高强，成为兽海密境的看守者已经有八百余年，从来是一副冷冷冰冰，拒人于千里之外的样子。

    据说，平常更是居住于兽海密境之中，只在每十年密境开启的时候出现，从不与人往来，还有人跟她有交情？

    “我师傅是万圣宗的长老，叫秦岚。”李龙泽饶了饶头答道，此时，他也才发现，其实他对秦岚的了解，也只有这些。

    只是，不知道就这么一个名字，能否让清琅想起这么个人来。

    若是人家说不记得了，那自己还真是让这些人如愿以偿，看了个笑话。

    当下，心里又不由得有些暗自埋怨这便宜师傅，听说那老头儿也几百年没出过宗门了，是不是真认得人家啊，或者万一这几百年过去，别人都不记得你了呢？

    众目睽睽之下，此时还真是让自己陷入了尴尬的境地。

    清琅没有说话，但看其神情，似是陷入了回忆之中。

    “是什么？”片刻后，清琅仙子启唇问道，并不似之前宣讲规则那格式化的冰冷声音，带着些清冷和飘渺，却格外的清脆悦耳。

    这一问，又让十大宗门的人惊掉了大牙，不会吧？这看起来十分面生的小子，真还跟清琅仙子攀上关系了？

    李龙泽松了口气，总算没有太过难堪。

    “不知道，师傅说不让我打开。”李龙泽摇了摇头道，将秦岚给自己的那个小包裹取了出来。

    清琅仙子微微扬手，那包裹飞了过去，李龙泽也才真正放松下来。

    真是的，不就是带个东西嘛，这么多人盯着自己，搞得自己好像是做什么见不得人的事似的。

    既然东西到了清琅手上，那这事儿也算是了了，回去也能给秦岚个交代了。

    于是，李龙泽便准备去这兽还密境看看了。

    这才是自己的正事儿好吧！

    “岂有此理！修道界竟然有如此不知廉耻之徒！”

    “这这这也太无礼了！小子，你那个老色鬼师傅到底是谁？”

    “你们师徒竟然如此亵渎清琅仙子，简直不配为修道之人，看我”

    只是，一刹之间，周围突然喧闹了起来，各大宗门之人你一言我一语，颇有些义愤填膺的怒骂道，箭头直指李龙泽，还有他此时并不在这里的师傅。

    李龙泽惊愕莫名，抬头一看，却发现，清琅仙子将包裹打开了，然而包裹里的是一个肚兜？

    我了个大艹，秦岚这真是坑自己的吧？这下自己是跳进黄河也洗不清了。

    对于作为地球人的李龙泽来说，不就是个肚兜嘛，又没什么，反正地球人都不用了，但是，这里是修道界啊！

    保守得跟地球上的古代人有得一拼的修道界啊！

    自己还在众目睽睽之下，将这种私密之物交给了人家，难怪被这么千夫所指。

    “秦秦长老还真是，厉害啊！”就在李龙泽所在的船上，也有万圣宗的长老目瞪口呆的喃喃道。

    “那个秦岚到底是谁？这不是羞辱清琅仙子吗？还不敢自己过来，派个弟子前来！告诉他，我天琼门陶烈不日前往拜访！”更有甚者，直接对着万圣宗这边的飞船叫嚣道。

    “还有这个弟子，有如此师傅，想必也不是什么好人！你们万圣宗，就是把进入兽海密境这样的宝贵机会，给宗门里这样的败类吗？”因为秦岚并不在这里，就这么怒骂几声似乎并不能让那些人解气，有人开始找起李龙泽的麻烦来，对着万圣宗的长老质问道。

    李龙泽苦笑不已，师傅啊师傅，这你丫可是把我害惨了。

    (本章完)


第447章 师傅的传奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “行了！你们不必如此，此乃本人私事，无须他人干涉！”就在李龙泽有些无可奈何，不知该如何将此事收场的时候，打开包裹后明显惊愣的清琅回过神儿来，却是出声道。

    她这么一说，那群情激奋的议论声逐渐偃旗息鼓，原本一脸激愤的人，此时面容却是有些惊奇疑惑，随后便是浓浓的好奇。

    怎么回事？清琅仙子竟然帮着那登徒子的徒弟说话，反倒是让原本准备为她出气的人此时有些脸上挂不住了，搞得好像他们多管闲事似的。

    当年，到底发生过什么事？在清琅仙子和那个什么秦岚身上，到底有什么故事？

    此时，即使是平日里清心寡欲的修道之人们，也不由得燃起了熊熊八卦之心。

    但是，显然清琅仙子是不会也不可能主动解释当年的事情的。

    见到包裹中竟是此物，便匆匆收了起来，那清冷的神色却是有一瞬的动容，似是害羞的神色，但片刻便恢复如常，将自己的情绪很好的隐藏了起来，恢复一贯清冷的模样。

    “秦岚啊！八百年前，你们都称之为‘仙迹无踪’。”随后，又看着众人虽然在她的制止下停止了怒怼李龙泽，但神色间不免还有诸多不服气，嘴上虽然不说了，但很多人明显没有放弃帮“女神”出气的打算，于是，清琅稍稍解释了一下。

    她这么一说，李龙泽明显感觉到，原本紧盯着自己的目光，一下都消失不见，特别是原本有几股锁定他的强横气势，如今也都偃旗息鼓，消散无踪。

    不是在清琅埋怨众人多管闲事的时候，而是，当清琅仙子解释自己师傅身份的时候。

    “仙迹无踪？这怎么也不像个称号之类的啊？什么情况，那老头儿到底曾经做过什么？”李龙泽有些疑惑的喃喃道。

    “喂，这个仙迹无踪，很有名吗？能不能给我解释一下。”清琅仙子这么一说后，不但很多人不再紧盯着李龙泽，许多更是带上了敬仰的神色。

    李龙泽好奇不已，对着身旁一个看似年龄不小的长老问道。

    那长老脸上略微带着一丝自豪的神色，像是说的是他似的，开口解释道：“你还是秦长老的弟子呢！连这都不知道？”

    “我告诉你啊，咱们秦长老，年轻的时候，那也是修道界一代风云人物啊，随时处于话题的风口浪尖。”

    “秦长老不凡的一生，从他进入万圣宗的时候就开始了，传说，他是那一年众多中原弟子中，天赋第一的存在，一进入宗门，便被当时的掌门收为弟子，自此，创下宗门修炼史上的一个个传奇记录。”

    “一月入道，两年金丹，三年元婴，十年出窍，二十年合体，三十年化神在当时，被人们誉为千年不出的绝世天才。”

    “掌门也将其当作下一代的继承者培养，入门三百年，正是当时的掌门准备退位让贤，进入浮世密境隐修的时候，本来作为内定的继承人，秦长老却突然离开宗门，入世历练去了，当时的掌门这才无奈的将掌门之位传给了另一个徒弟。”

    “而所谓的仙迹无踪，也就是秦长老在那个时候闯下的名声。他游历天下，每见不平之事，便出手相助，不知斩杀了多少道修败类，从妖兽口中拯救了多少普通人、修道者的性命。有事兴起，也会挑战当世大能，从无败绩。”

    “但每当别人问起他是谁的时候，得到的只有一个简单的回答，也就是他的名字，秦岚！他就是秦岚，在他自己眼中，也只是秦岚。”

    “由于他本就是为了游历天下，所以总不会在一个地方多待，旁人看来，漂渺无踪，而那些在他看来顺手而为的事，也经过一个又一个人的传诵，终究成为了传奇。”

    “那些‘故事’成为了人们眼中的仙迹，而他，也被世人在秦岚两个字前冠以‘仙迹无踪’四字。”

    “哦，原来他在八百年前，还是个这么牛逼的人物啊。”李龙泽点了点头，若有所思道。

    八百年，对修道者来说，算久，也不算久，这里或许很多人没有经历过当时的时代，但当时的传说，却也听得不少。

    是以，当清琅仙子说起秦岚的名声的时候，便无人再敢做声。

    这些人为了一点灵兽来到这里，就算是十大宗门之中的人，也不会是其中顶尖的人物，又有谁，自诩能与八百年前便名传天下的传奇人物相较一二呢？

    得益于便宜师傅若干年前闯出的偌大名声，没有人敢继续对李龙泽叫嚣，反倒是隐隐有些敬畏，而李龙泽，也得以顺利的进入了兽海密境之中。

    投身漩涡之门，如同穿越时的刹那眩晕，眼前只有一片蔚蓝，不知是天，还是海，那片蓝色无边无际，浩瀚渊博。

    一瞬的眩晕后，李龙泽发现自己是身处另一片海上，同样蔚蓝的大海，同样的漩涡之门，只是，没有宗门的船只，不远处就是一片海滩。

    挑眼望去，隐约可以看见稀稀落落的一些人，分布在海面上，以及远处的海滩上。

    那些都是在自己之前传送进来的宗门弟子。

    而以他们的位置分布来看，传送进来的位置，很有可能并非是固定的，因为并没有多长的时间，他们不可能分离得这么远。

    而李龙泽传送进来的位置，正在离岸边不远处的海面上。

    看了看四周，蔚蓝的大海之中，有着一个个的小岛，而不远处的海滩，正属于其中一个小岛。

    已经有不少人前往那片海滩了。

    片刻的迟疑后，李龙泽并没有随大流的前往那座小岛，而是凭自己感觉到的能量波动，选择了更远处的一座小岛。

    半个时辰后，他来到了这座岛屿之上。

    岛屿外围，到处是嶙峋的礁石，看起来十分荒芜。

    但既然选择了，从这里感受到了强大的力量，自然没道理因为外表就退却，李龙泽还是上了岛，一路向着岛屿深处走去。

    只是，还没走多远，一个身影突然出现在了自己身前。

    (本章完)


第448章 猎物的踪迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “清清琅仙子。”李龙泽看到眼前挡住去路的身影，略微有些结结巴巴的说道。

    毕竟，把那样的东西带给了人家，如今单独见面，怎么也觉得有些尴尬啊。

    “他是什么意思？挑衅吗？”清琅开口质问道，虽是质问，但这语气听起来，却没有半点愤怒的意思，好像就是一个普通的问题而已。

    “不，不是！你别误会！师傅说，当年的事就是个误会！”李龙泽连忙摆手，急切的解释道。

    “误会？哼！若只是误会，他怎不敢来见我？”清琅仙子轻哼一声，语气间总算不像那般冷冷清清，带着些嗔怒道。

    “您就别为难我了，我只是个跑腿儿的，你看为了这事儿，我还被千夫所指呢！”李龙泽苦笑一声说道。

    唉，这“好差事”，怎么就没落到二师兄头上呢？

    “活该！”清琅仙子却是一撇嘴道，又瞥了李龙泽一眼，喃喃道：“我看那些人倒也没说错，有什么样的师傅，就有什么样的徒弟。”

    李龙泽看得微愣，清冷孤高的清琅仙子，如今说起师傅的事儿来，却是宛如二八怀春少女，实在是叫自己承受不住啊！

    而且，更难以想象，师傅那样的遭老头子，跟这二八少女似的清琅现在在一起的情景会是怎样。

    在地球，人家会报警的吧？看起来就是爷爷跟孙女啊！

    “师傅不来，你可以去找他嘛！既然是误会，说开了不就行了。”虽然心里不由想这些有的没的，李龙泽还是开口劝说道。

    虽然他自己也是莫名其妙，完全不知道这两人间到底发生过什么事。

    “他也不来，我又怎么可能去找他？”清琅仙子显得有些傲娇道。

    随即，似乎是觉得不够说服力，补充道：“若不是今日之事，我恐怕已经忘记他了！”

    “是嘛，不过，师傅好像对你念念不忘的样子，你不妨去见见他。”李龙泽轻笑一声道，不知为什么，清琅仙子这话，他一听咋就觉得这么假呢？

    虽然不知道具体发生了什么，但似乎互有好感的两个人，为了一个误会，分离不见八百年，都够人间一代改朝换代的了，叫人好笑的同时，更有些感慨和惋惜。

    所以，李龙泽倒也不介意说些推波助澜，让两人有机会重归于好的话。

    “你不用骗我！他若是念念不忘，怎么可能不来见我？”清琅仙子如今倒是显得有些任性，介怀道。

    随即，一摆手，却是转身走了。

    这兽海密境之中，作为看守者和管理者的清琅仙子，自然是来去自如，李龙泽面对这说来就来，说走就走的清琅仙子，也只能无奈叹息了。

    “这女人可真有意思，明明是她念念不忘，却偏偏介怀谁去找谁这种小事，结果不是一样的吗？”李龙泽身边出现了一个身影，笑道。

    一席白衣磊落，翩然潇洒，是小白龙无误。

    “别瞎出来乱晃，这里可是兽海密境，小心被人捉了去当灵宠。”李龙泽无奈的瞥了他一眼道。

    “那店主大人岂不是损失大了？小宠大人说过呢，我可是价值不菲，一百万啊一百万。”小白龙眯着眼睛笑道。

    最后却不知道成了谁威胁谁。

    李龙泽一阵无语，好像还真是，这家伙现在是自己的“财物”啊，若是让别人捉了去，损失的确实是自己！

    “别这样啦！想我小白龙当年，那也是二世祖一枚，山珍海味、美女华裳，要啥啥没有。唉，如今却是凄凄惨惨，成了店主你店里的宠物就不说了，还得在那啥都没有的空间中天天睡大觉，无聊啊！凄惨啊！”小白龙一脸忧愁的哀嚎道。

    “得了！得了！别嚎了！不就是想出来透透气吗？行了，这岛上似乎有一只强大的灵兽存在，正好，你也出出力，为店里增添些资源。”李龙泽无奈道，这里毕竟也不是宗门之中，没有那么人多眼杂，让他出来透透气也未尝不可。

    “店主之命，不敢不从！”小白龙眼睛一亮，拱手有模有样的说道。

    两人一路向岛屿深处走去，发现这里确实是个荒凉不已的礁石岛屿，岛屿上基本没有看到什么活物。

    但是，那股力量的存在感，却是那么强烈。

    “是不是我们感觉错了，什么都没有啊。”找了半天，小白龙有些不耐烦了，对着李龙泽说道。

    “若是我感应错了，那你也正好感应错了？这里一定有某只强大的灵兽才对。”李龙泽摇了摇头。

    “呜呜！”

    “你有没有听到什么声音，有些奇怪。”随即，李龙泽对着小白龙问道。

    “风声而已，海边哪儿能没有风声。”小白龙无所谓的回答道。

    “不对！”

    “扑！”李龙泽忽然出手，拿出自己炼制的那根烧火棍儿来，凭感觉向着左边击挡而去。

    一声巨响，竟传来一个巨大的力道，直接将李龙泽击飞了出去，法宝也脱手而出。

    “出现了！你还说没有！”就在小白龙呆愣的时候，李龙泽又惊又喜，有些兴奋的说道。

    第一个猎物，出现了！

    随即在空中稳住身形，一伸手，飞出去的“烧火棍”自己又飞了回来，落到李龙泽手中，却是一柄寒光闪烁的宝剑。

    “还真有！”小白龙也回过神儿来，惊讶道，只是，此事环顾四周，还是没有看到任何灵兽的踪迹。

    别说灵兽了，这半天来，他们把整座岛屿寻了个遍，根本没有生命的踪迹。

    但是，此事的攻击，又是实实在在的，不但李龙泽受到了攻击，小白龙也感觉到了当时那一瞬波动的强大力量。

    “嗷！”一声龙吟，小白龙化作本体，与李龙泽一起防备起来。

    敌人的踪迹遍寻不着，虽说在李龙泽眼中，那是他的猎物，但如今，却只有被动的防御。

    岛屿之上，风声呜呜作响，从四面八方传来，好似成了一曲演奏上古神祗战场的庄严乐曲，这很奇怪，凌厉的风声有了韵律，让人心神失守，战意沸腾。

    但是，却找不到敌人的存在，不由让人逐渐狂躁，心脏狂跳不停，随着这莫名韵律的诡异风声，似乎将要爆裂。

    (本章完)


第449章 风灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这到底是个什么灵兽。”李龙泽皱眉，纳闷儿不已，却只能极力静止心跳随着诡异的风声狂跳不已的感觉。

    一旁的小白龙见状，却是若有所思，对着李龙泽说道：“看来并非是普通的灵兽，而是某样死物生灵，所诞育的妖灵。”

    “以如今现状来看，怕是一只风灵。”

    “风灵？那你知道怎么捉住它？”李龙泽眼睛一亮，问道。

    小白龙不愧就是小白龙啊，来自西游位面不说，大小是个二代，这见识，还是颇为不凡的。

    “既然是风灵，就像我们现在看到的，它根本无形无质，在这海边礁岛之上，更可融入无处不在的海风之中，让人难寻其本体。”小白龙一脸为难的说道。

    李龙泽见状，却只是一脸无奈的瞥了他一眼道：“你就说吧，有什么要求？”

    “嘿嘿！还是店主大人了解我。”听李龙泽这么一说，小白龙那一脸为难哀愁的样子都消失不见，嘿嘿一笑道。

    “我看这异空间倒是挺大的，灵兽也多，出去之后，我又只有进入仓库里沉睡了，不如，在这密境之中的时间，就让我一个人到处逛逛呗。”小白龙翘首以盼的往向李龙泽道。

    李龙泽皱了皱眉头，倒不是担忧小白龙自己跑了，而是有些担忧他的安危，毕竟，虽然是龙族，他来自龙族地位并不算高的西游位面。

    瞧瞧西游中那些悲惨的龙族，堂堂东海龙王，被刚学艺回来的猴子敲诈宝物，屁都不敢放一个。

    还有那什么井龙王、龙女之类的，有的堕落成妖怪，有的还被妖怪欺压。

    作为西海龙王的其中一子，小白龙的实力，在这个修道者盛行的位面，也算不上太高了。

    这次前来的一些长老，便有着比他更高的境界修为。

    李龙泽是怕他被人给捉了去，或者是被密境其他层次的灵兽欺负。

    毕竟，好歹是一条龙，在这个世界，同样是珍贵且令人眼红向往的。

    “你就不要小看我了，我知道这片异域之中能人众多，但我小白龙也不可小觑，龙宫宝物众多，母后将我送出之时，也是给了我不少宝物，防身还是不成问题的。”看出李龙泽的迟疑，小白龙解释道。

    “好吧！”李龙泽也只好点了点头，算是赞同了。

    小白龙大笑一声道：“好嘞，那就看我帮店主大人捉住这只风灵！”

    “它可能忘了，此处海风虽盛，盛不过汪洋大海。”

    说着，只见小白龙真身遨游天际，礁岛四周海浪翻涌，随即海浪翻腾升空，竟化作一条条水龙交错飞舞，包围了整个岛屿。

    随后水幕四起，风声渐息，海浪逼迫之下，一团青蓝色的光点从岛上窜出，似要弃岛而逃。

    然而一条水龙猛然窜出，张口便将其吞了下去。

    “那就是风灵？”见到这壮观的一幕，李龙泽有些微愣，随即问道。

    上次看过方画戟与小白龙的大战，却还没有这么直观的感受到过小白龙的实力，如今见他这么容易拿住风灵，心里却是有些迟疑。

    这是小白龙太强了？还是这风灵太不堪一击，太弱小了？还有没有让自己收服的必要啊？

    “这就是风灵，怪就怪它生在海边的岛屿，而不是大陆丛林之中吧，不然我也没这么容易拿下它。”小白龙化为人身出现在李龙泽身旁，四处水幕、水龙尽皆化作雨水纷纷扬扬落入海中，他伸出手来，手掌中漂浮一个晶莹的水球儿，其中正是横冲直撞，想要突破封锁冲出来的风灵。

    说是风灵，却也真是个灵体，没有固定的形状，看起来只是一团可以随意变幻的青绿色橡皮泥，但之前的力量，却让人不可小觑。

    “探查！”李龙泽表示有些怀疑这小家伙的实力，于是使用探查功能看了看。

    最后的结果，却还是让人有些惊异，出窍期？

    而且是出窍后期的存在，差一点儿就已经不在兽海密境的第三层了。

    更重要的是，论实力境界来说，根本就跟小白龙是一个境界的，但是，刚刚看小白龙捉拿这风灵，根本就是轻而易举好吗？

    李龙泽有些惊讶的看向小白龙，出声道：“它跟你是同等境界，你是怎么”

    “因为我是龙，这里是海上。就这么简单。”小白龙摊了摊手道。

    “其实这类灵体类的灵兽，应该是除了少数几种有如龙凤这般血脉高贵的灵兽之外，同等境界下实力最强的灵兽了，应该价值不菲。”随即，小白龙顿了顿以自己的见识解释道。

    “问问小宠就知道了。”李龙泽点了点头。

    小白龙口中的价值不菲，肯定不是说这玩意儿能换多少钱，而是能值多少交易额。

    对于此类工作范畴之类的事，小宠也算是尽职尽责，十分明确的回答了李龙泽的疑问。

    二十万！风灵二十万！

    同等的实力境界，却比小白龙的价值低了八十万！

    不过，自己也不能嫌弃不是，想想也相当于五分之一个小白龙了，而龙那样的东西，又不是随便就可以找到并驯化的。

    于是，抱着这样的想法，李龙泽立即使用系统，将这玩意儿驯化了再说。

    有着小白龙的压制，风灵并没有什么反抗的能力，很快在系统的驯化之下，成为了店里的“商品”之一。

    “呐，这事儿我也办到了，那我是不是可以”小白龙看向李龙泽道。

    “去吧！去吧！”李龙泽挥了挥手无奈道，不然怎地？他还能说话不算数？

    “谢谢店主大人！”小白龙欢呼一声，一声龙吟却已不见踪迹。

    李龙泽摇了摇头，看了看眼前真的已经空无一物的小岛，离开了这里。

    名为兽海密境，这里的环境却也是真正的大海，只是海上分部着十分多各种各样的岛屿。

    而眼前这一个岛屿，明显，作为风灵这一个已经可以在兽海密境第三层称霸的霸主的老巢，猛虎酣卧之侧，已无其他灵兽容身之地。

    兽海密境中的岛屿很多，但自己的时间只有半个月，李龙泽抓紧前往下一个岛屿，继续他的“填充库存”之旅。

    (本章完)


第450章 巧遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第七天，这已经是李龙泽登上的第四个岛屿了，其间也不乏遇到一些同上岛来寻找灵兽的各大宗门弟子。

    不过，在见面之前，李龙泽就已经避开了。

    自己跟他们的目的，并不一样，也没有接触的必要。

    自己所寻找的灵兽，甚至是让他们避之不及的。

    这七天来，李龙泽一共捉了八只灵兽，五只元婴期，三只出窍期。

    这样的灵兽，已经超过了很多留在密境第三层的宗门弟子的实力。

    当然，甚至也超过了自己如今的实力。

    不过，谁叫自己有系统呢，自己搞不定，还可以叫帮手嘛，小白龙不在，却是还有比蒙、黑龙、以及，方画戟啊。

    这座岛屿一样，上岛之后，李龙泽发现这是一座密林岛屿，密林之中还有很多沼泽，算是地形复杂。

    但就是这样地形复杂的岛屿，他却感应到很多修道者的气息，比之前自己去过的几个岛屿多多了。

    只是，他同样没有与这些同道接触的想法。

    但很多事情偏偏不如人愿，虽然已经尽力避开修道者众多的方向，但就在他上岛不久，还是听到了前方传来激烈的打斗声，并且，那打斗声以极快的速度逼近着。

    感应一下那纷杂的力量波动，竟有好几股属于元婴境强者的力量！

    李龙泽正准备绕开，只是，当看到在丛林沼泽中，被一群穿着各异的修道者追着狂奔而来的那个身影时，李龙泽一顿，略微停顿了脚步。

    二师兄？看来他是得到了什么好东西了啊？这一看，身后追击他的人，竟有七八人之多，而且来自不同的宗门。

    而他这一顿的时间，二师兄，以及身后追击他的人们，明显也看到了站在正前方的李龙泽。

    “师弟！你先拖住这些人，此次回去之后，承诺给你的好处自会给你！”平日里看似冷酷的二师兄，此时却是眼珠一转，有些心机的对着李龙泽喊道，随即加快速度，从李龙泽身旁冲了过去。

    听他这么一喊，他身后追击他的人果然略微停顿，皱眉看向李龙泽。

    “哼！没想到这小子还早有打算，安排有帮手？不过，就你一个人？他以为能挡住我们吗？”

    “就是！我们辛苦引开那些凶残的灵兽，凭什么就被他钻空子抢了宝贝？”

    追击二师兄的那些人气愤的大吼大叫道。

    李龙泽瞥了显得有些狼狈，仓惶逃窜的二师兄，略微摇头，却没有立即撇清关系，毕竟，虽然他没有承诺什么好处给自己，但自己确实是人家师弟啊，这点儿没得辨。

    再说，看这些人的样子，解释也是不会听的，因为根本不等李龙泽说任何话，那些急着追击二师兄的修道者们，就已经纷纷向着李龙泽出手了。

    而动手间，还有人突然大叫道：“我想起来了，你们看，这小子不就是之前在密境门外亵渎清琅仙子的那人吗？”

    “对对对！今天既然让我们碰上了，千万不能放过他！”这一说，这几人更是义愤填膺，出手又凶狠了几分。

    李龙泽伸手将自己炼制的法宝拿了出来，并没有唤出任何宠物，而是独身一人冲了上去。

    有时候，自己本身的实力，也需要锻炼锻炼呢，总不能完全依靠系统吧，毕竟，有时候出其不意的敌人，或许不能及时依靠系统的帮助，而要完全凭借自身本能的反应了。

    一共七人，其中四人都是元婴境界，其余三人则是金丹巅峰的样子。

    但李龙泽眼中，只有这四个元婴境界的敌人，金丹境界的修道者，根本对他造成不了任何威胁。

    一出手，李龙泽施展飞剑之法，那烧火棍儿般的法宝化作飞剑，如同流星穿梭敌人之中，给敌人带来致命的威胁。

    剑光闪烁，很快，便有人鲜血淋漓。

    而在众人围攻之下，李龙泽也显得有些手忙脚乱，除了控制飞剑之外，还得躲避敌人的攻击，辅以魔法以及法术的施展。

    忽而，一座法宝金塔被敌人丢上空中，带着厚重的威势，凌空砸来。

    李龙泽神色一凝，修道者的法宝他可不敢小觑，那往往能帮助修道者发挥出超出他们实力的威力。

    伸手一招，正逼迫敌人飞剑倒飞而回，落入手中，却是陡然化作了一根金光灿灿的棍子。

    李龙泽一晃棍子，后退几步，看着那砸来的金塔，不由自主没用什么法术，却是出手以棍子一撬，却发现气势汹汹，有如大山压来的金塔，竟然就这么以极小的力量，被撬飞了出去。

    “咦！原来物理法则在哪个位面都适用么。”李龙泽有些惊奇道。

    不过，战斗之时，却不容分心，又有敌人从背后偷袭。

    手中挥舞的长棍倒转，顺手向后刺去，长棍却是陡然化作一杆威武的长戟，将敌人穿胸刺透。

    那偷袭他的金丹境敌人，就这么瞪大了眼睛，带着不甘，不明不白的倒下。

    李龙泽却是神色一凝，抖手将长戟抽出，化作匕首，向着那人丹田处投去。

    那才是修道者的要害，不然，即使刺穿心脏，也不一定会死。

    既然选择了动手，自然要下死手。

    不然，让这些人出去随意胡诌一通，联合起来对付自己，也不是那么好玩儿的。

    他们身上的服饰，可以说明，他们来自不同的宗门。

    自己不可能同时与几个宗门为敌，而且还是修道界类似万圣宗那样的十大宗门的存在。

    敌人不止这一个，干掉一个，李龙泽神色没有半点波动，只是那刺穿敌人丹田的匕首再次飞舞空中，化作飞剑，如若残影，在敌人间穿梭。

    战斗还在继续，但见到已方陨落一人，而李龙泽又有俞战俞勇，势不可挡的趋势，有些人便已经怂了，招式间，已经有些迟疑，他们可不想死。

    但，这样的迟疑，却只是加快了他们的死亡。

    他们迟疑，但李龙泽却没有半点迟疑，他很明确，既然跟这些人动上手了，那他就一个都不会放过，不是你死，就是我亡。

    这样的觉悟，是他的敌人们也该有的。

    可惜他们没有，这注定了他们死亡的结局。

    (本章完)


第451章 庆忌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咕嘟，咕嘟~”沼泽之上，不断发出沉闷的响声，战斗已经结束，敌人，已经掩埋脚下，在这沼泽之中，不断下沉。

    李龙泽挟风而行，轻若无物，一步步走在这林间铺满落叶的沼泽地上，对身后被逐渐掩埋的敌人毫无留恋。

    几个普通的宗门弟子而已，没一次，能从兽海密境中平安回归宗门的人，总是不多。

    有的，或许是捉兽不成，葬身兽腹之中，亦有如这几人一般，或是因宝物、灵兽，也或是因种种恩怨，葬身他人之手，永远的留在了这里。

    能怪谁呢？只能怪他们自己，不够强大。

    而对十大宗门来说，回去的，就是强者，就是天骄，是值得重点培养的存在，回不去的，就只有被遗忘。

    “你拿了什么灵兽？”半个时辰后，李龙泽总算循着踪迹，一路找来，找到了陷害自己的便宜师兄，冷冷对他问道。

    “你咳，你怎么知道我在这儿？”咋一听到李龙泽的声音，二师兄显得极为惊疑不定，随即有些尴尬的笑着问道。

    “怎么？你觉着我该是死了？”李龙泽眯了眯眼睛问道。

    “不是，师兄不是这个意思，只是你也知道，那些人还挺麻烦的，所以那些人呢？”二师兄摆了摆手，勉强解释道。

    “死了！”李龙泽十分简洁的给了他答案。

    二师兄又是一愣，神色严肃了几分，似在思索，随即苦笑一声，喃喃道：“我果真不如你，你应该已经能看到师傅给的玉简上其他的内容了吧？”

    “能是能，还没空去看。”李龙泽点了点头道，要看到下一层的要求是境界和实力，元婴期，他都已经达到了。

    “那么，师弟追上来是什么意思”随后，二师兄目不转睛的盯着李龙泽问道。

    “你觉得呢？”李龙泽笑吟吟的看着他，反而对他问道。

    “杀了我？”二师兄有些艰涩的添了添唇道。

    毫无疑问，以往发生的一切，让李龙泽完全可以有这个动机和想法，而且，如今来看，他也有这个实力。

    “二师兄想多了，我们既是同门师兄弟，又怎会刀兵相见？我呢，可是来拿二师兄承诺给我的好处的。”李龙泽却是笑了笑摇头道。

    李龙泽并没有干掉二师兄的打算，说起来，他也不过是个可怜人，从小便是一个孤儿，还在那样的部族中长大，对实力的渴望，让他的性格也有些扭曲了。

    当然，这不是真正的原因，真正的原因只能是一个，他对自己没有真正的威胁。

    若是真正威胁到自己的存在，李龙泽可不管他可怜不可怜，又是不是什么师兄弟。

    二师兄神色有些怪异，之前之言，不过是看到李龙泽出现在这里，想要把那些追赶自己的人引到李龙泽身边，让他好为自己阻挡一二，为自己的逃跑争取一些时间。

    什么好处，自然是他随口所说，为了增加可信度，让那些追赶他的人相信李龙泽跟他是一伙儿的。

    所以，此事面对李龙泽还真追上来要好处来了，二师兄显得有些无奈也不知所措。

    “你从他们那里拿走了什么？”李龙泽再次开口问道。

    “庆忌，据说是一种上古的神兽，我手中这只，也不知道是不是幼年，实力并不高。”沉吟了片刻，二师兄终究还是将那灵兽拿了出来道。

    说是灵兽，却有些奇异，那分明是一个小人儿，只有巴掌大小，穿着一管，骑着小马，看起来倒真是没什么威力的。

    只是，却也能感应到，它并非是没有力量，相反，它的实力，在这岛上，应该算是不错的，竟有出窍初期。

    这样的灵兽，或者说是神兽，不应该是二师兄能捉到的吧？二师兄只有金丹期的实力而已。

    “神兽？他们怎么捉到的？”李龙泽有些好奇的问道。

    “不知道，不然他们也不会发了疯的追我了，我捡了个便宜罢了。”二师兄摇头道。

    “那这家伙有什么能力？”李龙泽倒还真没听说过什么庆忌，神兽？眼前这家伙，看着也不过是个长得袖珍，还自带坐骑的小人儿而已。

    “古籍记载，庆忌一日千里，速度极快，比腾云之术最厉害的修道者还厉害，可使之传信，也善水性，可以捕鱼。”见李龙泽好似感兴趣的样子，二师兄防备的解释道。

    “就只是这样？”李龙泽眯了眯眼睛，肯定不止这样，不然何以称神兽？而且，这也没提到它本身的实力。

    最多只体现出其速度很快的特点而已。

    “趁其虚弱，我已经与它签订契约了，师弟想要好处，我这还有一样从庆忌所住的树屋里弄来的东西，你不妨看看。”二师兄转移话题道。

    同时，也表明了自己对这庆忌的占有。

    “拿来看看。”李龙泽也不强求，反正这玩意儿也不在自己本来的计划中，兽海密境中灵兽众多，自己不可能全部捕捉，自己吃了肉也得给人留口汤吧？

    “是个蛋？这是什么蛋？别告诉我是庆忌的蛋，我看十个庆忌也没这个蛋大！”看着二师兄拿出来的这个带着斑点花纹的巨蛋，李龙泽不由得怀疑的问道。

    别是随便弄了个什么普通灵兽的蛋来糊弄自己吧？

    “别瞎说，我不是从蛋里出生的！”谁知道，二师兄还没说话，却听到一个显得有些不忿的声音道。

    循声看去，竟是一旁那巴掌大小，一身黄色衣衫的小人儿，庆忌所说。

    “咯噔，咯噔。”庆忌骑着小马在那蛋旁走来走去，似乎是在沉思。

    而李龙泽和二师兄则是同时惊诧不已，异口同声道：“你会说话？”

    会说话的灵兽，确实不多见，一般都得有很厉害的血脉才行。

    “少见多怪，在下怎么说也是神兽。”庆忌鄙夷的看了两人一眼道。

    “二师兄，你不是说跟这家伙签订契约了？怎么？你也不知道他会说话？”随即，李龙泽斜眼儿一睨二师兄，问道。

    “平，平等契约，它不说，我怎么知道。”二师兄有些尴尬的回答道。

    (本章完)


第452章 毕方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽鄙视的看了二师兄一眼，签个灵宠契约竟还是平等契约，不行！自己这二师兄还真是不行啊！完全没威胁！

    哪儿像宠物商店的契约，平等？什么玩意儿？店主怎么可能跟店里的商品平等？

    系统的驯化，若当契约看，那对灵宠来说，还真是丧权辱国，完全没有公平可言的契约。

    “这个蛋，可以给你，但是，我希望你能把它孵化出来。”此事，那庆忌小人儿又说话了。

    李龙泽顿时有些无语，搞什么？叫自己孵蛋？好嘛！自己这手里还有个凤凰蛋呢！感情自己这真是成“母鸡”了？

    “这是什么蛋？怎么孵化？”不过，随后，李龙泽还是问道。

    若真是珍贵的灵兽，看在交易额的份儿上，费点儿力气孵化它倒也不是不行。

    “这是毕方的蛋，但是因为当年的一些原因，失去了一些精气，如今虽然还活着，但如果不能补足这一些精气，是不能孵化的。”毕方回答道。

    “我感觉你能孵化它，那你就把它带走吧！”

    “什么感觉？你的感觉考不靠谱儿啊？”李龙泽嘀咕道，却是已经暗自与小宠沟通起来。

    毕方？值多少交易额啊？

    得到的答案，竟是让他有些吃惊不已，毕方，也是一种神兽，而且，眼前这枚毕方的蛋，已经有数千年的历史。

    这么久没孵化出来，竟还没成死胎，倒也堪称传奇了。

    不过，也因为它的历史悠久，是血脉十分纯正的毕方神鸟，若真能孵化出来，比小白龙的价值更高！

    足足一百五十万交易额！若是其他普通灵兽，已经得贩卖一大堆才能值这么多了。

    “这蛋都有几千年历史了，你怎么得到的？”从小宠这里得到这些信息，李龙泽随即又有些疑惑的对着庆忌问道，实在不知道这俩神兽是怎么凑到一起的。

    “是祖爷爷的故人托付给祖爷爷的，祖爷爷外出云游的时候传给了爷爷，爷爷云游又传给了爸爸，爸爸传给了我，两百年前，我带着它来到了这里。”庆忌摇头晃脑的回答道。

    李龙泽嘴角抽了抽，感情还是“传家宝”！

    不过，这又让李龙泽注意到了另外一点，庆忌是两百年前来到这里的，它不是这里出生的，也不是千年前人类和灵兽大战，战败被困在这里的灵兽，它是自己来的！

    “你说，你是自己来到兽海密境的？那这密境的封印”李龙泽有些好奇道。

    “封印？雕虫小技罢了，如今的修道者，跟古时的修道者比起来，还差得远，差得远啊。”庆忌略显深沉的感慨道。

    “行了，这蛋，我就收下了!对了，二师兄，你看到大师兄没？”李龙泽收起毕方蛋，随即突然兴起，对着二师兄问道。

    二师兄得到这么个奇葩神兽，不知道大师兄有什么收获？好歹是同门，不妨关心一下嘛！

    当然，要是还有诸如毕方蛋这样的便宜可占，那就更好了。

    “没有！你又不是不知道，那人根本不合群的，完全是独来独往。”二师兄看着被李龙泽收起的毕方蛋，神色有些纠结和心痛，没好气的回答道。

    得知这是毕方蛋，也是一种神兽，别提二师兄心里有多憋屈了，偏偏到了此刻，他还不能说不给李龙泽了。

    毕竟，说是师弟，如今却是拳头大的是老大啊！

    早知道就不把这个看起来没什么卵用的蛋拿出来打发李龙泽了。

    但如今，却已然是追悔莫及。

    “二师兄你不也是？本来还以为你们这两个不合群的能有什么共同语言，毕竟我就不同了，我很受欢迎。”李龙泽惊讶的看了二师兄一眼开玩笑道。

    没想到，二师兄对大师兄的评价竟也是这样的，只是，难道他没发现他自己也是这样的吗？

    “呵，是啊，像是之前在船上，师弟那万众瞩目的感觉，师兄就从来没体会过。”只是，没想到这看似冷酷的二师兄，损起人来这功力也不逊。

    听他这么一说，李龙泽神色一僵，脸色难看了几分，还不都怪那老没正经的便宜师傅！

    那样的万众瞩目，自己可不想再经历一次！

    “好了，恭喜师兄得偿所愿，成功契约神兽，我还有事，先走了，密境之外见！”随即，两人互损一顿，李龙泽告辞道。

    随即，李龙泽直接离开了这座岛屿，前往下一座。

    这座岛屿上，最珍贵的灵兽，不出意外，已经在自己手中了，毕方！

    至于其他不那么珍贵的灵兽，没有让他耽误下去的理由。

    接下来，李龙泽游走于各个岛屿之间，像是得到神兽这样的机会，却是再也没有遇到过了。

    不得不说，毕方一事，或许他还真是沾了二师兄的光，这样的神兽，并不是到处都有的。

    不过，倒也捉到几只元婴、出窍期的灵兽，虽不如神兽价值高，但一只也能值个十来万交易额。

    所谓聚沙成塔，既然是店，就避免不了小生意嘛！

    大生意要做，小生意，也要做。

    直到最后一天，密境之门再次开启，也是各大宗门弟子出去密境的时机。

    但是，李龙泽却是在最初的那座礁岛之上略显焦急的等待着。

    小白龙这家伙，到底跑到哪里去了？这几天来，不但没有碰到过它，更过分的是，到了该出去的时候，它也还没有出现！

    小白龙是系统驯化的宠物，是店里的财务，按说只要不是被人买了去，是丢不了的，除非死在外面。

    但若要凭借系统的能力将之找回来，那将是毫无尊严的拘拿，对宠物来说，店主和宠物本身就是不平等的。

    而对李龙泽来说，与小白龙相处的这些日子，他已经将之当作了朋友，不光是小白龙，还有其他宠物。

    如果不是到了逼不得已的境地，他不会动用系统的力量去约束他们。

    而此时，李龙泽就是在迟疑着，是否要以宠物商店系统对宠物的约束力将小白龙找回来。

    不过，就在他迟疑不已的时候，眼前出现了一个身影，让他紧皱的眉头一松。

    这家伙，总算是赶在最后的时间回来了，只是，旁边却是多了一个人？

    (本章完)


第453章 上门的生意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是”李龙泽看了看小白龙，随即向着他身边的人问道。

    那是一个女人，面容正当风华的女人，只是，有些奇特的是，这女人一头雪白的银丝，看起来有些怪异，也有些高冷。

    而她的性格却似乎也正是如此。

    此时，面对李龙泽诧异的询问，她非但没有回答，而是毫无神色波动，简洁而且有些让人莫名其妙的问道：“你要什么？”

    李龙泽被问得一头雾水，什么要什么？这女人在莫名奇妙跟小白龙一起出现在自己面前也就算了，第一句话，居然是问自己要什么？

    她当自己是帮人满足愿望的神灯啊？

    这女子不是神灯，也不会帮人满足愿望，而且似乎对自己，有些不怎么友好，从她的神色就可以看出了，充斥着一种厌恶。

    还有不久，通往密境之外的通道就要关闭了，虽然看守密境的人似乎是师傅的老相好，但李龙泽也不敢确定她会不会给自己开后门儿啊。

    所以，这时倒也没有多少时间去弄清前因后果，让这女人自己原原本本的解释清楚，怕是不可能了，于是李龙泽看向小白龙，直接问道：“说吧！怎么回事儿？”

    “店主大人，你别这个表情啊，高兴高兴！你看，我这是给你拉生意来了不是？”小白龙倒是一如既往，笑嘻嘻的回答道。

    “生意我没看到，我只看到个好像很厌恶我的女人！而且，你迟到了！”李龙泽翻了个白眼儿道。

    “小雪雪可是跟你有一笔大生意呢，她准备买下我！”小白龙笑眯眯的说道：“至于小雪雪这态度吧，我也没办法，虽然跟她解释过我们的关系了，但她还是不太理解，觉得是你救了我，然后挟恩图报，让我做了你的灵宠。”

    “哼！”被小白龙称为小雪雪的女人听到两人的对话，冷哼一声，瞥了李龙泽一眼。

    李龙泽心中暗道，还小雪雪，母夜叉还差不多。

    “她是”李龙泽迟疑问道，只知道个称呼，却还不知道这女子的来历，小白龙可不是谁都买得起的，毕竟价值一百万呢！

    不等小白龙回答，忽闻一声威严的吼叫，如同从亘古长空中传来，却是惊愕的发现，这女子身后浮现一只雪白的长毛狮子的幻象，转瞬即逝。

    “小雪雪来自修道界的上界位面，这次是回来看密境里的几个老朋友的，所以才碰上了我，店主你可尽管开价，不用给我面子。”小白龙豪迈道。

    李龙泽却是撇了撇嘴，本来就没打算给你面子。

    “小雪雪是吧？你要知道，你要买的东西，价值是很高的，而我呢，也并不知道你有些什么宝物，我的时间不多，你若是真心想买，就请出价吧！”李龙泽随即点了点头，对着这女人问道。

    心中却是感慨万千，世界之大，无奇不有，得到宠物商店之后，他幻想过自己自己跟很多传奇的人物交易，各种玄幻离奇的交易场景，交易内容。

    但今天这样的，还真是感觉长了见识啊！

    而且，他甚至开始想，这小白龙出去晃了一圈儿，就找了个“客人”来买下自己，为自己赎身。

    可谓是来得离奇的生意了。

    但实际上，宠物商店里可不止小白龙这一个“珍贵”的宠物，而且以后会更多，自己是不是也该想些更多更新奇的宣传方式？

    像是散发名片，坐等生意上门，似乎是太不主动了！

    而小白龙这自己给自己找了个赎身的“主人”，仿佛是让李龙泽打开了新世界的大门。

    只是，要是这个“客人”再和善一点儿就好了。

    此时面对李龙泽公式化的语言，那女人却是威严的看了他一眼，眼神中有些不满，顺势挟带着强大的威胁的威势。

    也是，并非得到名片而来，也并非是店里的老顾客，自然未曾听闻过这离奇的宠物店铺，店铺的名头自然也就有些镇不住了。

    “小雪雪也是你叫的吗？我名雪屠，你可以这么叫我。”这女人冷声说道。

    随即倒也是认真思考起李龙泽刚问的问题来，想了片刻，缓缓开口道：“我这里有一宝物，应该可以让你满意，也绝对足以配得上小烈的价值。”

    “嗯？”小白龙一听，却是一脸伤心的捂住胸口，夸张道：“小雪雪，原来这世界上还有东西比得上我在你心中的价值吗？”

    李龙泽只觉得头顶一群乌鸦飞过，这家伙绝对是故意的，自己可没见他什么时候这么脆弱小心眼儿了。

    “别捣乱！”李龙泽正想训斥他两句。

    却又看到一旁的雪屠以与面对自己完全不同的娇羞表情道：“你明知道不是的！我说的是那宝物在世人眼中的价值！”

    李龙泽摸了摸鼻子，好吧，人家两人的事，自己还是别管了，不然反倒显得多事的人是自己似的。

    “这是两百年前，我从月神殿遗迹得到的，据传，若每日修炼之时将这宝物放在手中，有一定的机会在宝物的牵引之下，去往大道存在的无限宇宙空间，随机获取一种法则之力。”

    随即，或许也是听进去了，知道李龙泽时间不多，两人总算没有继续腻歪，雪屠拿出一个晶莹剔透的珠子来递给李龙泽道。

    就这？好像一个玻璃球儿，用这换小白龙？

    李龙泽心中有些怀疑，但这种质疑，自然是不用说出来的，宝物不可貌相，而且，雪屠不像会拿小白龙开玩笑的样子。

    “法则？那是什么？”李龙泽接过珠子，有些疑惑的问道。

    而小白龙早在听到雪屠解释这宝物的时候，便有些惊呆，反应过来后，一时沉默，眼中却有感动的神色。

    雪屠没有回答李龙泽的意思，眼中闪过一丝不屑之色，眯了眯眼睛道：“若是店主连这些都不知，怕是没有与我交易的资格。”

    一股有如天威的气势降临于李龙泽身上，感觉得出来，雪屠很有想要直接动手的意思。

    只是，气势么，不管多么强大的气势，对李龙泽都无用，宠物商店，可以使他免受气势胁迫干扰。

    (本章完)


第454章 交易成立

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以，在雪屠的气势逼迫下，李龙泽面不改色，而也所幸是如此，片刻后，雪屠收敛气势，似乎是放弃了动手的打算。

    而李龙泽在心里抹了把汗，有些庆幸的同时，也不敢再对她瞎问什么了，还是问“百事通”小宠吧！

    雪屠既然来自修道界的上界，那其实力自然是不可小觑，绝对超出修道界所谓顶尖的圣者的实力，这种情况，便宜师傅也罩不住啊，更何况，师傅也不在这儿。

    所幸，雪屠最终放弃了动手的打算，不然，如今的自己，倒是真的很有可能马失前蹄，步入上一任店主后尘。

    而在询问小宠之后，李龙泽也算是精确的了解到了这枚看似普通的“玻璃珠”的价值。

    确实无误，价值不凡，比从扫把星那里得来的蟠桃核更加珍贵，而且，不但珍贵，甚至超出小白龙在系统眼中的价值不少，这一笔，若是答应下来，李龙泽可以算是赚大了。

    而所谓的法则呢，小宠也给出了解释。

    法则之下，有规则存在，而所谓的规则，就因位面不同而异，但同样在很多位面，有很多规则，是相同的。

    在地球，白天太阳升起，夜晚落下，春去秋来，叶落花开，这些既定的是，都可以称得上是规则的体现。

    雨雪冰雹，这个世界所体现出来的一切，就是组成这个世界的规则运行。

    而法则，比规则更上一层，所有位面都适用，或许也可以直接称之为道了。

    所谓大道三千，而法则，就是这三千大道的另一个名字。

    法则，是一种力量的极致体现，代表了这种力量的巅峰，掌握了这种法则，也就掌握了这种力量的本源。

    而其他未曾掌握这道法则，却仍旧使用这种力量的人，在你眼中，他们的力量，就是不完整，不完美的，你随时可以挑出无数种打败他们的办法，甚至剥夺他们使用的这种力量。

    只要掌握了这种法则，在同样使用这种力量的人面前，你就是至高无上的。

    而即使别人使用的并非与你同属性的力量，法则之力，也会对其他低级力量造成压迫。

    仅是有机会领悟法则这一个能力，就足以让这枚“玻璃珠”成为诸天万界中，顶尖的宝物了。

    而这宝物，既然如此贵重，对雪屠来说，必定也是珍贵无比的。

    真不知道小白龙是给她灌了什么**汤，竟让她如此舍得。

    李龙泽在心中感慨着，这是他见过的最大方的一个客人。

    随即释然一笑，将“玻璃珠”收了起来，拿出了宠物商店的专门契约，让雪屠签订。

    一旦签订，交易便算是成立。

    而雪屠，也成为了小白龙的“新主人”。

    当然，两人的关系似乎并不像主人和宠物，而且，看得出来，雪屠的身份，似乎应该也是灵兽亦或是神兽之类的。

    当然了，这些闲事，李龙泽也没道理去管了。

    不管最终的结果如何，看起来，小白龙算是为自己找到了一个最好的“归宿”。

    不但不用上斩龙台，反倒是美人在怀，潇洒幸福。

    当然了，对自己而言，则是赚取了一百万交易额，店铺又该升级了，还得到了个了不得的宝物，只是就得看自己什么时候才能有这个机缘，去到那宇宙深处，大道所在，领悟法则之力了。

    无论从哪方面来看，这都是个完美的结局。

    当然，李龙泽还是有些怪怪的想到，这小白龙，怕是有小白脸儿的嫌疑了吧？

    不过，能吃软饭也是别人的本事不是？

    契约签订，交易成立。

    “店主大人，有缘再会！”小白龙大笑着向李龙泽拱手道。

    “还要多谢店主，我才能从那鸟不拉屎，还被称为妖孽的异域来到这里，遇到了小雪雪，若有机会，今后另当重谢！”

    “不用了，你知道我的目的，不论如何，你有如今这么好的机缘和结局，我也算是放心了。”李龙泽摆了摆手道。

    片刻后，两人一人投入密境之门，一人随雪屠消失不见。

    两人也算是在此为他们并不长久的相遇，画上了一个句号。

    而随着李龙泽的实力越来越强大，接触的位面越来越高级，像小白龙这般，有血有肉，有喜怒哀乐，各自特点性格的宠物，也将更多。

    到时候，恐怕每卖出一只宠物，都不单单是一个“宠物”那么简单，而是送走一个“朋友”。

    这让李龙泽感慨的同时，也下定决心，绝不随意出售“宠物”，必须确定，他们的主人，能是给予他们一个好的结局的存在才行。

    即使得到了宠物商店，他也终究还是不能成为一个纯粹的商人，不能只为利益所驱动啊！

    不过，利益显然也是激动人心的嘛！

    这不，此刻，李龙泽就已经在与小宠商量系统和商店升级的事情了。

    商店的等级越高，功能越多，带来的好处越大，这是毋庸置疑的。

    而在将小白龙出售之后，也达到了系统升级所需要的百万交易额，而且有着之前售卖的独角兽精灵之类的，进度条还冒出一些。

    不过，再下一次升级，却是要千万交易额了，还差得远。

    还是先问清楚这次升级能带来什么好处才是正事！

    在李龙泽的询问之下，小宠做了详细的解释，一如既往，系统升级，又多出一项新的功能。

    那就是正合时宜的孵化系统！

    有时候，李龙泽得到的，并不是直接的宠物，而是诸如毕方蛋、凤凰蛋那样的胚胎存在。

    而孵化系统，正是为此存在，在系统的帮助之下，快速的孵化宠物。

    有些宠物的孵化时间是很长的，比如凤凰，几十年，几百年都有可能，而店主显然等不了这么久。

    孵化系统可以在一瞬间，将蛋孵化出来，但所需要付出的代价是，投入一定量的充满灵气的宝物。

    可以是灵药灵材，也可以是法宝，甚至是其他的灵兽蛋。

    除此之外，孵化系统还可以将死蛋，或者是仅仅一息尚存的蛋恢复并孵化出来，同样的，需要投入更多的宝物。

    (本章完)


第455章 帮忙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这孵化功能虽然强大，但完全就是个吞噬宝物的无底巨洞，看来，以后自己除了奔波于各种宠物，还得更加努力的收刮各种宝物了。

    当然，这种心情，不管怎么说，也算是痛并快乐着嘛，毕竟，在这些宠物卖出之前，自己都有着绝对的支配权，拥有的强大宠物越多，也算是变相的增强了自己的实力。

    只是，系统的升级可以马上进行，但店铺的升级，却还需要回到地球之后才行。

    而且，一旦系统开始升级，将在升级期间被停用，那自己这段时间内也回不去地球了，所以，这升级，还是得等到回去之后再进行。

    而如今，有了兽海密境这一行的收获之后，李龙泽也觉得算是不虚此行，在考虑回去的事情了。

    来到修道界已经有近一月的时间了，还不知道这里的时间流速对比地球如何，也正是因为这样的原因，李龙泽总不敢在一个位面待太久，以免自己回去之后，已是沧海桑田。

    好在，至今为止，所去过的位面，其时间流速都是比地球稍快的，自己在这些位面待了许久，回去也不过几天过去了而已。

    只是，自己孑然一身来，却不是两手空空的走，除了从兽海密境中得到的宠物之外，自己还收获了郝薄的友谊，秦岚的师徒之情。

    就算要走，也不能就这么“神秘失踪”。

    也因为这种种原因，李龙泽随众流回到了万圣宗的船上。

    直到等到夜幕时分，回归的人，却不过来时的十分之三四，而带队的长老，也发话了，在此海域停留一夜，第二天一早出发，回归宗门。

    至于未曾回来的人，不管他们是死是活，在宗门的眼中，他们已经死在了这次的兽海密境之中。

    而这，也不能引起这些回归之人内心一点儿的波澜，这是早已注定的事，每次兽海密境都是如此，有幸回归的人，此时都兴奋的清点着自己的收获，与同来的朋友交谈庆祝。

    是夜，李龙泽正站在甲板上，望着海上那一轮明月，寻思着找个什么理由跟秦岚和郝薄等人告别，忽而一阵海风吹过，身旁多了一人。

    “清琅仙子，你找我有事儿？”大半夜的，突然出现在万圣宗的船上，出现在自己身边，也只能是有事儿了吧？

    李龙泽笑着问道，并且心里已经猜出，多半是跟师傅有关。

    “我想跟你一起去见秦岚，你说他心里有我，我却不信，我要亲眼看看。”清琅仙子缓缓开口道。

    李龙泽笑了笑，若不论年龄，这清琅还真是个别扭的小姑娘，若她真是不信，也就正不会说是去见秦岚了。

    “要我帮忙？”李龙泽也只能是看透不说透，转而问道。

    “嗯！我要你告诉他，收到你带来的东西，我根本没有打开，不屑一顾的丢掉了，并且说根本不认识这个人，还害的你被众人责备。”清琅仙子有些幼稚的说道。

    “只有最后一句是真的。”李龙泽嘴角扯了扯，感慨道。

    “你到底帮不帮！”清琅仙子却是眼睛一瞪，活像个生气的小孩儿，对着李龙泽问道。

    “帮！仙子你这么厉害，我也不敢不帮不是？”李龙泽开玩笑道，看得出来，师傅和这清琅仙子两人互相有意，只是因为什么误会分开了，而在走之前，若是有机会，自己也不介意做个“红娘”，令这两人重归于好。

    也算是，对于秦岚给予自己众多帮助的报答吧！

    “那好，你不要说我在旁，我倒要看看他是什么反应。”清琅仙子似松了口气道。

    随即，化作一个项链坠子落到李龙泽手中，仔细一看，却是一个小小的水晶鱼儿，想必是想让李龙泽带着，好让她看到秦岚在听到李龙泽的汇报后的反应。

    这样的法术李龙泽还没有学过，于是显得有些惊奇，好奇的问道：“清琅仙子你不是人？是鱼？”

    “你才不是人！只是一个幻化的小法术罢了，你将我戴上，然后再去见他。”清琅仙子没好气道。

    对于一个修道者来说，被误认做灵兽幻化，对他们来说，还真是种侮辱了。

    李龙泽拿起坠子看了看，撇了撇嘴道：“你觉得我会戴这种东西？”

    清琅仙子不愧有仙子之称，总是与美好的事物沾边儿的，这幻化个小物件儿，也是精美绝伦，但是这也太精美，就差花朵点缀了，分明是女子佩戴的首饰吧？

    “你自己说要帮我的。”清琅仙子不满道。

    “可是这戴着会有些奇怪吧？你觉得师傅不会起疑？”李龙泽撇了撇嘴，随口抬出师傅道。

    他知道，对这傲娇又固执的清琅仙子来说，师傅的名号，其实是很管用的。

    果然，听到他这话，清琅仙子没有做声儿，似乎是在思考，片刻后，李龙泽手中的坠子换了个样子。

    “这还差不多。”李龙泽点了点头，带着清琅仙子回到房间，随手把坠子放到一边。

    第二天一早，因为兽海密境开启，而汇聚于此的各大宗门的船只纷纷出发，返回各自宗门。

    万圣宗的船只显然也在这其中，先是在这海面上缓缓行驶，但半个时辰后，李龙泽却发现自己是在云层之上的空中！

    船只明明只是平行行驶，而没有升空的时候。

    那么无疑，能解释的，也只有一个了，这本就是个奇幻之地，这是一片空中之海。

    而修道界中，这样的奇幻之地显然不少，却不是李龙泽如今可以去一一探索的。

    好在，要定向传送到这里，所需要的，不过是天门中那颗灵树的一片叶子而已，自己还有机会再次回来。

    又是一日的飞行，李龙泽随万圣宗的船只回到了宗门，然后“得胜归来”的人们，在带队长老的一番“演说”之后，各自散去，回归各自所处的山峰。

    而他们的收获，想必会在不久后传遍宗门，某某得到了某某灵兽的事，总是让那些没有机会去的人，向往而好奇的。

    而李龙泽，当然是在清琅仙子的急切催促下，戴上这由清琅仙子幻化的吊坠，然后去向秦岚汇报这次兽海密境之行的情况了。

    (本章完)


第456章 冤家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅！”来到云圣山秦岚居住的地方，几日不见，却见院子里突然多出一架十分高大的木头人！

    让李龙泽惊讶不已，甚至都忘了往里走了。

    为什么说是一架木头人而不是一个，因为这特么是钢铁侠吧？这造型，这体型！

    就在李龙泽呆愣的时候，突然从那木头人儿口中发出一声大喝，足有四五层楼高的木头人忽然一个大跳，挥舞手中长剑，向着李龙泽劈砍过来，颇有山崩地裂的架势。

    “师傅！师傅！你又搞什么鬼？”李龙泽连忙躲闪大叫道。

    倒不是怕了这木头人儿，而是不敢还手啊，便宜师傅手里的东西，厉害不说，但万一要是不厉害，被自己弄坏了，那事情可就大发了。

    看得出来，这是师傅最近新的“玩具”。

    “住手！”好在，李龙泽的大呼小叫很快把秦岚唤了出来，对着那木头人开口道。

    那木头人竟也乖乖停了下来，李龙泽竟从它眼中看出人性化的神色，刚才是戒备，而如今却是平淡。

    “这个是”虽然今天不是为了这个来的，但这大家伙还是很好的引起了李龙泽的注意，不由自主随口对秦岚问道。

    “哦，这是我最近的新想法，古有大神黏土造人的传说，我就想着，我怎么也是把万物规则吃了个通透，是不是也可以尝试着创造生命呢？”秦岚解释道。

    李龙泽听后却是十分惊讶，脱口而出问道：“你们这儿也有女娲造人的传说？”

    “什么叫我们这儿？”秦岚一脸茫然，看向李龙泽，皱了皱眉头问道。

    “咳，那个，我们部族里也有这个传说。”还好李龙泽反应还是很快的，干咳一声道。

    “是吗？关于中原人起源的传说很多，而这个传说，却是只有实力达到一定境界的人才知道，没想到你们的部族里竟然也流传着。”秦岚有些惊讶的说道。

    而李龙泽却是已经有些神游天外了，这个位面，无疑，有很多传说，都是地球上没有的，截然不同的。

    但是，没想到那个在地球上流传甚广的传说，在这个位面也流传着，会不会有什么关系呢？

    不过，回过神儿来，回想秦岚刚才的话，却是更加惊讶，他说什么？他在模仿女娲造人？他在创造生命！

    如果这老头儿不是疯了的话，那就是神了！

    他是企图当创世神呐！

    李龙泽被雷得不轻，想的很多，然而，清琅仙子可不管这些有的没的，她没兴趣，她只想知道秦岚在得知她丢掉了李龙泽带来的东西后的反应。

    于是，此时，李龙泽耳边就想起了清琅催促和提醒的声音。

    正与李龙泽说话的秦岚，此时却是突然一顿，神情微愣，最后闭口不言，目光却是盯着李龙泽所佩戴的那个吊坠。

    李龙泽在清琅仙子的催促下，倒是没有注意到这一点，而是不得不无奈的挑起话题道：“对了，师傅！这次你托我的那事儿，咳，那个什么密境看守者清琅仙子，好像根本不认识你这人啊，让人好生尴尬，还直接把我带的东西丢掉了。”

    清琅仙子没有如愿看到秦岚是什么表情，是否真的在意她，因为此时的秦岚，根本没有理会李龙泽说什么。

    而是直接将手伸了过去，将那吊坠拿了下来，往旁边一丢，却见清琅仙子已化出人形站在这里。

    “都八百年了，你还是这么任性。”秦岚的脸上看不出什么表情，板着脸说道。

    李龙泽目瞪口呆，卧槽，老头儿，你这丫还真是人前一套，人后一套啊。

    当时当着自己的面，让自己带东西的时候，分明表现得那么的怀念不已，难舍难分啊！

    如今当真见了面，你当自己是铁面无私的包公啊！

    “是吗？可有些正人君子，戚，不也做些令人鄙夷的龌蹉事吗？”清琅仙子竟也是如此，冷嗤一声将李龙泽带给她的那物拿了出来，扬了扬道。

    李龙泽在一旁看得嘴角直抽抽，这两人未见面是老相好，见面就是冤家啊！

    以他们这交流方式，能没有误会才怪了。

    自己是不是该说些什么？可是，这两人争论起来，好像完全没有让人插嘴的余地。

    “够了！你们都闭嘴！”听他们吵了半晌后，李龙泽终于忍不住大吼一声道。

    两人果真一顿，不过随即齐齐看向他，眼中充斥着火药味，齐声道：“这里有你说话的份儿吗？”

    “得！我走还不成吗？不过走之前，我得说两句！”李龙泽翻了个白眼道，自然知道两人这话倒也没有恶意，只是两人刚刚吵起火来，下意识的反应而已。

    “你！秦老头儿！你自己心里有没有清琅仙子你不知道啊？见面就得吵吵？你装给谁看啊！就等着失去人家吧！”

    “都多大个人了，说人家任性，你不也很幼稚吗？”

    “还有你！清琅仙子，谁会没事儿把一个人放在心里惦念了八百年啊？你还疑这疑那的，有必要吗？让我帮忙这事儿，也确实幼稚！”

    “最后，瞧瞧你们俩这默契，异口同声的，明明都知道对方的心思，迟疑个鬼啊！”

    “行了，我走了，你们继续！”最后，留下头一次被人训斥而目瞪口呆的两人，李龙泽转身离开。

    不久，却是来到了丹圣山下的小茅屋。

    无他，他是来告别的。

    住在这里的，除了“死了”两千年的丹圣，就只有他新收的弟子，郝薄了。

    “你是丹圣呢？”只是，走到门口，却见到一个极其陌生的粗壮大汉，不由得呆愣了一下，迟疑着问道。

    这里还真有别人？

    那大汉一愣，随即突然捧腹大笑起来：“是我！是我啊！哈哈！你找师傅什么事儿？话说，我的变化真的那么大吗？”

    熟悉的声音传来，这个粗壮大汉，竟然就是郝薄！

    李龙泽嘴角再次抽了抽，这世界太离奇了，自己还是早点儿回地球吧！

    “何止变化大，如果说以前你的体型就跟个小狗儿似的，那现在就是狮子！”

    “这还多亏了你的那些血啊，你不知道，师傅没查出那血跟上古什么神有关，反倒是拿来炼了什么丹，简直有奇效啊！被他逼迫吃了那个丹药，我这修为是蹭蹭的涨，血脉之力也不断壮大，最后就成了这个样子。”郝薄不愧是个话唠，当即吐槽起来。

    看得出来，他是很不愿被丹圣逼着吃各种各样的灵丹妙药的。

    (本章完)


第457章 身是皮囊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “知足吧你！虽然这怪老头儿是疯了一点儿，毕竟也是丹圣，他的灵丹妙药，旁人是求之不得呢！”李龙泽白了他一眼道。

    “嘿嘿！这我当然知道，不过，这天天灵丹妙药的，吃多了也烦啊，虽然实力是不断提升，却搞得好像不是因为我的努力得来，而是因为这些灵丹坐享其成，让人心里不踏实。”郝薄嘿嘿一笑道。

    “放心吧，既是丹圣，不会让你吃出什么副作用的，不然，想必他还有更速成的丹药！而这世界，只在乎你的实力，不在乎你的实力是怎么得来的。”李龙泽摇了摇头，劝解道。

    “对了，这次，我是过来告别的，我打算离开宗门一段时间，可能要很久。”李龙泽想了想，说到正事儿上来，只是，直到此刻，仍然没有想好借口。

    不过，借口这种事，对他来说，反正是临场发挥嘛，随口即来。

    没办法，秘密太多，总需要太多的理由去掩饰，而一个谎言，则需要一百个谎言去圆满。

    虚幻真实之间，这心理压力还是蛮大的。

    “离开？”郝薄果然很不理解的样子，一愣问道，这倒也是，刚刚拜入宗门不久，正是努力学习修炼的时候，李龙泽却说这个时候要离开，而且还是不短的时间，确实令人不解。

    “去哪里？”半晌后，郝薄回过神来，问答。

    果然！李龙泽顿了顿，皱眉沉思，随后缓缓道：“需要回部族，有些事情。”没办法，也只能这么笼统的回答了，师傅那边还不知道怎么忽悠呢！

    “哦！若有什么需要帮忙的，尽管说，你知道的，虽然我可能帮不上什么忙，我师傅”郝薄见他回答得笼统，还以为有什么说不好的事，于是点了点头提醒道，倒也没有多问。

    “臭小子！我听到你提到我？什么事？”而此事，李龙泽眼中的疯老头儿也走了出来，问道。

    “没什么事啦！哈哈！就是李兄要离开一段时间，过来告别。”郝薄笑了两声道。

    “嗯，你要回部族了？”丹圣眯着眼睛问道。

    李龙泽心里一惊，苦笑一声，感情这老头儿其实在后面全都听到了吧？这老头儿可是对自己的部族很感兴趣，不会提出要跟自己一起去这种要求吧？

    “早去早回！没能查出关于你的部族任何的事情，我也没理由要你带我去看看了，不过，还真是好奇，到底是个什么样的部族啊。”丹圣感慨道。

    李龙泽松了一口气，还好这老头儿没有要求要一起去，不然自己还真不好拒绝。

    直接拒绝吧，难免这老家伙不动粗啊，论起实力来，如今的自己，跟丹圣比起来还是差太远了。

    随后，又与两人寒碜了几句，李龙泽告辞离开。

    回到云圣山上，还是一如既往的寂寥。

    想着师傅和清琅仙子此时说不定还在无聊的争吵，倒也没有立刻去向师傅告辞，还是留待明天吧。

    即使是争吵，也让这久别重逢的两人多相处些时间吧，说不定两人突然就想通了呢？

    第二天一大早，李龙泽去往秦岚的住处告别。

    还未走到，路过修道场，却是看到迷蒙的白雾之中，两个翩然若仙的身影，竟是在一起舞剑！

    一招一式，你来我往，竟是很有默契。

    略走近一看，更是令人惊讶！

    那一席纱裙，神色宛若清冷的月光，不就是清琅仙子么！

    只是，她身边的那人是谁？

    同样穿着一身干净利落的白袍，虽是男子，亦有着古人般的长发飘飘，手中剑光清冷，带着几分凌厉。

    竟有一种说不出来的潇洒利落的意味，让人看了竟然有些羡慕嫉妒恨！

    但是，更令人惊愕的是，两人练完一轮剑，停了下来，却是眉来眼去的腻到了一起，恍若正处热恋之中的情侣一般。

    那清冷孤高的清琅仙子，此时眼中竟全是恍若能将白雪化水的柔情，而那男子眼中，也是浓的化不开的温和。

    我了个艹！看到这一幕，李龙泽先是直接愣住，随后却是如遭雷击一般，实在太雷人了吧？

    那男的是谁？难道说，清琅仙子这才过来一天，就突然找到个潇洒英俊，足以与自己相匹配的男人，然后移情别恋，抛弃了自己那邋遢随意一看就是糟老头儿一点儿都不匹配的师傅？

    可怜的师傅不过，这发展也太快了吧？让人有些转不过弯儿啊！

    就在李龙泽在这边被雷得不清，愣住了的时候，那边腻味的两人却也发现了他，稍有收敛，两人不急不缓的走了过来。

    清琅仙子微微一笑，那笑容中带着恋爱的甜腻气息，对着李龙泽打招呼道：“这么早就过来修炼？难怪岚哥说你是他这些年来所收的弟子中，最有前途，最有天赋的呢！”

    “额”李龙泽勉强扯出一个笑容，只是心里还是想不同，忍不住瞥了清琅仙子身旁的那白衣男子一眼又一眼，这丫到底是谁啊？怎么有几分眼熟的感觉？

    “那个这是？”终于，李龙泽还是忍不住开口问道。

    他这一问，清琅仙子和那白衣男子都是一愣，随后，令李龙泽有些意外的是，那白衣男子似乎对他并不生分，一个暴栗敲到头上，露出一个熟悉的痞笑，责怪道：“臭小子！换了副皮囊你就认不得师傅我了？”

    “你你你”这一下实在把李龙泽惊得不清，实在不知该说点儿什么好了，但又感觉，如此震惊之下，实在有很多话想说。

    但最后的结果，当然是什么都没说得出来。

    片刻后，平静下心情，神色还是有些怪异，简短问道：“到底是怎么回事？”

    同时，心里对修道者的看法，又上一个层面。

    样貌身材，对修道者来说，真的不过是一副皮囊而已么，他们想要什么样的，就可以是什么样的？

    不然，自己这师傅一夜还童，还真是难以解释啊！

    “昨天听了你一席话，我们也都各自回想了一下往日种种，发现，幼稚的不是我们哪一个人，而是我们两个人，你说得没错，我们其实都明白对方的心意，为何自欺欺人，或许连自己都不清楚。”秦岚显然没明白李龙泽问的其实是他为什么变成了这个样子，从头解释道。

    (本章完)


第458章 回归琐事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，静下心来后，一起将种种不必要的误会解开，才恍然发现，原来我们已经不必要的耽误了彼此八百年，如今，我们要把那些失去的时光，都补回来。”清琅仙子接着解释道。

    “那师傅这样子是”李龙泽仍惊愕的问道。

    “这就是他本来的样子啊！”清琅仙子掩嘴一笑道。

    “对于我们这个层次的修道者来说，要让自己的样貌保持在任何年龄都不是问题，但若是不费心思，不花法力去保持，则会呈现出随着岁月老去的模样。”清琅仙子解释道。

    “你之前所看到的师傅，就是任其自然老去的样子，只是，如今既然与我重归于好，样貌，也是很重要的呢！”清琅仙子娇羞道。

    果然，连修道者都看重颜值啊！

    李龙泽心里感慨一声，同时也觉得大开眼界。

    有一天，自己也可以做到这一点的吧，这倒好，不用担心只是长生不死，而不能长生不老了。

    至于这“长生”能到什么境地，是几百年？几千年？还是几万年？还是真正的，亘古长存，恐怕就要看实力能到哪个层次了。

    回过神儿来，看看眼前这郎才女貌的两人，倒也不枉自己这一番辛苦功夫，帮秦岚带信儿，还成为众矢之的的辛苦了。

    也算是对秦岚有个回报，此时，倒也能安心离去了。

    “师傅，其实我是想过去找你的。”李龙泽回到正题上来，开口道。

    “有事？”果然，这样貌不一样了，说话给人的感觉都不一样了，原本老头儿样子的师傅，说话感觉是很随意的，但此时却怎么感觉跟清琅仙子似的，那么高冷啊？

    “那个啥，我要离开一段时间，回部族，有些事，必须走！”李龙泽饶了绕头，索性说得决绝一点儿，就怕师傅阻止自己。

    果然，秦岚皱了皱眉头。

    但就在李龙泽以为他不同意的时候，他开口道:“哦，去吧！”

    李龙泽一愣，竟是有些反应不过来。

    这么干脆？而且，就这样？

    “既然有事，就去办吧！不管多久，记得回来就行，希望你不要成为我下一个死去的弟子。”秦岚见他如此惊愕，解释道。

    听他这么一说，李龙泽才想到，或许他已经经历过许多次，这样的离别了吧。

    而且，以他对弟子的放任程度，或许每次都是如此？

    所以，李龙泽的离开，对他来说，再正常不过。

    真正的天才，是不应该，也不可能被限制在宗门，这么一个狭小的地方的。

    果然，活了上千年的老怪物，脑回路是自己没有办法理解的，他们经历的事情，是只活了二十来年的自己的无数倍，或许，当有一天，自己也到了他们这个岁数的时候，就能理解了吧？

    李龙泽在心里暗自想到，随即对着秦岚少有的正式行了一礼，道：“既然如此，我这就走了，不管多久，会有一日回来看望师傅。”

    “唉！去吧！听你这话，就知道是要离开很久了。”秦岚叹息一声道。

    “不得不说，你算是我这么多年来，最看重的一个弟子，就这么离开，多少还是有些不舍，不过，也得谢谢你帮我把清琅带了回来。”

    “去吧！去吧！没想到有一天，我秦岚也要像世间无数庸人一般，将自己的雄心壮志，寄托于弟子身上，自己却安于现状了。”

    “希望你有一天，能够真正探索到，道的奥义。”最后，秦岚连声叹息着说道。

    李龙泽也在他的连声“去吧！”中转身离去，是下山的方向。

    虽说穿越位面只需要沟通系统，生成穿越所用的法阵就行。

    但是，这一切总不能在人前进行，还是先找个没人的地方，悄悄传送回去才是。

    而不知怎的，此时脚步竟有些沉重，好似身上背负了某种东西，那是某人的期望。

    离开万圣山宗门，李龙泽在山脚下的镇子里找了个客栈，开了个房间，然后默默的沟通系统，启动法阵，穿越了回去。

    再次睁开双眼，已经回到了店里。

    拿过一旁早在离开前就摆放在桌上的手机，看了一眼日期和时间。

    还好，一如既往，修道界的时间流速，依然比地球的快，修道界快一月，地球上只是五天过去了而已。

    不过，五天的关门闭户，以及自己的失踪，恐怕也要费些心思去解释了。

    李龙泽一边想着，一边拿起手机，熟练的找出通话薄的电话号码拨了过去，回来后的第一通电话，打给秦空明，让他知道自己回来了，明天继续来上班！

    顺便看了一眼放在店里角落的小花盆，种在里面的蟠桃已经生出了小小的芽苗。

    只是，李龙泽如今才知道，看似珍贵，这尼玛其实是一个坑爹货啊！

    蟠桃都是几百年一熟的，自己这还是桃核种出来，第一次结果，也不知道要多久之后了，暂时也只有当个盆栽看看了。

    当然，低调的装装逼也是可以的，毕竟，谁家盆栽是蟠桃，这么有逼格儿啊？

    随后，当然是将那些未接来电一一回过去了。

    龙家那边倒还好，似乎是因为上一次考核自己展现出来的“天才”姿态，让龙灏对自己那是十分放心，也不怎么关心他有没有去考核的事了，只要每次失踪之后，回来补上就行。

    不过，龙灏那边还是来了几个电话，打过去之后，却是通知他，入学资料都已经给他办好并寄过来了，让他找时间去报道。

    一晃，已经与年关相去几月，到了开学的时候了。

    而作为龙家的继承人，学历是不可能只到初中的，只当去混混资历，或者学习社交也好，他必须去大学报到。

    李龙泽撇了撇嘴，不过些表面功夫。

    当然，其实对这他其实还不是很介意。

    这种时候，他才能想起，自己其实好像也才二十几岁，正常人也都是上大学的年纪吧。

    那这样也好，权当放松娱乐了。

    不然老是穿越，跟那些几百几千岁的老家伙待在一起，感觉自己人都变老了，还是学校这种地方有活力啊。

    除此之外，好像就没什么事儿了，李龙泽关了店门，准备回老妈家去看看。

    (本章完)


第459章 慕阳子失踪事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，回到家，却惊奇的发现，老妈竟然不在家！

    不会吧？这是又跑哪儿去了？李龙泽意外且疑惑不已，自己用钥匙打开了门，却发现，看屋子里的情况，怕是有好几天没人住了。

    在自己穿越之前，老妈就不住这里了？

    经历过上次老妈旅游失踪事件，李龙泽对此事格外重视，生怕是老妈又一次意外失踪，于是连忙打电话寻找。

    片刻后，李龙泽放下心来，只是神色有些怪异。

    老妈的电话打通了，不是自己担心的什么失踪事件，而是随龙国稷回了龙家祖宅。

    李龙泽实在有些想不通，这便宜老爸是以什么方法把因为这大家族的传统观念而闹别扭，闹了二十几年的老妈哄了回去，不过，现在看来，倒也是一件好事。

    毕竟龙家祖宅戒备森严，自己倒也不用担心老妈出什么意外了。

    老妈没看成，李龙泽只好在这自己生活过许久的房子里住了一晚，第二天如常去宠物商店“上班”。

    早在昨天离开的时候，李龙泽便让系统和宠物商店的升级开始进行了。

    一如既往的二十四小时，自己过去的时候还没有升级完毕，只好在外面看了看那挂着关店装修的牌子的地方，打算找个地方混混时间再说了。

    想必，这次升级之后，肯定又是一次惊喜吧！

    原本那个破落的小门面，在几次升级之后，已经变成一座单独的，古色古香的建筑，在这不起眼的小巷中很是显眼，几乎一进入这条略显偏僻的巷子，便能一眼注意到。

    只是，不知道这次升级之后，小店又将变成什么样子。

    就在他打算离开，待会儿再来的时候，却看到一个与这现代社会显得格格不入，而且有些熟悉的身影在店外徘徊。

    看其穿着，难道是顾客？

    李龙泽想了想，迎了上去，走近之后，才发现，倒不是什么顾客，竟是天心上人。

    只是，天心上人怎么会在这时候来自己这里？这老头儿完全就是一个闭门修炼，不怎么出门的老宅男，而且，之前从慕阳子那里也可以知道，因为自己上次送他的那个丹炉，他很是喜欢，沉迷炼丹，更不应该突然下山来才对。

    “天心上人？你在这里干什么？”李龙泽皱了皱眉头，疑惑的对他问道。

    听到这声音，天心上人转头过来，看了他一眼，眼中闪过一丝惊喜。

    随后恢复平静，对李龙泽问道：“小徒去哪里了？”

    “慕阳子？他不是回华山了吗？”李龙泽有些意外的反问道，他记得没错的话，早在自己穿越之前，那小子就回华山了吧？

    “果然，你也这么说，他却没有回来，看来是出事了！”听他这么一说，天心上人顿时皱着眉头说道。

    “唉！说来还是怪我啊！”天心上人有些自责的说道，看得出来，他对于自己这个关门小弟子很是在意。

    “那单生意本该是我亲自去做的，只是，新得了丹炉，有些按捺不住想要多练几炉，也想着历练一下他，就将他派下山来。”

    “只是，等我回过神儿来，数日过去，却不见他回山。”天心上人摇头叹息道。

    “老夫夜演天机，却发现当今天下，却该有一场浩劫，怕他卷入浩劫之中，这才下山寻来，只是前后问了多人，只知他是跟你一起离开。”

    “偏偏你这几天关门闭户的，似乎都不在。”

    李龙泽被天心上人这番话绕得有些晕晕乎乎，什么夜演天机，什么浩劫，不过，最后倒还是听懂了。

    慕阳子，失踪了？

    “上人，你们华山不是有那个什么寻人的法术，这也找不到吗？”李龙泽想了想，出主意道。

    “若能找到我就不会在这里了。”天心上人摇了摇头道。

    随即，似乎是为了证明，从那宽袍大袖中取出一只纸鹤，施法之后，却见纸鹤没有正常的飞舞起来，反而径直落到了地上。

    好似，所谓的法术，根本不存在。

    “怎么会这样？”李龙泽皱了皱眉头，看来还不是普通的失踪，否则，不会连寻人的法术也失去了作用。

    “魔气缭绕，以至正气失衡，让法术失去了作用。想必，他此刻定是在一个危机重重，邪恶纷扰之地。既然你是最后与他见面的人，我想问问你，可否知道他去了哪里？”又是一通李龙泽听得云里雾里的话，最后却是向他询问慕阳子的去处。

    “去了哪里？”李龙泽皱眉沉思，喃喃着。

    毕竟，在地球的时间来说，与慕阳子分别，不过是几天前的事情。

    但这中途，他去了修道界，还发生了不少的事情，那边的时间，少说也有一月功夫了。

    因此，对李龙泽来说，那其实是一月多前的事情了，自然不可能一问起来就回想得那么清楚。

    半晌的沉思之后，李龙泽忽然惊醒般，抬头看向天心上人，皱眉问道：“不知上人可知道，最近，武林之中好像是出现了一个什么蚩尤神教？”

    “略有耳闻，而我所说的这天下浩劫，怕是也与其有关。”天心上人点了点头道。

    “如果没猜错的话，他就是去了那里了，去寻找这蚩尤神教，要阻止苍生的浩劫，以扬名天下。”李龙泽苦笑一声道。

    回想起来，在自己穿越修道界之前，慕阳子是那么说的，还邀请自己去参一脚。

    “什么？”天心上人大惊，以至于那一惯平常的神色，此时也都失色。

    随即，有些气急败坏的大骂道：“这混小子！真是不知天高地厚，那也是他可以随便招惹的吗？这次怕是这次怕是”

    “上人勿急，若是他此时还未出事，我们说不定还有补救转圜之机，还是先找到他再说吧！”李龙泽不得不劝诫道。

    看到一惯世外高人般无欲无求的存在，如今却在这里爆粗口大骂特骂，却是让人意外的同时，又十分感慨。

    修道人，未成道，终究还是常人，也有喜怒哀乐，平常的一副淡然，或许只是没有触及到他们在意的事罢了。

    (本章完)


第460章 再入苗疆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，此事还要多谢你的相助了，那蚩尤神教的底细，我多少还是知道一些，起源苗疆之地，如今的大本营，应该也还在那方，我这就启程前往，去找那小混球！”随即，天心上人匆匆道谢一声，便要离去。

    “等等！”李龙泽一把拉住他，随即开口道：“我跟你一起去吧，你也说了，那蚩尤神教如今出世，注定是要掀起一场浩劫的，那他们的实力，怕是不可小觑，多一个人，也多几分把握。”。

    “这毕竟是冒险之事，怎好让你一同前往，要是让龙灏那老头儿知道了，非得责怪死我不成。”只是，天心上人却是摇着头道。

    “你曾也说过，华山一向与我龙家交好，而慕阳子，也算是我的朋友，我又怎么可能袖手旁观，你可不要小瞧我的实力。”李龙泽笑了笑，干脆道。

    说什么也要去淌这场，原本并不想淌的浑水了。

    说着，稍稍放出气势，使得天心上人神情微顿，随即大惊，竟有些结结巴巴道：“这这是元婴期？”

    “没错！想必，我也有资格淌这场浑水了吧？”李龙泽点头道。

    天心上人神色复杂，似乎有很多话想说，但又什么也说不出来。

    他该说什么？天才吗？妖孽吗？这些都不足以形容了。

    距离他第一次见到李龙泽，还不到一年过去吧，那时候在他眼中只是初涉道途的李龙泽，如今竟已经有元婴境界！

    这修炼速度，就算是上古地球，灵气充沛，道修鼎盛的时期，也不多见，绝对是万中无一天才中的天才！

    而如今的地球，这根本就是不可能的吧？有这样的天赋，若是回到那个时候，将是多么逆天的存在啊！

    天心上人此时竟将慕阳子的事，也暂时抛到脑后，震惊的幻想起来，若是李龙泽生在那个年代

    当然，他是不可能知道，生在哪个年代，对拥有宠物商店的李龙泽来说，都毫无影响。

    而如今的实力，也是他在宠物商店帮助下的成果，若是没有去过那灵气浓厚甚于地球百倍的修道界，他也不可能短短时间提升这么多的修为和实力啊。

    李龙泽当然也不会想去知道天心上人怎么想的，摸出手机，又给秦空明打了个电话，随即推了推有些发愣的天心上人，道：“可以走了，我们怎么去？”

    “啊？”天心上人回过神儿来，这才想起，如今还有十万火急的正事儿要办，当即严肃下来，开口道：“当然是坐飞机去，现在还有什么比这快的？”

    李龙泽嘴角抽了抽，好吧，当今社会，纵使是修道之人，第一选择的交通工具也都是常人所用的飞机火车汽车了。

    “我这就让华山在俗世的弟子订机票。”说着，天心上人又从那宽大的，宛若百宝箱一般的袖子中，掏出一个看起来还有些新的手机道。

    “不用了，让我来吧，坐客机太慢了。”李龙泽见他生涩的使用着手机，打断他道。

    随即，却是让几个跟屁虫死士去安排一架直升机。

    这对在俗世中拥有庞大权势的龙家来说，并不难，有钱就可以做到的事，对龙家来说，那就不算事儿。

    不过，这却也是李龙泽第一次使用龙家的力量，心里有些复杂，也并不是太情愿。

    “哦，这倒是，你们龙家在俗世中的势力，可比华山大多了。”天心上人放下手机道。

    随即，两人来到一栋属于龙家的大楼，十分钟后，坐上直升机离开。

    不得不说，效率方面，这死士真是没得说。

    只是，在别的龙家子弟身旁，是当作保镖或者执行重要任务的手下而使用的死士，到了李龙泽这里，竟然成了跑腿儿的，不得不说有些浪费了。

    不过，浪费算什么呢？李龙泽高兴就得了，因为，不管怎么说，这些死士，拿来当跑腿儿的那真是全能啊！

    不管是做饭烧菜，沏茶倒酒，还是开车开飞机，那都是信手拈来，无所不能。

    在如此高效的交通工具下，李龙泽和天心上人很快来到了据说蚩尤神教出没的那片苗疆之地，深山老林。

    除了两人之外，李龙泽的五个死士自然也是随行。

    一行人走在这了无踪迹的深山老林中，一时有些失去目标，因为他们并不知道所谓的蚩尤神教具体的地点。

    “果然是浑浊之地，隐约感觉到魔气缭绕，连天空都不清明了。”天心上人仰望上方，感慨道。

    “天空？我只看到树冠。”李龙泽跟着仰头，却是奇怪道。

    “有些东西不是用眼睛看的。”天心上人瞥了他一眼，无语道，这小子，实力是上来了，怎么感觉还是跟修道新手似的。

    连一些常识都不懂。

    不是用眼睛看？李龙泽一愣，随即想了起来，修道者有比用眼睛更好的观测手段。

    神识！对普通人来说，或者可以说是第六感，只是，修道者可以修炼这神识，比普通人的第六感强大很多，可以“看”到很多具体而真实的东西。

    当然了，半路出家的李龙泽，除了某些特定的时候，还真想不起来用这玩意儿，跟普通人一样，习惯以肉眼去观看一切。

    此时得到天心上人的提示，顿时明悟过来，闭上眼睛，专心一致，以神识观看周围。

    却是顿时吓了一大跳，与肉眼看到的不同，神识中，他除了清晰的看到四周的树木，甚至树木中隐藏的虫、鸟，他还看到了这片森林中，到处缭绕着紫黑色的雾气，这是肉眼所看不到的。

    再看头顶的天空，透过树冠，原本蔚蓝的天空，此时却是不甚明了，昏昏沉沉，带给人一种低沉压抑的感觉，“看”上一会儿，就觉得有些喘不过气儿来。

    “呼！呼！”李龙泽连忙收敛神识，睁开双眼，看向天心上人道：“怎么会这样？”

    “蚩尤神教，实乃魔教！我们现在应该距离蚩尤神教的大本营不远了，若不是如此，那才奇怪呢！”天心上人理所当然的说道。

    “找找魔气最为深沉之处，那里，恐怕就是我们要去的地方了。”

    (本章完)


第461章 幻阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然魔气滔天，那这不是自曝位置，就不怕引得各大武林势力群起而诛之吗？”李龙泽有些疑惑的问道。

    因为慕阳子这事儿，他倒是想起，自己穿越之前，正从慕阳子那里听说，各大武林家族年轻子弟屡屡失踪，疑为这蚩尤神教的手笔。

    既然如此，那这蚩尤神教便是同时得罪了当今各大武林势力，竟还敢高调？

    “你这就错了，你我看得到这魔气滔天，寻常武林人士，可看不到。更何况，我想，以如今蚩尤神教的实力，怕也不怕那一家两家的武林势力了。”天心上人摇了摇头道。

    说着，带着一行人向着密林深处走去。

    虽不知道目的地在何处，虽然脚下无路，但天心上人的脚步，却是十分笃定，依着这魔气，要找蚩尤神教的所在，再简单不过。

    一行人静笃无声，走了大约一两个小时，终于，天心上人脚步微顿，低声道：“就在附近了，你我还是小心一些，别打草惊蛇，先看看情况再说。”

    “此处魔气倒是浓厚，只是，却未曾见有任何建筑啊？难道，那些蚩尤神教的人，还能是住地下的不成？”李龙泽有些疑惑的问道。

    扭头四顾，天心上人带头停下的地方，与森林其他地方没有任何区别，树木林立，杂草纵横，完全不像是有人烟，更不像是某个“组织”的大本营。

    “真不知道你师傅是怎么教你的，修道者可不仅仅只是修道而已，医卜星相、奇门遁甲，都应无所不精才对，那才是真正的修道者。”天心上人看着李龙泽摇了摇头，又摇了摇头说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，也是哈，毕竟这些老不死的一活就是几百年，不多学点儿东西，哪儿能那么好打发时间呢？

    当然，这只是李龙泽的吐槽而已，实际上，听闻此话，李龙泽对这些所谓的修道者，还是有些敬重的，毕竟，要精通这么多东西，而且都不是简单的东西，那还是很不容易的。

    感慨归感慨，但天心上人这话他没法儿接，他哪儿算什么修道者，不过是半路出家，也没有真正的正经师傅，所获得的一切，他最看重的是实力，而这些，都是从宠物商店得来，能得到些什么，全凭机缘。

    又不是像慕阳子那样，从小有天心上人的精心调教，系统教学，自然不可能懂得这么多，这么全能了。

    “唉！算了，指望你是不可能了，依我看，这是一个阵法！应该还是一个古阵，虚虚实实，真真假假，竟有天生阵法的意思，若要破解，倒还要花费老夫一些时间，你们且在一旁看着。”见李龙泽无言以对，天心上人抚着胡子摇了摇头道。

    “那好，我们就给您老人家望风儿，您就破这阵吧！”李龙泽不得不恭维道。

    阵法这玩意儿，看不见摸不着，对他来说，就是完全一头雾水，还是让人家专业的人去解决吧。

    看着天心上人在那儿神神叨叨，走来走去，又是念咒，又是掐印，好一番折腾。

    而李龙泽却是看不明白，索性找了个树脚，歇息了下来。

    时间一晃而过，李龙泽正等得有些百无聊赖，却忽然感觉眼前视线一黯，眼前景色，竟是忽然而变。

    就好像穿越一般，一下从一个地方到了另一个地方。

    当然，现在的他，并没有穿越。

    只是，天心上人似乎成功破解阵法，解除迷瘴，这才让众人以肉眼看到了他们所处位置的真实面貌。

    “咝！”看到眼前的一切，李龙泽倒抽一口冷气，却不曾想到，自己竟然是在这么个诡异莫名，透着森森寒气的地方。

    只见，四周已然不是普通的树木，反倒好似来到了一个更加原始的原始森林，随便一刻树木，竟都需四五人合抱才能围拢。

    如此森林之中，自然是遮天蔽日，光线更加昏暗，甚至于，他所看到的光，透过层层绿叶，已是幽绿的光芒，令人脊骨生寒。

    但这还算不上诡异，谈不上恐怖。

    在这原始得不行的森林之中，四周的杂草，也陡然高大了许多，而就在李龙泽坐下歇息的地方，一只半人粗，近一米长的蜈蚣慢悠悠的爬了过去。

    见到此景，李龙泽如同触电一般蹭的跳了起来。

    这才发现，四周的茂密杂草之中，隐藏着不少这样的毒物。

    随意一只蜈蚣，都是半米一米左右的，还有些什么蟾蜍、分不清种类的甲虫、蠕虫之类的，都好像是异星球变异的一样，十分恶心恐怖。

    身处这样的环境之中，如何不令人毛骨悚然。

    而透过这茂密的杂草，也可看见，脚下的地面，有些地方竟有气泡冒出，随即窜出一股幽绿的毒气。

    “这尼玛，到底是什么地方啊？”李龙泽心里有些发寒的喃喃道。

    他自己过来的，他自然是该知道这是什么地方的，但看到此事眼前的场景，却还是不由自主发出这样的疑问。

    “这就是真正的苗疆啊，千百年过去，没想到还有一块保存得这么好的地方，不过倒也难怪，毕竟是蚩尤神教的地盘儿。”天心上人不急不慢的答道。

    随即，遥遥一指密林远处，道：“看！那边，应该就是我们要找的地方了，没想到连神殿都还得以保存，我感应到那边不同寻常的力场，神殿的一些功效估计还能发挥，若要过去，我们恐怕还要更加小心一点。”

    “毕竟有着地势之利，若是一不小心，恐怕连我们也要折在这里了。”天心上人严肃道。

    “过来，我教你们一个法决，可以对付这些不开眼的毒物。”随即，天心上人淡定的将不知何时爬到自己身上的一只数尺长的花红小蛇拂落在地，对着李龙泽和他的那几个死士道。

    “额好像不用了。”李龙泽却是一愣，随即自己也有些疑惑的说道。

    此时，他才发现，周围的毒物好像并没有那么友好，自己的几个死士此时都是不堪所扰，小心翼翼的对付着这些不时向他们发起“进攻”的毒物。

    而天心上人也是不断以法决拍落身上爬来的不开眼的毒物。

    唯有他，好像是个意外，这些毒物完全无视了他，没有爬到他身上不说，路过竟都绕路而行。

    (本章完)


第462章 潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦？”见状，天心上人也是惊咦一声，探究的看着李龙泽。

    随即，皱着眉头猜测道：“难道你与这苗疆之人还有什么渊源不成，苗疆自古盛产毒物，而这苗疆之人，不管是巫师、蛊师还是普通村民，都有几手驭毒之法，可不必受这无处不在的毒物所扰。”

    听天心上人这么一说，原本也还有些疑惑的李龙泽，此时却是一愣，停顿片刻，随即长叹一声，“或许吧！”

    原本还不知道是为什么，如今，他倒是想起来了，或许又是跟凤凰蛊有关吧？

    那不知道何时，被那个声音稚嫩，面容稚嫩的小女孩，偷偷种在自己身上的蛊。

    能换人一命的蛊，其珍贵自不必言，只是，直到如今，李龙泽也想不通，她为什么会将这么珍贵的蛊，种在自己这个只是萍水相逢的人身上。

    他只知，滴水之恩，涌泉相报，而这一命之恩，怕是难以偿还了。

    “你们跟我来，循我脚步而走，切不可行差踏错，否则，后果难说。”见李龙泽叹气，天心上人也不多深究了，便开口道。

    “好！”李龙泽点了点头，干脆的答道。

    看得出来，如今所处之地，处处是危机，不论实力，单就天心上人这个纯粹的修道者，所懂得的也比自己多得多，跟着他走，无疑是最安全的。

    而天心上人显然也十分小心，一步步向着不远处隐藏在林木间的遗迹走去，每一脚下去，都可以看到旁边沼泽所冒出的气泡。

    这若是一脚踏错，怕是真的陷入其中，难以自拔了。

    而越深入，李龙泽也能明显的感觉到，身体沉重起来，脚步迈动得也更加艰难。

    “这是怎么回事？”李龙泽对着天心上人问道。

    “这也是阵法，若只是普通的沼泽，我刚才也不必那般吩咐你们了。这是一个依势而建的阵法，将这片沼泽地吞噬的能力发挥到极致，只有按照特定的路线而走，才可不被陷入其中。”天心上人逐渐变得游刃有余，解释道。

    似乎，经过刚才的一次次试探，他已然将这阵法了然于胸，可以行走的路线，在他脑海中已经无比明晰。

    “但，若是一旦陷入其中，即使是你这般元婴期的修道者，也别想出来了，不足一刻钟，这片毒沼便能将你吞噬得连骨头都不剩。”

    “起雾了！”听着天心上人的解释，李龙泽更加小心的跟随其后，但不久，四处很快弥漫起一场大雾，让眼前的景物开始逐渐有些看不真切。

    “学过解毒咒吗？”天心上人的声音传来。

    “不会。”李龙泽苦笑，这算是比较偏门的法术了吧？一向只看重攻击法术的李龙泽，对此还真是一无所知。

    “唉！我念给你们听，记住了！这毒雾，怕是不好对付。”天心上人叹了口气道。

    至今为止，带上李龙泽，他好像只感觉到了麻烦，而没有感觉到有什么帮助啊。

    李龙泽点了点头，一边听着天心上人的咒语，一边循着脚步声跟去。

    “这里是”半个时辰之后，他们平安渡过了拦路的毒沼，因为那一场大雾，却是未曾好好辨别方向。

    如今，大雾不再，几人眼前，却是一片溪流。

    “看那边，我们绕到神殿侧面进来了，这一片，应该是神殿内部了，即使外面危险重重，但没有人会在自己家里面布置陷阱，除非是藏宝的地方，暂时算是安全了。”

    天心上人指着远处道。

    李龙泽跟着看去，还真是，稀薄的迷雾中，之前看到的神殿若隐若现，那神殿古朴巍峨，十分高大，真是难以想象，古人是怎么建造出如此壮观的建筑的。

    之前，他们只是从神殿前方看到，只看到个大门，再加之路途遥远，倒不觉如何。

    如今从侧面一看，却是能直观的感受到神殿的庞大巍峨，再加之距离更近，更让人得以看清建造神殿的巨石，上面有着复杂神秘，而且难以理解的图画。

    庞大的体积，让人忽然感觉自己的渺小。

    “神殿的主体还在，侧殿却是已经坍塌了，不过，上古传说之中，这蚩尤神殿，可是能抵御百余地仙联手攻击，如今也不可小觑。”

    虽然是敌对面，但站在如此古朴苍老的建筑之前，天心上人也不由发表一些感慨。

    李龙泽却是对他口中的地仙起了兴趣，据他所知，地球上的修道境界跟修道界是一样的，金丹、元婴、出窍、合体、化神、渡劫、大乘，以及金丹之前还不算正式修道者的筑基、入道。

    这地仙，又是个什么境界？

    难道是突破大乘之后？

    可是，在修道界，据说大乘之后，便能白日飞升，去到另外一个更加高级的世界，难道地球上的修道者，不会飞升？

    “地仙是什么？”

    面对李龙泽的疑问，天心上人摇头一笑道：“恐怕你也没必要知道了，别说地仙，如今末法时代的地球，就是像我这样的化神期修道者也难找了。”

    “世间，再已无仙。”

    天心上人不肯说，李龙泽只得默默记在了心里，还有地仙，这么一个存在，说不定什么时候能遇上呢？

    “这是蚩尤神教的地盘，我们不可太高调，还是先找到劣徒再说。”随即，天心上人说到正事儿上来。

    “蚩尤神教既是一教，普通弟子倒也不少，我想，我们可以先伪装成普通弟子，进去查探一番，这里地势广大，而且若不暴露身份，也是没什么危险了，不如我们分头行动吧！”天心上人建议道。

    “好！”李龙泽点了点头回答道。

    “记住，不要招惹是非，先找到劣徒再说，若是暴露身份，惹出动静来，再想有这样的机会找他，恐怕就难了。”随后，天心上人又有些不放心的叮嘱道。

    没办法，他对这些年轻人，实在是不放心啊，瞧瞧他那弟子，这不就是惹出这种麻烦来了？不然，这种与浩劫之事，他都是避之不及，哪儿会自己找上来。

    苍生浩劫，自有天意，作为能窥天机的修道者，此时的正确做法应该是关闭山门，静诵黄庭，静待浩劫过去才对！

    (本章完)


第463章 逐溪至湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在天心上人一阵不放心的叮嘱之后，几人决定分头行动，先办法混入那神殿中的蚩尤神教弟子之中，找到慕阳子再说。

    而伪装之术，对于自己的几个死士来说，确实也没有什么好担心的，至于天心上人，更不用说了。

    什么伪装？不是一个法术的事儿吗？

    于是，一行人分头而行，死士们拿着慕阳子的画像，很快消失在周围，而天心上人则是履步而行，片刻也不见了踪迹。

    别问李龙泽为什么是画像，不是照片儿，那是天心上人临时挥毫画就的！

    此时，李龙泽才真正体会到，所谓的一个修道者，到底有多么多才多艺，之前天心上人自己说的星医相卜、奇门遁甲，都算是谦虚了。

    其余诸如什么书法画画、下棋吟曲儿，炼丹炼器，那都是信手拈来啊！

    也正是如此，李龙泽才知道了那些正统的修道者到底有多么可怕，他们是全能的！

    分开之后，李龙泽也是有些扭头四顾心茫然的感觉，这是一片保存完好的古时的苗疆之地，著名的毒蛊之地，即使是在神殿四周，各种阵法保护的内部，那随处可见的毒虫蛊物也是无处不在。

    而唯一能够作为目标的，似乎也就只有已经不远的神殿主体。

    巍峨的神殿已经坍塌了一部分，剩余的仍旧壮观，而一些坍塌地方旁边的空地上，有着类似帐篷的存在，看得出来，有蚩尤神教的弟子在那里驻扎。

    那片神殿，似乎是他们的聚集地。

    如果，慕阳子在这里的话，被抓住了的话，不是在神殿之中，也是在那些神教弟子聚集的地方。

    李龙泽顺着溪流而下，逐渐接近那神殿。

    但，毕竟神殿四周，其实也都是茂密的森林，离开了地势较高的溪流发源的地方，在高大树木的掩映之下，还是有些难以辨别方向。

    李龙泽唯有顺着溪流而行，之前他记得溪流顺流而下，是靠近神殿的。

    走着走着，耳边溪流淌过不平整的河道石块清脆的声音中，忽而夹杂着几声更加清脆响亮的水声。

    李龙泽有些疑惑，却也别无选择，小心的拨开杂乱的灌木继续前行，却在下一刻停顿了脚步。

    不是吧？

    这么狗血的事情也能遇到？

    抛开树木的掩映，出现在他眼中的，是一片不大的蔚蓝湖泊，清澈见底，可以看到湖中有几尾十分漂亮的鱼儿游曳，也可以看到湖底斑斓的石块反射着透过数枝稀疏洒下的日光。

    但，这一切都可以说是平平无常，溪流，汇成湖泊，十分正常嘛！

    只是为什么有个赤条条的女人在湖里洗澡啊！

    就在李龙泽有些目瞪口呆的望着那来得猝不及防的春光之时，一阵叮当铃儿脆响，刚才还在湖中泡澡戏水的女子，竟眨眼间已至眼前，面无表情的盯着她。

    此时的女子，已经穿戴整齐，难以想象，她是怎么这么快穿上那看起来有些复杂的衣物的，但可以确定，虽然不知道是修炼何等功法，这是一个修炼者，有这种身手也不足为奇。

    而女子的这一身看似复杂的衣物，偏偏也不算布料太多，深蓝的底色中，带着色彩斑纹的花纹，还有着一些银饰，看得出来，充满了苗疆风情。

    这是一个苗女，或许就是那蚩尤神教中的人。

    李龙泽回过神儿来，在心里暗暗想到，自己现在应该做的，或许是探测这女子的实力，以及，想办法脱身。

    干掉她，或者是，找个说得过去，可以混入神殿的借口。

    “外面的人？”而就在李龙泽打量着女子的同时，对方又何尝不是在打量着他。

    看到他这一身休闲服饰，很平静的说出了他的来历。

    这女子是李龙泽意外撞见的第一个神殿之人，所以，倒还没来得及伪装自己。

    “又是哪一个武林势力派来打探情报的？哼！一群跳梁小丑，神主复生，乃大势所趋，又岂是你们这些跳梁小丑可以阻止的？”随即，那女子看似在对李龙泽说话，不如说是自言自语，言语间，充满了自负嚣狂的意味。

    听得出来，蚩尤神教出世，当今的武林势力虽然不知此乃命定的苍生浩劫，却也格外重视，前后派了不少人来打探情报，其中，也不乏闯过重重阵法，来到这里的。

    李龙泽微微低头，思索着，是否真的要干掉这女子。

    刚刚通过系统查探了，女子的实力，在出窍期左右，单论实力，比自己强，但自己还有仓库里的那些宠物，若真要干掉她，倒也不是不行。

    只是，恐怕会弄出一些响动来，不知道是否可行。

    最后默默叹息一声，恐怕，还是要看女子对他的态度。

    若是准备干掉他，那无论怎么说，自己也只有那一个选择，别人死和自己死，如何选择，自然没有纠结的必要。

    但若是女子不准备干掉他，就还有回寰的余地。

    正考虑着的时候，眼角余光一瞥，却是见到那踩落在一地枯叶上的一双****玉足，脚腕儿上所带着的一串铃铛。

    难怪刚刚这女子走过来的时候，叮当作响。

    铃铛不稀奇，只是，为什么看起来有些眼熟？

    李龙泽微微皱眉，又抬头仔细看了看这女子，身材高挑，将近一米七左右，掩藏在轻纱下的容貌难以看到，但那一双眼睛，竟也有些熟悉的感觉。

    随即是一双纤长的玉臂，饱满的****，纤细的腰肢令人不由回想起刚才的情景。

    不得不说，这女人有一个完美的身材。

    可是，自己好像不认识这样的人啊？

    为什么会感觉熟悉？

    难道说，那个传闻是真的？男人看到漂亮的女人，都会觉得似曾相识。

    别吧？又不是搭讪，自己没有自欺欺人的必要，而且，这女人还是蚩尤神教的。

    但这熟悉感，到底从何而来？

    李龙泽眉头紧锁，竟一时忽略了这女人算是敌人的问题，一心想要知道，这种熟悉感，到底是从何而来，自己，真的认识这女人么？

    而被李龙泽这般**裸的打量，看得出来，女人很恼火，而且，打量之后，李龙泽还是这副眉头紧锁的表情，让这女人更加恼火。

    (本章完)


第464章 “成功混入神教”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看够了没有？”女人话语中隐藏着怒气道。

    “我们，是不是认识？”思索无果之下，李龙泽干脆对这女子问道。

    “嗤！”女子冷嗤一声，无语的问道：“你是不是忘了自己在什么地方？真想不通，到底是多么草包的武林势力才会派你这种人来啊！”

    “额”李龙泽无言以对，自己的行为，好像真的很傻，但这种似曾相识的感觉，却做不得假。

    “像你这样贪色的蠢货，没有活在世上的必要。”女子冷声道，迅疾的出手向着李龙泽胸口印来。

    电光火石之间，李龙泽勉强看到，女子手中，有一只面容狰狞的蛊虫。

    看来她还真是不把李龙泽放在眼里，如此干脆直接的下蛊，分明是不看重对手的表现。

    事实上，以女子的实力，多少能感受到李龙泽有什么样的实力。

    以两人的实力对比，她确实没有太看重李龙泽的必要。

    而李龙泽自然不可能束手就擒。

    心中感慨一声，不由自主的皱了皱眉头，尽管自己感觉似曾相识，但似乎，自己永远也找不到这个原因了。

    因为，想让自己死的人，无论如何，自己一定会让他们先死！

    只是，就正当李龙泽在这电光火石之间，沟通系统，要将系统仓库中从修道界捕来的几只出窍期宠物召唤出来的时候，女子眼中忽有一丝纠结的神色一闪而过，不知为何，停下手来。

    女子眼中随即闪过痛苦的神色，一手不自觉的扶住脑袋，牙齿紧咬下唇，看起来很不好过。

    有病？这是李龙泽当时脑子里一闪而过的想法。

    不是骂这女子，倒是真的这么觉得，看得出来，她此时，似乎是头疼？

    那自己是要趁机出手，还是放弃出手的打算？

    片刻的迟疑，那女子似乎已经好了过来，微不可察的看着李龙泽皱了皱眉头，突然改口道：“近日教中事务繁杂，倒还缺些劳力，与其杀了你还要让人埋了，不如拿去做劳工，发挥几分余热。”

    卧槽，大姐，你这态度变得可真快，难怪人们都说女人的脸色，那就是四月的天气，变得真快！

    李龙泽暗暗暂时放弃了干掉这女人的想法，不知为何，竟有种松了口气的感觉。

    正常来说，刚刚是趁机出手的最好时机，为什么自己会迟疑，会犹豫，或许，是因为自己心底，也并不想干掉她吧？

    “说真的，我们是不是认识？”李龙泽没有反抗的跟着女子往神殿的方向走去。

    做劳工？其实，这差不多算是帮了自己吧？正大光明的混入了蚩尤神殿。

    目的达成，李龙泽又不得不回到这件他想不通，而且放不下的事上来。

    “我听说，这是外界常用的搭讪套路，不过那是二十年前的。”李龙泽回头看了李龙泽一眼道，不知为何，李龙泽觉得那面纱下，有一个强扯的笑容。

    李龙泽耸了耸肩，好吧，看来问是问不出的，不过，若是有机会，他或许会认真查查这女子的来历，是否，真的认识。

    女子似乎在蚩尤神教的地位很高，这一会儿的功夫，女子便带着他走到了神殿外围的聚集地。

    四周来来往往的蚩尤神教弟子，看到女子时，都会恭敬的行礼。

    而此事，进入蚩尤神殿的地方，李龙泽也暂时把思绪与目光都从这女子身上移开。

    一路走来，他看到不少忙碌的蚩尤神教弟子，不知道他们在忙什么，但李龙泽也可以从这一路的景象，得到一些有用的情报。

    比如，从往来的蚩尤神教的弟子数量、实力，地位，推测蚩尤神教的整体实力，规模大小，等级制度等等。

    而也是从这些行礼的蚩尤神教弟子中，李龙泽得知了身旁女子的身份。

    圣女！蚩尤神教的圣女！

    并不意外，一贯如同什么神教、圣教之类的组织，有什么圣女圣子之类的，都算是意料之中。

    而且，在此之前，自己已经得知这蚩尤神教有一个所谓的圣子了，上官小姐的未婚夫，也是灭她全家的家伙。

    而另一点，则是因为这女人的实力不低，不管在什么组织，实力，总是决定地位的很重要的一个因素。

    而令一点，则是令李龙泽有些欣慰，前来行礼的蚩尤神教弟子中，他看到两个略显迟钝的家伙，面容很熟悉。

    那是自己的两个死士，他们已经成功的混入了这里，看到其他弟子上前行礼，也神色如常的学着过来行礼，但与其他弟子的本能反应比起来，当然是显得略有迟钝。

    而作为蚩尤神教的圣女，这女人显然也不可能每个人都认识的，根本没有发现这两个家伙是生面孔。

    “把他带去三号矿坑！”而此时，这圣女，却是突然把李龙泽交给了一个蚩尤神教的弟子道。

    矿坑？李龙泽有些惊诧，搞什么鬼，不是说这蚩尤神教出世，乃是苍生浩劫，是要搞大事的吗？

    什么矿坑？难道还是在开矿？什么矿？

    当然了，这些事情李龙泽没得问，要想知道，只有自己去弄明白，而且，他的主要目的，好像也不是这个。

    不管是他还是天心上人，都不想卷入这一场浩劫之中，之所以出现在这里，完全是因为那不安分的混小子，慕阳子！

    天心上人是真给他看多了侠义故事，让他竟然想凭一己之力，拯救天下苍生，扬侠义之名于天下。

    李龙泽没能进入神殿，而是被这个蚩尤神教的弟子，一路看押，送到了神殿不远处一个地下洞穴之中。

    这里，热火朝天，有很多跟他一样，服饰与苗疆之人完全不同，看起来是其他武林势力派来这里打探消息被抓的人，此时一个个都是一脸疲惫，在一群类似监工的人看守下，如同普通的矿工一般，开采着矿洞中那种莫名的赤红矿石。

    不得不说的是，一眼看去，明显看到，这里的人，每一个人，实力都被压制，发挥不出半分，所以只有任由别人驱使。

    在系统的探查之下，看得出来，是一种蛊毒。

    但自己没有，不知道是不是那圣女大人给忘了，只是，为什么会忘呢？

    (本章完)


第465章 神血矿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽又回想起当时的情景来，那女人突然改主意不杀自己的时候。

    为什么会突然改变主意？当时只觉得女人嘛，变脸如翻书，可能是全凭心情吧？

    但是，此时想起来，也不会完全没有原因吧？

    难道，真的是某个故人？

    头疼！不过，很快，李龙泽就没功夫头疼的去想这个问题了，带他过来的那个蚩尤神教的弟子，已经把他交给了这里的监工头头儿，让他跟这些被困在这里的武林人士一样，采矿了。

    虽然没有被限制实力，但李龙泽也没有反抗，他的目的就是为了混入这里，当蚩尤神教的弟子，还是当个劳工，对他来说，似乎也没有多大区别。

    而仅仅一个矿坑，竟也有了其完善的规则。

    监工头头转手又把他交给了这里一个正在采矿的的人，毕竟，这些被抓来的劳工，多是武林人士，而如今的武林人士，没事儿怎么会采矿这个技能，还是要让人教一教的。

    “龙家少主？外面如何了？为什么连你这种身份的人都被族中派来”令李龙泽更加意外的是，这人似乎还认识他，凑到他耳边低声问道，一脸担忧的神情。

    “额”自己的身份，好像让他们误会了什么。

    身为一个家族的少主，下一代的继承人，如果不是水尽山穷之地，怎么会被派来做危险的事？

    “你是？”李龙泽疑惑问道。

    “你不记得我了？上次我还跟您一起去探索过天门遗迹。”那人有些失落的说道。

    李龙泽思考片刻，却还是想不起来，估计是某个小家族的人吧，自己并没有印象。

    “外面，还算平静，你是被派来”李龙泽低声问道，也想打探一下那些武林势力面对此事的动作。

    “怎么可能还算平静？我是因为家主受异能组之托，前来探查g病毒的消息的。”

    “病毒？”李龙泽更加疑惑了，蚩尤神教刚兴起的时候，他就穿越去了修道界，这一回来，又因为天心上人找上门而过来了，对于“外面”的情况，他其实倒也不是特别了解。

    只是在过来的时候，看到华海都还一切如常嘛，该干嘛干嘛，普通人过着普通的生活。

    “难道你不知道？在我进来的时候，在东南一些城市，偏远的山村开始，出现了一种神秘的病症，感染者如同僵尸噬人血，力大无穷，只知杀戮，并且，这种病症是会传染的。”那人低声解释道。

    “这样的非自然事件，自然会让异能组去处理，但调查下来，却发现似乎与这新崛起的蚩尤神教有关，而那种病症，在现代科学的研究下，被确定为什么g病毒引起的。”

    “这样的消息，当然，对普通人已经封锁了，顶多会传些什么老山村出现僵尸的传言，但您怎么可能不知道？异能组不就是龙家和其他几个顶级家族掌控的吗？”那人显得十分意外的问道。

    李龙泽恍然的点了点头，心中暗下沉思，原来如此，事情并没有自己想的那么简单。

    蚩尤神教，并非只是想要复活他们的“魔神”蚩尤而已，苍生浩劫，若不波及苍生，又怎称得上苍生浩劫？

    如今，魔神还未复生，蚩尤神教的另一个打算，却也让人骇然了。

    从自己身旁的这个武林人士的三言两语可以听出，这种病毒的厉害，若是任由发展，说不定，自己会看到一个科幻小说里一般，充满“丧尸”的世界！

    而这，自己绝不容许发生！

    看来，不管也得管了啊。

    李龙泽苦笑暗自下了决定，若只是复活一个什么魔道强者，所造成的影响或许只是这个不为人知的“修道界”“武林”，但若是要改变世界，还是那样一个世界，就算李龙泽再怎么打算事不关己高高挂起，那也不能不无动于衷了。

    “还在磨蹭什么？皮子痒了不是？”两人的低声交谈被监工注意到了，对两人呵斥道。

    “不敢！不敢！我这教他呢！教他呢！”那武林人士一个哆嗦，连忙解释道。

    看得出来，这些“监工”很有威信。

    一看这些面黄肌瘦的武林人士，就受了不少苦头了，如今又修为受限，除了一把子力气，就是会点拳脚招数的普通人，面对这些身怀诡异蛊术的监工，自然没有反抗的底气和本事。

    “唉！既然您来了这里，我看，还是暂且忍耐，听从这些可恶之人的命令吧，也好少受些苦头。”随即，那武林人士怕李龙泽放不下身份，劝慰道。

    李龙泽笑了笑，没有回答，本来也没什么放不下的，他什么苦头没吃过。

    更何况，那女人忘了对他下蛊，以他的实力，干点儿力气活儿简直轻而易举。

    “你知道这是什么矿吗？蚩尤神教的人用来做什么？”李龙泽一边向这武林人士学着采矿，一边打听道。

    “当然知道，想想我被抓来也有七八日了，天天跟这些矿石打交道，能不知道吗？”那武林人士摇摇头，感慨道。

    “他们称这是什么神血矿，说是上古之时，蚩尤在这神殿与大神作战，落下的鲜血所化，而如今，他们已经集齐了复活蚩尤所需的血肉，就差这神血，一同放入什么大阵之中，界时，大阵一启，蚩尤重生！”

    “难怪！”李龙泽点了点头，难怪从这矿石上感受到某种奇特的力量，不像纯粹的灵气，反倒有些像是修道界那些异族人的血脉之力。

    也不知道两者有何共通之处。

    莫非，是因为那些异族人的血脉之力，也是从修道界上古大神身上继承而来的吗？

    两个世界，所谓的上古大神，此神便是彼神，都是一样性质的吗？

    “我们每天必须采集十框矿石，然后，你就可以‘享受’到一顿毒虫大餐了。”旁边的武林人士当然不知道李龙泽想些什么，跟他解释着这里的一些现状和规则，耸了耸肩，开玩笑的说道。

    啧啧，听起来这些被抓住的武林人士还真是凄惨。

    “是这样吗？”李龙泽笑了笑，该打听的也打听了，更多的，这个被抓住的武林人士，怕也不知道了，于是安分的挖起矿来，对着那武林人士问道。

    (本章完)


第466章 找到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卧槽！果然，龙家的都是变态啊，失去了修为，竟然还这么厉害？”见他一会儿功夫就挖了小半框，那武林人士惊诧道。

    李龙泽笑了笑，没有解释，他根本没有失去修为。

    这些武林人士，虽然说起来也算是难兄难弟了，但知人知面不知心，谁知道他们心里怎么想的。

    总有些没骨气，心思活泛的人，不然，历史上为什么会有汉奸这种存在呢。

    不设防备，只会给自己带来麻烦而已。

    就这么，李龙泽在这里挖了小半天矿，因为他的“出色”表现，监工倒也没有为难他。

    而李龙泽挖矿之余，也是眼观六路，耳听八方，尽量多获取一点关于蚩尤神教，蚩尤神殿的消息。

    而这半天下来，也算是饶有收获。

    比如，他已经知道这些神血矿会被运往哪里，而那里，估摸着就是复活蚩尤的大阵所在之地。

    比如，他也知道，这些蚩尤神教的弟子，如同邪教组织一样，没天早晨的某个时间，会全部聚集在神殿之中，做一些类似修炼、宣誓又或者是“聆听上级教导”之类的事。

    而这个时间，几乎所有的神教弟子都去“听讲”，守卫是最薄弱的。

    再比如神教的阶级划分，有一个从来未露面，据说实力通天的圣主，他是如今操纵整个神教的人。

    除此之外，神教地位最高的，便是那所谓的圣子圣女了。

    但以李龙泽来看，既然圣女是蚩尤神教的二把手，却也才出窍期修为，那所谓实力通天的圣主，恐怕也厉害不了太多。

    地球的末法时代，衰落的可不止是修道者。

    这是以地位划分，若说实力的话，神教之中，还有左右护肤，十三长老，据说都是实力高强。

    而在他们之下，是百大巫士，无数信徒教众。

    蚩尤神教之所以强，除了那实力决定的圣主之外，也少不了这些什么护法长老、巫士信徒的功劳。

    有的时候，蚁多也能咬死象，更何况，并不是每一只蝼蚁都是那么弱小。

    就在傍晚休息的时候，一个伪装成蚩尤神教弟子的死士找到了自己，对旁边的监工说了什么，然后带走了李龙泽。

    “什么情况？”一处偏僻的碎石堆旁，李龙泽对着那死士问道。

    “找到慕阳子道长了，他在一号矿坑，只是没联系上天心上人。”那死士回答道。

    “一号矿坑在那里？”李龙泽问道。

    虽然从那些监工、武林人士的交谈中，李龙泽已经得知了不少关于蚩尤神教的消息。

    但身为劳工的一处弊端便是，他不能随意走动，对这里的地形自然还不是很熟悉。

    “属下已经画下蚩尤神殿草图，是否需要属下带您过去？”那死士递给李龙泽一张纸道。

    说是草图，还真特么是草图啊！

    当然，不是内容潦草，而是这真特么是草纸画的地图。

    顿了顿，李龙泽倒也理解，毕竟是别人的地盘儿嘛，纸笔也不是那么好弄的，死士又没有天心上人那样的储物戒指，自然不可能随身带这种不一定用得上的东西。

    而这草纸好像是神教之中，上厕所用的！

    苗疆地处偏远，而这神教，科技方面更是有些落后，普遍用着的，是十几年前常用的东西。

    手中略粗糙的草纸，但地图倒是画的简洁明了，李龙泽对比了一下四处，甚至有些可以说是精确。

    画地图，这当然是身为死士，一项必不可少的技能。

    “方便么？你如今扮演的这个弟子，在神教之中处于什么位置？”李龙泽问道。

    若是为了让这死士带他去找慕阳子，而让两人被认出了身份，却是有些不划算了。

    因为，此时的李龙泽，目的已经不是单纯的救出慕阳子了。

    不然，此时他就可以直接去找慕阳子，被发现也无所谓，动静一大，还在神教寻找的天心上人必定被引来，到时，至少他们安然闯出去的能力是有的。

    “属下算是蚩尤神教的普通巡逻弟子，任务是在神殿四周以及附近山林范围内巡逻，捉拿可疑的外界武林之人。”

    “刚刚是借以上级要找您这刚被捉的武林人士问话的缘由，才把您带了出来，若是再带您去另一个矿坑找人，恐怕”这死士回答道。

    “算了，你回去吧！暂且不要被拆穿了身份，我还没这么快打算离开。”李龙泽摇了摇头道。

    既然如此，不如自己找个时间悄悄去找慕阳子，反正地图也到手了。

    而且，自己的修为没有被限制，在这些普通的蚩尤神教弟子周围做到来无影去无踪，还是不难的。

    “是！”死士应了一声，随即，又如刚才一般，将李龙泽送了回去。

    既然李龙泽打算继续在这里待下去，那这“劳工”，自然还是要继续做下去。

    夜幕降临已经许久，不过这里没有时钟，李龙泽又不会像天心上人那样的看时辰，并不知道是晚上多久。

    只知道夜空已经完全漆黑，监工总算让他们离开矿洞，去休息了。

    被限制了修为的武林人士，比普通人也强壮不到哪里去，蚩尤神教还用得上他们，自然也不会把他们折腾死，只是，还是最大额度的压榨劳动力。

    随着三号矿坑的武林人士，李龙泽来到了神殿主体西方的一处靠山的空地。

    只见空地边缘，是裸露的岩石，而岩石之上，有着一个个不大不小的洞穴，差不多刚好可以容得下一两人在内。

    这里，就是这些“劳工”们的住处了，他们将在这里休息一晚，然后第二天继续挖矿。

    作为新来的，李龙泽被一个神教弟子带走，然后分给了他一个边缘的洞穴。

    一走近，却是臭气扑鼻，而且还是腐臭！

    李龙泽皱了皱眉头，弯腰走了进去，漆黑的夜色中，多亏修为在身，却是看到那洞穴中已经睡了一人。

    一个死人！腐烂一半的死人！

    李龙泽神情一顿，看其身上的服饰，无疑是外界的人，现代的服饰，却带着一个古朴的玉佩，又是哪一个武林家族的人吧？

    可惜，死在了这里。

    (本章完)


第467章 见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽为其默哀三秒，不管怎么说，这家伙也算是为天下苍生而牺牲了吧。

    可惜，不会有人知道他，更不会有人记得他。

    随即，李龙泽不得不皱着眉头将这具腐烂的尸骨拖出洞穴，草草挖了个坑儿埋了。

    即使如此，这洞穴之中还是萦绕着浓厚的尸臭气味，好在李龙泽并不需要在这里待多久，见外围守卫松懈一些，没人看着他的时候，便施展法术，隐藏身形，溜了出去。

    然后，摸出那张死士交给自己的地图，对比着脚下的道路，向着一号矿坑的方向摸索而去。

    即使到了晚上，他们这些俘虏“劳工”所休息的地方，其实也不过是随意粗糙挖出来的一些洞穴，距离他们工作的矿洞不会太远。

    同理，慕阳子应该也不会距离一号矿坑太远。

    很快，李龙泽看到了一个与三号矿坑差不多的矿场，即使已经是夜晚，也还有人在监工的监视下不断工作着。

    当然，慕阳子不在这里，死士在白天的时候已经在这里看到他，如今夜幕降临，他应该也跟李龙泽一样，被安排去“休息”了。

    虽然只是俘虏来的“劳工”，在为蚩尤神教挖到足够的神血矿之前，蚩尤神教的人也不会把他们往死里整，自然不可能让他们二十四小时工作。

    略微停顿了，对比了一下地图，李龙泽向着另一个方向走去。

    那边，应该是一号矿坑的劳工休息的地方。

    跟三号矿坑旁的山洞差不多，此时那些洞口之中休息着一个个疲惫的武林人士。

    也有着一些蚩尤神教的弟子在巡逻。

    尽管已经用蛊术控制了这些被俘虏的武林人士的实力，但那些神教弟子也不敢大意轻视。

    李龙泽小心的避开他们，循着浓厚的魔气中那一缕熟悉的气息，悄然寻去。

    其实倒也不用这么小心，隐身术对于这些低级的神教弟子来说，还是很管用的，只要不是李龙泽自己作死引起他们的注意，即使正大光明的走过去，他们也不会发现什么。

    随着距离的缩短，慕阳子的气息逐渐强盛起来，让李龙泽不用看地图，也可辨别方向。

    直到在其中一个山洞中找到了这家伙。

    随即，却是让李龙泽感觉有些无语和气愤，自己和天心上人因为担心他的安危不远万里寻来。

    可瞧瞧这家伙，倒好似很是悠闲的样子，一手枕着头，躺在并不宽敞的洞穴之中，眼睛却是睁着，出神的看着自己另一手中高扬的一个银色铃铛。

    看他这样子，分明是很悠闲嘛，哪有半点儿受苦，或者性命不保的样子。

    “眩救世主，你就是这么拯救世人的啊？给邪教做劳工？好像还自得得很嘛！”李龙泽现身出来，挪耶道。

    李龙泽的突然出现，让慕阳子一惊，蹭的一声坐了起来，退靠至墙边，也下意识的将手里的那个小铃铛收了起来。

    随即，看清眼前是谁，这才松了口气，撇嘴道：“原来是你啊！怎么？不是不淌这趟浑水吗？”

    “你猜猜，除了我，还有谁来了？”李龙泽眯了眯眼睛，问道。

    “额”慕阳子神色一顿，浑身僵硬，随即有些不确信的问道：“师，师傅？”

    除了李龙泽，会来这里找他，而且有本事来这里找他的，估计也就只有天心上人了。

    李龙泽点了点头。

    “当时我们分头进来找你，不过，现在看来，还是人多力量大，我手下的死士先找到了你，我这就联系你师傅，让他带你回去。”随即，李龙泽说道。

    死士联系不上天心上人，不代表他联系不上，死士毕竟只是武林人士，而修道者之间，自然有属于修道者的联系方式。

    “别！”只是，意外的是，听到他这么说，慕阳子却是很快反驳道。

    “为什么？”李龙泽眯了眯眼睛，有些疑惑的问道：“苦还没受够？还是当矿工当上瘾儿了？还是还做着那拯救苍生的，不切实际的梦？”

    慕阳子神色失落，苦笑着摇了摇头，道：“我现在心里哪里还有空去想天下苍生，去想扬名立万的事啊？”

    李龙泽听着点了点头，经此一难，是该成熟一点儿了。

    看得出来，慕阳子的修为道行也都被蛊毒压制，这些天来，恐怕也受了不少苦。

    人就是这样，吃苦，才能成长。

    “我我现在还不想走！”只是，慕阳子的下句话，却又让人神色一僵，不是吧？自己想错了？这小子是真的还没吃够苦？还有着不切实际的妄想？

    “为什么？”李龙泽吸了口气，使自己忍住揍这家伙一顿的冲动，平静下心情问道。

    接下来，却是更让人大跌眼镜，这一向莽撞冲动，也毫不遮掩的小子，此时竟显得有些腼腆羞怯，低声道：“不是为了天下苍生，我想阻止蚩尤神教所做的一切，带她一起走。”

    这话让李龙泽有些云里雾里，不知所然，片刻后从这小子的神色中悟了出来，恍然道：“我看你小子是春心萌动啊？你看上蚩尤神教的人了？”

    “有何不可？难道你也跟那些老顽固一样，眼中有什么所谓的正邪之别吗？”听到李龙泽的话，慕阳子轻嗤一声道。

    “那倒不是，不过，你不是道士吗？”李龙泽撇了撇嘴道，别说正邪之别，他眼中是人、仙、妖都无差别的。

    毕竟，穿越的位面多了，见识多了，这些区别真的不重要了。

    毕竟，有些位面的生物，你都不知道它是个什么物种，至少人肯定不是的，但它仍然能与你正常交流。

    “难道你就没听过道侣一说么，谁说修道者就必须是单身狗的？”慕阳子鄙夷道。

    “谁？既然如此，你大可以直接告诉你师傅，现在就带着她一起走就行了。”李龙泽耸了耸肩问道，想尽快将这小子打发走。

    自从从同一矿洞的武林人士口中，得知所谓的几乎能将整个地球变成“丧尸”世界的g病毒的消息，李龙泽便决定，就算不管那什么蚩尤魔神的复活，这见鬼的g病毒一定要让它消失。

    而李龙泽并不希望慕阳子卷入此事，以他那“行侠仗义”又莽撞的性格，还不知道搞出什么幺蛾子来，说不定还帮倒忙。

    (本章完)


第468章 夜色中的打斗声

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不行！你以为我的眼光就那么随意，随便一个苗疆女子也看得上的吗？蚩尤神教的圣女，不是那么好搞定的。”慕阳子摇了摇头道。

    李龙泽神色顿时一顿，皱了皱眉头：“你刚说什么？蚩尤神教的圣女？”

    “那当然了！她是我所见过最美丽的女人，完全可以称得上完美二字，娉娉婷婷宛若不甚落入凡尘的仙子，却也有精灵活泼的一面，让人意外惊喜，莞尔一笑，便让人完全移不开目光。”慕阳子出神的望着远方道。

    “行了，闭嘴吧你！你发花痴的样子真够恶心的！”李龙泽一巴掌拍在这家伙脑袋上，让他从幻象之中清醒清醒。

    “你认识那圣女？”随即，顿了顿，又开口问道。

    “额我就是被她捉住的。”慕阳子讪讪的笑了笑，饶着头说道。

    这家伙，不会是被那女人的实力“征服”了吧？

    李龙泽瞥眼儿看着慕阳子想到。

    “你这什么眼神儿？难道我输给她就丢脸么，人家实力很强的！可不一定比你弱，说不定你也不是她的对手！”慕阳子对李龙泽的眼神表示十分不满，瞪着他道。

    “不，我是在想，你连人家神教的一个圣女都打不过，当初到底是怎么有勇气直闯人家大本营，要拯救苍生的。”李龙泽目光微闪，随即摇了摇头，一本正经的对着慕阳子问道。

    慕阳子说得没错，单论自身实力，他是打不过那女人。

    但是，难道这种示弱的话，需要在这家伙面前说吗？

    再说了，真正的生死相搏，一定是他赢！

    只是，不知道会不会有那么一天就是了。

    “咳咳，谁没有个年少轻狂的时候啊。”慕阳子自然也不肯承认是他做事不顾后果，考虑不周，辩解道。

    “既然如此，你可知那圣女的来历？”李龙泽思绪陡转，对着慕阳子问道。

    当时便感觉那圣女似乎有些熟悉，但偏偏却又记不得了，既然这家伙对人家如此“仰慕”，说不定能从他这里打听到一些消息。

    “当然知道，圣女也没有什么家人，据说是被这蚩尤神教的圣主带回来的，一来自身便带着绝顶蛊术，神教中人虽也都会用蛊，但绝无一人有圣女在蛊术上的半分造诣，即使是圣主，虽然实力高于圣女，却也只是在巫术方面罢了。”慕阳子不假思索的回答道。

    “我是说来历！你这叫知道？那圣女姓甚名谁，谁也不是石头缝儿里蹦出来的，为什么没有家人？为什么会被那狗屁圣主带回来？”李龙泽无语的看了慕阳子一眼，提醒道。

    他这算知道个屁啊！

    “喂，我说你打听那么仔细干什么啊？难不成”说着，慕阳子突然谨慎的盯着李龙泽。

    “没什么，就是感觉好像似曾相识罢了。”李龙泽摆了摆手，叹了口气道。

    看来，从慕阳子这里也是打探不到什么消息的了。

    就在此时，却忽然传来一阵打斗之声，外边一下喧嚷起来，神教弟子开始走动，聚集。

    “怎么了？”李龙泽和慕阳子对视一眼，也纷纷往山洞洞口走去，向着打斗声传来的方向看去。

    “是师傅的法力，难道师傅被发现了？”慕阳子脸色一变，沉声道。

    “我去看看！”李龙泽皱了皱眉头，按理说，天心上人实力最高，分明是最不需要担心的一个才是，没想到，却是他那边最先弄出动静来。

    就算他实力不凡，这里毕竟是人家的地盘，而且他自己也说了，蚩尤神教注定要掀起一场苍生浩劫，实力自然也是不低，在人家的地盘儿里跟人家打，这不是傻么？

    悄然跟随这些急匆匆聚集起来的神教弟子，很快来到了战斗的声响传来的地方。

    神殿内部！一阵阵猛烈的能量扩散，对这巍峨的神殿没有造成什么影响，却让很多匆匆赶来的实力低微的神教弟子人仰马翻。

    随着打斗声愈加激烈，李龙泽看到两个人影闪动。

    从神殿内的一条走廊中窜出，然后在神殿大殿的蚩尤神像之前，你来我往，打得激烈。

    人影一黑一白，那白色的身影，便是天心上人。

    而那黑色的身影，却是看不真切，好像浑然只是一团魔气，但仔细辨别，还是能发现，在那魔气环绕之中，却是个浑身穿着黑色长袍，连脑袋都包起来的人形生物。

    “拓拔风！万万没有想到，竟是你这个叛徒，今日，我必要清理门户，追回我华山重宝！”天心上人大骂道。

    李龙泽皱了皱眉头，好好一个修道者，此时却如此气急败坏，这所谓的拓拔风到底是干了什么坏事儿？

    “叛徒？哼！我生来就是苗疆之人，蚩尤魔神的后人，当初拜入华山，也不过是为了振兴神教做准备而已，当初那老家伙识人不明，怪得了谁？”那黑影猖狂大笑一声，讽刺道。

    “华山的宝物？不好意思，是哪一个？我不记得了。不瞒你说，除了华山，我好像还去过昆仑、青城山、雪峰、崆峒、无涯洞”随即，那黑影更是挑衅似的说道。

    所道之处，无一不是这末法时代中仅存的道教门派、道场。

    而此时又以如此挑衅的话语说出来，想必没有哪个正道中人听了不气得吐血的。

    他的意思很明显，为了振兴蚩尤神教，这家伙混入各大正道宗门，骗取功法宝物，若不是手段卑鄙，倒有些纳百家之长的意思。

    也难怪这蚩尤神教忽然崛起。

    而天心上人也确实气得够呛，话不多说，直接开打。

    而一番打斗下来，李龙泽也发现，那黑影的实力，竟然隐隐有在天心上人之上的意思。

    再加上这里可是人家的主场，一段时间下来，天心上人便落了下风。

    李龙泽有些坐不住了，迟疑着该不该插手。

    可是，这一插手的话，即使将仓库中的宠物全都放出，也不过是些出窍期、元婴期的，一点儿数量优势，并无全胜把握。

    更何况，在蚩尤神殿之中，这神教的那些所谓圣子圣女护法巫士，想必也会很快支援，到时，连数量优势也不剩了。

    但若是不插手，难道就这么看着天心上人被杀或者被擒吗？

    (本章完)


第469章 三日之后，魔神复生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “慕阳子就交给你了，今日，我不走看来是不行了！”就在李龙泽迟疑的时候，天心上人的声音突然在耳边响起。

    李龙泽略微一惊，随即平静下来，如此手段，对修道者来说，并不算什么。

    看样子，难道是天心上人自有办法脱身，所以才对自己说出这样一番话来？

    可是，为什么天心上人竟然会在蚩尤神殿之中，跟那所谓的圣主打起来呢？

    天心上人看起来可不像是那么莽撞，不顾后果的人。

    “此贼子是修道界之祸，今日我见了他，若是不出手，对不起修道界诸多前辈，更对不起我的师傅！”

    “如今形势所迫，我不能拿他如何，但既然知道了这贼子的真实身份，自有他伏法的一天！”天心上人似有些不甘愤恨的说道。

    “拿下这老头儿！”而此时，果不其然，蚩尤神殿的高层，那些圣子圣女、护法长老一辈，纷纷赶来。

    黑影暂缓攻势，大袖一挥，命令道。

    对于上位者来说，能不自己做的是，当然不会亲自去做。

    “走了！”天心上人神色沉着，向着李龙泽看了一眼，给了他一个拜托的眼神，随即，只见一道水波纹从天心上人站立之处荡漾开来。

    而天心上人的身影，好似水波一般，扩散、消失。

    在场的神教之人皆是微愣，随后那圣主有些气急败坏的冷哼一声：“没想到还是让他给逃了！”

    “若不是若不是魔神复生正在紧要关头，动用这蚩尤神殿，那老家伙是插翅也难逃！”

    圣主冷眼看了一眼赶来支援的圣女、圣子，以及一众护法长老，似自言自语般说道。

    但听得出来，他是在责怪他们，责怪他们不及时，不够强，这样都让天心上人给逃了。

    “圣主息怒，这苗疆圣地，乃是我们的地盘，我这就带人前去追杀，定要那老头儿死在这里，以其鲜血，来祭魔神！”一个穿着现代服饰，看起来西装革履，与这里有些格格不入的青年神色狠辣的对着圣主说道。

    “行了！那老头儿岂是你能敌对的？下去吧！”圣主却摆了摆手，睨了那人一眼道。

    “天心上人！他的实力，不是你们可以对抗的，不要妄自行动，说来，以华山底蕴，他今日能逃离这里，倒也在我意料之中，只是，还是有些不甘心罢了。”随即，圣主摇着头对那青年解释道。

    看他还对那青年解释，这青年的地位，在这神教之中，想必也是不低，李龙泽猜测着，看其所站的位置，难道就是上官小姐的“未婚夫”，所谓的圣子？

    “不过，我希望下一次，即使是他，或者其他什么人，谁也不可以大摇大摆的来我神殿走了一趟，还安然无恙的离开，当我神殿是什么地方？任他来去吗？”随后，那圣主又扫视了一眼赶来的所有神教弟子，厉声道。

    “谨遵圣主之令！”见状，整个神殿气氛肃穆，众多神教弟子丝毫不在意被训斥，一脸恭敬的立誓般大喊道。

    随后，当然还是该干什么的干什么去，圣主挥散了众人，一切恢复原状。

    而李龙泽则是随着那些普通神教弟子的人流，又悄然离开了神殿。

    心情却是沉重几分，实力最高的天心上人，也不得不离开了，如今还留在这里的他们，无外乎是失去了一个强援，更加的危险。

    只是，如今的他，即使是在这么危险，被发现了身份随时有可能死去的情况下，也没有下定决心离开。

    只是暗叹一声，看来，此事，慕阳子是真得卷入不可了。

    天心上人没有来得及带走他，而自己也不打算这么早离开，总不可能让他自己一个人逃走。

    若是可以，他恐怕早就逃走了。

    当然，还有一个可能，他有逃走的能力，却并不愿走。

    那神教的圣女！

    “是师傅么？他怎么样了？”因为慕阳子被蛊毒压制了修为，做不到李龙泽那样的敛息隐身，自然也不可能跟着过去，见李龙泽又回来，连忙上前问道。

    “是！”李龙泽点了点头，肯定的答道。

    “他怎么样了？”一听到李龙泽的回答，慕阳子更加焦急了，他进入神教的时间可比李龙泽长多了，自然也更加了解这蚩尤神教的实力，这担心不是没来由的。

    “他没事，回去了。怎么，难道你还不自信你们华山的道法吗？”李龙泽回答道。

    “华山的道法自然很厉害，可是，这蚩尤神殿，却也并不简单，我听闻，蚩尤魔神的复生已经到了紧要关头，三日之后，举行祭神之礼，魔神复生！”慕阳子苦笑一声道。

    “连上古的魔神都可以复生，很难想象，蚩尤神教还有什么诡异手段，毕竟，若论渊源，这蚩尤神教，甚至比我们华山的历史还久。”

    “什么？三日之后？魔神复生？这么快！”之前慕阳子眼里脑子里全是那什么所谓的圣女，再加上李龙泽也因为觉得那圣女眼熟，而颇有兴趣，所以话题全围绕着那圣女。

    却是还没来得及问，在蚩尤神教的这些日子，慕阳子都知道些什么消息。

    此时听他这么一说，却是觉得有些震惊。

    魔神，上古大能，那样的存在，真的能够在千百年后复生吗？

    原本李龙泽是抱着怀疑态度的，但如今他不得不越来越相信，魔神，是真的要复生了。

    还有那g病毒的事，看来自己得加快脚步了。

    至少先查清楚，这g病毒是怎么一回事，蚩尤神教在哪些地方传播了这病毒，怎么控制，怎么消除？

    “快？蚩尤神教的人为此已经准备了上千年，这千年间，他们费尽心思，找到了复生魔神的阵法，布置阵法所需的宝物，如今，差的只是最后的行动而已。”慕阳子摇了摇头说道。

    “只是到那个时候，我们恐怕就真的得离开这里了，魔神复生，我们这些矿工也就不需要了，该死！我还没想好怎么跟圣女说呢！”慕阳子有些惆怅，有些不舍的说道。

    “得了吧你，你在这儿就是一个矿工，人家是圣女，我看，你莫不只是远远看了一眼，就茶不思饭不想了吧？”李龙泽瞥了他一眼挪耶道。

    这都什么时候了，还想着女人的事，这小子真是没救了。

    (本章完)


第470章 圣女！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “草！还说你不是跟那些老顽固一样？圣女和矿工又怎么了？再说，师傅闹那么大风波都能走，你真以为我走不了啊。”慕阳子有些不服气的嘟囔道。

    “我那是不愿意走！只是，魔神复生，我们这些失去了价值的矿工，恐怕也只有死路一条，那时候，就是不走，也得走了，不然，总不可能留在这里，祭那魔神去？”随后，又叹气道。

    “留在这里？为何不？”李龙泽却突然笑了笑，问道。

    “不是吧？老兄，你真打算留在这里？等死呐？”李龙泽的话让慕阳子直接呆住了，惊愕的问道。

    “留在这里，当然不是为了等死，你不是要阻止苍生浩劫，要扬名天下吗？我们阻止魔神复生吧。”李龙泽摇了摇头，认真道。

    但听他这么说，原本嚷嚷着要行侠仗义，所以才来到这里的慕阳子，却是一时沉默了。

    片刻后，却是抬手欲试李龙泽的额头，嘴里嘟囔着：“我看看，你没发烧吧？不是不淌这浑水？”

    “如今我是知难而退，莫非你这家伙反要知难而上？”慕阳子显得十分不解。

    怎么原本劝告他不要多管闲事的人，如今反而管起了闲事。

    “你要知道，阻止魔神复生？那必定是在祭神的典礼之上，不但圣主会在，圣女、圣子，蚩尤神教几乎所有的力量都会聚集在那里。”

    “那可就不是单纯的混迹于这些神教弟子之中，打探消息那么简单的了，一旦现身动手，必定要迎来众多高手围剿，可谓九死一生，不，必死无疑啊。”慕阳子摇头晃脑的说道，还是有些不信李龙泽真要那么做。

    李龙泽笑了笑，这小子倒也有进步，知道考虑后果了。

    只是说不定自己还真是那么打算的呢？

    “有时候，就要冒险！”李龙泽却是认真得没有开玩笑的意思。

    “你来了这里也这么久了，听过g病毒的事吧？”随即，李龙泽话锋一转，却是问起这g病毒的消息来。

    事要一桩一桩的做，而消息，却要尽可能的集中了解起来，才好有下一步的打算。

    “g病毒？”慕阳子皱眉，摇了摇头。

    李龙泽不得不把从武林人士那里打听来的消息再跟他讲了一遍。

    “g病毒我没有听说过，倒是听说过一个僵蛊的事儿。”随后，慕阳子皱着眉头道：“也不知道你说的g病毒是不是就是僵蛊，听着倒是挺像的。”

    “这些日子来，我除了得知神教复活蚩尤魔神的事，还得知了另外一件事。”

    “不过，倒也跟魔神复活的事还是有些关联。”

    慕阳子解释起来。

    “据传，是这蚩尤神教的圣子，从一个苗疆遗迹中得到的，一个名为僵蛊的东西，要用这玩意儿感染活人，让活人失去思想意识，成为一个活死人，身体内却会激发那些人活着时没有激发出来的潜在力量，以此作为刚复生的魔神的口粮，恢复他的实力。”

    “说起来，什么蚩尤魔神，那毕竟是几千年前的存在了，什么僵蛊，虽然古籍中有记载，但却早已失传，就那圣子找回来的半死不活的僵蛊苗子，还是圣女研制恢复的呢，更发现了大量培育的简单方法。”

    只是，慕阳子这小子果然是中毒已深，说着说着，却又说到了那蚩尤神教圣女的身上，还一脸倾慕的样子。

    李龙泽无奈的一巴掌拍在他脑袋上，打醒他。

    心里却是想到，没想到兜了个圈子，又回到了原地。

    听慕阳子的描述，外界被科学家们称为g病毒的东西，应该就是这僵蛊了。

    而更没想到，这僵蛊的事，也有那圣女的一份儿。

    并且，她或许算得上蚩尤神教之中，对僵蛊了解最深的人。

    若自己要知道控制、消除的办法，最终还得找到她的身上。

    “既然你那么倾慕那圣女，至少认识那圣女吧？可不可以去找她？”李龙泽随即眼珠一转，对着慕阳子问道。

    若不只是单方面倾慕的关系，说不定他帮得上忙。

    至于为什么这么急着要再去见那圣女，一是因为魔神复生已经不久，留给自己的时间不多了。

    二呢，也是因为，不管怎么说，既然源头在圣女那里，迟早要去的，早晚又有何区别。

    至于见到了圣女又如何，在蚩尤神殿的范围内，自己有能力逼迫她说些什么吗？却是没有考虑。

    船到桥头自然直，走一步算一步吧，不过，至少，你要知道你要走的路是哪一条。

    “找她这个嘛你为什么要去找她？”慕阳子一顿迟疑，随后戒备的对着李龙泽问道。

    “不管你还愿不愿，这拯救苍生的‘大事’，我们是不得不做了，既然僵蛊是她所制，你说我为什么去找她？”李龙泽反问道。

    当然，自己觉得那女人有些眼熟，似曾相识的小事，就没必要跟慕阳子解释了。

    “再说了，某些人不是还有话要对她说么，三天后就是祭神典礼，魔神复生，你准备好留下来为魔神祭祀了吗？”李龙泽又笑着问道。

    “你总有理由，行了，我可以带你去找她。看在你千里迢迢来救我的份儿上。”慕阳子撇了撇嘴嘀咕道。

    “不光如此，天心上人在临走前，还把你托付给我了，让我带你回去，你可要乖乖听话！”李龙泽勾起嘴角威胁道。

    “快滚！明早太阳还未升起的时候来找我，咱们溜出去，记得给监工施个法，别被发现连累了我。”慕阳子咬牙切齿，暗恨道。

    “对了，你的修为不是你怎么跟监工施法溜出去的？”听到他的提醒，李龙泽颇为好奇的问道。

    “法力是动用不了，但类似催眠术的东西，哪儿用动用什么法术。”慕阳子翻了个白眼有些不屑道。

    “所以说自古以来中原道法高深远超苗疆，所谓的蛊术，又怎及得上道法包容万千。”

    “各有千秋罢！”李龙泽听了，若有所思道。

    “对了！”随即，李龙泽却是一笑，忽的伸手往慕阳子身旁一拽，手中出现了个小小的银铃。

    “这个就先借给我瞧瞧！”无疑，让这小子盯着发神儿的，绝对是那圣女的东西，而那圣女脚上的一串铃铛很是眼熟，多看两眼，说不定能想起什么。

    (本章完)


第471章 银铃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还给我！”慕阳子神色一僵，随后狠狠的瞪着李龙泽说道，作势来抢。

    只是，不管怎么说，李龙泽的身手，也不可能输给一个被蛊毒压制修为的慕阳子啊，轻松的侧身躲过，直接窜出洞穴，融入了夜色之中。

    慕阳子不甘心的想要追上来夺回去，只是李龙泽随即便听到了身后监工传来的，对慕阳子的呵斥声。

    失去了对法术的运用，除非很小心的催眠那些监工，不然，他这个矿工俘虏，怎么可能可以到处乱跑。

    李龙泽幸灾乐祸的笑了笑，回到三号矿坑那边的洞穴，等待早晨来临，也仔细查看了一番这个从慕阳子手中“借”来的小铃铛。

    银色的小铃铛，上面有着并不明显的花纹，仔细一看，好似是铭刻的五毒之物，蛇蝎之类的。

    果然很熟悉！李龙泽摸了摸下巴，手指转动着小铃铛，查看上面的花纹。

    不久，动作蓦然停止，心思一顿，好似一道惊雷从脑海中划过，他好像想起什么。

    皱了皱眉头，难怪这么眼熟，这铃铛，他看到过！

    曲无忧！是曲无忧的！

    当初，曲无忧跟着自己到了华海市，一身颇为古怪的少数民族服饰，自然也得换成现代化正常一点的服饰。

    而曲无忧那一副小娃娃一般的可爱模样，也让老妈颇为欢心，跟当孙女儿一样的照顾着。

    当时，老妈亲手为她穿上一双小草莓图案的袜子时，自己在她的脚踝上看到过这种差不多的银铃，再加上这铃铛上所铭刻的五毒图案，说不定也正是因为曲无忧所属，五毒教的东西。

    别问李龙泽为什么把这种小事记得这么清楚，因为就算是小时候，老妈也没这么细心的对待过自己啊。

    不过，这会儿倒真该庆幸了，不然他也想不起来。

    只是，这铃铛是蚩尤神教圣女的，不是曲无忧的，为什么？

    那蚩尤神教的圣女与曲无忧认识？两个教派同属苗疆，是否有什么关联？

    还有，李龙泽心里有一个不敢去想的想法，为什么自己会觉得蚩尤神教的圣女眼熟，不会是她就是曲无忧吧？

    不可能！曲无忧完全是个还没发育的小女孩儿的模样，连声音也都稚嫩无比，而那蚩尤神教的圣女，嗯很成熟！

    两者完全不可能相提并论嘛！

    若真要说两者其实就是一人，李龙泽有些荒谬的感觉。

    而且，如果蚩尤神教的圣女就是曲无忧的话，那她为什么会不认识自己？

    她变了太多，或许自己认不出来了，但自己又没怎么变，不至于让她认不出来啊。

    只是，尽管心里极尽否认，蚩尤神教的圣女，就是曲无忧，这一个想法却整晚都在李龙泽的脑海里回旋。

    烦躁之时，李龙泽甚至将引起这一想法的小铃铛丢了出去。

    当然，最后却又不得不认命的捡回来，到底是怎么回事，说不定明天会有个定论。

    如此状态下，李龙泽自然也是睡不着的了，思绪纷呈，更不能修炼。

    好不容易熬至夜色如浓墨，黑到最深沉，这是天即将放亮的前奏，于是他出发又去找慕阳子。

    “你还敢回来！”看到他，慕阳子愤恨的说道。

    “带我去找她！还给你。”李龙泽没心情跟慕阳子开玩笑，直接把那引起这一切烦心事的根源丢给了慕阳子道。

    “你还真还给我？”慕阳子一愣，怀疑的看了李龙泽两眼道，说是借，这家伙明显就是明抢嘛，慕阳子本来就没指望他能还。

    “怎么？不想要？那再借给我吧，不还你了。”李龙泽瞪了他一眼道。

    “别！只是有些奇怪罢了！”慕阳子连忙收好，摆了摆手道。

    “跟我来吧！每天早晨，圣女都会去神殿后山的森林里取朝夕之露、萌动之蛊，那些监工就交给你了。”随后，慕阳子趁着夜色走出山洞道。

    “少废话！”李龙泽摆了摆手，示意他带路。

    两人一路走去，所过之处，四处巡逻的蚩尤神教弟子将其视若无物。

    只是，走到即将离开神殿周围这片聚集地的时候，慕阳子却是拉住了他。

    在李龙泽疑惑的目光下，慕阳子解释道：“那些普通的神教弟子习惯了对付的人都不过是武林中人，对你的隐身法术自然毫无所察，但在久远之时，蚩尤神教却是与整个中原道教做对，有些对付修道者的办法。”

    “诺！这个阵法，不但可以从外阻拦敌人进来，顺带，还有着显形的作用，我们绕开它。”慕阳子指着大门口处道。

    说是门口，其实也不过是极快横七竖八乱立的巨石罢了。

    李龙泽略微一惊暗自庆幸，还好自己随着天心上人绕到了侧面，并不是从所谓的“门口”进来的。

    虽然修为不能用，但见识这种脑子里的东西没办法压制，慕阳子带着李龙泽，避开一些机关阵法，从一条小路前往后山。

    也直到此时，李龙泽才知道，在这种原始得过分的土地上，竟然还有路这种东西。

    “到了！”半个小时后，慕阳子在一幕山壁前停了下来。

    空的！不用他说，李龙泽已经发现，看似山壁，其实是个被杂草掩映的洞口，有一条小路。

    “怎么不走？”李龙泽看向慕阳子，问道。

    “我还没想好怎么说，而且，要是她问起你怎么办？”慕阳子显得十分纠结的说道。

    “到时候就知道了。”李龙泽撇了撇嘴，拂开他，自己先行。

    顺着小路进去，走了很短的一段路，豁然开朗。

    一个小小的山谷，山谷没有什么奇特的，并非人间仙境，只有一些很高大的，跟外面的森林一样的巨大原始的树木。

    只是，山谷的四面山壁之上，垂下恍若瀑布一般，好似泼洒而下的大片花朵植物。

    这是一种类似藤萝的植物，大片大片的蔓延着，梦幻的紫色十分震撼人心，看起来就像是大堆的紫藤萝蔓延在一起，但很快又能发现不同。

    紫藤萝没有这么震撼，没有那闪烁的，好似萤光，又好似花间舞动的小精灵般的光点，清晨的一点露珠，不会在初升的阳光下，反射出远远就能清晰看见的彩色光彩。

    (本章完)


第472章 她就是曲无忧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    极远处，悠悠铃响，一个曼妙的身影不急不缓的走在这泼洒而下的紫色“瀑布”下方，时而停下，似乎是在从这些花朵之上获取些什么。

    “是你？你怎么会知道这里的？”可惜，很快，圣女就发现了处于山谷上方洞口的李龙泽，转头过来，疑惑的问道。

    “是是我带他来的，对不起啦！不过，你们认识”此时，慕阳子也从后面赶了上来，听到圣女的问话，连忙答道。

    “认识！”李龙泽肯定的点了点头，不知道为什么，就在刚刚，他突然很确定，这所谓的圣女，就是曲无忧，一定是她！

    “不认识！”不过，几乎是同时，圣女却摇了摇头说道。

    “老兄，不会是你自作多情吧？哈哈！这倒还是我第一次见。”慕阳子一愣，怎么会同时得到来自两个人的不同答案，不过，随后却是幸灾乐祸的大笑了起来。

    “既然来了，去吧！”而此时，那圣女看似步伐缓缓，却在极短的时间内来到了两人身前，将一个篮子递给了慕阳子，李龙泽瞥眼一看，其中有几个白玉碟子，装着清澈的水。

    不过，以刚才的情形来看，应该不是水，而是那花朵之上的露珠。

    慕阳子很是自然的接了过来，然后向着一旁的紫色“瀑布”走去。

    李龙泽扯了扯嘴角，看得出来，他们确实是认识。

    鉴于刚才这小子对自己的讽刺，李龙泽也没给他留情面，同时也略带些无语的说道：“你说的认识，就是换了个地方，给人白打免费工？”

    “我这是我这是”慕阳子想要辩解，却不知如何辩解，话是这么说没错，可他是自愿的。

    “上次忘了对你施蛊，你自己过来倒也好，只是没想到你们两人竟也认识。”那圣女似乎一点都不惊讶，平静的说道。

    随即，便想要对李龙泽施蛊。

    李龙泽没有反抗，因为他知道，顶多是压制修为的蛊罢了，而且，上次这圣女要对自己施蛊的时候，似乎突然头疼起来。

    她是曲无忧，她却不认识自己，自己又没多大变化，莫不是失忆之类的？

    这一次，就让她施蛊，看她会不会又像上次想要下蛊杀自己的时候那样被触动，能否想起些什么。

    自己的修为么，不重要，就算自己所有修为都失去，不是还有那些宠物吗，这个赌，他赌得起。

    见李龙泽竟不反抗，那圣女眼中明显闪过一丝意外的神情，因为李龙泽修为在身，她以为她会反抗的。

    因为，没有哪个人，会在别人要封印他修为的时候还无动于衷。

    惊讶归惊讶，那压制修为的蛊虫终究还是以极快的速度落到李龙泽的身上，然后又眨眼间融入血肉。

    李龙泽暗叹一声，看来是赌输了，不过没关系，只要确定了她是曲无忧，总有办法让她认得自己的。

    不过，为什么没感觉到修为被压制呢？

    反倒是一股暖流，法力值增长了为不可察的几点，然后，然后就再也没其他什么感觉了。

    这小妮子耍他？

    难道认出他了？

    不过，下一刻，他就明白，这只是空想罢了。

    眼前的圣女明显是能控制蛊虫的，此时却是惊呼一声，眼神震惊无比，脱口而出质问道：“你到底是谁？你身上有什么？为什么为什么我的蛊虫，死掉了！”

    此时的圣女显得有些手足无措，眼神中透露着意外且惊慌的神色。

    她的能力就是那层出不穷的蛊术，就是那各种各样的蛊虫，如果，她的蛊虫对一个人失去作用，那么，在这个人之前，她就跟普通的弱女子一样，手无缚鸡之力。

    这样的状况，自然不得不让她惊慌失措，只有力量，才是让人安心的。

    听到她的话，李龙泽也愣了，他却是没想到，原来这蛊虫对他压根儿不起作用。

    但是，为什么呢他也不知道。

    在看了这圣女几眼后，思绪一转，淡然道：“或许是因为曾经有一个人，在我身上种了另一种蛊，所以你的蛊不起作用了。”

    “什么蛊？”果然，这圣女迫不及待的追问道。

    蛊术，是她最厉害的手段，唯一的倚仗，蚩尤神教众人因蛊术而畏惧她，圣主因蛊术而将她带了回来。

    而如今，她的蛊，在另一人下过蛊的人面前，竟毫无作用。

    那人的蛊术达到什么样的境地，让圣女既心惊，又很不甘心，还很好奇。

    “凤凰蛊！”李龙泽看着她的眼睛，一字一顿道。

    能使人重生，无异于一条性命的蛊，对她也很重要的吧？不知道可否令她想起些什么呢？

    圣女眼神困顿，好似陷入了某种沉思和矛盾之中，不由自主，又抬手微扶着额头。

    “你是曲无忧吧？”虽然是疑问的话，李龙泽却带着肯定的语气。

    “不！我不是！”圣女突然大声道，摇了摇头，竟是转身跑了。

    看她的反应，明显，她就是曲无忧，而且，因为今日施蛊和自己的问话，让她有所触动。

    “喂！我带你过来不是让你惹恼她的！你脑子怎么长的？为什么会认为她是曲无忧？一个小孩儿，一个女人，有可比性吗？”慕阳子见状连忙跑了过来，对着李龙泽质问道。

    “还是说，你这家伙根本是个恋童癖？曲无忧失踪了，不代表你可以瞎认人好吗？就算你也喜欢她，我不会阻止你，但也请你不要说这些莫名其妙的话！”慕阳子气愤的大吼一通。

    曾经一起去过风云位面，慕阳子自然也知道，而且很明白，曲无忧，是个小女孩儿，像是上小学的那种。

    “她就是曲无忧，你忘了，曲无忧不是失踪，她有给我们留话，她是去寻找让她恢复正常人模样的蛊术了。”李龙泽任由慕阳子大吼一通，见他停止下来，这才平静且肯定的回答道。

    当一个人失去理智的时候，跟他一样愤怒而失去理智的大喊大叫，只会什么都说不通而已。

    “还有那个铃铛，难道你不觉得眼熟吗？”随即，李龙泽又问道。

    “不可能！我去找她，你别跟来了。”见李龙泽如此平静的答话，慕阳子似乎也发现自己情绪有些失控，平静稍许，对着李龙泽说道，随即跟着追了出去。

    (本章完)


第473章 跟我走吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然慕阳子这么说，李龙泽还是跟了出去。

    既然那圣女就是曲无忧，他就跟不可能对此袖手旁观了，僵毒一事需要找她，而且，他要带她离开蚩尤神教。

    李龙泽不知道那所谓的圣主是怎么发现曲无忧，又怎么带她回来的，但他知道，只是为了利用曲无忧的能力而已，对曲无忧来说，当这个所谓的圣女，并不是一件好事。

    不久，便看到森林之中，慕阳子已经追上了曲无忧，两人在说些什么。

    见到李龙泽过来，曲无忧直直的看着她，神色有些困顿，也有些闪避，但从她的目光中，李龙泽看到一些熟悉的东西，很有可能，她已经找回了那段失去的记忆。

    见到曲无忧突然停顿望着身后的地方，慕阳子转过身来，皱眉对着李龙泽说道：“不是叫你不要跟来？”

    “我为什么要听从你的命令？”李龙泽瞥了他一眼道。

    随即看向那圣女，再次笃定的说道：“她就是曲无忧！”

    “她不是！我已经再次问过她了！她不是！”慕阳子摇着头，不肯相信的说道。

    “她说不是就不是？本以为你成长一些了，还是这么天真啊！”李龙泽笑了笑，毫不留情道。

    “你！”这话却是有些上人，慕阳子愤恨的瞪着他，十分不甘心的样子。

    “你就是曲无忧，对吧？之前或许你已经不记得，但现在你一定知道，自己就是曲无忧，为什么不肯承认。”奚落慕阳子两句后，李龙泽看向曲无忧，目光灼灼问道。

    曲无忧微微低垂目光，让人看不清其中的情绪，隐藏在面纱下的脸上，也不知是何表情。

    这样看不到对方任何情绪的对话，让李龙泽很不自在，抬起手来，便要摘去曲无忧所带的面纱。

    面对这样颇为无礼的举动，慕阳子依旧是阻止，而曲无忧，仍旧沉默着，没有阻止，只是似乎有些紧张。

    被限制了修为的慕阳子阻止不了李龙泽，片刻后，面纱被取下。

    隐藏在面纱下的容颜，纯真而带着某种发自骨子里的魅惑，很难想象，这两种截然相反的东西，竟然能在同一个人身上看到。

    不过，那轮廓，确实有几分印象中的曲无忧的样子。

    “好了，现在可以回答我的问题了？为什么不承认，你就是曲无忧。”李龙泽笑了笑，再次问道。

    “现在的我，还是吗？”曲无忧沉默良久，最后苦笑着摇头。

    “我知道蚩尤神教是个什么样的存在，更清楚自己做了些什么，现在的我，已经不是那个五毒圣教的曲无忧了。”曲无忧摇着头道。

    随即，有些感怀的叹气一声：“恍然回神，发现自己做了这么多绝不可能去做的事，真是令人悲伤而不知所措，如今的我，只能是蚩尤神教的圣女了。”

    “我送你们离开这里吧，这也许是我唯一能为你们做的了。”随后，曲无忧终于不再否认，而是对着两人说道。

    慕阳子听到曲无忧的这一番话已经呆住，失魂落魄的盯着曲无忧。

    他是不相信，眼前这个人，是当初那个无论怎么看，都十分稚嫩的小女孩儿的，也不想相信！

    “为什么？既然你已经知道自己是曲无忧，为什么还要选择留在这里当什么狗屁圣女？”李龙泽有些恼怒的质问道。

    “为什么？我违背了五毒圣教的教条，做了些天理不容的事情，炼制了些称为禁蛊的东西，我已经回不去了！我不能再做五毒教的教主，即使那是只有我一个人的圣教，我已经无路可退，无处可去了。”曲无忧有些崩溃的大声道。

    “除了在这里，继续当我的圣女，已经再没有路可选了。”

    “为什么要让我想起来啊！或许为了恢复正常人的样子，而因为蛊虫的副作用失去记忆，本来就是上天给我一个完全重新开始的机会，为什么要在这种时候出现，为什么要让我想起来啊！”曲无忧咬唇落泪道。

    李龙泽心情有些复杂，更有些自责，因为他没有早点找到曲无忧，事情才变成现在这个样子。

    不过，为时不晚。

    “不管有没有曾经的记忆，发生过的事，不能抹去，因为别人会记得。不管是曾经，还是现在，你是曲无忧，就一直是！”

    “难道要因为无处可去，就继续做这些并非自己所愿的事吗？你并不是无路可选，你还有其他选择。”

    “跟我走吧！”片刻的停顿后，李龙泽向曲无忧伸出手去，开口道。

    曲无忧呆愣的看着李龙泽，不知所言。

    李龙泽倒也不介意，自己伸手将曲无忧牵了过来。

    “可是我”

    曲无忧仍旧迟疑，紧皱着眉头支吾着。

    “我知道你做了些什么，不用再说一遍，现在亡羊补牢，为时不晚。”李龙泽开口道。

    “或许，这才是我新生的机会。”曲无忧低声喃喃道，不由自主微微握紧自己的手。

    “我们该怎么做？”随后，曲无忧显然已经下定决心，抬头对着李龙泽问道。

    “既然你是蚩尤神教的圣女，想必知道不少他们的计划吧，不如先把他们的计划都说来听听。”李龙泽询问道。

    “他们的计划，还能有什么，他们的目的，不过是为了复活蚩尤魔神，血洗中原，改天换地。”曲无忧自嘲一声道：“可笑的是我竟为这样的目的而出力。”

    “我听说僵蛊的事，而且是由你研制的。”李龙泽提醒道。

    “对！这是一种失传的古老蛊术，是圣子从苗疆古遗迹中找到虫卵以及一些资料给我的，我重新研制出来的僵蛊每分钟就可以繁殖上千只，蛊虫微小无比可随风飘荡，快速传播。”

    “前些日子，他们已经来取走了，如今”曲无忧说着，神色沉重起来。

    不用想，也该知道如今发生了什么。

    “我会去找他们的计划书，看他们都把蛊下在了些什么地方，此蛊并非无药可救，只是下蛊容易解蛊就难了，若是中蛊的人太多”曲无忧有些担忧的说道。

    “船到桥头自然直，总会有办法的。”李龙泽安慰道。

    (本章完)


第474章 阻止计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蛊毒的事倒好解决，蚩尤魔神的复生，却是难以阻止了，一切都已准备妥当，差的，只是适当的时辰，而这个适当的时辰就在两日后了。”随后，曲无忧又苦笑一声道。

    “我了解蚩尤神教的实力，当今那些所谓的武林势力，根本不是其对手，更别提魔神复生之后。”

    “我还是送你们离开吧，即使是倾尽武林之力也不可解决的事，让你们两人参与，太危险了。”最后，曲无忧却是摇着头说道。

    “既然你说了，蚩尤神教的目的就是为了血洗中原，如今世道，与古时已经大大不同，但如此之事，也绝不可能让他发生。”李龙泽坚定道。

    连自己的宠物商店都坐落于都市之中，若真是血洗中原，这般无异于毁天灭地的灾难发生，身处其中，如何袖手旁观。

    “若没有我，他们也不一定能这么快复活魔神，你说得对，亡羊补牢，为时未晚，我不会任由他们复活魔神的。”曲无忧摇了摇头，解释道。

    李龙泽一愣，随即有些恼怒，曲无忧的意思是送走他们，然后一个人留下来面对一切，阻止蚩尤神教复生魔神？

    “我说了！跟我走！不准拒绝！要走一起走，要留一起留，这天下没有你的容身之地，我便给你一个容身之地，只是绝不允许再去做违背自己心愿的事。”

    “不过，看现在的情况，我们也只有留了。”

    “好吧！两日之后，魔神复生，他们会将所有劳工杀死，以血祭奠魔神，做魔神新生之礼，你们提前伪装成神教弟子。”见到李龙泽心意坚定，曲无忧也无法再劝说，而是提醒道。

    “到时，所有的神教弟子聚集一堂，圣主会将之前掠来的那些武学天才的灵血放入融血池中，那是复活魔神的关键。”

    “也是我们唯一的机会，若是以圣洁之物混入其中，魔神复生，便会失败。”曲无忧讲解道。

    “但是，灵血由圣主亲自以随身法宝带来，亲手放入融血池中，而融血池，距离神教弟子聚集的地方，大约有个一百米左右，除了圣主，谁也不可以靠近，很难有机会混入东西进去。”

    “所以如果真的要那么做，恐怕会第一时间就被发现，不论谁去，恐怕都是死路一条。”最后，曲无忧迟疑道。

    “圣洁之物？那是什么？”李龙泽却没有关注要做这破坏的难度，而是询问起另一个问题。

    “赤诚的心血、儒家充满正气的东西、带有神圣力量的东西，都算是圣洁之物。”曲无忧解释道。

    “神圣力量或许独角兽可以一试。”李龙泽嘀咕着，在西方传说中，独角兽，无疑是圣洁的。

    “你到底有没有在听，难的不是圣洁之物，而是怎么把东西放进去。”曲无忧有些气恼的提醒道。

    “这有什么难的，既然偷偷摸摸混进去不行，那就直接冲上去放进去不就行了。”

    “不管结果如何，至少，魔神不能复生，蚩尤神教血洗中原的目的就没有达成的条件了。”李龙泽耸了耸肩，故作轻松道。

    “不行！凤凰蛊已经用掉了，不准去送死。”曲无忧脸色一变，紧张兮兮道。

    “谁说我要去送死了？我这条命，不是区区一个蚩尤神教拿得走的。”李龙泽瞥了曲无忧一眼，笑道。

    “可是”曲无忧还想说什么，李龙泽打断了她：“我们该回去了。”

    不久，几人悄然回到神殿。

    曲无忧去找蚩尤神教下僵蛊的计划书，而李龙泽和慕阳子，则是回到各自的矿坑，继续去当“矿工”。

    只是，慕阳子仍旧十分失魂落魄，他怎么也没有想到，自己的“一见钟情”，对象其实是曾经认识的故人，还是一个自己认为绝对不可能的小女孩儿！

    最后，却只能叹息一声，或许，他与李龙泽的差别就是，即使对方变了个样子，李龙泽能认出来，而他，却不能。

    李龙泽不知道慕阳子是怎么想的，看他如此失魂落魄，想要安慰也不知从何说起，而且，好像几人间的关系变得有些尴尬。

    而对于曲无忧，对李龙泽来说，即使样貌改变，其实也不由自主会想着，是当初那个天真可爱，令人下意识想要照顾的“小女孩儿”啊。

    最后，只能说，一切随缘。

    不久，他的一个死士再次找到了他。

    “什么事？”慕阳子已经找到，他也并没有给死士们下达新的命令，对于这个死士主动来找自己，李龙泽有些疑惑。

    “家主派了人来找您，您看，是否需要和外面联系一下？”那死士问道。

    李龙泽一愣，随即突然有些醍醐灌顶的感觉。

    是啊！自己还有外援啊！这阻止魔神复生，屠戮中原的事，又不是只跟自己一个人有关系，干嘛非得把所有事都揽在自己身上，是不是傻啊！

    “联系！联系！问问外界情况如何，关于g病毒的事，还有，让他们去找天心上人，此事，发生到如此地步，那圣主似乎是华山叛徒，天心上人应该也不可能袖手旁观，然后把他们的意见带来。”李龙泽当即命令道。

    “是！”死士办事，效率没得说，简洁的应了一声，将李龙泽送会矿坑，便退走了。

    “这挖矿的苦日子什么时候才是个头儿啊，也不知道那些大家族都想些什么，如此邪教，简直该群起而攻之。”矿坑中，一个武林中人低声抱怨着。

    “快了，两日之后，不是我们死，就是神教亡！”李龙泽眯了眯眼睛，也低声回答道。

    “什什么？我，我什么都没说！我什么都没说！”没想到得到了回答，而这人发现自己的嘀咕被人听到，第一反应是惊慌无比的。

    看得出来，蚩尤神教，在这些被抓住的武林人士心中，留下了很大的威势。

    李龙泽摇了摇头，仅仅如此，就被吓破了胆，难怪如今的武林，没落到这种地步。

    随即，李龙泽不再理会他，而是找机会施法消除那些监工对自己面孔的印象，以及消除监工头头那小本子上自己的名字。

    自己必须换个身份，而跟那些死士们一来就伪装成神教弟子不同，自己在这些监工中留下了印象，未免因为这种小事被识破，自然还是要把细节处理干净。

    (本章完)


第475章 浩劫初起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    是夜，想了又想，李龙泽还是去见了慕阳子，虽然他身上的蛊毒已被曲无忧所解，但他失魂落魄的情绪，总还是让人担心出什么差错的。

    果然，这一天下来，慕阳子只是麻木的挖矿，跟所有矿工一样，什么都没有干，也没有想去换个身份的事。

    见到李龙泽，也是仍旧麻木，淡淡的看了他一眼：“你来干什么？”

    “没什么，只是来跟你聊聊。”李龙泽无奈耸肩道，事情发展成这样，也并非他所想啊。

    “聊什么？曲无忧？对，你对了，我错了！她就是曲无忧，明明跟你一样认识她，只是变了个样子，我就认不出来，是我不如你。”

    “可是，如今，我又能如何？我又该如何？我甚至不知道自己是怎么想的，又是否还是依旧喜欢她，在她就是我印象中某个小女孩儿的情况下。”

    “我很迷茫，这是我第一次感受到喜欢一个人的感觉，自从看到她的第一眼，好似冰河逢春，难以言喻。”

    “生活并不只有爱情，想想抚养你长大，传授你道法的师傅，想想那纯真却可贵的侠义之心，你不会想死在这里，那么，别再无所事事，按照我们的计划进行。”李龙泽静静听完，随后道。

    “侠义之心？可笑的东西。”慕阳子闻言，却是自嘲一笑，说道：“如今回想，除了可笑还剩什么？故事里的大侠终究只是故事，而在如今的社会，有着这可笑的侠义之心，恐怕不是什么好事，难道你不这么认为？”

    “如果不是这侠义之心，我又怎会陷入如今境地？我不会自不量力的来苗疆，不会见到她。”

    “侠义之心驱使之下所做的任何事情，都不可笑，无论它在世人眼中如何愚昧，愚昧的只是世人。”李龙泽摇了摇头肯定道。

    “我没有侠义之心，我不会因为所谓的正义而去做一些我觉得不值得的事情，但我觉得你不应该失去它。”随即，李龙泽又摇了摇头，毫不犹豫自贬似的说道。

    不过，这不是自贬，这只是实情。

    “是吗？仍旧让它驱使我去做那些愚昧的事情吗？”慕阳子喃喃道，神情显得很是纠结。

    最后摇了摇头，苦笑道：“我不知道接下来该如何，但你至少有一点没说错，生活并不止爱情，你先走吧，我会想明白的，只是，此事之后，恐怕要在华山清修一段时间了。”

    “好！”话已至此，李龙泽也没什么可说的，剩下的，只有让慕阳子自己去想清楚，也就干脆离开了。

    接下来的两天，有着死士与外界联络，也有了不少外面的消息。

    如今的外界，可真应了那句苍生浩劫，僵蛊早已扩散到了数个大城市，颇有些末日前夕的感觉。

    大街上行走的，到处是麻木无知，力量巨大的僵尸人，也可以说是丧尸了，比丧尸电影更过的是，只要这僵蛊传播到一个城市，这个城市，就不会有任何的幸存者。

    往往是一夜之间，某个城市就彻底沦陷，只能在第二天清晨的新闻上看到这个城市成为封锁区的消息。

    如此灾难之下，人心惶惶，很多还未被感染的正常城市之中，也不断发生暴乱，商店关门闭户，大街上人影稀疏，即使已经有很多警察、军队在巡逻，不时还是常有各种抢劫、杀人、强奸事件发生。

    面临末日威胁，恐惧和压力之下，人心之中的丑恶被无限放大，无数人想要在这段最后的日子里肆意疯狂发泄。

    当然，世间就是如此，有恶，就有善。

    而末日前夕，所谓的善，也不过变成了软弱，心中没有这些丑恶的人，躲在家里，在这个罪恶时常发生的世道，不敢轻易出门。

    也有的慌乱不知所措，想要逃离，却不知该如何逃离。

    而距发现第一个僵尸人开始，数天时间过去，僵蛊便已经感染大大小小十二个城市，诚然，城市还有很多，但是，谁也不知道下一个是哪一个。

    所有的人都想逃离，却无处逃离。

    而一些稍有能力的人，则是慌忙收拾家当行礼奔逃国外。

    从死士带回的消息中，连各大武林家族，也早组织了族中一些年轻才俊离开华国。

    在一些德高望重的前辈组织之下，武林之中，也聚集了一批力量，联合起来想要对抗蚩尤神教。

    而天心上人那边更为积极，有着蚩尤神教圣主在各个道法门派的劣迹，他轻易联合了各大本来准备避世自扫门前雪的道法门派，实力比那些武林势力更为强大许多。

    在与李龙泽取得联系之后，也询问过他的意见，最后商定在举行魔神复生的祭祀上，一起行动。

    而曲无忧那边，因为圣女的身份，也成功的拿到了蚩尤神教施放僵蛊的一份计划书。

    李龙泽让死士将这份计划书送至外界武林世家手中，让他们得以在蚩尤神教弟子还没来得及施放僵蛊的城市布防，严密监控每一个形迹可疑的人，然后让武林高手前去抓捕，而不是像之前那样即使侥幸发现，还是让蚩尤神教弟子在普通军人手下逃脱。

    这些举动，作用是有的，比如之前几乎每天都有两三个城市被感染，有了这份计划书而后布置的防控计划，让僵蛊的传播受到了限制。

    两天下来，却还是有两个城市遭殃。

    这一切的根源，都在于蚩尤神教，严密的防控计划，武林人士的抓捕，都不过是治标不治本。

    而这两天过去，慕阳子不知想没想通，不过还是按照计划，与李龙泽一起，伪装成了某个蚩尤神教的教徒。

    第三天清晨，果然如同曲无忧所说，毫不知情，准备正常上工挖矿的矿工们被告知今天休息，不用挖矿，让他们留在山洞之中。

    而此时候李龙泽和慕阳子，身份已经是某个普通的巡逻弟子，随着众多蚩尤神教教众，一同前往神殿之中。

    神殿还是往日的神殿，但似乎已经有了些不同，那高大的蚩尤神像被精心打理，不知何时修建的一个方形池子环绕高大的神像四周。

    地面之上，一个深奥复杂的阵法显现。

    阵法好似一些光芒组成，看得见，摸不着，李龙泽曾经悄悄尝试触碰阵法试着破坏，但很遗憾，能够看到的阵法，却无法触碰。

    (本章完)


第476章 祭祀之典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阵法的范围很大，几乎整个神殿都在这个阵法的范围之中，甚至，不知道外面是否也是如此。

    当清晨的第一缕阳光照进神殿，落到阵法中心的蚩尤神像上时，祭祀，也是复活典礼，开始了。

    悠远的笛声和号角不知从何处响起，古朴苍凉，透着某种肃杀的战意，让人血脉沸腾。

    似乎有一种想要上阵杀敌的错觉，而更离奇的是，随着这错觉而来的，还有某种幻觉。

    好似看到了一片苍茫大地之上，两方人马军阵对峙，但那士兵，却是令人惊叹。

    一方倒是比较正常的人类，只是有些样貌怪异，有些身形高大。

    而另一方，则是什么妖魔鬼怪都可谓齐全了，什么三头六臂在这些“妖怪”面前可谓都是小儿科。

    这这群“妖魔鬼怪”中最显眼的带头一人，更是八臂在身，面容恐怖有如牛头，背后一双巨翅挥动，顿时飞沙走石。

    黄沙弥漫之中，忽而又起大雾，阵阵厮杀声于其中，却是瞧不清战况。

    只时而见那大雾中兵戈横飞，更似有烛龙飞舞，好不激烈。

    “逐鹿之战！”李龙泽心中震惊，喃喃道，方才幻象中所见那八臂怪物，正是这蚩尤神殿之中神像的造型！

    无疑，那就是蚩尤。

    而此时，之前那全身裹藏在黑袍之中，与天心上人有过一战的蚩尤神教圣主，也带着圣子圣女从殿外于无数教众的注视之中走来。

    与当日不同，此时的圣主露出了自己的真面目，那是一个样貌普通的中年人，但他如今的装扮却是怪异。

    脸上画着奇异的花纹，身上穿着古朴的兽皮衣物，肃穆走来，口中念念有词。

    随即，来到神像前方站定，转身面向众教众，一挥手。

    号角声戛然而止，幻象尽皆散去，整个神殿庄严肃穆，寂静无比。

    庞大宽阔的神殿，似乎不是为他们这些凡人所用，即使如今上千人聚集于此，竟也显得空旷寂寥，如今安静下来，竟不由自主让人有些紧张的意味。

    “魔神复生，此乃天意，魔神大人必将再一次带领九黎族走向争霸之路，走向辉煌！到时，在场的各位，都将是功臣，都将是元老！为了魔神的复生，欢呼吧！”

    让李龙泽意外的是，本以为那圣主这么庄严肃穆的，会发表什么严肃的讲话，却是没想打说出这么一番蛊惑人心的话来。

    而这些教众们也确实很听话，圣主话音落下的瞬间，整个神殿，由极静，变为极闹。

    蚩尤神教的教众们，果真纷纷欢呼起来，那呐喊高呼之声，仿佛能够掀翻穹顶。

    伴随着教众们的欢呼之声，一众护法长老，却是围绕着那圣主，呜呜哇哇的唱起某种歌来，并且不断的摆动变幻肢体，跳着某种舞蹈。

    随着这奇特的歌舞进行，混着节拍，好似让人听到了某种强有力的心跳声。

    这一瞬间，李龙泽都有些茫然，魔神复生了？

    没有，这只是歌舞带给人的错觉，听到那古老而强大的心跳声。

    随着仪式的进行，教众们的欢呼声，护法长老们那奇特的祭祀之舞，神殿中的阵法好似活了，光点流动，先是极为缓慢的速度，随后逐渐加快。

    不得不说，这所谓的祭祀，对于李龙泽这样头一次见的“土包子”来说，还真是有些震撼。

    随着阵法运转，或许是见差不多了，被围在护法长老们中间带头跳着祭祀之舞的圣主停了下来，挥手间却是拿着一个巴掌大小的白玉葫芦从仍旧跳舞的护法长老们让开的道路上，走向神像。

    李龙泽惊觉，有些紧张起来。

    如果没有猜错，那神像下的池子，便是所谓的融血池，那，圣主手中拿着的白玉葫芦，也就是某种装灵血的法宝了？

    李龙泽紧紧盯着圣主，注意着他的举动，若真是如此，他将冲上去，把之前得来的独角兽角的护符丢入其中。

    走到神像脚下，身形略显高大的圣主，对比神像，显得极为渺小起来。

    只见他缓缓抬手，打开白玉葫芦的塞子，倾葫芦向池中倒去。

    殷红的液体倾泻而出，如同打开的水龙头一般，源源不断。

    池中的液体的水位不断上升，那巴掌大小的小葫芦，好似装着倒不完的灵血。

    这得要杀多少人，才能收集这么多的血液啊！

    而且，既是灵血，普通人的血，可是不行的。

    李龙泽暗叹，经此一劫，本就没落的现代武林，恐怕又要没落几分了。

    或许真有一天，武学只能成为传说，武功只是那些三脚猫的拳脚功夫。

    那些不关自己的事，但眼前的事，自己要阻止！

    既已确定，李龙泽将独角兽角的护符拿到手中，准备冲过去。

    送死？他是不会的，他已经想好了退路。

    即使为了天下苍生而送死，在李龙泽眼中，也是不值得的，他是自私，他承认这一点，世间有几人不自私。

    只是，就在他准备冲上去的时候，被人拍住了肩膀，这不由得让他片刻停顿，向一旁看去。

    却是忽然极快的被人猝不及防抢走了手中的护符，然后看到一个身影略过自己，冲了上去。

    李龙泽顿时惊愕，看着那身影，不由得暗道一声该死！

    慕阳子！看他的背影就知道他有多决绝，李龙泽不是为了送死，可他是！

    原本担忧望着这边的曲无忧也是顿时瞪大了眼睛，满眼的不可置信。

    “不！去死！该死的！杀了他！”而如此决绝之下，慕阳子的速度，也超过了他本身的实力，那圣主也来不及阻止，眼睁睁看着那独角兽角制成的护符落入融血池中。

    暴怒之下，愤而出手，同时对着众多教众护法大声命令着。

    大殿一下乱了起来，李龙泽自然也不可能坐视旁观，见圣主对着慕阳子出手，瞬间将另一只手中紧握的桃枝扔了过去。

    圣主可与天心上人争锋，至少是化神期的修为，对付慕阳子，或许只需要一掌。

    李龙泽不得不紧张，连看着那桃枝在空中打转，飞舞过去的时间，也变得格外漫长。

    “来得及！”眼见那桃枝横贯在圣主掌前与慕阳子之间，李龙泽长吁一声，松了口气。

    (本章完)


第477章 请来桃花仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间仿佛在这一刻静止，那一枝开得正盛的桃花之上，忽而飞出纷纷扬扬的花瓣，花瓣纷洒，朦胧中，却是显出一个人影来。

    桃花仙子！这是李龙泽早就想好的退路，上次，帮了桃花仙子的今生一次，桃花仙子曾许下诺言，若有麻烦，可以找她帮忙。

    就在当时，死士向自己报告外界龙家，家主派了人来找自己的时候，李龙泽才突然想到。

    面对蚩尤神教的，不是他一个人，而是所有被蚩尤神教视之为敌的存在，自己还有外援，而既然能请人帮忙，也顺势让李龙泽想到了欠自己一个人情的桃花仙子。

    请神仙帮忙，总是万无一失的了吧？

    只是，让李龙泽还是没有预料到的时，慕阳子这小子不是想通了，而是仍有求死之志，决然的从自己手中抢走了独角兽护符冲了上去。

    慌乱之中，还好李龙则没有失去分寸，此事重要的不是谁上去破坏祭祀进行，而是请来桃花仙子。

    桃花仙子一经出现，见有人袭来，挥袖弹指一挥，一串花瓣冲着出手的圣主飞了过去，将其缠绕摔在地上。

    眼见突然出现一个女子，还强大到让自己毫无还手之力，圣主脸上有一瞬间的惊诧，随即沉声道：“你是何人？”

    “这就是你让我帮忙的事吗？好重的魔气，总感觉有些不简单呢！”桃花仙子没有理会被自己轻易制服的圣主，而是微微皱了皱眉头对着李龙泽问道。

    神仙也不是什么时候都有空的，为了确定不出差错，能在这个时候将桃花仙子请过来，李龙泽之前便已经与其沟通过了。

    只是，虽然已经知道了事情的大概，总归不如自己看到了解得具体，此时出现在神殿之中，桃花仙子顿感此事严肃。

    说着，转过头来，当看到那尊巨大的神像之时，陡然色变，震惊道：“蚩尤魔尊！”

    李龙泽一脸无奈，明明已经告诉过她了，这桃花仙子也真是呆萌，或者她那时候根本没有认真听，就答应了帮个忙。

    反正对神仙来说，凡人能有什么麻烦事儿，帮个忙正好把人情换了，毕竟，一个神仙却欠凡人人情，总归是不好的。

    而就在这时，被花瓣形成的锁链所困的圣主对着这一神殿的蚩尤神教弟子、护法长老等人大喝：“还愣着干什么？过来帮忙！拿下这几个歹人！”

    被突然出现的变故，突然出现的人物惊呆的众人这时也才反应过来，神殿之中一下变得混乱嘈杂，无数人向着桃花仙子、李龙泽、慕阳子等人涌来。

    那些普通的教众倒是不足为惧，只是那些护法长老的却是颇为麻烦，甚至有些人并不比李龙泽此时的修为低，他们更是占据绝对的人数优势。

    好在，自己这边可是请来了尊大神啊！

    诚然，桃花仙子在天庭或许不过只是一个无关紧要的小神仙罢了，但对于这些凡人来说，那绝对是大神！

    桃花仙子倒也真的不负李龙泽所望，在她游刃有余的施法之下，甚至没有人能靠近自己几人。

    而曲无忧此时见状，也来到李龙泽这边，对神教弟子出手起来。

    见此一幕，那圣主气得脸都绿了，大声呵斥道：“圣女你！枉费老夫带你回来，让你做这一人之下万人之上的圣女，你就是这么报答老夫的？”

    “圣主，我就说这来历不明的女人不可信，如今，到底还是背叛了我们。”而那圣子也是冷冽的看了曲无忧一眼道。

    听他的话来，看得出平常与曲无忧相处的关系似乎也并不好。

    其实这也难怪了，蚩尤神教之中，圣主最大，其下便是圣子圣女两人，两人颇有些竞争关系，更何况，曲无忧有绝世蛊术在身，论实力价值，还在那圣子之上，即使是同样的地位，他的光芒，却已被曲无忧所掩盖。

    这对那样一个极为看重面子，被悔婚就杀人全家的人来说，自然是不可能接受的，即使对手是一个女人，但正因为那是一个女人，更让他觉得屈辱。

    “闭嘴！杀了他！我要他们今日走不出这神殿！”面对屡屡意外打击，圣主情绪似乎有些失控，眼中闪烁着仇恨的火焰，大喊道。

    李龙泽却是笑了，也不过如此嘛，有桃花仙子在自己这边，胜局已定，更何况，在天心上人的带领下，外界的武林势力和修道界势力，恐怕也要破阵进来了吧？

    到时群起而攻之，论人数，论实力，蚩尤神教都必败无疑。

    只是，打着打着，李龙泽突然觉得有些不对劲儿了，蚩尤神教的人也没这么多啊，怎么打了这么一会儿，还源源不断的扑上来。

    扭头一看，却是发现，桃花仙子手下，被击飞击倒的人都未曾有一个失去性命，只是受伤罢了，有些缓一缓，拖着伤势又冲上来了，一个人都没杀，难怪人数基本只是减少了自己和慕阳子、曲无忧杀掉的一些教众。

    “桃花仙子你，你为何手下留情？”李龙泽本有些气恼的想要指责，但幸好及时刹车，想起来眼前这女子虽然欠自己人情，却也是神仙一个，能忍得住被自己一个凡人指责吗？

    要是桃花仙子一个不爽，拍拍屁股走了，那自己可就真玩大了，以他们三人的实力，即使再加上仓库里的一些宠物，也打不过这蚩尤神教全教之力啊。

    那些护法长老的，少说也有元婴出窍的实力，数量更是不少，不比自己那些宠物差。

    面对李龙泽的询问，桃花仙子苦笑一声，开口道：“天庭的神仙，看来风风光光，却有无数条条框框要遵守，凡间之人，各人有各人的命途，神仙也不可肆意屠虐凡人，破坏了他们本来应有的命途。”

    “若只是一个两个，或许还不容易被发现，但若是如此多的人都被破坏了命途死在我的手中，到时候查下来，我一个小小的花仙，怕是要万劫不复了。”

    李龙泽听了一阵愕然，搞什么！感情，自己就只是得了个自己不死的保障，其他任何事，都要靠自己了？

    随即又是感慨，他不清楚什么天庭的事，此时却也能感觉到神仙的无奈，在他的印象中，不断的提升实力，不就是为了不受任何人限制，做一切自己想做的事吗？

    (本章完)


第478章 无解困境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而如今看到的所谓神仙，厉害是厉害，却不得不屈服于那所谓的规则、天条，再厉害又有何用？

    感慨归感慨，但既然有这样的天条存在，想要再依靠桃花仙子解决蚩尤神教，怕是不行了。

    就在李龙泽有些束手无策的时候，外面突然传来高声呐喊声，响声震天。

    是外界的武林人士！

    所谓的武林人士，就是这样，这样的联合行动，自然是闹闹哄哄，沸沸扬扬，倒是那些修道者，十分安静淡然，但带头的几个仙风道骨的老头儿，脸上无疑不都是带着一丝急切和愤慨的神情。

    这是对于蚩尤神教圣主的愤慨，这家伙，在曾经的一段时间内，以伪善的免控拜入各大道教山门，盗取了无数法宝、秘籍，也才有了今日，蚩尤神教的崛起。

    如今，债主们找上门了！

    随着这喧闹之声，无数武林人士涌入神殿，不由分说，便与那些围攻李龙泽等人的蚩尤神教教众们打了起来。

    而随后赶来的修道者们则是齐齐对着蚩尤神教的圣主问罪。

    好笑的是，他们每一个人口中所叫出的蚩尤神教圣主的名字，都是不同的。

    尽管如此，他们都很确信，眼前的这个人，就是祸害自己山门的叛逆！

    一般时候，各大道教门派，基本是各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜的，而如今，竟然齐齐要诛杀一人，清理门户，不得不说，也算是一场“奇景”了。

    见到这么多人冲进神殿，那圣主也是脸色大变，有一刹的惊慌，但很快，便以极快的速度反应了过来。

    似乎是自知已无退路，状若癫狂的大笑，大喊道：“哈哈！哈哈！来得好！来得好！既然事已至此，就让我们一起来迎接魔神的新生吧！”

    “什么？”李龙泽一惊，刚刚不是已经破坏了那一池灵血？现在只等着解决掉这些近乎被洗脑，对蚩尤神教无限忠诚的教众弟子。

    但是，此时那圣主的话又是什么意思？

    不等李龙泽询问什么，便已经得到了解释。

    那圣主身上气势纵横，却好似最后璀璨的焰火，散发着最后的光和热，强大的力量从圣主身上涌现，弥漫神殿之中，涌入那阵法之中。

    好似被开启了某种机关，阵法的光点更加明亮，线条光点的游移不断加速，阵法，好似以更快的速度运转起来。

    “阻止他！快阻止他！这是上古之时便布下的阵法，若是真的完全启动，凭借我等如今的能力，是无法破解的！”天心上人以及一干道教高人连忙急切的大喊道，向着圣主扑了过去，准备抢先干掉他。

    可是，已经晚了，圣主脸上扬起一个笑容，圆睁着双眼，保持着这个笑容，倒了下去。

    而见状，那些神教教众、护法长老等一干人等，也是忽然放弃了抵抗一般，忽然放开自己全身力量，将其融入阵法之中，一个个倒了下去。

    “此阵有些眼熟”而被李龙泽寄予厚望的桃花仙子，此时却是看着那些游移的线条和光点喃喃道。

    李龙泽无语的一拍额头，好吧，不该对这呆萌的花仙子报以太多的希望。

    “你知道些什么吗？”随即，李龙泽转头看向曲无忧问道，既然做过蚩尤神教的圣女，那她对蚩尤神教的了解，自然在自己这样的外人之上。

    “听说过，此阵是蚩尤魔神尚在之时便布置下的，后世之人，也唯能以此阵复活魔神，而且圣主又补充了许多阵法保护和提升这大阵的作用，更别说，除了复活魔神的大阵，这神殿之中还布满了各种各样的防御攻击阵法。”曲无忧皱着眉严肃的说道。

    “圣主并没有告诉我将自己的力量融入阵法之中会有什么作用，但依照现在看来，或许除了那些灵血，还有其他的复活魔神的方法，而他们，已经那么做了。”

    “快看！”此时，又有武林人士惊慌的高声叫道。

    李龙泽循声看去，却见他指着的地面，那些倒下死去的蚩尤神教弟子身上，突然流出许多鲜血。

    鲜血在地上蔓延，如蛇一般，蜿蜒的顺着阵法那看得见摸不着的光点和线条向着神殿中心的神像而去。

    所有人都知道这不是什么好事，有些人慌乱的想要伸手试图阻拦，但，那些鲜血，竟如同阵法一般，只看得见，却摸不着了。

    “快退出神殿！”天心上人神色沉重，凝声道。

    “难道就这么让蚩尤复生吗？”也有另外的道教高人皱着眉头问道。

    “那还能怎么办？难道你没有感觉到自己的力量流失吗？这里的阵法，自从上古便存在，不是今日你我能够破解的，如果我们继续待在这里，恐怕会跟那些蚩尤神教的人一样，被阵法吸取了力量和鲜血，反倒是为那魔神复生贡献了力量。”天心上人显然心情也很不好，一口气大声说道。

    之前问话那人神情一呆，哑口无言。

    而此时神殿内其他的武林人士听到两个道教高人的这番对话，那是惊慌失措，他们也会死在这里吗？

    没有人想死，他们争先恐后的向着神殿外冲去。

    但已经晚了，就在他们冲到神殿门口的地方，却发现明明没有大门的神殿，却如何也冲不出去。

    明明没有阻隔，却好似撞到墙上。

    这样的情况下，整个神殿之中，仿佛变成无间地狱，充斥着武林人士的鬼哭神嚎。

    “我想起来了，这是我在大帝那里看到的禁制阵法。”桃花仙子有些失色的说道。

    随即苦笑一声看向李龙泽道：“我可能帮不了你了。”

    “什么？这种时候，你要走吗？”如今的情况自然是令李龙泽感觉焦头烂额，又听到桃花仙子这话，顿时更感到麻烦。

    他倒是没有感觉到什么力量流失被阵法吸取，或许是因为宠物商店系统的缘故，但，那些鲜血源源不断的汇聚，向着神殿中间的神像而去。

    就算他不死在阵法之下，迟早会死在复生的蚩尤手中。

    而天心上人等道教、武林人士，恐怕也会全军覆没于此，自此，华夏恐怕再无这样超越普通人的特殊力量。

    但其他国家仍会有，吸血鬼、教廷、圆桌骑士、巫师那才是真正的浩劫。

    “我也走不了了。”但是，桃花仙子的回答，却更让李龙泽糟心，连神仙都走不了了，这件事的严重程度，远超自己预料。

    (本章完)


第479章 大胆的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蚩尤魔尊，是与炎帝黄帝同一时期的强大存在，若真的复活，不是我这等小小花仙可以匹敌的。”桃花仙子摇了摇头，略微叹气，又有些感慨的说道。

    “真的毫无办法了吗？若是任其发展，你也会死在这里，你就一点儿也不在意吗？”看到桃花仙子在这种情况下，还这么事不关己似的，神情淡然平静，让李龙泽有种很别扭，就自己干着急似的感觉。

    “我虽然只是小小花仙，但也有仙籍在册，天庭不灭，我就不会真正的死亡，所以，没什么好着急的。”桃花仙子摇了摇头解释道。

    李龙泽顿时无语，难怪不着急，人家有保障啊，但自己等人可就麻烦了。

    “上人，你有什么办法么？”随即，李龙泽转而看向天心上人问道，请来的神仙不靠谱儿，但自己的性命也同样受到威胁的这些道教人士武林人士，总该有几分靠谱儿的了。

    “天意！天意啊！”天心上人摇头长叹道。

    “修道之人，性命由己不由天！如果只是这样就放弃，那我们还算什么修道之人。”听到天心上人这么说，很多人都沉默了，但片刻后，一旁昆仑的一个白发老头儿却突然开口道。

    “延华，话虽如此，你说如今境地之下，我们还能有什么办法？”天心上人看向他，苦笑着指着神殿中心的神像道。

    “你看那些血液，已经顺着阵法，流淌到神像之上，隐隐有生气蓬勃之迹，我们又还有什么办法可以阻止蚩尤复生？”

    “还是说破解这道法鼎盛之时，很可能由蚩尤魔神亲手布下的顶级阵法？”

    “哪样我们都做不到！”

    “是，这两样我们是做不到，但不一定没有其他的办法。”延华道人却是目绽精光肯定道。

    “还有何办法？”这一问，却是在神殿之中所有的修道者武林人士齐齐发问。

    没有人想死，也没有人愿意等死，如果真的有办法，此时的他们，绝对会不惜任何代价去做。

    “蚩尤或许会复活，但并不一定代表我们会死！”延华道人大声道，颇有些鼓舞人心的意思。

    “延华老道，别说这些有的没的了，倒是说说你的办法是什么啊！”此时，另一道教宗门的一位道长也是坐不住了，开口对着延华道人道。

    延华道人眯了眯眼睛道：“请神！我们对蚩尤来说，或许不足为惧，但不代表没有人可以对付他。”

    “戚！还以为你有什么办法呢？”

    “这不可能吧？”

    “就是，咱们在场的哪家哪宗有那大本事的祖宗，还能请得来的？”

    “如今时代，神迹不显，即使你我这般道法正统，能请个什么力士天兵都算是好的了，谁能请得来降服蚩尤的尊神？”

    延华道人的主意一说，众人皆是议论纷纷，不过都是说些丧气话，并不看好。

    延华道人并不理会那些议论的人，而是向着李龙泽走了过来，又看了看一旁也是束手无策的桃花仙子，开口道：“你既能请得神仙真身下凡，想必与上面也是关系非凡，说不定可与我等一同，请来一尊大神，将这复活新生的蚩尤扼杀于此。”

    这些都是修道界的大佬，听到他们有主意了，李龙泽还算松了口气，而此时这大佬却过来跟他说这话，把他雷得不轻，同时也苦笑着摇了摇头，不确定的说道：“不，不行吧？我只是”

    他只是跟扫把星、桃花仙这样的小仙有点儿交集，还全是因为生意上的事，才能够结识，让桃花仙子欠了他一个人情，才能请人家帮忙。

    如今，延华道人却说是要让他请一尊能够降服蚩尤的大神来，那怎么可能？李龙泽想想都觉得不可思议，蚩尤魔神在传说中那也是威名赫赫，称之为上古战神也不为过，是能在当时占据半壁江山，逐鹿中原的存在。

    能降服蚩尤的神仙，那他妈得多厉害啊？不敢想，不敢想！

    李龙泽想着，连连摆手：“要不再想想别的办法？除了桃花仙子我真的不认识谁了。”

    “你觉得还有时间吗？”延华道人此时倒像个疯子，抬手指了指神殿中心的神像，却是带着一个略显疯狂的笑问道。

    李龙泽回头一看，顿时一惊，那原本冷冷冰冰，木木呆呆的神像，此时竟不知为何，多了几分生气，好像真的拥有了生命一般，一双眼中，有着无尽的戾气和凶悍气息，让人不敢直视。

    蚩尤魔神，是真的要复活了。

    “我想让你跟我们一起请的这位大神，我们应该都认识，可以说，他就是我们共同的祖先，绝对可以与蚩尤一争高下。”随即，延华道人退后半步，对着神殿内因为蚩尤即将复活而显得躁动不安的众人说道。

    “之所以特意让你帮忙，只是因为你既然能请来神仙真身，想必在请神道法方面天赋异禀，而那样的大神，应是不会轻易真身下凡，我们需要一个载体。”

    “你是说”听到他这么说，不少人似乎已经明白过来，微皱着眉头问道。

    “对！没错！若不是他与蚩尤那一战，还不一定有今日的你我。”延华道人点点头，肯定道。

    “这想法也太大胆了，我们真的请得来吗？”可是，得到这样的回答，仍然大多数人是不确信不自信的，低声议论着。

    话已至此，李龙泽多少也有些听明白了，曾与蚩尤一战，华夏之祖，只能是炎黄二帝。

    而他的想法，倒也跟大多数人差不多，那样的大神，真的请得来吗？真的会回应他们吗？

    那样的神，可不是花仙这样在天庭甚至毫无存在感的存在。

    就在两年前，这些对李龙泽来说还只是虚构的神仙，真的请得来吗？

    “为何不来，自此二帝起，才有之后强大的华夏，我等不也常自称炎黄子孙吗？”延华道人却显得很是笃定的说道。

    “如今，既然华夏有难，等死的并不只是困于神殿的我等，被尊为祖先的他们，能够作势旁观吗？”

    (本章完)


第480章 炎黄之祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这”听延华道人这么一说，其他修道之人你看看我，我看看你，好似已经有些被说动了。

    是这样啊！要是炎黄子孙都死绝了，那他还做个毛线的炎黄之祖啊？

    “就这么办！”此时，天心上人也扫视了仍然在迟疑的众人一眼，坚定道。

    “我们能做些什么？”请神这种神神道道的事，那些只会舞刀弄枪的武林之人自然是不懂的，此时有些懵懵懂懂的问道。

    “按照常规方法来好了，你们只需跪拜，心里如同寻常拜神一般，念叨着此时我们共同的愿望就好。”时间不多，见已说动众人，延华道人也不耽误了，直接从储物法宝里拿出一张桌子、祭鼎、香烛之类的东西来。

    “炎帝大人最近前往西方谈判，你们不妨试试请来黄帝大人好了，如今之所以神迹不显，是因为天庭和人间的阻隔加深了，如今的人，不信神，天庭也越来越难以与人间联系。”此时，桃花仙子也过来插话一句道。

    “我可帮你们加强愿望祈祷的力量，让其更容易到达天庭，但黄帝大人也不是我等小仙可以说动的，他来不来，就不是我能帮得上忙的了。”

    “多谢桃花仙子！”修道之人尊尚传统，这礼之一字，也是渗入骨髓，如今生死关头，受人之恩，也不忘道之谢字。

    “准备好了吗？”随即，延华道人看向李龙泽问道。

    李龙泽苦笑一声，看着整个神殿里齐齐盯着他期盼的目光，能说没准备好吗？

    李龙泽微微点头，有些磨蹭的走了过来。

    而就在此时，神殿之中，那神像之上却是石屑纷飞，似乎可以看到鲜血在石像中流动，逐渐诞生半透明的肌肉骨骸。

    李龙泽不再迟疑，见过一次张道人请神，多少也明白些流程，站到刚草草布置好的神台前，学着如此施法起来。

    而此时，整个神殿变得肃穆庄严，所有的修道之人、武林人士，纷纷伏跪神台之前，闭目叩拜。

    原本因为人们的恐惧而喧嚷的神殿，此时再度安静，李龙泽也逐渐沉浸于施法之中。

    耳边，只听得到神殿中间的神像上碎石洒落，砸到地上的声音，随即，又听到一些喧嚣的嘶吼呐喊声，都是从神像之上传来的。

    然后，是极为强而有力的心跳。

    最后，一切来自神像之上喧嚣的声音都显得渺小，李龙泽似乎听到一种并不存在，却令人难以忽视的声音。

    是众人祈祷的声音，好似清晨学子们整齐的朗读，好似大合唱，千万种不同的声音，凝成一种，不容人忽视。

    这声音直冲青霄，传入那冥冥之境。

    而不久后，一声响彻天际的怒吼，是李龙泽听到的最后的声音，蚩尤复活了！

    好似陷入了一种混沌的状态，看不清眼前是何物，连思想也变得迟钝，混沌而模糊。

    好像做了一个梦，一个悠长的梦。

    梦中，自己在一片虚无之境，与一团浑然纯粹的魔气做战。

    那一团魔气强大无匹，有着自己难以想象的力量。

    只是，奇怪的是，面对这样的强敌，自己明明应该一招也都撑不过才对，但偏偏，自己的体内，好像有着从无上虚空而来，无尽的力量。

    让自己随意出手间，也可与那团魔气匹敌，这力量源源不断，强大无比，支撑着自己与那混沌的魔气厮杀战斗，不止不休。

    时间在此时已经没有意义，自己的脑海里，也只剩下打败那团魔气的唯一念头。

    好在，最后自己做到了，那团魔气在这无敌的力量之下被撕碎，被击毁，四散逃离，强大的存在，一下成为丧家之狗一般。

    最后最后一切陷入黑暗，全然无一物，没有思想，也没有知觉。

    “嘶~”李龙泽抬手放在眼前，龇牙咧嘴尝试着睁开了眼睛，刺目的阳光，唤醒了他。

    “我是谁？我在哪儿？我在干什么？”刚刚醒来的李龙泽脑海中一片混沌，呆呆愣愣的坐着喃喃道。

    随即，四周的景象开始一一纳入眼中。

    宽敞明亮的落地窗，柔软舒适的床，窗外明媚的阳光，悠然浮动的白云。

    这一切真好！

    自己还活着，这里是自己家！

    回来了？怎么回来的？蚩尤呢？复活了吗？黄帝呢？请来了吗？

    随着记忆逐渐复苏，李龙泽可就不那么坐得住了，一个翻身掀开被子准备下床。

    “我说了！这样不行！不行！僵蛊只要有一只，就会无限繁殖传播，用直升机投放解药是不行的！我还没有那么多解药给你浪费！”

    “那你说要怎样？三天过去了，被僵毒感染的城市一个没少，反倒还因为封锁城市里的丧尸逃离，多了好几个城市被感染！你说我们有这解药有何用？”

    此时，却听到一阵争执的声音传来。

    “我怎么回来的？蚩尤”李龙泽认出了声音，是曲无忧和慕阳子，于是开门走了出去问道。

    只是，刚出口一句，顿时愣了。

    客厅里，竟坐着满屋子的人，此时齐齐望向了自己。

    “呀！你醒了！”曲无忧回头一看，惊喜道，随即跟慕阳子跑了过来，问道：“你没事吧？”

    “我想应该是没什么事的，不过能告诉我现在的情况吗？”李龙泽耸了耸肩问道。

    毕竟，一醒来就看到满屋子的人齐齐望着自己，不自在不说，还有些惊悚啊。

    “多亏了你当日的办法，请出黄帝大人，与蚩尤一战，那一战，刚复活的蚩尤并非黄帝大人的对手，被击溃之后的残躯再次被封印，我等也才得救。”曲无忧眼冒金光的说起来，好似大显神威的是自己一般。

    “对啊！你现在可是名正言顺的救世主了！不过，知道的，恐怕也就我们罢了。”慕阳子也耸了耸肩，接话道。

    “蚩尤是解决了，僵蛊的事，却是还没有进展，因为涉及众多，修道界的各位前辈也跟了过来，一是不放心你这个救世主，二呢，也好一起想想办法，解决僵蛊的事。”

    “等等，我的办法？不是，昆仑的延华道长”李龙泽打断两人的解释，皱着眉头道。

    “你不会是睡糊涂了吧？”曲无忧怪异的看着李龙泽，又回头看向坐在沙发上的几个仙风道骨的老头儿问道：“你们昆仑有这位道长吗？”

    (本章完)


第481章 记住的真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额”见到他们的反应，李龙泽瞬间有些呆愣，也跟着看向穿着相同道袍的几个道人看去。

    果然，没有看到记忆中的那个免控，而那几个同样被这问题问得很懵逼的老头子，则是你看看我我看看你，最后摇了摇头道：“没有啊！我等从小进入昆仑学道，若有这么个道长，是不可能不知道的。”

    李龙泽皱了皱眉头，怎么可能，那自己记忆中在大家惶恐不安，手足无措的时候，出面安抚组织并提出这个建议的人是谁？

    “天心上人，你应该知道吧？是你先叫出他的身份的。”想了想，李龙泽向着天心上人的方向看去，问道。

    突然叫到自己，天心上人也是有些惊愕，随即摇了摇头：“你不是真的睡糊涂了吧？我什么时候认识这么个人了？”

    “都不记得了”李龙泽低声自言自语喃喃道，脑海中疑惑重重，那那个道人是谁？为什么会在那个时候出现，之后又好像突然消失，不复存在似的，只有自己一个人的记忆中还存在着。

    难道真是自己睡糊涂了？那只是做的一个梦？

    不！不可能！记忆十分清晰，没有半点模糊或者不通常理的部分，自己的记忆才是事实！

    但记忆中提出要请来黄帝的那个延华道人，肯定不是延华道人这么简单。

    李龙泽摇了摇头，看向担忧的望着自己的众人，笑了笑说道：“兴许是我记错了吧？不好意思，让你们担心了。”

    眼神却是微微望向远处，或许那延华道人，是上面的某人，甚至，就是黄帝本身。

    传说中，那些神仙们不都爱拿个化身什么的行走济世的么？

    不是神迹不显，只是，人们都已经不记得了而已。

    但为什么自己还能够记得？李龙泽想不通，也不再去想，怎么说，这也算是一种好事吧，能够记得真相的好事。

    “那僵蛊一事呢？”随即，李龙泽关心的问道。

    既然这么多道教高人都聚集在这里商量，总不会真的毫无办法吧？

    听他这么一问，众人面面相觑，最后曲无忧摇头开口道：“这件事却是没有想象中那么容易解决。”

    “解蛊之物这些天我已经配置出来不少，但难的是，僵蛊的繁殖力极强，一个城市之中，必须在极短的时间内将所有人的蛊毒全部解除，否则即使解掉了蛊毒的，又会很快被感染。”

    “这些天来，我们想了很多的办法，比如使用法术将解药随雨或风播散进去，但没有谁的法术强大到可以笼罩整个城市，还能控制精确的地步，那些复杂的建筑物也成了很大的阻碍。”

    “之后还想着利用现代科技的力量，但也不行。也想过将城市内感染僵蛊的人驱散出来，一个个解了赶往正常的城市。”

    “但是中了僵蛊的丧尸，力量庞大，没有思想，至少得有一些武学在身的人才能够制服，我们不可能有那么多人手。”

    如果不是曲无忧说的这些，李龙泽可能很难想象，解药在手，说起来也容易的这么一件事，做起来却是困难重重。

    不过，使用法术，用风雨之物带解药播散，似乎倒是个方法。

    当然，不是自己来办，地球上的修道界虽然没落，但天心上人那样的化神期高手还是有那么几个，自己的法术自然是不如他们的，他们都不行，自己当然也不可能能行。

    但法术这种事，不也讲究个天赋异柄，擅长之类的吗？

    自己从修道界捕来的风灵或许可以派上用场。

    “可以给我能解一城蛊毒的解药吗？或许我可以试试看。”随即，李龙泽对着曲无忧问道。

    “可以倒是可以，不过你真的有办法？当日在蚩尤神殿之中，你请来黄帝下凡附于你身，在与刚复活的蚩尤一番大战之后，便突然昏过去了。”

    “前辈们说是因为黄帝的力量，并非常人能够承受并使用的，无数年间，请神的人不少，但请黄帝这般一方大帝上身的，还从来没有过。你真的不再休息休息？解蛊一事，不急的。”曲无忧一脸担忧的望着李龙泽，踌躇道。

    “不急？你跟我说不急？虽然还没有出去看过，但光是听到几个城市完全封锁之类的，也可以想象到底是怎么样的场景了，这种事能不急吗？”李龙泽反驳道。

    “说就说嘛，凶什么凶？”曲无忧撇了撇嘴，嘀咕道，随即晃了晃铃铛。

    李龙泽惊愕的看到从储物间窜出来一只巨大的蛤蟆，跳到自己身前，张嘴吐出一包黑布包裹的东西。

    “额”这蛤蟆李龙泽见过，只是他很好奇，这脑袋都快顶到天花板这么大一只蛤蟆，到底是怎么从外面弄到自己房子里来，刚刚又怎么从储物间那正常大小的门口出来的啊！

    “呱呱！我们走！”随即，曲无忧仍似闹小脾气，转身向着那储物间走去，那大蛤蟆也紧随其后。

    这次李龙泽看清楚了，那蛤蟆在进入门口的时候，缩小了一些。

    倒是房间内围聚的众人，似乎都已经对这大蛤蟆见怪不怪了，只有一两个道人感慨着交谈道：“曲小姐真是有福气啊，如此灵物，如今可不多见咯。”

    “既然小友已经苏醒，又有了解蛊之法，我等就不叨扰了，欢迎你来昆仑做客。”随即，几个道人起身道，看来是准备离开了。

    随着昆仑这几人告别离开，其他门派的人也依次起身告别，只是，每个门派都只是那么寥寥几人，可见地球修道界之没落了。

    最后，是天心道人，就他一个老道士，带着两个中年倒是，走过来拍了拍李龙泽的肩膀道：“虽然你在道学一道上差之甚远，不过，你的潜力你的天赋，是无限的，未来的修道界，就靠你了！”

    这丫的是夸自己还是损自己呢？李龙泽翻了个白眼，默默想到。

    “这次你不但拯救了整个修道界，还有陷入水深火热的苍生万民，或许不会有普通人记得你，但修道界的各位不会忘记，在你昏迷的这段时间，大家可都把压箱底的灵药拿出来给你服用了，有空修炼修炼，想必会有不少的收获。”

    听到这话，李龙泽眼睛一亮，这才对嘛，没有实质性的好处说个屁啊！

    (本章完)


第482章 风灵之助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “慕阳子！该走了！”与李龙泽寒碜几句后，天心上人看向一旁的慕阳子喊道。

    “是！师傅！”慕阳子随即应道，两步走了过去，跟到天心上人身后。

    李龙泽看着，怎么说，却是发现经此一事，慕阳子也有了一些变化，多了些稳重，而并非之前那样只顾玩乐轻佻而浮躁。

    或许，这场浩劫，不光是对慕阳子，对整个修道界来说，也是一次好事吧。

    至少，他们知道了神迹仍旧存在，修道，仍有所向往之处。

    众人走后，李龙泽带着大蛤蟆吐出的那一包东西回到了房间之中。

    打开看了看，其中是五个大玻璃瓶，其中装着一些蓝色的粉末，这就是那所谓的解药了。

    而自己要做的，是在很短的时间内，将所有的粉末，传散进一个城市之中，包括被建筑物遮盖掩藏的地方。

    李龙泽没有急着行动，而是打开电脑查起资料来。

    被感染的城市不止一个，对于风灵能否胜任这个任务，如今的李龙泽，还并不十分确定。

    但不管什么事，都要做了再说，不是么。

    所以，这第一个城市，自然也不能随便选一个，最好选一个合适的试试手。

    或许是因为感染的城市就是整个瘫痪，没有感染的城市却是一切如常，除了那些惶恐不安的民众，至少，网络还存在着。

    一查关于僵蛊的消息，就有一大堆信息冒了出来，不少配以图片。

    有的是从被感染的城市外围拍摄的，死寂的城市，有的，是正常城市中的大街小巷，街道荒无人烟。

    但一个转角，便可以看到大批武装的警察或军人在巡逻。

    有的，是门户大开，却荒无一人的商店，有的，是经受不住压力的犯罪现场。

    如果说真的有人间炼狱的话，恐怕就是此时的华国了。

    而随之跳出来的一条最近的消息，也引起了李龙泽的注意。

    出现如此灾难，国家一开始的封锁政策，到了最后，也终究不管用了，华国富人纷纷外逃的消息引起了多个国家的注意。

    最后，在派出大批特工查探的情况下，终于有几个国家确定了华国内部出现的问题，鬼祟之心由此而起。

    截至此时，已经有三个国家打着人道主义援助的名头，想要派兵过来，其他还在观望。

    为此，国家不得不抽调了巡逻压制内乱的兵力，派往边境布防，一方面发表外交声明，若是物资资源，自然感激不尽，但如是武力支援，一概回绝。

    僵蛊之事一日不解决，整个华夏都处于高压之中。

    当然，这种高压，对因为蛊毒一事便已经精神崩溃的普通人来说，那就是关自己卵事了。

    但也不乏许多关注此事的普通人，在论坛下方发表言论，让李龙泽略微感慨，人有百样，只有在危机之下，才能看出孰强孰弱。

    既然如此，僵蛊一事，不得不更加迅速的解决掉。

    关掉这些新闻页面，李龙泽运指如飞，脑海中回想着刚刚从各个新闻中所得到的信息，很快整理出几页有用的具体信息来。

    所受到感染的城市，城市的现状，一一标列。

    最后，目光落到了其中一个城市之上。

    这是某个一线城市旁边的小城市，相对其他受到感染的城市来说，面积较小，威胁却较大，若是有一个丧尸冲破封锁跑出来，立马就会新增一个受到感染的一线城市。

    所以，不论哪个方面来说，这个城市，都是最好的选择，就拿它试试。

    “如此压抑的空气，店主你的位面不怎么样么。”风灵一出来，就迫不及待的在屋子里转了一圈儿，然后对李龙泽说道。

    “这不是重点！”李龙泽翻了个白眼，压抑？这是当然的，既然万众一心可以冲破天庭与凡间的鸿沟，让黄帝听到众生所愿。

    那，万万人的绝望、疯狂，又如何不能让空气中也充斥着压抑的感觉。

    “让你出来是有事要做的，时间不多，我们这就出发！”李龙泽不容否定的说道，一边说着，一边收拾了个背包，直接从窗子跳了出去。

    风灵跟了上来，追问道：“什么事？小灵我是绝对自由的，若是让我做违背原则的事，我宁可死去。”

    “行了！你的原则就是没有原则！”李龙泽撇了他一眼，绝对自由的，又怎么会成为自己店里的宠物？

    那个城市距离华海市并不近，不过，而且，如此乱象之下，所有的交通工具都近乎停滞，只有极少数的火车和飞机还在维持着运行，汽车客运几乎是不存在的了。

    李龙泽直接驱使法术，飞上空中，辨别了一眼方向，径直向着那城市的方向飞去。

    风灵跟在一旁慢悠悠的飞着，作为风之灵，即使是李龙泽全力飞行的速度，对它来说也慢得跟老牛拉车似的。

    “你就不能帮帮忙？”李龙泽看着旁边这优哉游哉的青色小光球，有些愤恨的说道。

    毕竟是小白龙收服的，这家伙对自己不服气啊！

    但现在没有办法，就算用店铺的力量制裁它，也只能让它更不服气罢了，更何况，还有事要找它帮忙嘛！

    “哦，当然可以，你没有说嘛！”风灵一副恍然大悟的样子，晃了晃说道。

    随即，李龙泽便突然感觉有一股强大的力量推着自己，速度一下快了十几倍。

    风灵仍旧悠哉悠哉的飞在身边，一边观察着下方的城市，一边埋汰：“不是我说，店主你这位面，跟修道界差太远了吧？我都怀疑这里真的有灵气存在吗？”

    “像宠物商店这么逆天的东西，为什么会在这个位面啊，想不通，想不通。”

    “你给我闭嘴！趁着赶路的时间，我给你说说你接下来要干什么。”李龙泽瞪了它一眼道。

    虽然风灵说的是事实，实际上，李龙泽自己也想不通，不过，被人如此贬低自己出生的位面，也可以说是故土，心里总归是有些不爽。

    在风灵的帮助下，遥远的城市，也在一个小时后赶到了。

    即使如此，加上之前与修道界的各位大佬寒碜、查找整理资料等等的时间，却也已经到了傍晚。

    殷红的晚霞，寂静的城市，让人不由感到一丝凄凉。

    (本章完)


第483章 深夜，小巷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暮色之下，寂静的城市显得死气沉沉，不时可以听到几声似人非人的嘶嚎。

    “给！”李龙泽将从曲无忧那里得来的解药拿了出来，落到城中最高的一座建筑上，将包裹中每个瓶罐打开，对风灵道。

    风灵晃荡两下，像是墨水被稀释般扩散了开来，体积变大了很多，却变得更加黯淡稀薄起来。

    随着它的变化，一股风力凭空出现，几个瓶罐在风力的作用下被吹到空中，倒撒出来。

    最后，瓶罐中淡蓝的粉末瞬间被分开，随风向着城市四方飘扬而去。

    扩散的速度很快，以至于，话音刚落，李龙泽便已经看不到那团粉末状的解药，除非凝聚法力至双眼，才可发现空气中均匀的充斥着一粒粒蓝色光点。

    风灵也消失不见，似乎它便已化做那一阵风，充斥着这整个城市的每一个角落。

    房顶上呼啸而过的狂风是它，屋檐下窗角边微微拂过的微风，也是它，风灵本身便是风之力量的凝聚，而存在多久，经历多少的风，才能凝聚成拥有生命的风灵，却不是李龙泽这区区人类可以了解到，可以感同身受的了。

    所以，当风灵再化为风的时候，它甚至可以无处不在，至少对这个小小的城市来说，是这样的。

    这一刻，整个城市处于风灵的“身体”之中，而风灵，便携带着这些解药，传遍了城市的每一个角落。

    不论是房间里，还是下水道，亦或是地下室。

    风，是无孔不入，即使是小小的门缝儿，也可以毫无阻碍的进入，就算是绝对密闭的空间，风灵所化的狂风、厉风，亦可以闯入其中。

    而李龙泽，除了把此事托付于风灵，便再也没有什么帮得上忙的了，唯一能做的，就是静静等待结果。

    城市中似人非人的嘶吼逐渐减弱，又过了一会儿，李龙泽甚至还听见正常人类的交谈声。

    只是风灵还没有回来，没有风灵的汇报，李龙泽不敢确认，自己是否成功了。

    但是，等了几个小时之后，夜色已经深沉，仍然没有等到风灵，李龙泽有些烦躁，也有些疑惑。

    听着响动，应该是成功了才对，只是，风灵为什么到现在也没有回来？

    小小的一个城市而已，若是风灵愿意，从城市的一端到达另一端，甚至不过需要数秒的时间罢了。

    疑惑不解之下，李龙泽决定出去看看，自从凤凰蛊生效之后，一切的蛊毒对他都不起作用，这僵蛊，大抵也是如此，所以，不管风灵是成功还是失败，对他来说都没有太大危险。

    做下决定之后，李龙泽从此时这座大厦的天台上走了下去，倒数第二层，是一家公司，显然，被僵毒感染的时候，一些人可能还在工作，从走廊路过，可以看到玻璃门里的办公间，有些显得很懵懂的人。

    他们的穿着已经显得有些破烂邋遢，但神色清明，可以从他们的眼神中看得出来，他们是有思想的正常人。

    而更多的人，已经从曾经混沌的状态中清醒了过来，看着周围的景象，十分诧异的与认识的人交谈着，还有些人匆匆路过，或许是要回家去了吧？

    走廊有些热闹，李龙泽随着人潮走向电梯，从地面一层离开大厦，来到了街道上。

    街道上一些设施已经被之前被感染的僵人丧尸破坏掉了，甚至连道路都有些坑坑洼洼，街道旁边的商店等，有的也是门户大开或者被损坏。

    此时，不断有人从各种建筑物中走了出来，来到了大街上，行色匆匆。

    还有些惊讶的大呼小叫，他们不知道发生了什么，看到眼前这个跟原本的城市大相庭径的景象，自然有些不知所措。

    在被僵蛊感染的那一刻，他们的记忆就停滞了。

    不过，尽管如此，尽管大街小巷都有些混乱，有些喧嚷，但这正说明了，一切如常，这个完全被僵蛊感染的城市，恢复正常了。

    但是，风灵在哪里？为什么没有回来跟自己汇报？

    李龙泽有些郁闷，也不知道是因为风的本质桀骜不驯，还是因为不是自己亲自打败它的原因，这家伙有些不守规矩啊！

    不过，既然是店里的宠物，想要找它，也是不难的。

    李龙泽直接询问小宠，依靠系统定位风灵的位置，然后从这个逐渐苏醒的城市的大街小巷走了过去。

    最后，终于在一个死胡同一样的小巷中找到了它。

    除了风灵，小巷的尽头，还有一个蜷缩起来的小小身影。

    或者说，李龙泽第一眼看到的，就不是风灵，而是那个小小的身影。

    稍稍走近了些，深沉的夜色中，凭借着修道者远超常人的眼力，李龙泽才看清楚，本以为是因为害怕而蜷缩起来的身影，其实并不是。

    那是一个小女孩儿，给人的感觉十分普通的小女孩儿，只是，她此时做着的事，却是让李龙泽觉得有些不普通。

    虽然是缩在墙角坐着，给人一种弱小恐惧的感觉，但实际上，小女孩儿脸上的神情十分平静，甚至，这样的平静，让李龙泽的心情也不由得跟着平静了下来。

    只是一个表情，就可以带动别人的情绪，这样的人，绝对不简单，更不普通。

    更不同寻常的是，小女孩儿似乎可以看到这只在拥有法力的修道者眼中有所形体的风灵。

    她微微抬头，一手抱膝，一手在身前空无一物的空中拂动，若是普通人看到，或许会觉得很怪异，认为这小女孩儿是不是神经病什么的。

    但李龙泽绝对不会这么以为，那空无一物的空中，正是风灵所在的地方。

    更让李龙泽惊讶的是，面对自己有些高傲，有些桀骜不逊的风灵，在这小女孩儿的手旁，却好似在与她嬉戏，不时变幻形体，柔顺而温和，化作一缕轻柔的风，随着小女孩儿的拂动而飞扬。

    “你是活人吗？嘘！过来！只要不出声，那些丧尸就看不到我们！”而此时，那小女孩儿自然也发现了站在她面前停顿的李龙泽，停止了手上的动作，对着李龙泽招了招手说道。

    李龙泽心中一汗，这小女孩儿还真是天真啊，僵蛊的传播，并不需要像丧尸电影里一样被丧尸咬，而且，感染后的“人”，会拥有如同修道者灵识一般的存在，直接感应到周围的活人。

    (本章完)


第484章 无意间完成的委托

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过也正是因为这么一想，李龙泽更加纳闷儿起来，既然如此，这小女孩儿，是凭什么在这充斥着被僵蛊感染的丧尸城市里安然无恙生存下来的？

    难道是某位隐藏身份的大佬？就像当初不知不觉混入修道者之中的延华道人一样？

    看了看眼前的小女孩儿，李龙泽再次摇了摇头，不能吧？不管怎么说也不像啊。

    “放心吧，外面已经没有所谓的丧尸了，大家已经好了。”不管怎么说，面对这样的小女孩儿，李龙泽总不可能严肃的质问，只是拍了拍她的头说道。

    “你该不会是被吓傻了吧？丧尸怎么可能会好？他们已经死了。”小女孩儿却是以看傻子的眼神看了他一眼，说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，还真是不可爱！

    不过，倒也解释了一番：“他们并不是电影里演的丧尸，只是中了一种蛊毒，解掉就好了。”

    “你怎么知道？”小女孩儿皱了皱眉头，怀疑的看着李龙泽问道，似乎并不相信。

    “我就是知道，有些事，不需要刨根问底，知道么？”李龙泽又拍了拍小女孩的脑袋道。

    “别拍我头，跟你不熟！既然如此，我该回家了。”小女孩儿靠着墙角站了起来，嫌弃的抛开李龙泽的手，向着巷子外走出。

    李龙泽看着她，这小女孩儿真的有些奇怪，靠着墙壁，微闭双眼，垂在身边的手指微张，似乎拂过什么，脸上的神情安然恬淡，脚下的步伐也是越来越平静，以至于最后甚至带着某种欢快的韵律。

    “等等！”李龙泽终究还是忍不住叫住了她，当然，不叫住她也不可能，因为风灵这家伙，跟着人家跑了，仍旧飞舞在小女孩儿的指掌之间。

    “还有什么事？”小女孩儿回头疑惑的问道。

    “额”李龙泽不自觉的双眼望向上方，思索着，这该怎么说呢？怎么说才不会让自己显得像是某种怪蜀黍？

    “咳！我只是想问，你你能看到它吗？”李龙泽摸了摸鼻子，指了指小女孩儿的右手道，如今，风灵仍飞舞在旁。

    “什么？看到什么？”只是，出乎意料的是，小女孩儿一脸不似作假的疑惑，不由自主的抬起自己的手看了两眼，最后看向李龙泽问道。

    李龙泽皱了皱眉头，真的看不到吗？

    那当时自己发现这小女孩儿时，以及现在，她那些在常人眼中不可理解的怪异小动作，但在自己眼前却可以解释的举动，难道是无意识的吗？

    “那你刚才”李龙泽有些无法言喻的用手学着小女孩儿刚才的小动作比划了比划。

    夜色中，来自修道者的超常眼力，让他明显看见了小女孩儿脸上闪过一丝尴尬而害羞的微红，随即，却是傲娇的冷嗤一声：“什么？你看错了，我明明什么都没有做。”

    “别否认了，我看到了，而且，我还看得到刚才在你手掌间飞舞嬉戏的东西，你没必要隐瞒。”李龙泽拍了拍额头，却是寻思着是否是因为小女孩儿不想跟别人谈论这些超常的事，所以才不肯承认，于是直接说出自己也是能看到风灵存在的。

    这下，小女孩儿是真的呆住了，像个大人似的沉思起来，最后认真的看向李龙泽问道：“我的身边，真的有某种东西吗？”

    什么？难道这小女孩儿真的看不到身为灵体存在的风灵吗？那她刚才一切不寻常的举动

    李龙泽更加疑惑了，但他直觉感觉这小女孩儿不简单，因为在她身旁，风灵格外的温驯，就像是某种家养宠物一般。

    看到李龙泽一脸困顿疑惑，一时没有作答，小女孩儿自嘲的笑了笑，开始自言自语说了起来。

    或许也是因为她感觉如果自己把一切都告诉李龙泽的话，这个“看得到”的人，或许能帮助她吧？

    “从小开始，我就有种与常人不同的感觉，就真的只是感觉而已，看不见，也摸不着，好像有某种无形无质的东西跟随在我身边。”

    “每当处于风中的时候，这种感觉尤其强烈，不管是微风还是狂风，不管是冬天凌烈的风，还是夏日炙热的风，每当处于风中的时候，好像感觉到它们在告诉我一些消息，或许是数里外的花开了，或许是不远处有危险。”

    “每一次，我都想去触摸它们，看到它们，而不仅仅是那种不真实，没来由的感觉，但这样不过是让我的行为看来极其可笑罢了。但是，你说你能看到，难道我的身边，真的有什么隐形的朋友吗？”

    小女孩儿目光灼灼的望着李龙泽，李龙泽从那眼神中，看到了一种名为希望的东西。

    “我不知道你说的是什么，但我可以看到它。”李龙泽将风灵萦绕的小女孩儿的右手抬起，另一只手握住她的左右，渡了些法力过去。

    小女孩儿眼中好似放出惊喜的光芒，不由自主的抽出手来，捂住嘴，不出意外的，风灵又在她眼中消失了。

    “这是什么？今晚就是它在陪伴我，比以往的夜风更加柔和，刚刚也是它在安抚我，告诉我外面没有危险。”小女孩儿连忙又抓住李龙泽的手，对他问道。

    “它么，风灵！无形之风凝聚而成的灵体，你可以把它看作千年老风，风妖之类的。”李龙泽耸了耸肩贬低道，谁让这家伙桀骜不驯，却跑来这儿对一个小屁孩儿献殷勤。

    “还有一点，这玩意儿，是属于我的！只是，我想搞清楚，为什么它好像很喜欢你。”李龙泽指了指小女孩儿手掌间的风灵道。

    “我怎么知道，我还是第一次看见，不以参照物而直接看见的风，真是太神奇了！”小女孩儿终究是小女孩儿，欢快的高呼道。

    好吧，看来问这小女孩儿是没戏了，李龙泽直接问向风灵本身：“这小女孩儿到底有什么特别之处？让你值得如此献殷勤？”

    “我也不知道，只知道，她身上有着如同母亲般的宽厚和温暖，让我不由自主的想要追随于她，依附于她，听从于她。”风灵很是感慨的说道，或许，在遇到小女孩儿之前，它也绝对不会想到，世间，还有能给它如此感觉的人类吧？

    “别逗了，你是风，你没有母亲，怎么怎么知道什么母亲般的宽厚和温暖是什么感觉？”李龙泽听完这解释，瞬间有种更加抓狂的感觉。

    又感觉自己好像是错过了什么，到底是什么呢？有些想不起来。

    直到，一个低矮灵活而优雅的身影从月色下向小巷走来，一只黑猫，想起来了，那个委托

    (本章完)


第485章 豪气黑猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来你找到她了，谢谢，承诺你的好处，我不会忘了的。”黑猫走了过来，口吐人言对着李龙泽说道，在小女孩儿脚边打了个转儿，蹭了蹭她。

    “若是你遇到什么不能解决的困难，可以联系我，想必，现阶段来说，你能够遇到的一切困难，还没有我解决不了的。”黑猫继续说道，语气中充满了自信。

    “你只有一次机会，希望你谨慎使用。”最后，不忘对着李龙泽提醒道。

    “会说话的小猫？我我不是在做梦吧？”那小女孩儿此时自然更加惊讶，看了看脚边十分乖巧的小黑猫，以及手上的风灵，一副茫然的样子说道。

    “这不是做梦，你生来不凡，看来也是时候面对接下来不平凡的人生了呢！”李龙泽笑了笑，轻轻拍着小女孩儿的脑袋道。

    这场景，让他想起了自己刚刚得到宠物商店的时候，也是茫然而不知所措，原本平静的生活，好像瞬间便变得奇幻、诡异了起来。

    有相当一段时间一人独处的时候，李龙泽都会怀疑，这一切，到底是自己的黄粱一梦，还是真切的现实？

    不过，时至今日，没有什么好怀疑的了，宠物商店所带来的一切好处都是看得见摸得着的，不容置疑。

    随后，又看了看那黑猫。

    说实话，他有些不解，即使是此时的他，用系统的探查功能来看这黑猫，也是看不出任何的信息，这说明黑猫的实力远高于此时的他。

    对于黑猫的承诺，他自然没有什么可质疑的。

    只是，黑猫不是说因为这小女孩儿，风之本源，以李龙泽现在的见识来说，也可以说是风之法则化身，转世太多次，以至于它也不能从这茫茫宇宙，万千位面中找到她么，为何自己刚一找到这小女孩儿，还没联系它呢，它自己就出现了。

    “我找不到主人，却可以知道店主你的一举一动，相信这茫茫宇宙之中，能做到这一点的，并不在少数。只是，他们很可能还没有意识到你的存在。”没等李龙泽回答，黑猫便已经看透他的心思，抬头望着李龙泽说道。

    “这家神奇的宠物店，已经失落了很多年了。”

    听到黑猫的话，李龙泽心神一凛，他不知道黑猫口中的他们是谁，是敌是友，但，不管怎么说，只要一想到自己的一举一动都可以被他们掌握，就觉得这不是一件好事。

    “不过，知道也没什么用就是了，反正据说宠物商店的店主在宠物店里是无敌的，而达到某个级别的店主，有能力随时从任何地方回到店铺之中。”黑猫以慵懒的口气继续说道。

    可以从任何地方回到店铺之中，这李龙泽倒也还是第一次知道，或许是因为自己还没有将店铺升级到那个等级，所以小宠并没有告诉自己吧。

    松了口气的同时，也不得不感慨，这宠物商店还真是bug一般的存在，不知道当初是什么样的人创造出了这样一件“神器”的呢？

    “也正是因为如此，这家宠物商店虽然十分令人眼红，但从来没有人敢得罪它的店主，每一个被它选中，并成为其正式宿主的人，都是幸运儿。”黑猫感慨道。

    “可在我之前的几任宿主还不是死了？”李龙泽耸了耸肩，对黑猫的话并不全信。

    “他们也算？我说了，这家宠物店，在我们眼中，已经失落很多年了，没有拿得出手的宿主，至于你，在我眼中也不过勉强算得上是被它选中的人，能将其发展到如今的地步，也算是有些希望吧！若不是正好寻找主人来到这方位面，我可能也不会发现你，并找你帮忙了。”

    “原本并不报多大希望，没想到你真的找到她了，看来你还是很有希望的。”黑猫一脸高傲的说道。

    “主人，我们去哪儿？”随即，黑猫转头仰望着那小女孩儿问道，脸上的高傲全然消失不见，而且似乎是在卖萌？

    李龙泽嘴角抽了抽，自己这两天是走霉运吧？自己店里的宠物对自己不屑一顾，跑来跟一个小女孩儿大献殷勤，这黑猫对自己与那小女孩儿，也完全是两幅面孔。

    在自己面前高傲得不行，似乎连说话都带着鄙夷的意味，在小女孩儿面前却好像真的成了一只普通的猫咪，精通卖萌之术。

    难道，自己跟个小女孩儿也真的差这么远？

    得，人家是大能转世，不能比，不能比！李龙泽心里安慰自己道，微微摇头，转念一想，自己这也是赚了嘛。

    莫名其妙接了个委托，莫名其妙又给完成了，得到一个看起来很牛逼的存在一次帮忙的机会，不亏，反正都没怎么出力。

    “真的不是做梦！太好了！我们回家！”小女孩儿当然是高兴得不行，蹲下将黑猫抱了起来，欢快的向着巷子外走去。

    看得出来，小女孩儿本身也很喜欢小动物之类的，又有着风灵的惊讶在前，如今面对这会说话的黑猫也真是一点儿芥蒂也没有，很快就接受了这个现实。

    “哎！等等！”李龙泽摇了摇头，准备回去，这才想起自己忘了什么，再次叫住那小女孩儿道。

    风灵这家伙，还跟着人家跑啊！一点儿跟自己回去的打算都没有。

    “什么事？”小女孩儿一脸疑惑的回头，看得出来，她有些不耐烦了。

    “风灵，我的，我拿它还有用，你不能带走。”李龙泽无奈的解释道。

    “嘻嘻，它好像很希望我唉，是它自己要跟着我的。”小女孩儿笑了笑，说出了一个无疑很打击李龙泽的现实。

    “你知道，它是店里的宠物，不可能就这么跟着你们走的。”李龙泽看向被小女孩儿抱在怀中的黑猫道。

    与其花费大量语言跟小女孩儿解释，不如直接跟黑猫交流，它对宠物商店的了解，说不定比自己还深厚。

    “既然主人喜欢，买了就是了，签订交易契约吧！”黑猫很是无所谓的说道。

    黑猫这豪气的言论，说实话，还是把李龙泽震了一震，丫的，这年头，一只猫都这么阔气了吗？

    (本章完)


第486章 招财猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你准备用什么交易？”虽然李龙泽觉得现在并不能把风灵卖掉，毕竟，除了这个城市还有不少城市需要风灵散播解蛊的药粉。

    但，面对此时豪气干云的黑猫，李龙泽还是不由自主想要知道它会拿出什么宝物来交易。

    黑猫带着邪气笑了，一只猫的脸上，出现那让人很明显看得出来是笑容的表情，想想还是有些惊悚的。

    随后开口道：“难道你觉得我会拿不出足够分量的宝物来交易吗？一只风灵而已，若我想要，轻易便能捕捉，只是，主人想要的是你这一只。”

    “此物如何？”沉吟片刻，黑猫张嘴吐出一个东西，落到地面，李龙泽看了，神色有些怪异。

    这不是一只招财猫吗？

    这家伙不愧自己是猫，之前给自己联系它的是一只黑玉小猫，如今用来交易的宝物，竟然像是摆在很多商店里的招财猫一样的东西。

    “这只招财猫对店主你的宠物店也管用，若是摆在店中，可以招来更多的客人，对店主来说，这其实是最好的宝物吧？”黑猫自信的说道。

    “什，什么原理？”李龙泽神色有些古怪，不知道黑猫说的是真是假。

    就是寻常人所用的招财猫，其实也不过一个装饰而已，哪里能真正的招财。

    不过，如果真的如黑猫所说，无疑，这样的宝物，对自己来说，是比威力强大的攻击法宝或是逆天秘籍更重要的东西。

    客人越多，自然，自己宠物商店等级的提升速度越快，而商店越强，自己得到的帮助更多，实力自然也更强。

    “难道我会骗你么，就算我骗得过你，又怎么可能骗得过宠物商店？招财猫的传说也不是空穴来风。”黑猫有些不悦的说道。

    “怎么？难道你还不满意？这招财猫的价值可比小小一只风灵珍贵多了，若不是因为主人，我才不会跟你做这么傻的交易。”

    此时，李龙泽已经让小宠鉴定过这只招财猫，鉴定出来的信息并不完全，但倒是可以肯定，黑猫没有撒谎，这招财猫确实是一件宝物。

    只是，总感觉这宝物有些奇葩就是了，除了自己，修炼者谁会稀罕这样的宝物啊？

    此时的李龙泽，尚还不知，即使是修炼者，聚集之所，也免不了交易的往来，店铺的开设，这样的宝物不会没有人要。

    “这交易是可以，只是”李龙泽迟疑着，只是，自己还需要这风灵帮忙啊。

    而在李龙泽迟疑的时候，那边小女孩儿也是被这霸道总裁喵的行为惊呆了，低声对着怀中的黑猫说着些什么。

    或许是第一次接触到这样离奇的事件，看得见的风，会说话的猫，莫名其妙的店主，莫名其妙的交易。

    小女孩儿显得十分小心翼翼，当然，虽然是为她买的风灵，至现在而言，小女孩儿都有些插不上话。

    “只是什么？”黑猫安抚了小女孩儿几句，对着李龙泽问道。

    “你不会不知道现在这个位面，我所在的国家的境况吧？我还需要风灵帮我散播僵蛊的解药。”李龙泽想完成这单交易，招财猫，对他真的有用。

    所以，并没有掩饰，说出了缘由，希望可以有得商量，得到一个两全其美的解决办法。

    “就是它救了这个城市？”而此时，听到李龙泽的话，小女孩儿终于忍不住看着手中的风灵出声道，此时有着黑猫在，即使不需要李龙泽的法力，似乎她也能看到风灵的存在了。

    “是的，这是我们所到的第一个城市，如今，外面还有不少城市需要它。”李龙泽点了点头道。

    “咯咯，很厉害！不过，大叔，你是不是忘了什么？不光你是这个国家的人，我也是！难道你将它卖给我，我就不会让它帮助你了吗？”小女孩儿笑了起来，仰头对李龙泽说道。

    不知为何，看到她的眼神，李龙泽心里有些触动，是啊，不管她曾经是怎样的大能，今世，她跟自己一样，都是炎黄子孙。

    “我只是不确定你会怎么做，这样，自然再好不过了。”李龙泽笑了笑，这或许就是他要的两全其美了，拿出店铺的交易契约递给小女孩儿。

    “在这儿签字或者按个手印，它就是你的了。”

    “没有笔，也没有印泥。”小女孩儿踌躇了片刻，鼓着腮帮子道。

    “都不需要，只要按我说的做就行了。”李龙泽摇了摇头，示意她将手指按到契约之上。

    小女孩儿将信将疑，照做之后慨叹道：“希望真的不是做梦，我从怪大叔手里买到了看得到的风，一只会说话的小黑猫帮我付钱。”

    “我得回去取更多的药粉，不介意的话，把你家的地址告诉我吧，到时候我好来找它！”看着系统面板下方增长了二十万的交易额进度条，李龙泽收起地上的招财猫，指着小女孩儿身旁飞舞的风灵道。

    “当然！跟我回去坐坐吧！”小女孩儿一手拉着李龙泽，一手抱着黑猫，走出巷子外，很快来到了一个颇为老旧的小区。

    只有几分钟的路程，原来那个小巷就在小女孩儿家外不远。

    “太好了！都是真的！小卖部的张婶，饭店的蔡叔，蔡二哥都好了！之前跑过来的时候看到他们都变成丧尸了！”一路上，小女孩儿很高兴的一一对着门店里已经清醒过来的熟人看去。

    听着小女孩儿对这些人名如数家珍，看来她对自己家附近确实很熟悉，只是，随后，李龙泽就觉得有些奇怪了。

    小女孩儿只是对自己说着，却没有跟那些人打个招呼的意思。

    “你不跟他们打个招呼？”李龙泽有些奇怪的问道，既然这么熟的话，见面打个招呼很正常吧？

    “不要！”出乎预料，原本跟自己谈论起来好像很开朗的小女孩儿突然沉默摇头道。

    为什么？李龙泽很是奇怪，正想问，却听到耳边传来的声音阻止了他：“别问了！人类就是如此，只认同与他们相同平庸的存在，不能容忍眼中的与众不同。”

    是黑猫的声音！李龙泽低头看去，小女孩儿低着头，不由自主的一遍遍顺着黑猫的毛发，沉默的走着。

    是因为与风的交流，所表现出来的那些怪异的举动，让她不被接受，被视为怪胎吗？

    (本章完)


第487章 钱菲菲的选择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着这小女孩儿来到她的家里，她今生的父母也已然清醒了过来，不过，很明显，还显得有些茫然，所以，对着女儿带回来的这个不明青年并没有过问太多。

    李龙泽并没有呆太久，与小女孩儿约好时间，好让她带着风灵在家里等着，便离开了这里。

    交通还没有恢复，回去仍旧是一路飞行，苦逼的是没了风灵，速度慢了很多。

    本想招只宠物出来当坐骑好了，想想还是算了，他一个人目标还不算大，飞行于云层之上，还不引人注意，若是把黑龙招出来当坐骑，恐怕明天又得有个大新闻了。

    回到家里，明显有些寂静，修道者们都走了，这家里也算是空无一人了，除了在杂物间里捣弄解药的曲无忧。

    本来就是回来拿药粉的，李龙泽径直向杂物间走去。

    打开门，眼前的一幕却是让人不由得心里一软，自从自己搬来便空无一物的杂物间，此时在靠墙角的地方放了个桌子，曲无忧便伏在桌前。

    而另外一些空间，则是堆满了各种各样的分类别放置的草药，以及已经装成一瓶一瓶的解药药粉。

    “看来我的办法是有用的，把剩下的解药给我吧！”随即，李龙泽走了过去，笑了笑说道，不管怎么说，这也算是个好消息。

    只是，并没有得到回答。

    又走近了些，哑然失笑，原来曲无忧已经趴在桌上睡着了。

    此时，李龙泽才恍然想起，此时，不过是天将亮的凌晨，正常人此时都在睡觉吧？

    看来，为了挽回这场由她自己引起的苍生浩劫，曲无忧是真的很努力了。

    “嗯？什么？成功了吗？”就在李龙泽打算将曲无忧搬到另外的房间的时候，曲无忧却是揉了揉眼睛清醒了过来。

    “没错，可以把剩下的解药给我吗？”李龙泽点了点头道。

    “当然，这里都是！要我让呱呱帮你运送吗？”曲无忧高兴得一下从椅子上蹦了起来，有些夸张的说道。

    “不用！”李龙泽摇了摇头，有埃尔维斯老师给自己的储物戒指，要带这些解药不是难事。

    “这是什么？”此时，他却是随手接住了因为曲无忧一下从椅子上蹦起来，手肘从桌上带下的一张纸。

    拿到手里，才发现是一封信，似乎还没有打开过。

    曲无忧的？她不是从小与世隔绝的生活着么，怎么会有人给她写信？李龙泽有些好奇。

    “额忙忘记了，这是菲菲姐给你的！”曲无忧捂嘴一阵惊讶，随后饶了饶头有些不好意思的说道。

    “因为僵蛊爆发一事，造成了很多人的惶恐不安，似乎是因为联系不上你，菲菲姐就亲自过来了。”

    “当时随我们一起回来的一个修道者门派发现菲菲姐有不错的修炼天赋，所以想让她入门修行，本来菲菲姐是不答应的，不知道那些人死缠烂打的跟她说了什么，最后说动了她。”曲无忧解释道。

    “所以就在你醒来的前一天，菲菲姐跟第一批回山门的修道者们一起走了，给你留了封信。”曲无忧耸了耸肩。

    李龙泽听完，直接打开了这封信，信并不长，却也道明了钱菲菲为什么宁可放弃学业，放弃正常人的生活，去跟人修那劳什子的道。

    因为李龙泽的屡屡“失踪”和联系不上，再加上此次撞见这些送他回来的修道者们，从修道者们的口中，得知了李龙泽此次的“光辉事迹”，震惊之下，发现了两人真正的距离在何处。

    恐怕再加上那修道门派的一番忽悠，成功的把钱菲菲忽悠了过去。

    她是为了弥补两人间的差距，并且，自以为找到了唯一的办法。

    “这是何苦”看完信，李龙泽轻叹一声，之所以从来没有告诉钱菲菲，也没有告诉自己的父母自己勉强也算个修道者这种事，不过是因为他认为，在宠物商店的帮助下，有一天，自己可以拥有直接赋予他们不弱于修道者们的强大实力。

    没有必要过早的告诉他们，让他们一起承担担忧和风险。

    若是自己没能达到那一天的高度，自然也同样没有什么好说的了。

    李龙泽皱着眉头沉吟着，手指按住的地方，是信上钱菲菲前去修道的门派。

    青萍派，只是一个并不出名的小门派罢了。

    要去找她么？

    但是，抬头看了看杂物间里堆满的僵蛊解药，此时，走不开吧？

    “你不用担心菲菲姐的，蚩尤神教一事之后，那些修道门派对你推崇不已，对菲菲姐，自然也会敬若上宾。”曲无忧小心翼翼看了神色变幻不定的李龙泽两眼，安抚道。

    “我不是担心，只是不想她做到如此地步，只要按照自己原本的人生计划走下去就行了，不是吗？我还不至于连让她过自己平静的生活的本事都没有。”李龙泽摇了摇头道。

    “可是如果真的是这样的话，那平凡的人生，只会与你越走越远，不是吗？”此时的曲无忧，微笑着说道，眼眸之中，却是少了几分稚嫩。

    李龙泽顿了顿，一阵沉默，或许，曲无忧说的是对的，不管自己怎么想，另一个人平凡的人生，在自己得到宠物商店的时候开始，就注定不会与自己的人生，有太多的交集了。

    而对于钱菲菲，李龙泽也说不清是什么感觉，当初在一起，不过是刚刚得到宠物商店，李龙泽的人生还处于平庸而混沌的阶段。

    对于这样的事，不过是顺其自然罢了，略微的抗拒中带着一些无所谓，任其发展的意思，所以在钱菲菲老哥和自己老妈的推波助澜下，自然而然的走到一起。

    而对于钱菲菲的感情，除了常人对于美色的欣赏，那应该是一个男人对一个女人应有的包容，正常人对于自己所有物的占有欲。

    而之后的一段时间，因为宠物商店的存在，经历了那么多的位面、冒险，和各种奇幻的事，哪有空去想什么情情爱爱。

    “也罢！”最后，李龙泽叹息一声，一言不发的收起杂物间一罐罐解药。

    “这些解药应该够了，你去休息休息吧！喏，钱总该会用吧？出去吃个早饭！”随后，原本准备带着解药去找买下风灵那小女孩的李龙泽停顿片刻，拍了拍曲无忧的脑袋，取出几张钞票道。

    (本章完)


第488章 孵化功能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你明明知道我从来就不是小娃娃！”曲无忧苦笑一声不满的说道，难道第一印象就那么难以改变吗？明明她现在不管是形体还是声音，都不是当初那个稚嫩的小女孩儿了。

    “我知道啊！”李龙泽耸了耸肩，认真的点头道。

    “可你！哼！一直把我当小女孩儿看待！”曲无忧有些气恼的说道，随即接过钱往外走去。

    走了两步，又停了下来，开口道：“你什么时候闲下来也出去逛逛吧，华海还好，普通人的日子总是得过下去的，经过刚开始的几天混乱，现在已经差不多恢复大半秩序了。”

    “嗯，我会的！”李龙泽点了点头，不在意的回答道。

    曲无忧摇了摇头，走了。

    而李龙泽打包了解药，自然是准备回去找那小女孩儿借风灵的。

    临出门的时候却是迟疑了片刻，没有直接去找小女孩儿，而是向着宠物商店的方向走了去。

    既然解药在手，办法也有了，解蛊是迟早的事，现在想想，当时宠物商店升级的时候自己还没能看到升级后的宠物商店，就被天心上人拉到苗疆去走了一趟。

    不如先去店里看看，这些天没开门，也不知道有什么客人没有。

    来到宠物商店所在的街道，李龙泽直接愣住了。

    随后，不由得咋舌，宠物商店就是牛逼，刚开始那一家破落的小店，此时已经完全与街道上的其他建筑分开了。

    而是一座比升级之前规模更加宏大的古典二层小楼，飞檐翘角，古色古香，房檐下挂着古朴的铜铃，就是没有声响。

    奇特的琉璃瓦，在清晨的阳光下，反射出淡淡的金光。

    本是富贵逼人的金色，但如此看来，却并不张扬，也不俗气，反倒有种淡淡的雅韵。

    门窗也是又一次升级，上面的雕刻精致了很多，各种奇珍异兽的种类也多了很多。

    开门进去，店铺内的空间也是又一次扩大，房间多了几间，还有一个木楼梯，是前往二楼的。

    在这之前，宠物商店实际上是只有一层可用的。

    “蟠桃！宝物！宠物们”李龙泽清点着店里的东西，一样没少，只是店铺升级后，格局不同，它们所放置的位置自然也有了稍许的变化。

    “小宠！既然店铺升级完成了，那孵蛋的功能呢？把这两个蛋给我孵了吧！”李龙泽将小宠叫了出来，又取出两只宠物蛋道。

    “二楼去看看吧！”小宠懒洋洋的回答道。

    “二楼？”李龙泽一愣，看来，这个孵化的功能，还是在店铺内部实现的，还以为会跟治疗室一样，是一个依附于系统的单独异空间。

    李龙泽踏上木梯来到了二楼。

    二楼同样有一个售卖的大堂，有一些用来装宠物的格子，然后隐藏在角落，有一个小门。

    如果孵化功能确实是在二楼，应该是在那小门中咯？

    李龙泽走了过去，打开门进去，又是被雷得不轻。

    这门之外的宠物店，古色古香，这门之内的场景，怎么搞得跟科幻电影似的？

    门中有三个透明的圆柱体，链接着一些复杂的仪器，四处充斥着科技感。

    在小宠的介绍下，李龙泽算是弄明白了孵化功能的用法。

    很简单，直接将需要孵化的宠物蛋放入那三个圆柱体中，然后向一旁漏斗状的机器投放宝物，然后另一边的显示屏上会显示出宝物提供的能量。

    能量值达到100%，宠物蛋就开始孵化，而不同的宠物蛋，根据其血脉等级不同，受损程度不同等，需要不同的孵化时间。

    李龙泽先将凤凰蛋放到其中一个圆柱体上，然后下楼，去取了一些轩辕启送来的半拉国库里的宝物，投放进机器。

    然后看向一边的显示屏，最后脸都绿了。

    丫的！他一共投放了五样宝物进去，能量值就只有百分之一！

    果然没猜错，这玩意儿就是吞钱机器，坑爹呢这是！

    “这也太黑了吧！”李龙泽不由吐槽道。

    “那是因为你投放的宝物太垃圾。”小宠毫不犹豫的指出。

    李龙泽嘴角抽了抽，没有反驳，这或许是事实。

    “你不是有几个法宝么？投进去试试？”小宠又轻描淡写的提醒道。

    “你是说那几个至尊法宝？用来孵化宠物蛋？”李龙泽神色很是纠结，毕竟，至尊法宝啊，还是挺珍贵的。

    “能不能不要这么小气，真是丢我的脸！像是地府通行证这样的东西，自然不能奢侈的用来孵化区区一颗蛋，不是还有几样没什么大用的么！”小宠鄙夷道。

    李龙泽迟疑了一下，最终决定就听小宠的吧！

    柳叶飞刀，没什么用了，以自己如今的实力，运用飞剑便可以造成那样的威力，投了！

    随后，又投了两样宝物，这才看到进度条堪堪达到百分之八十。

    都已经百分之八十了，怎么着也要先把这颗蛋孵化着啊。

    李龙泽再次下楼，取来了大堆的轩辕启国库送来的宝物，一一投了进去，总算把能量进度条堆到100%。

    随着叮的一声，放置宠物蛋的圆柱体中浸出一些营养液，将宠物蛋泡在其中，柔和的灯光从圆柱体下方照射出来。

    “这样就行了？”李龙泽有些不放心的问道，如此高科技的东西，他还是第一次用呢，投了那么多宝物，哪儿能一点儿都不担心。

    “系统出错过么？”小宠面对他的这种问题，压根儿不想回答他，反问道。

    李龙泽也不再继续问了，系统是没出过错，看了一会儿后，离开了这里。

    显示屏上所显示需要的时间，可是半个月，自己不可能一直在这儿看着。

    下了楼，看着空无一人的店铺，李龙泽找了个醒目的位置，把从黑猫那里交易来的招财猫放上去。

    然后，又一一把上次修道界、魔法位面所得来的宠物分别放到一楼的宠物格子里。

    以宠物商店如今的规模，总不可能再像以前那样，展示几只普普通通的魔兽当门面了。

    只是，如此一来，自己就要更小心一点了，不在仓库里的宠物，是没有办法随时随地取出来的。

    并没有等着验证招财猫的能力，李龙泽打电话叫秦空明过来，自己就离开了店铺，去找那购买风灵的小女孩儿了。

    (本章完)


第489章 厉害的小女孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我真的可以吗？”云端之上，站着两个人，一高一矮，正是李龙泽和买走风灵的那小女孩儿。

    黑猫仍旧窝在小女孩儿的怀中，而小女孩儿此时却是在与黑猫对话着，有些忐忑又有些期待。

    李龙泽站在一旁苦笑不已，心里暗道，既然这么没信心，就别听那傻猫的蛊惑了啊，自己的解药可不是拿来浪费的！

    本来李龙泽是来找风灵帮自己传播解药的，只是，带着风灵的现任主人来到这受到僵蛊感染的城市上空，正准备办正事儿的时候，小女孩儿羡慕的说了一声，要是她也能帮上忙就好了。

    事情就此变得让李龙泽有些无语了，黑猫对这小女孩可谓容忍至极，听她这么一说，立刻说小女孩儿当然可以，并告诉了她一些驱使自然界之风的方法，让小女孩儿尽管试试。

    虽然有些不情愿，但眼前的黑猫不但是自己的大主顾，而且那猫拳头比自己拳头大，倒也不好提出反对意见，只好在黑猫的注视下，苦笑着将一份已经重新分好，足以解救这个城市的解药递给了小女孩儿。

    “僵蛊的作用想必你也看到了，有多么恐怖，相信没有人比你更清楚，而这解药，可没有太多多余的可以浪费。”尽管默许了小女孩儿这一时兴起，李龙泽还是警告道。

    “我会尽力的，让我试试吧！”有些出乎意外，小女孩儿此时下定了决心要尝试，便不再像刚刚说话时那样的犹豫，反而带着几分坚定和郑重。

    “好！交给你了！”不知为何，听到她此时这番话，李龙泽也不由自主的对她有了几分信心，将解药交给了小女孩儿。

    小女孩儿的神情也变得严肃起来，停顿了片刻，似乎是在回想黑猫刚刚告诉她的方法。

    然后，缓缓的闭上了双眼，似在酝酿着什么。

    李龙泽对于风的能力的理解，也不过是在魔法位面学来的风系魔法，对于小女孩儿此时的状态，并不是十分了解。

    但随着时间一点点过去，四周似乎起了一些变化，明显感觉到风元素变得格外浓郁，而与之对应的外在表现，则是源源不断的有风在身旁拂过。

    十分古怪而且矛盾，一般自然界的风，你大多只能在同一时间感受到吹往一个方向的风，而此时，李龙泽却惊讶的发现，自己感觉到了四面八方只向着自己和小女孩儿所处的地方吹来的风。

    正不解之时，小女孩儿已经睁开了双眼，将手中将解药的关子打开，随手一撒。

    这动作，看得李龙泽嘴角一抽，也太随意了吧？

    果然，毕竟是小孩子，就算是郑重保证，也不能相信啊！

    李龙泽心里感慨道，想着该怎么说，既不打破小女孩儿的积极性，也让她不要再继续尝试下去了。

    “应该可以了。”只是，片刻后，小女孩儿有些忐忑的拽了拽李龙泽的袖子道。

    怎么可能？李龙泽脸上出现一种荒谬的神情，就那么轻轻一抛，连任何施展法术的迹象都没有，这

    “没错！或许你应该下去看看！配置这解药的，想必也是个天才吧！很少见到这样立杆见效的解蛊之物。”似乎是看出了李龙泽的质疑和不信任，黑猫抢在李龙泽开口质疑之前说道。

    “真的？”李龙泽皱了皱眉头，瞥了那黑猫一眼，低声自语疑惑道。

    虽然很明显这黑猫是为了自己主人不受质疑，但它也犯不着在这种事上撒谎。

    情况到底如何，下去看看就知道了。

    李龙泽找了个不起眼的地方落了下去，在大街小巷中走了走。

    发现很多中蛊之人似乎确实已经开始逐渐清醒，呆呆愣愣的坐在街道旁，眼神逐渐恢复清明，而不是之前那样的如同野兽一般，不时发出疯狂的嘶吼咆哮。

    “没错，这个城市已经被你拯救了，我们去下一个地方吧！”回到云端，李龙泽对着小女孩儿说道。

    “当救世主的感觉怎么样？”随即，又笑了笑，对小女孩儿开玩笑道。

    “或许你也可以问问自己？”小女孩儿倒是从容一笑，对着李龙泽眨了眨眼睛道。

    李龙泽一愣，随即苦笑着摇了摇头，明白了小女孩儿的意思。

    自己本想打趣她，一个平常生活了多年的小女孩儿，突然做了这么有成就感的事，会是什么感觉呢？

    却没想到，这小女孩儿也不是一般的机灵，轻而易举的化解了。

    小女孩儿的意思，无非是这事也有李龙泽自己一份儿，何必去问她的感觉，问自己不久行了？

    “剩下的解药都给我吧！原来这么简单，剩下的地方不用去了！我在这里便可以解决！”随后，小女孩儿却是大气的一挥手，自信道。

    “真的？”即使已经有眼前的事发生，证明了小女孩的能力，但此时听到她如此“大话”，李龙泽还是有些不由自主的问道。

    就算是风灵，以它的能力，也必须一个城市一个城市的过去才行，而风灵好歹也是出窍期，但这小女孩儿，虽说曾经不凡，如今却也不过只是个普通人罢了。

    真的能够做到她说的那样吗？

    “我不会拿这种事开玩笑的！”小女孩儿笑了笑，保证道。

    李龙泽迟疑了片刻，将储物戒指里所有的解药拿了出来，挥手施展法力，使它们悬浮在小女孩儿身前的空中。

    小女孩儿仍旧像刚才那样，不紧不慢，一个个瓶罐打开，随手挥洒。

    “我们可以回去了吗？”小女孩儿并没有打开所有的瓶罐，还剩下几瓶，便停了手，对着李龙泽问道。

    “这些”李龙泽指着那几个瓶罐道。

    “已经足够了，它们告诉我的，如果像这个地方一样的均匀散播的话。”小女孩儿淡然道。

    这次，李龙泽选择了相信小女孩，将剩下的解药收了起来，然后送小女孩儿回家。

    结果如何，想必自己不用去查看，也能很快知道答案，不管怎么说，这也仍然还是个信息社会啊。

    “等我恢复了小二黑说的那种实力，我会去你的店里逛逛的，一定很有意思。”离开的时候，小女孩儿拉住李龙泽道。

    (本章完)


第490章 顾客：雅典娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽回头，拍了拍小女孩儿的脑袋，笑着道：“那就等着你大驾光临咯！”

    随即离开，脸上却是挂着一个笑容，如此，倒也不枉自己对小女孩儿的一番信任纵容了，这可是个潜在的大客户啊。

    她口中的小二黑，应该就是那黑猫无疑了，黑猫实力强大，却称呼小女孩儿为主人，可以推测，小女孩儿在那无数世之前，到底是多么牛逼的存在。

    若有这么一个熟客，交易额什么的，还用愁吗？

    当然，另一方面，李龙泽还是有些幸灾乐祸。

    小二黑？哈哈！看来小女孩儿跟自己一样很有取名字的天赋啊！

    从小女孩儿家离开，李龙泽没有再高来高去，毕竟，被普通人看到了这“天外飞仙”，还是要被当成什么神迹之类的，说不定搞出什么大新闻。

    虽然经过僵蛊一事，世界，似乎也确实要发生些什么不可思议的变化了，但就算如此，李龙泽仍然不想让自己显得过于引人瞩目。

    所以，在这重顾虑之下，他来到了火车站，小女孩儿所在的城市距离华海有数百公里的距离，而且因为是小城，并没有飞机场，这是他可以选择的最好的交通工具了。

    有时候，人类的效率确实是出乎预料。

    因为僵蛊感染后形成的丧尸，破坏力其实不如什么海啸地震火山爆发之类的天灾，所以在小城的人恢复正常，军队对城市的封锁解除之后，各种交通方式也逐渐恢复。

    只是，普通人的交通方式自然还是没有飞来飞去的快。

    第二天中午，李龙泽才回到了华海市。

    随着僵蛊爆发过去已经有一段日子，再加上有个小城被僵蛊感染的人完全恢复正常的消息传开，华海已经恢复了往日的繁华。

    李龙泽没有回家，直接来到了宠物店。

    刚到门口，便看到秦空明一脸拘谨，正襟危坐的坐在店里，而他旁边，正与他交谈的，是一个穿着奇特的女人。

    毫无疑问，又一个搞cos的，其他位面的客人！

    李龙泽看到那人不由眼睛一亮，脸上不由浮现一个笑容，心中已经明确了那人的身份。

    又想到，看来这招财猫确实有用，这笔交易不亏！

    “我回来了！”李龙泽走进店门，拍了拍秦空明的肩膀，对他点头道。

    “老板，你可算回来了！为为什么我们店里有这么多莫名其妙的宠物，还有，这个女人说”秦空明见到李龙泽跟见到救星似的，有些语无伦次的说道。

    宠物店升级之后虽然会自动更改知道店铺存在的普通人的认知，让他们认为店铺一直都是这样的。

    但是，这里面的宠物，可不跟那相关，秦空明的记忆中显然没有那些什么不死鸟，深海巨兽之类的宠物存在。

    再加上这找上门来的异位面顾客，让他如此不知所措也不足为奇了。

    “这些事待会儿跟你说！”李龙泽安抚道，随后看向那毫无拘谨，比起秦空明来，倒更像是这店里的人似的顾客来。

    “你好，不知道小店里可还有小姐您看得上眼的么？”李龙泽直接向那女子问道。

    拿得出手的宠物都放到店里的宠物格子里了，若是没有她看得上眼的，此时恐怕也不会还坐在这里了。

    “你不问我是谁？”那女子有些惊讶的看向李龙泽问道。

    李龙泽笑了笑，回答道：“小店是卖宠物的，来者是客，只要付得起足够的价钱，小店又何须去追根究底顾客的身份？”

    心里却是暗道，瞅着这妞穿着一身有些欧洲古典风格的服饰，面容身段再加上打扮，像是从西方油画里走出来似的。

    估摸着，是哪个西方神话里的女神吧？

    或许真有那么一个位面？谁说得准呢？

    扫把星，桃花仙，东方天庭里的人自己都见过了，也知道了他们确实存在，眼前不过是又来了个西方神话里的神罢了，没什么好大惊小怪的。

    倒是这类客人，出手应该会大方一些吧？

    再怎么说，也是传说中的神呢！

    “不愧是传说中的店呢！”那女子感慨一声，随后和善的笑道：“我叫雅典娜，不久之后珀耳塞福涅将在冥府庆生，我最近正在考虑送她一个什么礼物。”

    “今天忽然心神有感，不知怎么走着走着就走到了这里，到了店里，我才知道，原来我是到了那个传说中的店呢！”雅典娜优雅一笑，解释道。

    而李龙泽也是被说得有些微愣，雅典娜！这他知道，不就是传说中的智慧女神嘛！

    只是，雅典娜口中的什么珀耳塞福涅就不太清楚了，毕竟，他对希腊神话也没研究啊！

    随后，雅典娜口中传说中的店，更是让李龙泽有些讪笑，传说中的人物坐在自己眼前，跟自己说自己的店是传说中的店，怎么感觉有些怪怪的。

    “那不知女神你看中什么了？”回过神儿来，李龙泽继续与雅典娜交谈道。

    至于被李龙泽打发到一边的秦空明，一副不可思议，古怪无比的表情看着两人。

    不知道是太过惊讶，还是以为这两人跟这儿说糊话呢！

    “我要那只火鸟！”雅典娜很是干脆的指着店铺中其中一个展示宠物的格子道。

    店铺升级后，那些宠物栏位自然也进行了升级，变成了一个个芥子空间，玻璃似的一个个格子中，有一大片适宜宠物生存的空间。

    而原本的特殊宠物栏位，反倒是化作了一些储存仓库作用的房间。

    “不死鸟！”李龙泽点了点头，继续问道：“不知女神准备用什么来购买呢？”

    “我倒是有不少奥林匹斯流通的金币，只可惜，店主怕是不会收取这种只在奥林匹斯流通的货币的，我这还有一本以我神力凝聚的智慧之书，不知道可不可以？”雅典娜迟疑的问道。

    “神力凝聚的东西那你想做出来多少就能做出来多少吧？虽然这不死鸟在我眼中倒也不是多么珍贵，但是”李龙泽委婉的质疑道。

    “店主误会了，智慧之书怎么可能想做多少出来就能做多少出来？且不说如今的人信仰早已不纯粹，我的信徒更减少了很多，神力得来不易，凝聚一本智慧之书所需要的神力数量也是十分庞大。”雅典娜摇了摇头，试图解释智慧之书是多么珍贵的东西。

    (本章完)


第491章 预备店员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是吗？那这智慧之书有什么作用？”经过雅典娜这么一番解释，这智慧之书好像也确实不是之前自己所想那样的大路货，让李龙泽有了进一步了解下去的心思。

    “说不好。”雅典娜确实微微摇了摇头说道。

    李龙泽顿时觉得有些好笑，这智慧之书既然是雅典娜自己的东西，而且似乎是她亲自创造出来的东西，怎么会有什么作用都不了解，这不是在逗自己么？

    见到李龙泽的神情，雅典娜解释道：“智慧之书可以启迪人类的智慧，但智慧的定论，其实并非那么简单明了。”

    “在我们的历史上，有两个人类得到过智慧之书。其中一本，让人类不再饥寒交迫，学会了圈养和耕种。而另一本，则让人类懂得了伦理，不再如同野兽般胡乱交配。”

    “智慧之书对每个人的作用，或许都是不同的，我并不知道它对店主来说会起到什么样的作用。”雅典娜继续道。

    李龙泽听完雅典娜的解释一阵无语，果然，跟神话中的人物说话，随意交谈的内容都好像是神话。

    让人类受到启迪，学会圈养和耕种，懂得伦理之类的，听着确实是神话，或者说，也正因为如此，人类才称之为人，区别于其他兽类吧？

    但是，这智慧之书对自己有什么作用？这是不确定的，这笔交易，值得吗？李龙泽考虑着。

    “好，就这样吧！请签订这份交易契约。”李龙泽在询问过小宠雅典娜口中的智慧之书的价值，以及这笔交易是否会亏本之类的问题后，对着雅典娜说道。

    小宠对智慧之书的评价略高，虽谈不上极力推崇，但也明确的告诉李龙泽，智慧之书的作用，高于自己将要出售的不死鸟。

    那就没什么好顾虑的了，不死鸟所价值的交易额，也是自己十分看重的额外的利益啊！

    “多谢店主！”雅典娜优雅的笑了笑，对着李龙泽道谢，并在契约书上签字。

    “对了，店主大人若是有空，不妨来我们奥林匹斯逛逛，想必，众神们都会盛情款待的。”临走时，雅典娜对着李龙泽邀请道，除用以交易的智慧之书外，额外留下了一些硬币大小的金币。

    “一定，一定！”李龙泽客套的回答道。

    心里却想着，有机会当然会去那传说中的众神居所，奥林匹斯山看看，但肯定不是现在。

    这是在宠物店里，所以尽管雅典娜的实力比李龙泽强大不少，但李龙泽也不用鸟她，不用给她面子。

    但若是在奥林匹斯山，李龙泽却没有这样的底气，虽然雅典娜对自己的宠物店一口一个传说中的店说着，谁知道那奥林匹斯山上的众神，有没有哪个会起歹念。

    毕竟，虽然对西方神话并不十分了解，但李龙泽还是知道，希腊神话中的众神，可都不算是什么好鸟。

    ****就不用说了，什么弑兄杀父杀母的例子可不少，那著名的奥林匹斯山的老大宙斯不就是这么坐上那个位置的吗？

    对自己父母尚能下手的人，对待外人怎么可能心慈手软？

    送走雅典娜，看了看系统下方所显示的进度条，微微摇头，加上卖出风灵的，才几十万交易额，距离下次升级所需的千万交易额来说，还差得远。

    “老板，刚才那女人不会真的是雅典娜吧？”见证了这桩离奇的交易，秦空明一脸呆滞的问道。

    “对啊！难道还不明显吗？”李龙泽扬了扬手中交易得来的智慧之书，对着秦空明笑道。

    “不，不是！只是只是这也太让人惊讶了，真的有雅典娜女神，还到我们店里来买东西，这真是”秦空明仍旧有些难以接受的说道。

    之前，秦空明早已经知道李龙泽并非简单的，他眼中认为的武林高手那么简单，在这店里工作以来，他所看到的一切，无不说明这一点。

    之前李龙泽没打算告诉他太多，秦空明也是安分守己，李龙泽不说，他就当作不知道，也不问什么，平静度日。

    在秦空明心里中，李龙泽曾经依靠几只小小魔兽，对他和他父亲所造成的威慑仍留在心中。

    再加上李龙泽李龙泽给了他武功秘籍，带他真正走上了那心心念念的武林之路，虽说如今的武林已经跟他想象中的大不相同了。

    但在那个专门为武林中人构建的游戏中，他仍可以找到向往中的行侠仗义，快意恩仇，甚至还曾与其他武林中人在线下约斗过。

    他找到了心中的武林，所以，对秦空明来说，对于引领他来到这个自己向往的武林的人，李龙泽算得上他半个师傅。

    除了威慑之外，还有几分油然而生的敬重，这些，使得他对李龙泽的秘密丝毫不敢过问。

    直到今天，店里又来了那种奇奇怪怪的客人，李龙泽没有让他离开，直接与那客人进行了生意上的沟通。

    但这内容，足以让秦空明在得知现代武林的存在时那种颠覆感再度袭来，世界观，再一次被刷新了。

    雅典娜是真的，雅典娜到店里来买了只鸟，是传说中的不死鸟。

    “老板，今天怎么没让我回去？”好不容易平静下来，接受了这个事实之后，秦空明疑惑不解的对着李龙泽问道。

    “因为，这或许也算不得什么秘密了，今后，这样的客人会越来越多，我不在店里的时候，总不可能把他们拒之门外。”李龙泽耸了耸肩，理所当然的回答道。

    “我，我不行！雅典娜那样的神，我”秦空明明白李龙泽的意思后神情很是激动，但随后还是慌忙摇头道。

    “瞧你那点儿出息，不就是个雅典娜么，这样的客人还多着呐，再说，也不是要你立刻习惯，只是提前让你知道，多见识见识而已。”李龙泽拍了拍他的肩膀道。

    “现在，你还没办法跟那样的客人交易，面对他们，以你的实力没有平等对话的能力，而且，你也分辨不出一笔交易是否值得，最重要的是，你没有与他们签订交易契约的权利。”

    “呼！对！就像您说的，我做不到的。”秦空明松了口气，说道。

    (本章完)


第492章 升级后的潜在功能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “慌什么，我说的又不是现在，不久的将来，你会有这样的能力。”李龙泽撇了他一眼，继续道。

    小宠早就说过，店铺升级到一定程度，会不断的扩大规模，到时候，店员，自然也是必不可少的存在。

    而店员由店主任命之后，也会被分配一个所属于系统管辖内的子系统，支持他们与顾客进行交易，至于他们的交易权限等各类权限，则是由店主调配。

    李龙泽现在，就是在培养一个合格的店员，首先要让他能接受这一点，习惯这些“大人物”的往来。

    “好了，这些事知道就行了，你继续看店吧，若是遇到这样的客人给我打电话就行了，最近这类客人应该会多一点。”在进行一番解释之后，李龙泽让秦空明看店，而自己则是准备上网看看现在的情况。

    不知道那小女孩儿是否真的办到了。

    只是，话才刚说出口，还没来得及离开，门外又走进一个人来。

    “额你是”看着那个人，李龙泽微微皱了皱眉头，有些不确信的问道。

    这人皮肤黝黑，面容憨厚，年纪大概也只有二十几岁左右，一身普通的现代服饰，短背心加个牛仔裤，一看都看陈旧了。

    这就是一个普通的地球人吧？

    嗯，本来也没什么奇怪的，毕竟，店就开在这里，不管是其他位面的客人，还是地球人，只要付得起足够的价钱，李龙泽都可以与他们进行交易。

    往常也有些普通的地球人，来这里买走一些普通的宠物，那是李龙泽为了不让之前的店铺看起来那么空荡，为了掩人耳目而专门买来的普通动物。

    而如今，店铺又一次升级之后，店里倒是有一大半都是其他位面捉来的宠物，还没有接待过一个地球人。

    只是，这小青年，看起来也不像是有闲心买宠物养的人啊。

    “嘿嘿，那个小哥你好，俺叫铁柱，本来是到城里来找亲戚的，可你们这城里也太大了，转着转着就迷路了，能不能讨口水喝？”那小青年却是也不只是看起来憨厚而已，说话也是，此时对着李龙泽和秦空明嘿嘿一笑，不好意思的说道。

    “原来如此。”李龙泽嘀咕着，走到一旁倒了杯水递给他。

    而此时，小宠不知什么时候幽幽的转了出来，盘在李龙泽肩头，摆着尾巴不经意似的提醒道：“忘了告诉你了，这次升级之后，店铺的存在，可以说是既存在又不存在。”

    “什么意思？”李龙泽有些疑惑的对着小宠问道，不知道他突然说这话什么意思，什么既存在又不存在的？

    “就是，随着店铺的升级，你也有了如今的发展，大多宠物都不那么普通了，店铺对于主位面的顾客也有所筛选，只有有很大可能从店铺里买走宠物的人，才看得到店铺的存在。”小宠解释道。

    “所以，主位面的人，有些看得到店铺的存在，有些看不到，这就是店铺对他们的筛选，而这个筛选有一个绝对的要求，就是能看到我们店铺存在的，一定拥有足够的财力，付得起价钱的。”

    “当然，你知道，我说的财力不是只在这位面流通的货币什么的。”

    小宠的解释，让李龙泽神情一顿，然后看向那憨厚得跟二傻子似的青年，这个青年没有任何实力，跟所有普通人一样。

    但是，听小宠的意思，这家伙是个潜在的顾客？他有能从这店里买走某只宠物的“财力”？

    至于小宠解释的店铺升级的又一潜在功能，自动筛选主位面的顾客，倒也算是实用。

    随着店铺的这次升级，自己上架了很多其他位面的宠物，若是再有源源不断的普通人来，恐怕自己这店又要出一次大名了。

    而之所以这么做，是因为不论是被当作哗众取宠，还是被世人惊叹重视，李龙泽都有所准备。

    他如今有自信不惧这些神奇的宠物，所引来的一切麻烦。

    但是，没想到店铺早已有了更好的应对方法，筛选顾客，不愧是系统的作风呢！

    只是，这升级之后第一个看到了店铺的存在，而走进来的地球顾客，未免呀太low了吧？李龙泽严重怀疑他是否真的买得起什么宠物。

    而这什么铁柱的反应力，也如同他的外表一般迟钝，在李龙泽与小宠交谈的这段时间内，他憨笑着接过李龙泽手中的水杯，喝了两口，又对着两人憨笑几声，感谢的说道：“谢谢你们！本来我从街道口的那家店就想讨杯水喝，可那小姑娘嫌我穿得太难看，把我当乞丐了。”

    “唉，对了，你们这店卖什么的啊？我一路走过来，就看到你们这家店修得漂亮，规模也很大，就是没看到几个人进来。”随即，他又闲谈着问道。

    “这”秦空明有些为难，刚刚知道了顾客有雅典娜那样的存在的事实，秦空明还有些回不过神儿来。

    面对铁柱的问题，要让他回答这家店只是卖宠物的，总觉得有些违心啊！

    而那铁柱倒也不介怀，自己打量着店里，这才惊诧的望着店铺里那些宠物格子呆住了。

    难怪说这人反应迟钝呢，毕竟，哪家店的商品不是拜访在显眼的位置啊？而这铁柱，过了这么久，又是喝水，又是闲谈，这会儿才发现，他无意间来到的这家店，所售卖的东西，是如何的不可思议。

    “俺，俺这是在做梦吗？俺怎么看到这些柜子里，都装着些怪兽呢？只是没这么小的怪兽就是了。”铁柱喃喃自语的说道。

    “你没有做梦，这都是真的，怎么样？要不要买一只回去养养看？”李龙泽抬眼看了他一眼，一脸严肃的说道。

    此时的他，是这家店的店主，让顾客买东西，就是他的目的。

    当然了，虽然从心里觉得这家伙怎么看也不像是付得起价钱的，但系统从来没有出错过，他被系统筛选出来了，就一定有买下店里某样宠物的财力。

    “不，不了！”铁柱回过神儿来，虽长得是个五大三粗的，这会儿像是受到惊吓的小白兔一般，神色惊恐，连滚带爬的向着店外逃去。

    或许是想到了什么恐怖的诡异故事之类的吧？

    李龙泽无语的看着他逃走，没有阻拦，这只是第一个，接下来能进入这里的，不管是其他位面的，还是地球位面的顾客，都是可以为自己提供不少交易额的了。

    “那些普通的宠物，可以下架了。”随后，李龙泽扭头对着秦空明吩咐道。

    这种小事，自然不需要他亲自去做了。

    (本章完)


第493章 铁柱的奇遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，几分钟之后，憨厚的铁柱再一次走进了店里，神情间有些踌躇，不过，倒是没有之前那样的惊恐了。

    “这这都是真的？我可以买？”铁柱迟疑的问道。

    “当然，既然你有缘来到这里，自然可以从这里买到一只宠物，怎么样？要不要看看？”李龙泽点了点头道。

    铁柱小心翼翼的走了过来，趴在每一个宠物格子面前仔细观看，神情不断变幻，不时发出一声声惊叹。

    “这些小怪兽，买回去能有什么用呢？”随后，铁柱扭头对着李龙泽问道。

    这铁柱看似憨厚，但倒也不傻，不会晕晕乎乎被人糊弄两句就跟着人走了

    “小怪兽？不，我是说，这些都是真的，只是在这里看着这么小，若是将它们取出来”李龙泽停顿了片刻，看向铁柱道。

    “取出来会怎么样？”铁柱有些紧张兮兮的问道。

    “当然是会有与它们种族应有的那样庞大的体型咯。”李龙泽笑了笑解释道。

    “作为一个华夏人，想必你也听说过些什么神仙妖怪的传说吧？”随即，李龙泽倚在柜台与铁柱闲谈道。

    “当然！俺们那屯儿流传了好几百年狐大仙的传说呢，还有黄大仙！还有”这么一说，铁柱一边点着头，一边数说起来，颇有些停不下来的意味。

    “行了，行了！其实，这些宠物，怎么说呢，就跟你认知里的妖怪差不多，有着种种神奇非凡的本事。”李龙泽不得不打断他道。

    “妖怪？你是说这些都是妖怪？”铁柱又一次咋舌道。

    “对！想好买只什么了吗？”李龙泽再次询问道。

    铁柱神情有些拘谨起来，瞟了瞟边缘的几个宠物格子，李龙泽跟着看了过去。

    那几个宠物格子里，装着的是一些宠物宝贝、以及，最初从低级魔法位面带回来的卖剩下的唯一一只魔兽。

    “这些妖怪看起来都太厉害了，俺恐怕都驾驭不了，倒是想起还差只打猎的猎狗，你那狗看起来挺威风的，不像别的地方看到的宠物狗那样，这能不能卖给我。”铁柱看了一圈儿，还是不敢对他眼中奇形怪状的妖怪们有什么想法，指着那只像狗的魔兽道。

    “那不是狗，不过，卖给你倒也不是不可以，只是，不知道你准备以什么作为交换呢？本店，不收取任何单位面流通的货币。”李龙泽解释道。

    生意再小也是生意，虽然那低级魔兽所价值的区区一点交易额，已经不被李龙泽放在心上了。

    “啥？不收取流通的货币？那，那你们要什么？”铁柱谨慎的看着李龙泽道。

    “既然你能进来这家店，说明你身上一定有一些价值非凡的宝物，你可以用宝物来换取。”李龙泽解释道，这也是小宠刚刚跟他解释的。

    升级之后，宠物商店的筛选原则之一，就是买得起宠物的人。

    “宝物？俺木有宝物！不信你看，俺身上啥都木有，就只有这回去的二百块路费了。”铁柱摇了摇头，翻着兜儿道。

    “原来是块灵石！签订契约吧，这只宠物，归你了。”在他翻过自己的衣兜以证明的时候，李龙泽撇见那一堆杂物中掉落下一块不规则的紫色小石头，伸手取了过来道。

    “额灵石？这是俺之前在河边捡到的，看着挺好看的，就随手捡起来了，这就是你说的宝物？”铁柱一脸困惑又意外的说道。

    “对，你可以用这个换那只‘狗’，决定权在你，换吗？”李龙泽扬了扬手中的小石块道。

    去过一趟修道界，对灵石他还是有些认知的，灵石能够提供修炼者修炼所用的灵气，在地球这样灵气稀薄的地方，作用倒也还挺大的。

    而且，手中这块灵石虽然小，但却是一块极品灵石。

    比一只普通的低级魔兽，价值要高上不少。

    当然，这只是在李龙泽手里来说，对铁柱来说，这灵石的作用，除了常年带在身上让他身体好一些之外，就没什么作用了，他不能利用其中的灵气。

    自然，也远远比不上一只低级魔兽所能带给铁柱的利益。

    这场交易，对双方来说，都是值得的。

    而铁柱此时虽然知道了那不起眼儿的小石头是个宝贝，却也爽快干脆，并没有像如今的很多人一样，打起一些不该有的心思，直接签下了契约。

    李龙泽将灵石收了起来，然后打开那个宠物格子，将“狗”取了出来。

    “豁！这狗真壮啊！”铁柱满眼热切的看着这半人高的狗形魔兽，搓了搓手憨笑道。

    “有了它，就算你要赤手空拳去猎什么狮子老虎也不成问题。”李龙泽笑了笑打趣道。

    至于这只低级魔兽具体有哪些本事，却是没有跟铁柱一一解释了。

    介绍商品的目的，是为了售出商品，而如今，这只魔兽已经卖出去了，铁柱不问，李龙泽也不打算说得太多。

    反正低级魔兽而已，也没有太多强大的特殊能力，就让铁柱自己慢慢去发现吧。

    “不敢，那可不敢！什么狮子老虎，听说现在都是啥保护动物，打了要坐牢的！俺也就是猎猎野猪、山狸子啥的。”铁柱摇着头道。

    “谢谢老板，俺走了！”铁柱这次算是心满意足的带着魔兽狗子走了。

    这次的经历，对他来说，或许算得上是一次奇遇。

    而对李龙泽来说，是店铺升级后，第一次与普通地球人的交易，仅此而已。

    而有铁柱这样的好运气的普通人，显然不多，接下来李龙泽又待了一段时间，没有客人再来了。

    而这期间，他也顺便上了一下网，看了看这几天的新闻。

    关于僵蛊的新闻，在这几天是最热门的，甚至都不用专门查找。

    当然，在科学和迷信两方面，政府无疑会选择科学的解释，僵蛊，在新闻中，仍然是g病毒。

    小女孩儿倒是没有说大话，铺天盖地的新闻已经证明了，那一夜之间席卷一城，如今已有十几城沦陷的恐怖g病毒，比来势更迅速的消失了，一天之内，所有被感染的城市逐渐恢复正常。

    所以被感染，成为丧尸的人类，也都一一恢复正常，除了死于人类自己的暴乱的，g病毒所造成的，只是零伤亡！

    (本章完)


第494章 新闻和黑客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人类无疑也很喜欢数据统计，所以，铺天盖地的新闻中，有不少都是在惊叹于此，甚至有不少人认为，这或许只是老天爷跟他们开的一个玩笑。

    而在一个小版面的新闻上，李龙泽看到了不一样的东西。

    虽然同样是关于g病毒的，但这篇报道不是那样千篇一律的惊叹，这神秘的g病毒来也匆匆，去也匆匆，如同上天给人们开的一个玩笑。

    这篇报道所写的，却是关于第一个从g病毒感染下恢复过来的城市，小女孩儿居住的那个城市。

    经过采访，报道的记者惊讶的得知，自从从g病毒的感染中恢复过来后，这个城市的人们，比起从未被感染的普通人，似乎被开发出了某种原本潜藏于身体内的力量。

    这些从g病毒的感染中恢复过来的人，往往惊讶的发现，自己有了远超之前的力气。

    有的人能够轻易的举起几百公斤的东西，有的人声称能听到几里外的声音，有的人甚至说自己能感受到不同于人类的存在，鬼魂之类的灵体。

    这些变化很微妙，很弱小，若是不经意，恐怕不会发现。

    但是，一个城市，有着千千万万的人，一个人不经意，两个人不经意，却总有一个人能感受到自己身上这微妙的变化。

    传开了之后，越来越多的人察觉到了自己身上的变化。

    如今他们身上的这点变化还不是很夸张，但往大了说，这不是人人觉醒异能的节奏么？

    这样的新闻，让李龙泽也感到很意外，随即一回想，却又有些恍然大悟的感觉。

    之前曲无忧也说过了，僵蛊存在的目的，是为了激发如今时代这孱弱人类体内隐藏的力量，好作为复生之后，蚩尤恢复实力的口粮。

    所以，如今被解掉了蛊毒，但那被僵蛊所激发的力量，却是已经萌发，或许只需要时间的积累，也或许只需要一个小小的契机，那隐藏于血脉中的力量，便会再次苏醒。

    既然如此，看到这则新闻，倒也没什么好意外的了。

    只是这样的话，世界，恐怕真的要有巨变了！

    除了铺天盖地的g病毒的新闻，还有一些其他方面的时事新闻。

    比如，边境的某某地方，华夏军队与某国的对峙已经到了白热化的阶段，比如，某地方已经不时有小规模的战斗发生。

    对此，李龙泽只是笑了笑，直接略过了。

    若是在这之前，僵蛊解除之前，因为国内的牵制，或许还让人有可乘之机，但如今么，以华国本来的军事实力，倒还真是没什么好让自己担心的。

    至少，对于侵犯国土的宵小，还是有能力收拾的，更何况，再加上前面那则新闻，华国继僵蛊爆发之后，还将面临一场巨变，而这场巨变，是好的方面！

    看了看最近的新闻，李龙泽又上黑客小组的秘密聊天群看了看，其中有两人很不幸的正好处于僵蛊爆发的城市，不过，如今他们倒也可以说是很幸运了。

    僵蛊解除之后，曾经被感染的人，或多或少会觉醒一点儿能力。

    所以，这会儿进入群里，正好看到这两人在跟其他人吹嘘，什么自己这次是踏过鬼门关，又回来了。

    经历是如此的玄幻非凡，甚至还吹嘘自己那是阎王爷的真颜都看到了，但那鬼门关留不住自己，所以这才又回来了。

    当然，其他人毫不留情的反驳了他。

    “若真是像你说的那样，那见过阎王爷的，没有一亿也有几千万了！”

    就在几人吹牛逼的时候，一个人突然发了个文件出来，并简短的解释道。

    “别瞎吹比了，如今的形势你们都知道吧？那些官面儿上的又是威胁又是警告又是声明的，就是不动真格儿，咱网络上没这么多好说的，继上次群神之战后，各国大神们又干起来了，还不快去围观？”

    “这人外有人，天外有天啊，上次一战后，我才知道那么多名声不显的大神，咱们这种小喽，就不去凑热闹了吧？”

    “而且这又不止黑客界的事，我可听说上次一战，有十二个人暴露了地址，第二天就失踪了。”

    其他人三言两语的讨论着。

    “你们还有没有点儿血性？这可不是什么意气之争，事关国家大事，万一就差咱们这点儿力量，让小鬼子偷了重要资料呢？”

    “这话没错，难道就因为上次的事，你们就被打击到了吗？别忘了，咱们老大可不比那几个大神弱，上次，上次若是他去了”

    “话是没错，可是老大都百八十年没出现过了，谁知道他是死是活在哪里？”

    “上次？发生了什么？”看他们争论了半天，李龙泽终于还是忍不住打字问道。

    屏幕一时停滞一般，没有人说话，安静了好一会儿。

    “老大！”

    “老大？”

    “诈尸啦！”

    半晌后，消息一条一条的刷上去，直接将之前的争论全都刷不见了。

    多了好多陌生的id，看来这个所谓的秘密聊天群，也被他们发扬光大了。

    “这就是群里那些‘神级资料’的主人，咱们的老大？”也有些新面孔，好奇的发问。

    “废话！你没看见他的id吗？”以前认识的那些人纷纷鄙夷道。

    “行了，到底发生什么了？”李龙泽不得不打断了他们的争论，不然，恐怕说半天说不到自己的问题上来呢！

    “老大，你还在咱地球吧？那应该不会不知道g病毒的事？”以前认识的一个黑客，“宗主”反问道。

    “嗯！”李龙泽苦笑了一声，简洁明了的回答道，虽然知道他是在开玩笑，不过在不在地球这种问题也问得出来？

    当然，这问题算是歪打正着了，因为有时候李龙泽还真不在地球。

    “虽然官方第一时间对外封锁了g病毒的消息，但时间久了终究纸保不住火，一些宵小国家趁着华国发生这大事，想要捞点儿好处。”虽然李龙泽回答知道，但宗主还是从头解释道。

    “一些国家以支援的名义，想要向华国驻兵，这咱们当然不干，所以这不还在边境僵持着呢嘛，但是在网上早就有国外的高手入侵各个部门的网络，想要盗取资料。”

    “有些可能是国家的，有些可能是自主的，但无疑都是高手，而华国这边，同样涌现出很多高手自发组织对抗，在三天前爆发了一场旷世之战。”一些人也接着宗主的话解释道。

    (本章完)


第495章 网络神人再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听完这些人你一言我一语的解释，李龙泽也算是明白了个大概。

    在如今的时代中，战争，并不只是短兵相接，而是各个层面上的争夺，明刀明枪只是一方面。

    而在另一方面，网络上的交锋，同样重要。

    因为在这个信息时代中，网络不但可以储存一些重要的信息，还能够传达命令，甚至一些重要武器也由此控制，在战争时期，网络上的战争，自然也不可避免。

    而显然他们也是那么做的，一些看到华国面临困境，有着觊觎之心的国家，组织了一些网络专家，想要从这一方面先行攻克。

    而国内这边自然也不可能干坐着，官方也组织了人手防守对抗，而另一些听闻消息的“散人”，也自发加入了其中。

    就此，发生了宗主等人口中的所谓的众神之战。

    之所以得到这个命名，也是因为这次网络之战中，涌现出了无数国内国外的网络大神，让宗主他们这些平常已经自诩是黑客高手的人，都有些自叹不如，甚至是恐惧的那种！

    而网络上的战争，不代表不会延伸到现实，其中稍微技不如人的，暴露了地址，则会让人陷入危险之中。

    毕竟，就算一个普通人在网络上再厉害，再呼风唤雨，他在现实中只是一个普通人，直接干掉，就能解决一个大麻烦，想必那些国外组织不会不明白这个道理。

    或许他们也那么做了，所以才有此时这个聊天群里几人聊着的某人失踪的小道消息，而这样的结局，自然让这些还算有些自知之明的黑客们有些忌惮、顾忌。

    毕竟，他们除了在网络上的能力外，真的只是普通人，怕死，是大多数人的通病。

    “这种事，怎么能不凑个热闹呢？”最后，李龙泽直接在群里打了最后一行字，然后消失在因为他的出现而热闹起来的秘密聊天群里。

    他没有去看某人发到群里的资料，没有必要，以他宗师级的网络技能，至少，在地球的网络中，他就是神！

    神怎么可能有什么做不到，不知道的事呢？

    于是，辗转数个战场，此时还在华**事网上交战的各国大神，在这一瞬间发现自己那专门定制，配置强大的电脑设备，在一瞬间卡顿起来，突然冒出一些不应该有的字符和数据，最后直接黑屏。

    “看来没宗主他们说的那么严重嘛。”一边操作着，李龙泽一边喃喃嘀咕道。

    华**事网其实只是一个对民众开放的网站，就算被黑了盗取了资料，也并没有一些重要的，绝密的，如果情况严重的话，主战场自然就不可能是在这里了。

    不过，既然都出手了，自然不可能这么草草收场。

    还在国内各大高手们一脸懵逼，不知道为什么斗得正火热的敌人突然全都消失不见了的时候，李龙泽已经追寻着各国高手的踪迹，找到了他们所在的那些国家。

    这些人绞尽脑汁想要获得华国重要资料而不得，而李龙泽，却是出入他们国家各大重要内网如无人之境，什么加密、绝密资料，不过是信手拈来。

    而李龙泽，更是没有任何去翻阅这些资料的兴趣，根本不看是些什么资料，直接顺手复制过来，贴到作为主战场的华**事网上。

    当然，这其间也不是没有遇到过阻碍，就在李龙泽入侵某华国死敌的内网之时，遇到了一股不同寻常的信息流抵抗。

    那不是来自于任何黑客高手的攻击，这种进攻性强大，并且奇特，似乎没有任何弱点，也找不到确切来源的攻击，不属于任何黑客高手，但是曾经遇到过一次的李龙泽很快就明白过来。

    是异能者！

    异能者多种多样，而有些异能者的能力，便是这方面的，就像是之前自己入侵华夏武林的游戏服务器的时候遇到的那样。

    不过，跟那时候不一样的是，如今的他，已经不是那个对这异能一无所知的小白。

    回归龙家之后，异能者方面，其实也并没有少接触，国内的异能组，其实就是由几个武林世家在背后操控支持的，而龙家，正是这几个武林家族中的一个。

    武林世家毕竟源远流长，早在华国有了不小的势力，而且是家族性的，便于继承流传。

    异能者不同，异能的觉醒，有些看运气，不管是能够觉醒与否，还是觉醒的异能强大与否，都得看运气。

    而且几乎不可能以家族的形势传承，所以，最后的结果就是这样，即使有些异能者强大无比，拥有着很多武林高手都做不到的能力。

    但是，他们却偏偏得受制于拥有着完整传承的武林世家。

    源于对异能组的了解，如今的李龙泽，已经有了对付这类异能者的方法。

    毕竟，这样的能力，对普通人来说纵然强大，几乎最厉害的黑客高手，也比不上这异能在手，但实际上，这只是在普通人的方面来说。

    在异能者间来说，这种异能并算不上强大，觉醒这类异能的人也不少，自然也有着对抗的办法。

    李龙泽运指如飞，屏幕上如同瀑布一般闪过复杂的字符串，以普通人的目力，甚至来不及看清都闪过去了些什么。

    自然，再厉害的黑客高手，也做不到这样的脑力运转和运指速度，这得益于修道者对肢体的入微操控，和各方面的提升。

    一般对于异能者来说，对付这类异能者，只要找到他们所在的地方，然后干掉就行了，正面作战的能力，他们是在异能者的底层。

    但是，这千山万水的，还让李龙泽去找这家伙不成？

    为了不那么麻烦，李龙泽决定单纯的用网络方面的技能来解决他。

    这类异能者的本质在于，他们的大脑就像是网络世界拥有至高权限的管理者，所以他们可以在网络上做到很多黑客高手也做不到的事。

    而李龙泽要做的，就是用大量垃圾信息废掉异能者所使用的这台“人脑”。

    这是一个很常规的手段，很多黑客都会，只是，他们做不到像李龙泽这样，他们找不到异能者与网络世界的接口，也不能同时调动庞大到这般地步的信息。

    (本章完)


第496章 功成身退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远在千里之外的岛国，某特殊部门的网络室中，一个中年男子抱着脑袋倒地。

    而李龙泽则是轻松的敲下回车键，搞定！

    只是，就带走些资料，就这么就走了，不好吧？对不起自己费这么大功夫不是？

    “咦？这是什么？”正迟疑着不知道该再做些什么好的李龙泽，突然发现了另一被加密的指令，不由好奇起来。

    两分钟之后，李龙泽阴恻恻的笑了笑，最后毫不留恋的离开了。

    回到华**事网，将从各国盗来的绝密资料全都贴上去，最后留下一个小小的“king”作为自己来过的痕迹，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，关闭了电脑，出门吃饭去了。

    而秘密聊天群中，追随李龙泽而去，想要观看这一场大神之战的黑客们，此时只得望着平静的网站发呆。

    然后，发现了各国的绝密资料，以及始作俑者所留下的名号。

    “king！果然是老大啊！”

    “不过，发生了什么？”

    “我们错过了什么？天呐，简直不可原谅，竟然错过了一场那么精彩的战斗！”有些人回过神儿来，不由自主在那些绝密资料后留下自己悔恨的叹息。

    “哪有什么战斗，他一来，战斗就结束了。”也有很多当时在场的人回过神儿来，回应道。

    或许直到此时，他们才明白什么叫真的人外有人，山外有山。

    在他们还懵逼发生了什么的时候，这个所谓的“king”不但把所有入侵者打回了老家，还将他们国家的绝密资料公开发布出来，令人不得不佩服，同时，还有一些感同身受的绝望。

    如果是自己面对这样的对手，会怎么样？

    “你们有谁听过这个king吗？这些天突然冒出来的大神真是太多了，你说这平时怎么就不显山不露水的呢，在这之前我竟然都不知道咱华国还有这么多大神。”

    随后，稍稍平复下来的众人，竟开始和谐的聊起天来。

    要知道，所谓黑客，真实身份不为人知，多是独行侠，国内黑客间的争斗也不少，只是，特殊时期，大家都暂且的放下了那些窝里斗的想法。

    只是，像是这么和谐的聊天，怕是还是有些令人惊奇了。

    “切这都不知道，这可是咱们老大！几个月前，燕大校园网的事知道吗？”有秘密聊天群里的人得意道。

    “啥校园网？不就一个学校的网站么，咱谁没有获取其最高权限，对其了如指掌的能力？”虽然几月前的事在普通人中也算是很热门了，不少黑客也有听闻。

    但奈何，区区一个校园网，实在是引不起真正的黑客高手的注意，所以，还是有不少黑客高手并没有听说过“king”的大名。

    “是！你那么厉害也不见你把那些外国佬打回老家啊！”那人一听，虽然无可辩驳，却也有些不满了，讽刺道。

    “别吵了！你们来看看这是什么？”就在言语间突然充满硝烟味的时候，又一个人打断了争吵的两人。

    “我擦勒！这不是岛国经典著名的动作小电影么？难道，贴资料是假，发福利才是真？”

    “我看这些资料都是一股脑儿搬过来的，八成是本来就夹在这些绝密资料里吧！啧啧，岛国不愧是神奇的国度啊！”

    网站顿时喧嚣起来，毕竟，人类的本质是八卦的。

    而李龙泽对这一切当然一无所知，一时兴起，顺手而为，事情已经做了，而且，在他看来，已经做完了，自然没有再进行关注的必要。

    在对秦空明又进行了一些讲解和培训后，见天色已晚，又没有任何客人，便关店回家了。

    而第二天，李龙泽又马不停蹄的往泉城祖宅赶去。

    先是穿越到修道界，失踪了一段时间，回来后又被天心上人拐去了苗疆，再加上僵蛊这一档子事儿，已经很久没有回去了。

    龙灏已经由原本的宽容不在意，变为每天打电话催促自己回去。

    李龙泽也明白，非得当面说的一些事，恐怕也不只是让自己去参加缺席数次的考核的问题。

    所以，反正僵蛊的事已经告一段落，李龙泽也打算回去看看了。

    一番舟车劳顿，李龙泽刚回到祖宅不一会儿，便看到那熟悉的老管家来自己小院找自己了。

    十分钟后，龙灏的书房之中，龙灏显得有些幽怨的看着李龙泽：“你这可是真忙啊，真不知道不就是一个宠物店么，值得你这么在意？”

    苗疆蚩尤一事，各大武林家族也有参与，自然少不了龙家。

    所以，李龙泽请神诛杀蚩尤一事，龙灏倒也知道，只是，在那以后，李龙泽昏迷被送回华海，龙灏在修道界们各位大佬的郑重保证之下，也放心的回到了祖宅。

    并且，因为怕李云芳担心的缘故，并没有告诉她这一事。

    龙灏也是随时关注着李龙泽那边的消息，可着眼看着醒了，该回来了吧？屡次催促之下，李龙泽却都以店里有事要忙为借口拒绝了。

    “值得，到底有什么事？”李龙泽很肯定的回答道，然后问道。

    “那个新闻你看了吗？”龙灏见李龙泽没有闲谈的心思，倒也回归正题，神情略微严肃，问道。

    “哪个？是僵蛊一夜消失？还是边境数国对峙？”李龙泽笑了笑问道。

    “都不是，是被僵蛊感染之人恢复正常后觉醒异能的事。”龙灏摇了摇头道。

    “怎么？这事你们很在意？”李龙泽有些好奇的问道。

    “当然！你看看这一份报告！挑选了一些觉醒的人进行测试。”龙灏扔过来一份文件道。

    “经过测试，这些人所拥有的庞大的力量、速度等等，已经达到了d级异能者的程度，但是，另一方面的测试却显示，这并不是真正异能，而是他们所激发的人体的潜在力量。”

    随后，又继续解释道。

    “而这种潜在力量的激发，跟我们习武是有些相似的，习武就是日复一日的修炼，练的就是这种潜在的力量，激发、然后增强。”

    “而这些被感染过的人，是一次性激发了这种力量。”

    “所以？”李龙泽略微挑眉问道，虽然他也感觉，有了僵蛊一事，今后恐怕华国将要发生某些方面的巨大变化。

    但一时还想不到这种变化怎样发展，只知道这变化或许会发生的大致方向罢了。

    而龙灏的话，很明显的说明了，这变化的发展，或许会正是在这些对社会有着足够掌控力的武林世家的指掌下。

    (本章完)


第497章 家主的示好?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以，这次的事，在各大家族眼中，是一次契机，一个武林崛起的契机!”龙灏瞥了李龙泽一眼，虽然明知道这小子有些明知故问的意思，还是解释道。

    “既然如此，你们打算怎么做”李龙泽笑了笑问道，这一点猜的不错，这些武林家族是打算掌控这一次的机会，但是，这跟自己有什么关系呢？

    “没有一个家族不想要发展的，鉴于如今的社会现状，各大家族如今的动作不过是开设武馆，逐渐引导罢了，是否真的能收纳这些或许有不错习武天赋的人，还要看进一步的发展情况如何。”龙灏摆摆手道，但那语气中，明显充满了希望。

    “若是真有那么一天，因为这次的契机，武学复兴，武林再临，到时候的人才资源，格局，权利的划分，想必会发生一次重大的变化，这对各大武林世家来说格外重要，对龙家来说，同样如此。”龙灏继续道，眼中有着对那时情景的希冀。

    “当然，这对龙家来说，也同样重要，不但要保持如今的地位，若有机会，能更进一步，是最好的。”最后，龙灏看向李龙泽道。

    “人呐，不论如何都是不知满足，说吧！你打算让我做什么？我考虑考虑。”今天龙灏之所以跟自己说这番话，无疑是要自己为此做些什么。

    只是，这件事对龙家是很重要，对自己来说，却是无关紧要。

    “有能力的家族门派已经着手往各大爆发僵蛊的城市开设武馆了，想必不久后，原本并不多见的武馆，会在各地如雨后春笋般出现。”龙灏屈指敲了敲桌子，继续道。

    “如果我们所期望的时代真的能够来临，那么，如今就是最重要的时期，是局势又一次划分的前奏，那个时代如果真的到来，那么此时抢夺门人弟子越多的武林势力，自然更强。”

    “以龙家如今的实力，这种竞争，想必不会落于人后吧？”说到此时，李龙泽反倒是更加疑惑了，龙灏叫他回来的目的，到底是什么？

    “话是没错，可是我没打算插手这次的竞争。”龙灏忽然一笑，下一句话，不由得让李龙泽略微一惊一愣。

    这老头儿莫不是疯了吧？既然这次的契机如此重要，他却为何不参与这次的竞争

    略一迟疑后，却是想着，事情肯定不是这么简单，龙灏这老头儿，不得不说，是一个完美的家主，他所有一切的行为，绝对都是在为龙家着想，绝对不会对这种会改变今后势力格局的契机视若无睹。

    果然，龙灏话未说完，此时继续说道：“我准备交给你来办，无论你打算如何应对，如何竞争，龙家都给予你全力支持。龙家的未来，就交到你的手上了。”

    龙灏的话，再次让李龙泽震惊了一下，再次感慨，这老头儿莫不是疯了吧？

    对自己来说，不反对认祖归宗，只是因为当时形势之下，得到宠物商店不久，自己的实力还不够强大。

    与其让那些坑爹的兄弟借助这庞大家族的势力对自己下绊子，不如顺势回归，让他们有所忌惮的同时，也绝对跟吃了苍蝇一样恶心。

    毕竟，能让家里的长辈知道李龙泽的所在，还多亏了他们屡次闹出的动静，或许，这就是偷鸡不成蚀把米吧。

    令一方面，血脉的羁绊是存在的，这让李龙泽对所谓的认祖归宗没有太多的抗拒，但他所承认的，只是自己没办法选择的出生，而不是这个家族。

    龙灏不可能不明白，李龙泽对龙家并没有任何感情，若是让他用龙家去交换某样他感兴趣的东西，说不定也会毫不迟疑就把龙家交出去了。

    既然明知道如此，龙灏为什么反而要让李龙泽去负责这件决定了龙家今后前途的事

    虽然正常家族来说，让未来的继承人去管理这重要之事，也算是很正常的锻炼。

    但对于龙灏和李龙泽来说，却未免不正常。

    一方面，李龙泽根本不是在这个家里长大的，对这个家族没有感情没有认同感，甚至说不定还有所怨恨。

    另一方面，就算李龙泽作为家族的继承人，其中也还隔着一代他那便宜老爹呢，说什么，这件事也轮不到交给他来办啊。

    “你先别急着拒绝，这世界，能有今日的格局，不还是因为你吗？”龙灏看李龙泽神情惊讶又似乎准备拒绝，抬手打断他没让他的话说出口来。

    李龙泽苦笑一声，不知如何回答。

    他知道龙灏所说的，是请神击败蚩尤一事。

    此时想想，倒也理解他几分了，对龙灏来说，龙家的前途和发展是最重要的，而当日，在众多道教前辈，武林人士面前请神相战蚩尤，在他们眼中表现尤为突出的李龙泽，此时在他眼中，无疑是能带领龙家走向辉煌的那个人。

    这次的事，算什么？是激励是锻炼还是示好

    李龙泽揣测着，犹豫着。

    击败蚩尤的情形，因为请神的缘故，李龙泽已经不记得了，只记得请神之前，提出建议的延华道人。

    而当时在场的修道人士记忆中，却并没有这么一个人，李龙泽不知道他们的记忆是怎样的。

    只是，如今龙灏迫不及待的表现出他对李龙泽的重视，示好，想要更牢靠的把自己绑在龙家的战车上。

    让李龙泽猜测，或许当时在他们的记忆中，自己真的是太突出吧。

    “你有时间可以考虑，这次回来，多住一阵吧，外面倒也还是乱相横生，也就这家里能图个清净了。”见到李龙泽的迟疑，龙灏没有继续劝诫，而是话锋一转，微笑着说道。

    “或许这就是那些道长口中的破而后立，劫后重生吧!”

    “或许吧！”李龙泽心不在焉道，倒是还真没想好这事到底是接受还是拒绝。

    自己当然是不怎么想去做这对自己看起来没多大利益，而且也没兴趣的事，但有些时候，不能全凭心情。

    “云芳前段时间也被国稷接过来了，你应该还不知道吧，走!正好到饭点儿了，去蹭蹭他们的饭去!”随后，龙灏似乎是真的不再谈论刚才的事了，起身对李龙泽说道。

    (本章完)


第498章 老妈的幸福

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我倒是很好奇她怎么会同意回来的？”说到这，李龙泽却是冷哼一声道。

    当年，既然老妈接受不了这大家族的“大规矩”，选择带着自己离开，并且一走就是二十年，自然不是那么好说服的。

    而当自己因为这芥蒂迟疑于是否接受认祖归宗一事时，老妈或许是看出了自己当时的境况，只对自己说了一句话“你应该回去!”。

    即使如此，当初老妈显然也没有任何跟着自己回归龙家的打算，却是不知道怎么突然就被便宜老爹感动了？

    对于李龙泽这一声冷哼，龙灏没有介怀于他的无礼，反倒是尴尬的笑了笑，随即神色深沉了几分，微叹一口气道：“他们是真心相爱的，可是，与家族的发展比起来，真爱算什么？”

    “当时我是这么想的，或许，是因为我这一生，也没有遇见过值得让我为之倾心的人，所以不能理解吧！”龙灏感叹道。

    “当时的我，应该是气愤的，国稷既然作为龙家的继承人，自然该找个门当户对的大家小姐，让龙家如虎添翼有更大的发展，他却偏偏与一个普通女子私定终身。”龙灏回忆道。

    “所以，我又私自为他谋了另一门亲事，反正就算明面不说，武林家族之中，虽不说三妻四妾，不止一个妻子的倒也不少。”

    “却是没想到，云芳却也如此刚烈，一走就是二十年!”龙灏摇着头，十分感慨，也有些惊叹。

    “那时还没有这么多科技产品，茫茫人海中，要找一个人谈何容易，更何况……我当时也没打算找。”

    “说来好笑，当时我正忙着与你的父亲冷战，而我们父子，这一隔阂，也是二十年了。”

    “好的不曾继承，全留些糟粕。”李龙泽讽刺道，如今的所谓武林世家或是其他历史悠久的家族，还保留着许多传统。

    而所谓三妻四妾的观念，无疑是其糟粕。

    龙灏尴尬的笑笑，或许真的是为了讨好李龙泽，不管是刚才想要把事关家族发展的要事交给他去办，还是此时解释当年的事。

    所以，尽管被一个小辈如此讽刺，这老头儿也没有表现出丝毫恼怒。

    直到此时，李龙泽还是不得不有些佩服他的，不知道是什么，让他数十年如一日，全心全意为龙家的发展着想的。

    所谓的家族荣耀吗？李龙泽摇了摇头，不是很确定。

    这样的大家族中，每隔一段时间，到了特定的日子，都会聚集在一起，或是举办活动，或是庄严的祭祀。

    而祭祀之中，祭词，一遍遍宣扬祖宗的荣耀，展望未来，是必不可少的。

    或许正是这种家族荣耀感，带给了他们归属感吧！

    就像是每一个华国人，都自称是龙的传人，炎黄子孙，每当说起时，无疑会带着对自己民族和血脉的认同。

    所谓的家族荣耀，也是如此。

    就在李龙泽感慨，能做到龙灏这般专心一致为了一个家族的发展而不拘小节倒也不容易的时候，龙灏再度开口了。

    是小心审视着李龙泽试探性的开口：“不管是曾经还是现在，婚姻关系都有离合，为了结束这二十年来的错误，我已经让苏玲回去了。”

    苏玲是自己那所谓的二娘吗？倒是从来没有关注过她的名字，只记得是个娇纵又跋扈的女人。

    听到龙灏这话，李龙泽停顿下脚步，脑海中浮现起那个曾经来向自己示威，有些高傲习惯拿白眼看人的女人。

    不由得笑了笑，先是轻松快意，随后有些嘲讽讽刺。

    对自己和老妈来说，这女人无疑是个恶人!而且性格也算不上好，至少对李龙泽来说，是让他厌恶的。

    听闻此事，自然是该高兴的。

    只是，随后却是颇绝有些感慨和扫兴。

    那个女人，说到底也不过是个可怜人，权利的牺牲品，甘愿把自家女儿送给人家做“妾”的，想必也是为了攀附龙家的权势吧？

    如今，龙灏将那个女人送了回去，想必她亦会受到无尽的刁难，毕竟，能培养出那样性格的环境中，会有几个好人呢？

    “错误就是错误，没有挽回的余地，你不过是做得更错罢了。”李龙泽回头看了龙灏一眼道，继续往前走去。

    龙灏苦笑两声，之前因为李龙泽之前还有着龙国稷的存在，他并不急，有的是时间培养李龙泽，转变他对龙家的看法。

    但上次苗疆一行，看到了李龙泽的能力，他寄予了其更大的希望，有些过于急切的想要讨好于这个能给龙家更大未来的人了。

    那时一个单独的小院，没了往日的寂寥，不时传出轻哼着的歌声。

    这歌声李龙泽很熟悉，听着长大的。进门的时候，正巧碰到一脸愉悦的龙国稷手里拿着一把葱从外面回来。

    李龙泽所见到的龙国稷多是一脸严肃的，很少见到这个样子的。

    眼神不由深邃了几分，想起之前走廊里，龙灏说的，他们是真心相爱的。

    而龙国稷看到两人也是愣了一愣，随后大笑着走进院子里去，大喊道：“云芳!再多炒几个菜!咱儿子回来了!”

    随后，又一脸平淡的回头，对着龙灏点了点头，问道：“爸，你怎么也过来了？”

    龙灏一脸苦笑，这差别对待得也太明显了吧？

    “咳咳，儿子……我……哈哈，那啥……”李云芳穿着个围裙从院子里自带的小厨房走了出来，抹着手有些尴尬的大招呼道。

    毕竟，曾经在李龙泽勉强，她是很坚定的表过态，绝对不原谅龙国稷，也不会回来。

    或许这才是她想要的生活吧，李龙泽神色未变，看了老妈几眼，那尴尬的眉眼中，隐藏着幸福的神色。

    “妈，我饿了!”李龙泽什么也没说，也没有追问，只是淡淡的抱怨道。

    “哎呀，我这饭才刚煮上呢！屋里还有些水果，要不你先吃着吧！”李云芳讲之前的尴尬抛到一旁，皱了皱眉头道。

    “好!”李龙泽笑了笑，平静的往屋里走去。

    走了几步，脚步略顿，带着一声轻叹，对龙灏道：“既然信得过的话，就交给我吧！”

    龙灏错不错，有什么关系，只要老妈此时是幸福的，就足够了。他会将她此时的幸福维持下去。

    至于苏玲，她可不可怜，跟自己有什么关系，或许李龙泽本来就是个自私的人吧，他从来都承认这一点。

    (本章完)


第499章 谁选择了谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一顿其乐融融的家宴之后，李龙泽离开了龙国稷的小院，却也揽下了替龙家在这次契机中争夺人才资源的重任。

    而为了证明自己对李龙泽的信任，龙灏也是承诺此事全权交由李龙泽负责，他可以调动龙家任何的资源，并且，龙家任何人不会再插手此事，包括他自己。

    这样的承诺，无疑让李龙泽的心情好了很多，也暗自在心里盘算起来，怎么去跟众多的武林势力甚至修道门派争夺这人才资源。

    不过，这种事，不是一朝一夕就可以办好的，僵蛊的事只是一个契机，让很多普通人激发了体内的潜力，拥有了习武或修道的良好天赋，他们是各大势力眼中的人才，是新鲜血液，是保证他们在未来发展中争权夺利的基石。

    可是，不能否认的是，如今这些人才都还不过是一块璞玉，就算招揽了过来，也还要进一步教导培养，才能成为武林或修道界中的新生力量。

    李龙泽考虑的无非两个方面，一是怎么招揽这些人才，如何想出比其他武林势力更有吸引力的条件，引诱他们投入门下。

    第二步自然是如何去管理教导，像是古时候门派门规那一套照搬过来恐怕是行不通的。

    虽然这个世界一直是阶级制的，至少，在表面上，现代社会的阶级制度，并没有那么明显。

    如果是古代武林那一套森严的门规搬过来，并不容易让人接受。

    而另一方面，没有规矩也不行，既然要争夺人才，自然不可能只招收几个门人弟子的，人一多就是三教九流什么人都有，若是没有规则约束，还不翻了天去。

    考虑良多，不过这事倒也不急于求成，李龙泽心中大致有了规划，却没有立即着手去办。

    至于龙灏承诺的他可以随意调动龙家的任何资源去办这事的承诺，李龙泽却没有动任何心思，他不需要龙家的任何资源，任何帮助。

    因为，陡然间，他突然想到，这件事对他自己也未免不是一个机会。

    在宠物商店的帮助下，他本身的实力是提升了，但手底下却没有任何拿得出手的，单纯属于自己的势力。

    一个人，再厉害终究不可能办完所有的事，就算可以，那也非得把自己累死不可。

    若是手底下掌握着一个拿得出手的势力，不但可以帮自己办一些琐碎之事，也更能让人忌惮，让自己可以放心用出宠物商店更多奇异的能力，而不必担心招来的麻烦。

    僵蛊爆发，让众多武林势力看到了未来势力格局又一次重新划分的机会，也未必不是李龙泽着手建立一个完全属于自己掌控之下的势力的机会。

    办事，自然需要人手。

    第二天一早，李龙泽找来了龙千水。

    龙千水虽然也是龙家的旁系，但早已言明投靠于李龙泽，如今的龙家之中，没有谁不知道龙千水是李龙泽手下的人的。

    哪个家族的继承人手底下没有个左膀右臂的，这让龙千水的身份水涨船高的同时，也让他身上被打上了李龙泽的标签。

    所以，相较起来，与其说此时的龙千水是龙家的人，更不如说是李龙泽手下的人。

    从一开始的相识，到如今李龙泽回归龙家，并且得到了龙灏的格外重视，龙千水的目的无疑是达到了。

    他找到了自己投靠的大树，并且这颗大树已经达到了他所期望的高度。

    可是，自此之后，李龙泽并没有吩咐龙千水任何的事，这让龙千水不安害怕被抛弃的同时，自己也积极的为李龙泽谋划着一些事。

    当然，李龙泽并不知道，就算知道了也不会在意。

    他回归龙家，只是因为那时候的形势，需要这层身份得到时间上的缓冲，如今，在宠物商店的帮助下，他自身的发展已经达到另一个高度。

    不管是来自龙家，还是其他武林势力的麻烦，对他来说，都已经再也没有一件算得上棘手。

    所以，对于什么龙家的资源、势力，他倒是显得很无所谓。

    他要的，从来只是时间，有足够的时间，他自身的发展，会达到整个龙家也难以企及的高度。

    所以，并没有多想的李龙泽，对于自己一个电话，龙千水十几分钟后就出现在自己面前的神速显得颇为意外。

    “你这是坐飞机来的吧？”微愣后，李龙泽笑着打趣道。

    而另他意外也有些无语的是，龙千水听他这么一说，神情意外而震惊的说道：“你怎么知道”

    “这么久不见，难道少主你都已经能够神机妙算了吗？”随即，又显得很是惊奇的问道。

    “emmmmm”李龙泽无语了，他只是随便说说，没想到这还说中了。

    “你也不用这么着急，不是什么紧急的事。”无奈之下，李龙泽只得说道。

    “那哪儿能呢？少主召唤，自然是随叫随到。”龙千水虽是以开玩笑的语气说道，但总能从他眼神中看出，那是郑重的保证。

    “你今天吃错什么药了？”李龙泽有些纳闷儿，总感觉今天的龙千水，更之前的有些差别。

    虽然龙千水之前也不止一次的表明过自己的忠心，为了让李龙泽放心，也坦诚的说过自己想要的是什么。

    但是，倒是还从来没有像今天这样的。

    “哪儿有是不是少主你太久没回来，所以习惯不了我的热情”龙千水摇头道。

    “说!到底怎么回事我看你是热情得过了头!”李龙泽皱眉，瞪了他一眼道。

    听到李龙泽这番语气，龙千水倒也不敢再嬉皮笑脸开玩笑，沉默了片刻后，这才叹了一口气，低沉道：“我听闻此次众武林势力下苗疆，讨伐蚩尤神教一事了，最后却是少主您大出风头。”

    “我之前并没有考虑过，或许要执掌这个龙家，对您来说只是迟早，易如反掌的事吧？我对你不再有帮助，也不再有价值了。这是我未曾考虑过的。”龙千水苦笑道。

    在他原本的设想中，他虽是旁系，却也有着不弱的能力，虽不能与龙辉、龙霖等人相争，但却可以选择帮助任何一人坐上家主之位，也让自己成为龙家将来举足轻重的人物。

    一次契机，让他选择了李龙泽，但是，事情并不如他预料，比起龙霖龙辉等人来，李龙泽太强，强到很快就不需要他的任何帮助。

    (本章完)


第500章 立规矩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以，龙千水今日才会表现得这么反常，这么积极这么热情。

    没有价值的东西，就没有存在的必要，这是这么多年来，龙千水从龙家学到的不变的真理。

    而如今，很显然，他对李龙泽来说，已经没有价值了，龙千水可以办到的事，李龙泽一个命令下去，其他人也可以办到。

    为了不被抛弃，他只能表现得更加积极，更加优秀，努力追赶李龙泽的步伐，成为一个有价值的人。

    但，这只是龙千水自己的想法罢了，对李龙泽来说，人与人之间的关系，并不是简单的利用与被利用，或者是互相利用。

    至少，对他身边的人来说是如此，人不是机器，不管是谁，相处久了总会有感情，怎么可能跟一个物件似的随意抛弃。

    所以，此时听到龙千水这番话，他很意外，以致于半晌没有反应过来。

    回过神儿来后，李龙泽显得有些恼怒，斥责般出声道：“你的意思，是我李龙泽是过河拆桥的人吗？”

    “我，我不是这个意思。”龙千水苦笑着慌忙解释道。

    “你帮过我不少忙，我也知道一开始你只是利用我，来达到你的目的，或许在你的眼中，这其实是一种互惠”随即，李龙泽平缓了些语气道。

    “但是，如果至今你仍是这种想法，那就如你所想，你现在就离开，以后再跟我李龙泽没有半点关系，也不许再打着我的旗号办任何事。”随即，语气一转又颇有些严厉道。

    这当然不是龙千水想要的结局，苦笑着哀求道：“既然你也说我帮过你不少忙，还请收回这些话吧，否则我在龙家或许再也没有容身之地。”

    “既然如此，我要你从现在开始转变你的想法，不论你或者是我，都不是被利用的工具，我要你明白，上了我这条船，就没有下船的可能，就算是个闲人，只要在我这条船上，就不容许其他任何人招惹欺辱，同时，想下这条船，那他也只能是个死人!”李龙泽厉声道。

    既然决定着手建立一个完全属于自己的势力，身边可以信任的人，将是这个势力的雏形，而此番话，是他为这个势力定下的第一条，也是最严厉的规则。

    他不容许任何形式的背叛或逃避!

    龙千水没想到李龙泽会突然说出这么一番过于严厉的话来，完全打破了之前还算是闲聊的气氛。

    一阵呆愣后，有些小心翼翼的问道：“如果刚才我同意与你分道扬镳，各不相干，你会杀了我吗？”

    李龙泽这话太过坚决，让龙千水不得不有这样的疑惑。

    “我知道你不会。”李龙泽却是没有正面回答，严厉的神情一收，微微一笑肯定道。

    龙千水一阵无语，所以，刚才这番话，只是为了恐吓他吗？

    “不过，刚才我这番话，你也记住了，以后，不管是谁，上了我这条船还想要跳船的，绝不放过!”见龙千水神情一松，李龙泽郑重的提醒道。

    这下，龙千水似懂非懂的点了点头，李龙泽这翻话，并不是为了恐吓他，而是在立规矩，只是，龙千水有些不明白，为什么是这种时机，这里也只有他们两个人而已。

    “你明白就好，好了，还是来谈正事吧！”李龙泽见他点头，神情态度什么的也正常了不少，转了话题道。

    龙千水也很快回到正题上来，递过他随身带来的一份资料给李龙泽道：“你离开之前曾让我关注龙辉，却也没告诉我具体要做什么，这是我这些日子来记录的他的一切动向资料。”

    本来李龙泽是想跟他谈谈之前龙灏跟自己谈的事，着手与其他势力抢夺人才资源，不过经龙千水这么一提，这才想起他说的这件事。

    是啊！还有个龙辉!龙霖贪心不足，进了黑牢，这龙辉却还逍遥自在。

    不管他们如今有没有对自己使什么绊子，下什么黑手，这个人，李龙泽是绝对不可能放过的!

    在他还不知道这一切的时候，龙辉参与策划为自己量身定制的“死亡任务”。

    但是，那次任务下来，自己没有死，死了的，却是数个曾与自己朝夕相处，共同作战的兄弟!

    这个仇，不可磨灭!

    既然自己没有死，就注定了，龙辉、龙霖，除非死，否则比死了还难受!

    龙霖自己作死被关入黑牢，每日受尽折磨，可以说是比死了还难受。

    而龙辉，也别想逃。

    李龙泽要让他亲眼看着自己失去一切，再承受无尽的折磨。

    第一步是从侵吞他的产业开始的，之前让侯安明着手从酿酒业开始，有吸血鬼的帮助，未必不能逐渐插手其他行业。

    翻开龙千水给的这份资料，李龙泽神情逐渐变化。

    先是意料之中的淡定微笑，随即却是有些疑惑不解，眉头微皱。

    资料上关于龙辉的一举一动都很清楚，龙千水本来就有不错的能力，如今更有龙家继承人这个靠山，可以说，不是很隐秘的事，他都能了如指掌。

    而这份资料，也确实包含了龙辉几乎所有的举动。

    在自己解决掉侯安明对于吸血鬼的恐惧离开后，在吸血鬼的帮助下，景天酒业发展迅速，也确实如同李龙泽所吩咐，一步步逼迫侵吞龙辉执掌下的酿酒产业。

    为此，龙辉还曾说动他的父亲，一起其他几个在酿酒业也有产业的旁系，一同向龙灏举报斥责李龙泽这同族相斗的举动。

    一时呼声很高，龙灏迫于情形，也曾想找李龙泽谈话，可那会儿李龙泽还在修道界呢，自然没人能找到他。

    后来没有结果的情形下，龙辉也曾联合族内族外各大酒业对景天酒业进行排挤打压。

    但侯安明外有吸血鬼一族鼎力相助，内有龙千水打点，两者相争不下很长一段时间。

    直到僵蛊爆发，龙家内部再没有人有心思去管什么酒业。

    侯安明在国外，根本没听到什么风声，顺势拿下龙辉手下的酒业，顺便继续入侵龙辉涉及的其他产业。

    这段时间，明显看出龙辉经济拮据了许多，不再天天明星相伴，出入顶级酒店，隔三差五买个豪宅豪车的，低调了不少。

    毕竟，龙家子弟再执掌产业之后，就不能再从龙家领钱了，手下产业受到打压，龙辉自然也就没那么大笔钱财挥霍了。

    (本章完)


第501章 目标是第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直到这里都还很正常，只是，接着看下去，就让李龙泽有些奇怪和纳闷儿了。

    僵蛊爆发不久后，龙辉生活的奢侈程度不但恢复到往日的水平，反而有过之而无不及。

    这是为什么呢？李龙泽有些想不通了，再看龙辉手底下的几个产业，在侯安明、龙千水以及龙家内部一些见风使舵来分一杯羹的人联合打压之下，几乎持续成亏空状态，哪里还能为龙辉提供什么钱财

    罢了，想不通就不去想了，这次回来，顺便把这家伙解决了，免得拖太久途生变故。

    此时的龙辉，在李龙泽眼中实在是算不得什么值得重视的角色，既然想不通，也就不浪费时间去想了，找个时间亲自见见他，探探底，想个办法解决掉好了。

    于是，李龙泽将这资料随手放到一边，开始与龙千水谈起他心中的正事来。

    “这次回来，家主叫我过去谈了谈。”李龙泽开口道：“僵蛊爆发之后，华国宛如破而后立，被感染的普通人纷纷被激发了潜力，一些武林势力研究过，这样的人，有很不错的习武天赋。”

    “曾经难得一见的习武天才，如今是遍地可寻，众多武林势力皆是认为，或许，这个时代，就是注定武林复出的时候了。”

    “这事我倒也有听闻，我这里得到几个原本手下没有武馆等相关产业的家族，突然奔赴各个城市开设武馆的消息。”龙千水略微沉思，点着头说道。

    李龙泽瞥了他一眼，暗道这家伙果然还算有几分实力，僵蛊一除自己就回来了，至今不过两三天的时间。

    龙灏那样的掌权者能第一时间得知僵蛊去除之后的人类有所不同，并且对其他武林势力的动向了如指掌，倒也不足为奇。

    而龙千水这样的家族旁系成员也能得知一二，就有些不简单了。

    “那些家族或许是想争夺人才了，家主找你谈话，是想让你参与此事吗？”龙千水随后问道。

    “不!”李龙泽略微摇头，继续道：“他将此事全权交予我打理了。”

    “什么？”龙千水一惊，差点儿从凳子上掉下去，瞪大了眼睛看向李龙泽道。

    好半晌才回过神儿来，道：“既然如此，得恭喜少主了，看来家主对您十分倚重。”

    龙千水眼中有些兴奋的神色，这就是他想要的，李龙泽是他选择抱的大腿，自然，李龙泽混得越好他也就越开心。

    “这倒没什么，关于此事，我已经有些想法，不过，还要交给你去办。”李龙泽平静的说道。

    龙灏看不看重他，也不能让他有半分喜悦。

    李龙泽实在太过明白了，这种倚重，只是源于龙灏对龙家的负责，倚重他这个能给龙家带来更好未来、更大前程的人，在龙灏眼中，是理所当然的。

    这无关半分亲情，却也是李龙泽一点儿也不能因此高兴的原因。

    他这二十年来欠缺的很多，但如今，有了宠物商店，在他眼中，自己可谓什么也不缺了，唯一缺少的，或许正是这个家族给不了他的亲情吧!

    “少主有什么想法，尽管吩咐我就是了，一定竭尽全力!”龙千水拍着胸脯保证道。

    “虽然各大势力想让武林复出，但这不是那么容易的，武林在普通人眼中消失已久，已经是个传说，包括武学，在他们眼中，也只是杂技一般好玩儿好看的花架子。”

    李龙泽缓缓解释道。

    “武馆虽不曾消失，但也只有少数武学爱好者汇聚于其中，更没有真正的武学传授。”

    “所以，即使如今情况有变，但这变化还很微妙，普通人未必能察觉到将要发生什么，盲目的开设大量武馆，未必能获得大量的人才资源，招收到合格的门人弟子。”

    “哦，既然如此，少主是不打算跟其他武林势力一般开设与现代社会较为融合的武馆来招揽人才”龙千水疑问道。

    若真是如此，他还真想不出什么办法能招收门人的了。

    毕竟，如今这个社会实在跟古代太过不同，武馆，算是最能让普通人接受的形式了。

    你要是大张旗鼓的打着广告说什么门什么派或者什么家族招收弟子，普通人就算不过来唾弃一口说是神经病，也要以看怪物的眼神退避三舍了。

    恐怕还会以为是什么邪教，传销之类的。

    “谁说的？开武馆这个办法虽然普通，但却是最适合的，我们也开，不过……只开一个。”李龙泽瞥了龙千水一眼道。

    “只开一个”龙千水皱了皱眉头，那怎么跟其他家族的竞争，人家可是遍地开花啊！

    “只开一个，不过，却要开成华国第一武馆，他们要到处去招揽人才，我却要人才们慕名而来，以加入我的武馆为荣。”李龙泽笑了笑，语气极为轻松，好像这对他来说根本不是什么难事。

    “这……”龙千水不由有些咋舌，神情有些迟疑和犹豫。

    开个武馆而已，他倒是能轻易开起来，但要开成华国第一，这可能吗？

    龙家是很强大，但不代表其他家族门派不强大，在这众多武林势力盯着这一块儿的时候，偏要去争这个第一，可能吗？

    龙千水仔细想了想，最后得出结论，他办不到。

    李龙泽没有跟龙千水解释什么，这只是告诉他自己的目标，让他有个心理准备，平时管理武馆的时候能看得远一些，不要因为小的格局放弃了长远的未来。

    至于具体怎么做，李龙泽自然有自己的想法。

    但这想法并不需要一股脑的完全告诉龙千水。

    “你从现在起着手去办开设一个武馆的琐碎之事吧，武馆开起来了，再告诉你下一步的行动。”随后，李龙泽对龙千水说道，他的命令，就是这么简单。

    “少主，虽然开设一个武馆不难，但这……还是有些事要考虑的啊，开在哪里多大规模叫什么名字”龙千水苦笑道。

    特别是如今各大势力争夺人才，武馆大量涌出，李龙泽又只开一个，选择地点就格外重要了。

    太过平凡，恐怕很快就会埋没于大量涌出的武馆之中，龙家也会因此在这次争夺中处于劣势。

    (本章完)


第502章 席间之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “武馆设立于华海，规模嘛，既然我们的目标是第一，那当然是往大了办，竭尽所能，越大越好!至于名字，就叫尚武武馆吧！”李龙泽一边思索着，敲打着桌面，一一回答道。

    龙千水还是有些目瞪口呆，就，就这么决定了？未免也太随意了吧？

    “华海并未爆发蛊毒，我们既然要招收能习武的人才，那设立于这里……不好吧这尚武武馆，没有十个也有八个……”龙千水眉头紧锁，一副哭笑不得的样子解释道。

    “华海虽未爆发蛊毒，但华海周围有五个曾爆发蛊毒的中小城市，另一方面华海发展程度高，十分繁华，寻常也是周围城市之人向往聚集之地。”李龙泽与龙千水讨论道。

    虽然不用什么都完全与他解释，当做下这种怪诞的决定时，还是免不了一些适当的解释，也要给别人一点信心嘛！

    “蛊毒爆发的时候，正是年关刚过，常聚集华海工作的人都回了老家，如今虽有蛊毒一事，但如今形势之下，不久人们的生活就会恢复到正常，周围城市的人会再次向华海聚集。”

    “想必，那其中也有很多从蛊毒爆发过的城市来的人。”

    还有一点，李龙泽没说，华海是宠物商店所在的地方，在他看来，那里才是自己的大本营，不是泉城龙家祖宅。

    既然要建立一个完全属于自己的势力，自然该选在那里。

    “至于武馆的名字，现在或许有十个八个的尚武武馆，但是，很快，就会只有一个，明白吗？”李龙泽看向龙千水道，那语气中的自信和笃定不容忽视。

    “明白了!”龙千水恍然的点了点头，有些明白了，武馆的名字，对李龙泽来说并不重要。

    他太过自信，在他的眼中，他所开的这个武馆，将成为一个独一无二的符号，所以，叫什么都无所谓了。

    “明白了就去办吧!”李龙泽挥手道，“过两天再给你多找几个人手来。”

    “只是，既只开设一家武馆，地点又选在华海，我们恐怕会失去先机，家主那边若是见此情景……”龙千水倒是考虑得比较多，顾虑的对李龙泽说道。

    “只管照我说的去办就是了，他若有什么意见，大可交给别人去办这件事。”李龙泽冷笑一声道。

    “行!既然你都这么说了，那也没办法了。”龙千水无奈的摊了摊手道。

    龙千水带着李龙泽面对各大势力的竭力争夺，可谓显得荒诞的命令走了。

    而李龙泽，却很悠闲，一点担心的意思也没有，随手收起龙千水带来并留下的那份资料，吃了个晚饭，修炼。

    第二天，则是前去应付几个老师的考核。

    接下来几天，也都留在龙家祖宅，时常去老妈那里蹭饭。

    也让他更加深切的体会到了，那日龙灏所说的，他的父母是真心相爱的。

    或许就是如此，对他们来说，幸福，就只是在一起，就足够了。

    连旁人都可以体会到这种淡淡的，幸福的氛围。

    当然，这样无所事事的悠闲日子其实并非李龙泽所愿，有这闲工夫，他还不如回华海去看店呢！

    有了招财猫，应该也吸引来不少顾客了吧

    只是这次回来，他是打算先解决掉龙辉的事的，可这龙辉，这几日却是不在祖宅，也不在他在外的产业。

    从龙千水送来的消息得知，似乎是去云南旅游去了。

    五日之后，李龙泽总算是在祖宅的晚宴上见到了他。

    李龙泽有些惊讶，龙千水那些资料还真是没有半分作假，甚至还有些不足。

    此时看到的龙辉，虽然脸上仍旧平淡沉稳，却能从他浑身的气场，眼中的神色看出，他最近应该心情不错，过得很好

    “大哥！”当然，这种不错的心情，在看到李龙泽的那一刻，或许就有些被破坏了。

    龙辉笑着打招呼，只是笑容有些僵硬，甚至可以看出那笑容下的咬牙切齿。

    “大哥可算是回来了，不知道大哥是什么意思？应该知道九龙、澄海、福临是我的产业吧？”龙辉迫不及待的质问道，看得出来，在李龙泽离开的日子里，他这有气无处撒，又偏偏对侯安明没有办法，实在是让他很窝火。

    “不好意思，还真不知道，发生什么了吗？”李龙泽笑了笑，一脸无辜的说道。

    “小辉，你这一回来就气势汹汹的，是在向你大哥问罪吗？”居于上座的龙灏抬了抬眼皮道。

    如今的李龙泽，在他眼中，不仅是继承人，更是能带领龙家走向辉煌的人，与龙辉比起来，孰轻孰重，想必他已经在心里想得很明白。

    这也是李龙泽根本没多大心思对付龙辉的原因之一。

    比武力，自己一指头能捏死他，比势力，侯安明龙千水，已经将他手下的产业打压到极致，比家族地位，看看龙灏的态度就再明显不过。

    不得不说，有时候，并不是谁无能，而是，他们的起点和机遇，都相差太远。

    若是李龙泽没有得到宠物商店，想必，此时的龙辉，也能一指头捏死他。

    不管是亲自出手，武力碾压，还是凭借手里的权势打压他，没有得到宠物商店的李龙泽，都不是他的对手。

    像是曾经那样的，为他设置绝命任务，亦或是让退伍后的李龙泽找不到工作，创不了业，任有天大本事，无处施展，永远处于社会底层，困厄一生。

    若是李龙泽没有得到宠物商店，依靠龙家的权势，龙辉完全可以对一个普通人的李龙泽做到这些。

    但生活没有如果，李龙泽得到了宠物商店，也注定了，龙辉在他手中，将是一条翻不起浪花的小鱼。

    没兴趣对付，不代表不对付，有些仇恨，是不可磨灭的。

    “爷爷!家规你是最清楚的，这事可怪不得我!”对于龙灏的指责，龙辉此时有些不服气的说道。

    “小辉难道说的是我手底下的人发展太快，挤压了他手下产业的发展空间的事？这我真不是很清楚，家里交给我的产业，也都是交给经理人管理的，给我的报告中好像是有提到小辉刚说的几个公司，我会说说他们的。”李龙泽一脸无所谓的插嘴道。

    “欺人太甚!爷爷!”一向沉稳的龙辉是真的被气炸了，虽然明显感觉龙灏是想息事宁人，却还是有些不依不饶道。

    “够了!食不言寝不语，规矩都忘了吗？”龙灏斥责一声道。

    随后瞥了李龙泽一眼，恢复平淡又带着些警告道：“同族中人，应当携手并肩，不应恶意相争。”

    (本章完)


第503章 你们尽管商量，听不到算我输!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是当然!”李龙泽淡笑着回答道，对龙灏语气中的警告不以为意。

    见他这番态度，龙辉似又要发作，却是被龙灏身旁一个中年男子喝止：“爷爷的教训都听明白了么？”

    被那中年一瞪，龙辉如遭雷击浑身一震，似乎从刚才没头没脑的愤怒中清醒过来，也知道自己刚才的行为实在不妥，失去了理智。

    此时回过神儿来，整理了下情绪规规矩矩道：“爷爷、父亲教训得是，大哥刚回来不久，对龙家产业还不熟悉，想必也是无心之失，咄咄相逼是我不对。”

    看着这明明气愤不已，却还偏得装作一副温驯乖巧，知礼懂事的样子来应付这规矩森严的一家人的龙辉，李龙泽不由得微微摇了摇头，不累么？

    心里也是庆幸，说不定还得感谢龙灏当年为便宜老爹另谋了门亲事，气得老妈带走自己，让自己有过一个正常人的人生。

    此时看着眼前的龙辉，不得不感慨，他们虽然生下来就拥有了一切，但对普通人来说，再正常不过的喜怒哀乐，对他们来说都是一种奢侈。

    一顿晚宴，在沉闷的气氛中结束，然后各自离席。

    李龙泽并没有离去，而是找了个隐蔽之处，施展了个隐身法术，跟着龙辉去了。

    龙辉生于龙家，自然有武功在身，只是，李龙泽与他的实力境界实在相差太多，跟着他走了一路，他却没有任何察觉。

    最后，跟着龙辉，李龙泽来到了龙家祖宅区域内一个小院落中。

    龙辉毕竟只是一个第三代的家族子弟，在祖宅内并没有自己单独的院落，这个院子，是他和他父亲母亲以及其他一小家子人的。

    回到院落之中，龙辉那早已绷不住的神情终于垮了下来，挥手便把客厅桌上的杯子茶壶全摔到了地上。

    一脸不服气的对着与他一同归来的父亲质问道：“为什么？到底是凭什么？就算他是继承者，爷爷也不该如此偏心，这件事情，分明是他没有半点道理，爷爷为何要如此包庇于他？”

    “小辉，这件事，还是不要在你爷爷面前提起了!现在你爷爷对他无比看重，咱们不能正面与其争锋，你那边的事，好好发展，到时候你如今手底下这点儿产业算什么？与那比起来不过九牛一毛罢了。”龙辉的父亲仍旧一脸平静的回应道。

    “为什么爷爷会突然如此看重他？我想不通!”龙辉疑惑的问道。

    “上次武林中人讨伐蚩尤神教，却差点全军覆没于蚩尤神殿之中，却被他所救，可以说是以一己之力，力挽狂澜，你爷爷能不看重他吗？”那中年将手中的烟头一掐，狠狠道。

    看得出来，对此，他除了无奈，也很不满，却无可奈何。

    “总之，你办好你那边的事就行了！暂时就让他逍遥几天，总会想到办法对付他的，这人力再强，他挡得住枪子儿，还挡得住炮弹不成？”随即，有些狠辣的说道。

    到底是什么事？让龙辉在手下产业全面受到打压之后，还有巨款挥霍，让他父亲也这么重视？

    商量着对付李龙泽的龙辉父子两人，却是完全不知道，此时他们口中愤愤不平讨论着的正主儿就站在他们身边，并且，对他们所谈论的内容抱着一丝好奇和疑惑。

    “既然父亲你都这么说了，那也只能如此了，可就这样看着他那装模作样的样子，让我实在不甘心!”龙辉捏紧了拳头道。

    “如果连这点儿事都忍受不了，还怎么成大事？”龙辉的父亲不再安抚他，而是斥责道。

    龙辉咬了咬牙，垂着头没再多说。

    “这次过去，商讨得怎么样了？”随后，龙辉的父亲问道。

    “已经签好合同了，只要我们把这批东西送过去，那座玉髓矿就是我们的了，阮叔探测所说的灵石，开采出来也是迟早的事。”龙辉回答道。

    “嗯，只要搞到了这批灵石，想必你也能早日到达入道境界，以二十之龄入道，想必也会让你爷爷刮目相看的。”那中年满意的点了点头道。

    龙辉苦笑一声，低声道：“可是，即使如此，比得上他吗？以一己之力，救武林于危难，仅仅是入道境，恐怕是不行的吧？”

    “你何必跟他比？强者？天才？这一切的前提是活着!”那中年瞪了龙辉一眼，对他这长他人志气灭自己威风的话有些不满。

    “父亲您是有打算了？”龙辉听此斥责，却是眼睛一亮，对着那中年问道。

    如果不是已经有了取李龙泽性命的想法和打算，他父亲定不会如此说。

    “我说了，血肉之躯再强，挡得住枪子儿，他挡不住炮弹!既然让他成长到如此境地，我们没有时间去迟疑和小心翼翼的试探了，这一次……干脆一点!”中年沉声道。

    “这次的事儿办成了就动手吧，你让才子他们那边注意着点儿他的行踪，别到了时候找不到人。”

    随后，那中年看了龙辉一眼道：“听说这小子经常性的失踪，恐怕也是有什么见不得人的秘密，不然，正常修炼，他这二十几年怎么可能修炼到这种实力？”

    “这么一想，莫非，他背后有什么人？他这突然有了异能，又飞快的回归了家族，让我们连反应都来不及做出，不像是背后没人支持的。”龙辉猜测道。

    “我管他什么人，听武化F这几天说是边乱一起，批下了几颗新式导弹备用，就是神仙我也让他有来无回!”那中年冷笑一声道。

    “爸!你……还真拿导弹轰啊？这也太疯狂了？动静太大了吧？”绕是龙辉也是被惊得不轻，目瞪口呆的说道。

    其实，曾经，他也对李龙泽动用过类似的招数，只是用的不是导弹，只是炸药而已，毁了一条地铁!

    炸药的威力自然比不上导弹，但有这前车之鉴，感觉荒诞的同时，还是让他感觉有些心里没底儿。

    偏偏那次的行动龙辉的父亲是不知道的，他还不敢明说。

    “不然你说怎么办？谁知道这妖孽是用了什么损寿命的招了？他如今的实力，连我也看不透，再这样下去，咱们今后就只能仰他的鼻息而存了。”那中年也很郁闷的说道。

    “幸好如今局势动荡，就说是轰炸敌国秘密基地也好糊弄过去。”随后，又自我安慰似的解释道。

    (本章完)


第504章 先下手为强，后下手遭殃。

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这父子俩此时的对话，李龙泽被雷得不轻，同时心情也有些复杂。

    多大仇多大怨恨呢？这父子俩是豁出一切了，如果真像他们说的那样，就算侥幸弄死了自己，这善后恐怕也不好处理，说不定一个不小心，自己也会陪进去。

    这是不死不休啊!

    既然如此，这父子两人，是一个也不能放过了!

    就这样都不惜拖自己下水也要弄死他李龙泽了，若是弄死一个留下一个，那还不得更不折手段了啊？

    “这事你知我知，万不可露出端倪，就算是武化F和你阮叔等人，也不要提及。”最后，中年也是一副不放心的对龙辉说道。

    恐怕，他自己也有些后悔忍不住与龙辉说了这些吧。

    毕竟，今日饭桌之上，虽然受斥责的只是龙辉，却不代表他不受气，光是看到龙灏这么区别对待他的儿子和龙国稷的儿子，就已经能让他气得不轻了。

    “我知道的，以爷爷如今的态度，这么疯狂的事，一旦传出半点儿风声，恐怕我们也免不了龙霖的下场。”龙辉苦笑一声道，有些不知道该不该劝劝他的父亲。

    “你知道后果就好，去吧!”中年这才挥了挥手，让龙辉离去。

    李龙泽仍旧跟着龙辉，没有离开。

    刚才这父子俩的谈话让他心惊不已的同时，也更为迫切的想要除掉他们。

    毕竟，尼玛导弹这招都能用出来了，谁知道今后他们还能有多丧心病狂啊？

    如今的他，确实也还是血肉之躯，地球上的一些科技武器，还是能对他造成威胁。

    放任这些能够获得那种能对付自己的武器的人，就是为自己留下后患、危机。

    龙辉回到自己的房间，似乎还因为刚才与其父亲的一番谈话显得有些心情不安。

    过了半晌，似乎平静下来一些，拿出手机开始打起电话来。

    从他与电话中的人的谈话，李龙泽也总算知道了刚才令自己疑惑不已的，龙辉如今在打理的生意，那能换来玉髓矿的货物。

    军火!竟然是这个!

    不得不说，这俩父子也真是大胆。

    龙家经过积年累月的发展，在军方确实有几个人手，不然之前龙辉等人也不可能通过关系为李龙泽专门定制“死亡任务”了。

    而一般来说，这些势力，只是龙家威慑其他家族，解决一些繁杂难事的，却从没动过其他方面的心思。

    而这父子俩，却是胆大包天啊！

    李龙泽还从来没有听说过，有人能从华国往外走私军火的，而且还是正规军队装备，不是什么小黑作坊的劣质军火!

    转念一想，在这之前，却是没有听说过这父子两人有这方面的生意。

    这么说来，难道也是因为这次僵蛊毒爆发，形势稍乱，才让两人觉着是可乘之机，做这胆大包天的生意？

    不管如何，此事结束了，这就是自己要的契机，让龙辉眼睁睁看着自己失去一切的契机。

    想来，既然敢碰这个，也早就做好了失去一切的准备吧？

    李龙泽冷冷的瞥了龙辉一眼，记下了他与电话中人交谈，明日见面的地点时间，然后趁着龙辉打完电话出去上厕所的时机离开了这里。

    回到自己的小院，也没有闲着，取出电脑，入侵了龙辉的电脑等设备。

    毕竟，口说无凭，他需要一些证据。

    有了刚才从龙辉那里听来的一些消息，在加上宗师级别的电脑技能，有目的的寻找，想要找到自己想要的资料倒是很容易。

    李龙泽很快将它们拷贝保存下来。

    然后分别设置了几个定时邮件，是向几个有关部门举报的，也有定时将资料发向几个热门社交网站的。

    龙家在军界的势力不小，李龙泽唯恐连这种大事也能压下来低调缩小化处理，还得制造一点外部舆论压力。

    如今局势混乱，可以说国难当头，这样的事，想必很能激发民众的愤慨之心。

    虽然这其中涉及了数个龙家在军界的人，但此时也怪不得李龙泽了，怪就怪他们站在了龙辉这一边。

    说不定，曾经为自己定制“死亡任务”的，就有他们其中一些人。

    这几乎是龙家在军界大部分的势力了，明日过后，想必龙家这方面的势力会大受打击，整个龙家都会因此受到负面影响。

    可是，这有什么关系？龙家，是龙灏的龙家，不是自己的龙家!

    就算嚯嚯完了自己也不心疼!

    可惜的是，本来是由龙辉负责、谋划的军火走私，此时在资料上看来，他却也不过涉及其中的一个小喽罢了。

    至于龙辉的父亲，更是完全不涉及其中。

    他们两人，都没有官面上的身份，若定要说某某大将听命于一介平民去走私军火，谁会信呢？

    不过，就算只是这样，也足够了，足够让龙辉看着自己失去一切。

    至于要取他的性命，那对李龙泽来说反而还更简单。

    一夜的修炼，时间转瞬即过，李龙泽刷着网页，看着新闻，还算悠闲的等待着。

    至于昨日记下的龙辉和为他提供军火的阮叔见面的时间地点，那可不是记给他的，而是将龙辉牵扯进此事的机会罢了。

    龙辉在这其中扮演的角色，外人看来，最多不过是介绍人、接头人一类的罢了。

    时至九点，各大知名社交网站出现了一个一石激起千层浪，引人愤慨的帖子，在五分钟之内，被无数人的激愤评论顶上了热门。

    原本不为民众所知的某军后勤部某某将领一时万夫所指，被人唾弃。

    想必，此事一出，某些部门也是热闹起来了吧？

    李龙泽猜测着，至今除了民间的消息，还没有得知什么官方的定论。

    终于，下午一点，一些新闻媒体的报道中，可以看到自己所举报的一些人名被逮捕的消息。

    当然，这么大的事，而且跟龙家密切相关，龙家内部也热闹了起来。

    早在十点的时候，龙灏便让人召集祖宅内所有人去议事，李龙泽没有去，不过，现在应该可以去看看了。

    李龙泽关上电脑，出门向着龙家祖宅用以议事的大堂走去。

    (本章完)


第505章 废除修为，逐出家族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，这里已经聚集了很多人，但凡在龙家祖宅的有谁能听到龙灏的召唤后还慢慢悠悠的不想过来呢？

    甚至，就算是在其他城市的，家主一声命令之下，特别是这种紧急传唤，那是紧赶慢赶也要赶来。

    对普通的家族来说，家主所掌握的，是整个家族的各类资源，自然没有人敢得罪。

    而对龙家这样的武林世家来说，家主所掌握的，甚至还有你的性命，自然更没有人敢违背。

    所以，当李龙泽到达这里的时候，可以看到，龙家各个分支的主事人也都来得很齐，看来龙灏确实是相当重视此事，连不在祖宅的人也都一一召唤回来了。

    “你倒还舍得过来了？”见到李龙泽过来，正在与众人说话的龙灏停顿下来，瞥了他一眼道。

    看得出来，因为这件事的缘故，让他的心情很不好，所以，此时对李龙泽这会儿才过来也显得有些气恼。

    “坐下吧!”随后，指了指自己身旁的椅子对李龙泽道。

    李龙泽走了过去，坐了下来，这才看到，正对着自己的方向，人群中伏跪着两人。

    正是龙辉和他父亲两人，因为大堂里人实在太多，除了坐着这些，还站满了人，以至于自己刚才走进来的时候并没有看到他们。

    此时走到龙灏身旁坐下，却是正好看到面向这边跪着的两人。

    果然，即使如此，龙家的势力也容小觑，新闻报道之中，龙辉可是随那个与他接头的军官一起被抓走了的，此时却出现在这里，很明显是龙灏把他捞了出来。

    而刚才有那激愤人心的事在前，让龙家在军部大部分人手受到牵连，这方面的势力称之为全军覆没也不为过，可却还有能力把龙辉捞出来，还是在这么短的时间内，不容小觑啊！

    “暂且不论你两的罪行，我要知道是谁胆敢对我龙家出手!大变将至，在这个时候对我龙家出手，还如此一针见血，居心叵测!”龙灏十分气愤的说着。

    “说!这件事，你俩曾泄露与谁？那些资料，到底是怎么透露出去的？连我也差不到来源，到底是哪个家族送上去的？”龙灏对着龙辉两人质问道，神情间也有些不解。

    在他看来，不论是哪个家族出手谋划了此事，他也不会一点来源都查不出，一点蛛丝马迹都查不到。

    “爷爷!我已经说了三遍了，这事若是传出去，有什么影响我自己也清楚，所以行事一向小心，不曾与旁人泄露半点儿，连那些资料，也是经过重重加密，一旦过期无用，便直接销毁的。”龙辉脸色苍白，神情颓废，有些麻木的说道。

    事已至此，他可以预料到自己的下场，恐怕比龙霖好不到哪儿去。

    “那你告诉我现在是怎么回事？嗯？半点儿未曾泄露？那你说，那些资料，是你!还是你？还是那些个把自己陷进去的混球自己传出去的？”龙灏指了指龙辉又指了指龙辉的父亲道。

    龙辉张了张嘴，半天说不出话来，确实，如果真的半点没有泄露，事情不会发展至今。

    拥有那些资料的，知道这件事清的，也只有龙辉自己和他父亲，以及经手此事的，龙家在军部的那些人手。

    甚至，拥有那么完整的资料的，其实也只有龙辉自己一人而已。

    如果真的不是泄露出去了，他总不可能自己举报自己吧？

    可是，龙辉无论如何也想不起到底是怎么泄露出去的，甚至连那些秘密的资料也被别人掌握，一时低垂着头，沉默无言。

    他是无论如何也想不到，在自己与父亲商量这事的时候，会有一个隐形的人，沉默的看着他们，听着他们所商量的一切。

    “发生什么事了？”李龙泽打了个哈欠，装作不知的问道。

    “如今正值各大武林势力争夺资源，确定未来形势的时候，偏偏发生此事，让我龙家在军部的势力大受打击，其目的，很可能不止如此，说不定还有什么后手，你们各自最近都要注意些。”龙灏瞥了李龙泽一眼，叹了口气没有回答，也不再看龙辉父子俩，而是对着大堂里众人道。

    “是!”众人恭敬的齐声应道，龙灏大发雷霆，让整个大堂的气氛都很沉闷压抑，让这些家族成员也都很紧张，有些提心吊胆。

    龙灏做了多年家主，这威势还是不简单的。

    此时龙灏那边语气缓了些，也让这些家族成员纷纷松了口气，还不赶紧齐声应是？

    “罢了，都下去吧！这件事，我会查明白的。”最后，龙灏叹了口气，宣布了这次议事结束。

    最后说道对龙辉两人的处理，而这也是李龙泽此次过来想要知道的。

    “至于龙辉，龙国民两人……”龙灏面无表情垂眼看着跪在身前的两人，盾了顿，似在迟疑，最后决绝道：“废除修为，逐出家族!”

    “爷爷!”一脸紧张的龙辉听到这个结果，一下瘫软，不由叫道。

    龙辉父子俩此事虽然违背家规，给家族带来了重大损失，倒还不算判出家族，所以，处罚并没有龙霖那般严重。

    但却仍是让龙辉难以接受，逐出家族，他就失去了一切，更何况，还要被废除修为，其中痛苦可以想象，而且，辛苦修炼得来的修为一朝废除，对身体也会留下隐患，从此孱弱不堪，更难以再次踏上修炼之路。

    “爸!求你了，我们可是你的亲生血脉啊!再给我们一次机会!”龙辉的父亲也是被打击得不轻，对着龙灏祈求道。

    “我说出的话，断然没有改口的道理!”龙灏此事确是显得铁面无私，冷声道。

    一旁打酱油的李龙泽听得此话，却是笑了笑，没有改口的可能吗？

    当初，他亲自谋划的亲事，在二十几年后，又被他亲手断绝，只是，龙辉父子俩，没有让他改变主意的价值和能力罢了。

    不过，这样也好，废除修为，逐出家族，自己的目的也达到了，也算让龙辉尝到了失去一切的痛苦，可及当初自己眼睁睁看着战友死去，却无能为力时的一二分？

    足够了，接下来，就给两人一个痛快，以免……斩草不除根，春风吹又生呐！

    (本章完)


第506章 猜的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就这样，执行!”龙灏又垂眉看了两人一眼，人非草木，孰能无情，眼中终是流露一丝悲戚，却没有丝毫改变主意的意思，只是有些萧瑟的说道。

    随后站起身来，拂袖而去，须臾，又想起什么，停顿下来，转身抬了抬手，对着看戏的李龙泽说道：“此时发生这种事，想必已有家族对我龙家虎视眈眈，一些原本没有想法是家族，可能也有了想法，交给你的事，最好抓紧一点，龙家，不能因为这一点小小风波而倒下。”

    “你这是不相信自己？”李龙泽没有给龙灏什么承诺，只是挑眉对龙灏问道。

    选择了自己的，是他，将这对龙家十分重要，关乎未来的事交给自己的，也是他。

    只是，恐怕龙灏想不到，害得龙家一朝失去在军部势力的，除了龙辉父子俩这罪魁祸首，还有李龙泽。

    听到李龙泽这样的回答，龙灏笑了笑，转身离去了。

    他相信自己，相信自己的眼光，相信自己的判断，一向如此。

    龙辉和他父亲被龙灏身边的老管家一手一个提走了，李龙泽瞥了一眼，也转身离开大堂，顺便，看了一眼人群中跟着散去离开的龙千水。

    片刻后，李龙泽单独的小院子中，龙千水急匆匆走了进来。

    “这事是您做的？”一来，龙千水就有些急迫的问道。

    “怎么？你这是来向我问罪？”李龙泽云淡风轻的笑了笑，瞥了他一眼道。

    “不敢!只是……只是您这也真是……刚才家主大发脾气的时候，可把我吓坏了，若是让他知道……”龙千水神情纠结的说道。

    他也是龙家之人，他知道李龙泽着手准备对付龙辉，可是，他却想不到李龙泽这么的“不拘小节”。

    这虽说是把龙辉害惨了，可这整个龙家也都受了牵连，让他有些心情复杂。

    刚才在大堂的时候，面对龙灏大发脾气，因为有这方面的猜测，更是让他也感觉到有些心虚，大气都不敢出。

    哪儿像李龙泽这罪魁祸首，还一脸懵懂装蒜的问发生了什么。

    “他迟早会知道的。”对于龙千水的担忧，李龙泽仍然表现得很平静，甚至有些悠哉的回答道。

    “那你还……”听到李龙泽的回答，龙千水一愣，有些摸不准李龙泽的心思，不解的问道。

    既然李龙泽认为龙灏迟早会知道举报龙辉父子俩，以至于使得龙家在军部的大部分势力全军覆没的事是他做的，为什么还要这么做，难道就不怕龙灏的责罚吗？

    “知道又怎么样？你觉得他会怎么做？把我关入黑牢？还是逐出家族？”李龙泽有些嘲讽的笑了笑说道。

    如今，龙家嫡系第三代中，能担当继承大任的，也就龙辉、龙霖、龙渊以及李龙泽几人。

    龙霖叛出家族，被关入黑牢，龙辉被废除修为，逐出家族，龙渊因为有着与李龙泽的协议在前，为了不引李龙泽猜忌，如今也是放飞自我，发展自我爱好，一副不问功名的模样，整天不着调。

    就算龙灏知道这次令龙家大受打击的事是李龙泽做的又怎样，他最多也就是责备一番，试图改变李龙泽的想法罢了。

    此时，龙千水也想到了这一点，不由有些感慨，距离李龙泽回来还不足一年，原本众人争夺的继承人之位，不知不觉，竟是非李龙泽不可了。

    当然，龙家人丁兴旺，也说不定有其他什么旁系之类的有那个想法，可那类人却是完全不可正面相争，甚至不能表现出想法的。

    最后，就算有那个能力争一争，家族之中，也非得经历一场大乱风波不可。

    “那，少主让我过来，可是还有吩咐？”龙千水最后不由感慨，恭敬的问道。

    “斩草除根!具体怎么做，还用我教你么？”李龙泽瞥了他一眼道。

    龙千水一惊，有些意料之中也有些意外，迟疑道：“这个时候……”

    才刚逐出家族，无疑，龙灏那边还是会关注一下龙辉父子俩的。

    “无妨!”李龙泽摇了摇头，表示不在意道。

    随后又问道：“前几天让你办的事怎么样了？”

    见李龙泽转开话题，龙千水也知道刚才说的事，没得商量了，只好在心里叫苦，看来得谨慎小心行事。

    毕竟，若是被龙灏知道了，李龙泽关乎家族未来，可能不会有什么事，他龙千水可就不一定了。

    对于李龙泽的问话，则依旧是很恭敬的回答道：“地点已经选好，就在您开的宠物店不远一处新建的商业区里，占据了其中最好的地势，面积也十分广阔，大楼的一二两层都是我们的，到时武馆开业，一定备受瞩目。”

    “嗯，不急，晚点开业也无所谓，各项设施和前期准备一定要做好，至于武馆的教练，不用家族里的人，我自有安排。”李龙泽点了点头，指示道。

    一番谈话后，龙千水离去。

    而李龙泽，也准备第二天就回华海了。

    只是，晚上的时候，龙灏却亲自来找他。

    看得出来，龙灏的神色很不好，李龙泽隐有猜测，却什么也没说，将龙灏请了进来。

    “是你做的？”龙灏沉闷的开口问道。

    李龙泽仿佛感受不到他故意施加的压力，淡然一笑道：“本来还以为再过一段时间，你才知道呢，还是低估了你!你怎么知道的？”

    “猜的!”看到李龙泽一脸无所谓的承认，龙灏神色更加阴翳，还带着一些郁闷道。

    “猜的？”李龙泽一呆，额……自己是不是承认得太干脆了？

    “各大家族最近忙碌的依然是开设武馆，招收门徒的事，并没有这方面的动向，得到这消息后，所有的武林世家包括几个前朝富甲、贵族之家都被排除了。”龙灏解释道。

    “我开始考虑，或者举报揭发此事的人，并不是为了对付龙家，只是为了龙辉那小子。”

    龙灏顿了顿，又看了李龙泽一眼：“而你手下的龙千水一直很关注龙辉的动向。”

    “没有确切的证据，我也没想到确实如此，你为什么要这么做？”龙灏皱着眉头，苦恼的问道。

    没有什么比家族内斗更让他忧心的了。

    “你是真不知道还是假不知道？他所做过的那些事，我是绝对不可能原谅的。”李龙泽勾了勾嘴角，毫不心虚的说道。

    “说起来，若不是龙霖不等我出手，便自己作死，我也不可能放过他的。”

    (本章完)


第507章 武学热

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你可知此事让龙家有多大的损失？”龙灏沉默了片刻，最后皱着眉头问道。

    “可以猜测。”李龙泽平静的微笑着回答道。

    “而你可以避免这个损失，就算知道了龙辉他们在走私军火，就算想让他们受到惩处，你也完全可以私下报给我。”龙灏隐有怒气的说道。

    当然，这样可以避免龙家的损失，可以让龙灏私下处理这个问题。

    李龙泽一早就知道这一点，但是，他更加明白，对于一个很有前途的家族嫡系弟子，例如龙辉，仅仅是因为这样违背家规的事，远不足以让龙灏对他做出诸如逐出家族这般严重的惩罚的。

    而这次，龙辉得到这样的惩罚，很大原因是因为他走私军火的事被上报，严重打击了龙家在军部的势力，让龙家损失惨重，让龙灏一时震怒。

    “事情已经发生了，再说这些也没有意义，你打算怎么办？”李龙泽笑了笑，对龙灏的怒气置若罔闻。

    龙灏紧盯着李龙泽，不停的皱起眉头，李龙泽之前与龙千水谈话时的猜测没有错，龙灏不可能因为这件事，对李龙泽做出什么严厉的处置，那只会让龙家平添更多损失罢了。

    而在得到李龙泽对此事毫无否认的回应后，龙灏本也是打算威慑一下，警告一番。

    可惜，不管是他那强大的气势威压，还是严厉愤怒的语气，在李龙泽眼中，都好像并不存在一般，完全不起任何作用。

    此时还被李龙泽如此直接了当的问他，打算如何处置，更是让龙灏怒意升腾，可一时却还真不知道该怎么回答了。

    沉默了许久之后，龙灏不得不承认自己确实对李龙泽有些无可奈何的事实，叹了口气道：“罢了!此事就此作罢，不过，我不希望再一次发生这样的事，否则……就别怪我不念血脉亲缘了。”

    “当然，人不犯我，我不犯人。”李龙泽点了点头应承道。

    两日之后，华海别墅之中，李龙泽悠闲的喝着早茶，刷着网页，淡笑着看着上面的一则新闻。

    泉城某街道，凌晨两点，出了一场车祸，撞死两个流浪汉。

    往下刷，是另一则板面更大的新闻，3月二十七日，从岛国本土向美国密西西比洲发射了一颗某某型号的新型导弹，两国顿时剑拔弩张，国际形势复杂，疑第三次世界大战即将到来。

    这当然就是前几天李龙泽入侵岛国某部网络时，顺手干下的好事了。

    因为已经是几天前的事了，所以热度已经消散了很多，没能占据头条。

    可新闻评论板面，还是可以看到不少国人议论纷纷，幸灾乐祸。

    无数人在讨论，岛国这是脑子进水了，还是羊癫疯发作了？

    毕竟，此事发生之后，当前形势之下，美国虽然没有直接出兵岛国，却对其发起了经济制裁，而岛国面临虽多次发声称是意外，恳求谅解，却没被理会，损失惨重。

    第三次世界大战会不会到来，李龙泽不知道，这由他亲手制造的新闻，也被抛到脑后。

    几天下来，龙千水那边的武馆也弄得差不多了，差的也就是教练以及打广告，开门营业了。

    而这方面，李龙泽自有打算，却是没有交托给龙千水去办，现在也是时候开始去办了。

    瞥了一眼放在一旁的报纸，上面数个板面都有各个武馆打的广告，可谓是铺天盖地，网络、电视上，更是不乏此类广告。

    毕竟，这开的起武馆的各大武林势力，在社会各界也都有着一定的影响力。

    现在不论是走在大街上，还是坐在家里，都可以看到各类武馆开业的广告。

    什么传单，明星代言，广告内容也是层出不穷。

    在各大武林势力的影响之下，好像一瞬之间，便掀起了一场武术热，在各大武林势力共同创造出来的社会趋势下，也确实吸引了不少人，习武，已经成为一种新潮流。

    就像是许久以前，人们在社交网站晒跑步，晒健身一样，如今在各大社交网站随手一搜，便可以看到不少初学者晒出来的练武图片、视频。

    至于李龙泽为什么这么清楚，倒不是因为他有多关注，只是因为自己这边迟迟没有动静，让龙灏那边急得不行，几乎每天，关于各大武馆，关于此类信息，便会通过邮件发到自己的电脑里。

    李龙泽一直没有回应，据龙千水所说，家族内部，对于龙灏将此事全权交给自己，而自己除了让龙千水筹备一个武馆之外，便再无其他动静，已经让不少人心有不满。

    毕竟，当他们在跟其他家族的人交往的时候，人家炫耀起自己家哪个哪个武馆生意有多好，已经收了多少学徒，有多少学徒天赋不错，准备一步步潜移默化，将他们带入这个“武林”的时候，龙家的人，却只有沉默以对的份儿。

    这让一向高傲，受人尊重，并且几乎一直是社交的中心点的龙家人感觉很没有面子，也担忧家族的未来。

    特别是，因为龙家这反常的毫无动静，还让一些一直处于竞争中的家族对龙家充满了猜测。

    时不时的，便旁敲侧击的询问打探，更让人难以忍受。

    对此，李龙泽毫不在意，只是专心的按照自己的步骤进行着。

    合上电脑，李龙泽将仓库里的人形“宠物”，帝释天放了出来。

    这，就是尚武武馆的总教练了。

    至于其他教练，则是有自己传授的武学的小明等人。

    李龙泽一一联系了他们，然后回到宠物商店，将店里存放的一些轩辕启那里送来的武学秘籍，一股脑的搬到了尚未开门营业的武馆之中。

    这些武学秘籍比较低级，用来做武馆的教材十分合适，而且多种多样，范围广阔，十八般兵器皆能在其中找到相应的秘籍，没有局限性。

    至于进阶的教学，有帝释天就足够了，想当年，他遍学各大门派武学，创造出圣心决，可以说，帝释天本身就是一个庞大的武学资料库。

    光是这份底蕴，便是其他武馆无论如何也比之不了的。

    接下来，就是万事俱备只欠东风，就差开门营业了。

    (本章完)


第508章 听说过踢馆吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四月一日，尚武武馆开业了，处于华海市区新商业区中最繁华的地段，足足占据一栋大厦的一二两层。

    只是……声势虽然浩大，开业之时的场面并不够理想。

    如今武学热的掀起已经有一段时间，各类武馆如同雨后春笋一般不断冒出，光是这一条街上，便有七八家武馆。

    而普通百姓，也对这武馆开业，见怪不怪，来看热闹的人并不多，而那些看热闹的人也是看看也就走了，并没有来学武的**。

    这是当然的，自武学热兴起的那段时间内，本身向往武学的人早都迫不及待的加入了各大武馆，随后在各大武馆铺天盖地的广告下，一些不那么爱好武学的人，本着顺应潮流，赶时尚的心思，也都加入了看得顺眼的武馆。

    而李龙泽这家尚武武馆，虽然声势浩大，规模不小，对这些已经有些习惯了武馆开业的普通人来说，吸引力也并没有那么大了。

    即使打出了免费教学，定期举办大赛，大赛获奖者还有各种奖励的布告，来人也并不算多。

    毕竟，其他武馆也多是其他武林势力为了招揽人才开办，目的就不是挣钱，福利比里龙泽此时所公告出去的这些也并不差。

    当然，这样的场面，对李龙泽来说，倒也是预料之中。

    他还没有天真到认为自己一开业，便能力压各大武馆，人才如潮涌来的地步。

    毕竟，人家开业那么久，经营那么久，用了那么多心思，打了那么多广告。

    而自己除了武馆规模宏大，福利在众多武馆中算是稍好，其他也没有什么吸引人的，不足以让已经进入其他武馆的人转投自己门下。

    武馆开业，仍只是第一步罢了。

    只是，本来就急切不已，关注着他动静的龙灏，此事终于有些坐不住了。

    此时的龙家祖宅之中，一间议事厅内，坐了不少在龙家家族中有些分量的人。

    他们是联合起来抗议龙灏将此事全权交予李龙泽处理，不容其他人插手的。

    此时，众人眼前的荧幕上，也是直播放映着李龙泽武馆开业的景象，议事厅内一时嘈杂。

    而平淡的坐镇武馆之中，接待一个前来报名的年轻人的李龙泽，此时也就接到了龙灏的电话。

    “够了!你是故意的，是不是？”龙灏声音颇大，暴怒着吼道。

    “你根本就没有想过认真办这件事，答应下来，也只是为了敷衍我而已，亏我还那么信任你!”龙灏十分气愤的说道。

    这是他第一次感受到被人戏耍的愤怒，即使之前李龙泽毫无动静，他还是相信李龙泽的。

    直到此时，亲眼看到李龙泽筹办的唯一一个武馆惨淡的开业，他不得不相信那些前来抗议的人的话了。

    并且，心里也十分后悔，失去了时间、地理上的先机，龙家还能赶得上来吗？

    “你身边一定有很多家族里的人吧？你可以将此事，分派给他们去做，相信……为时不晚。”李龙泽笑了笑，平静的说道。

    至于为什么知道龙灏那边的情况，自然是龙千水告诉他的。

    听到李龙泽毫不解释，而是这样一番话，龙灏顿时沉默，连心里最后那一丝希望也放下了。

    李龙泽这样说，岂不是承认，他从来就没有想过好好办理此事，从来都是戏耍他龙灏的？

    龙灏干脆的挂断了电话，看向议事厅满屋子的人，雷厉风行的说道：“龙家要办的事，任何时候都不晚!现在开始，你们抽调出手下资金，在各个僵蛊爆发的城市新设武馆，龙文令你手下的报社，龙千铭你手下的影业，负责龙家各武馆的广告。”

    “龙骅、龙云负责在家族中挑选适合者担当各武馆馆主，教练。”

    随后，又开始分配具体任务。

    当然，这些李龙泽是不可能知道的了。

    于是，在龙家的这一番动作之下，两三天内，各大城市又倏然冒出数十家名字不同，却打着同样龙形图标的武馆。

    这是那些家族行事的特点和惯例，都爱打上属于自己家族的标志。

    拥有不同于龙家龙形标记的武馆还有很多，那是其他家族的。

    而尚武武馆，却并没有什么龙形标记，如果说有什么区别于其他武馆的图标的话，或许是招牌上那一个类似于宇宙黑洞的图形。

    尚武武馆在李龙泽淡定操持下开设了起来，生意也十分平淡，十天过去，其他龙家族人开设的武馆在大力广告和各项资源的支撑下，也都差不多超过了尚武武馆的人气和生意。

    “是时候了!再有几天，又是下个月了，这个月的穿越，不得不去了。”武馆的一处休息区内，李龙泽看着武馆里零零散散的几个练武的学徒，自言自语嘀咕道。

    武馆开业十天，生意平淡，但也不是没有，新收了十几个学徒，其中有五六个感染过僵蛊的人。

    这一点很明显，因为他们都有着各方面的特长，要么力气大，要么筋骨柔韧，要么速度快。

    可是，这么偌大个武馆，就十几个学徒，不得不说，还是很惨淡的了。

    “帝释天!”李龙泽将正在一丝不苟传授一个新学徒基础武学招式的帝释天叫了过来，低语了几句。

    片刻后，帝释天将武馆内为数不多的学徒都召集了起来。

    这些学徒们交头接耳，显得有些疑惑，不知道这个年纪轻轻，在他们眼中就是从大流开了个武馆，想要挣钱，实则却是败了家的馆主，将他们召集起来有什么事。

    “你们听说过踢馆吗？”李龙泽将手中茶杯轻放，从容微笑的对着武馆学徒们问道。

    学徒们面面相觑，实在不知道李龙泽想说什么，好一会儿，一个体格壮硕，看起来五大三粗的学徒憨厚又疑惑的问道：“听倒是听说过，难道有人来我们武馆踢馆吗？”

    那学徒饶了饶头，似乎这消息对他来说有些不可思议，毕竟，他们眼中，他所选择的这家尚武武馆，在整条商业街中实在是太寻常不过了，生意又不好，又不出名，谁闲着没事儿来踢馆啊？

    “那倒不是，只是……本馆主今日无事，闲得发慌，就带你们去踢馆玩玩儿，见识见识吧！”李龙泽摇了摇头，随口扯着幌子道。

    什么原因不重要，重要的事他要开始行动了。

    对武馆来说，有什么广告，比击败另一个武馆更有说服力？

    (本章完)


第509章 踢馆去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽此话一出，满屋子的学徒顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议的瞪着李龙泽。

    心里都有些莫名的想法，他们这个馆主，不但败家，还任性啊!

    毕竟，他们一个新开的并不出众的武馆，学徒们来学武的想法基本都是想着顺应潮流，如同跟风跑步健身一样。

    没有什么争强好胜之心，只当成个消遣，安安分分的过日子。

    而那些本身对习武就抱着强烈的期待，向往小说中那种热血江湖的，自然不会千挑万选，从万千武馆中挑个尚武武馆这样可谓平庸的武馆加入。

    所以，这些本来就心向安定的学员们，听到此时李龙泽这出乎意料之言，面面相觑之外，只带着意外和一些不情愿的神色，没有人想要主动去“挑事儿”。

    见状，帝释天扫视了众人一眼，也跟着开口道：“馆主的话你们也听到了，也不强求你们，愿意跟着去看这个热闹的，在左边站好，不愿意跟着去的，今日就先收拾东西回去吧！”

    跟李龙泽不同，帝释天好歹是这些学员们的总教练，再加上曾经也是一方世界搅动风云的霸主人物，自然有一番人格魅力，平日与学员们相处中，也不知不觉立下一些威势，让学员们颇为敬重。

    所以，他说话在学员们心中的分量自然也是不同，他也这么一说，学员们顿时就知道是认真的了。

    不管在学员们眼中，李龙泽要去“踢馆”是不是任性，至少，帝释天认同了这件事，这件事，也即将变成现实。

    学员们迟疑着，最后一部分人去收拾了东西走了，留下了一共五人。

    李龙泽在一旁看着，没有说话，这十天来，武馆里所招收来的十几名学徒，在他眼中其实并不是很看重。

    因为离龙泽也知道他们的想法，只是把尚武武馆当做万千普通武馆中的一个，随意的选择了它。

    更是没有习武之人应有的武道上的追求，也没有习武之人总该有一些的好胜之心。

    这样的学徒，并不是他理想中所要的。

    之所以招收他们，不过是因为武馆既然开业，架子总要先搭起来，这一批学徒，在李龙泽眼中，是最先进入武馆的，也会是尚武武馆历史上最普通的一批。

    接下来，要进入尚武武馆，能进入尚武武馆的，不是天才，就是天才中的天才!

    只是，此时，李龙泽还需要他们，这些普通的学员，如果连他们也没有，尚武武馆也算是名不符实了。

    连个学徒都没有的武馆，还算什么武馆？

    而也正因为离龙泽清楚他们的普通和平凡，李龙泽自然也不会对他们报以太大希望，有太高要求。

    所以说，此时看到还有五个学员愿意一起跟着去“踢馆”，李龙泽非但没有沮丧，反倒是还有些欣慰了。

    相信，很快，他们就能知道，当初冥冥之中，在华海这条商业街上数个武馆中选择了尚武武馆，实在是他们的幸运。

    “这条街上，一共六个武馆，我们也不去远了，就从咱们左边第一家相邻的武馆开始，踢完一圈儿回来，再从右边开始。”其他不愿同去的学员们走后，李龙泽对着剩下的人说道。

    这剩下的五个人也是面面相觑，这未免……说得也太儿戏了吧？

    真当其他武馆都是软柿子，那么好捏吗？你说踢就能踢？

    “走吧!”李龙泽没有在意他们的神情，愿意跟着去就不错了，背着手先走了出去。

    一行穿着印有尚武两字的武馆统一服侍的人走在繁华的商业街上，虽然没有几个人愿意跟着去，但留下的五人，再加上帝释天、莫明等几个教练，一起走在街上，到还是颇有声势，引人注目。

    一路走来，倒也有些闲的发慌的无聊之人跟过来看热闹。

    “华海武馆!”左边第一家，两百米开外的第一家武馆，就是这家了。

    名字倒取得挺大，直接就以华海市名命名，不知道的还以为是官方开设的武馆呢。

    毕竟，如今在各大武林势力的暗中操纵下，社会上掀起一股习武热，原本都快销声匿迹的武馆又不断冒出，不知道的还以为是政府突然开始宣扬武学，传承这古老文化，所以大力扶持才有这场面呢！

    李龙泽这里也有这家武馆的资料，龙千水送来的，可以说是很可靠很详细了。

    这家武馆是一个没落的武林小门派开设的，名为惊华门，早两百年在武林中还有些不小的名声，门中以一手惊云枪出名。

    可惜，随着现代化社会的到来，枪法这种武学招数不便传承，门中又没什么有能耐的，很快没落了下去。

    如今，除了门派形式尚存，连个山门也都没了，门中仅剩的几个弟子也都有着各自世俗的身份，过着各自还算平淡的生活。

    此次，是听闻风声，这仅剩的几个弟子中凑出钱来，跟风开了个武馆，或许是想要在这次机会中重新崛起。

    要说仇怨，李龙泽跟这惊华门从无往来，倒是没什么仇怨。

    不过，武林之中，就是如此，弱肉强食。

    李龙泽想要为尚武武馆扬名，而这家华海武馆正好坐落在同一条商业街上，就注定了两者此次的碰撞，注定了，它要成为李龙泽为尚武武馆扬名的踏脚石。

    来到武馆门口，可以看到这家武馆的地势算不上好，跟自己的尚武武馆差得远，规模也不大。

    毕竟，只是几个没落的武林门派弟子凑在一起开设的，有能耐的家族，都抢着在爆发蛊毒的城市开武馆，这华海的也就这些没什么能耐的跟风喝喝汤了。

    只是，尽管如此，武馆不大的门脸中，一眼望去，却也有数十个挥洒汗水辛勤修炼基本功的习武弟子，那些弟子虽然看起来很累，但脸上都洋溢着兴奋期待的神色，看起来干劲十足。

    这些是尚武武馆的学徒们所没有的，他们只是把习武当做另一种锻炼方式。

    光是这一点，就已经能看出华海武馆比之自己的尚武武馆更为繁华了。

    这也是沾了时间上的光，龙千水给自己的资料中介绍得很详尽，华海武馆这几人虽然没什么钱财势力，但脑子不错，第一时间跟了各大家族的风，是这条商业街上最先开设起来的两家武馆之一。

    (本章完)


第510章 嚣张

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “馆主，我们真的要踢馆啊？”来到华海武馆门口，还有跟来的学徒一脸怯懦的问道。

    “难不成你当我说笑？”李龙泽瞥了他一眼反问道。

    那学员只好悻悻不语了。

    “不过，龙哥，咱这踢馆，该怎么个踢法儿啊，这咱也没经验啊！”小明倒是有些跃跃欲试，就是有些疑惑的挠着脑袋道。

    “你没有经验，难道我就有经验了？”李龙泽白了他一眼，沉吟道：“不过，看电视里都是砸招牌的，咱就……先把招牌砸了吧？”

    “好叻!”小明一脸兴奋的回答道，望着那得有两米多高半空中的招牌，纵身一跃，一个飞踢将那招牌踢飞下来。

    轰然一声，让随后跟来看热闹的人都不由得齐齐后退几步，一脸惊愕。

    他们原本还窃窃私语，嘀咕着这什么尚武武馆的人，跑到人家华海武馆门前来干什么，这突然一出手，也是把他们给吓了一大跳啊。

    随即却是有些兴奋起来，眼中燃起了熊熊八卦之火，有好戏看!

    这一声动静，也是把华海武馆中的人吸引了过来，一个年过半百，身形精硕的老头儿大步走了出来。

    盯着李龙泽身后学员们身上穿着的印有尚武两字的馆服，眉头紧缩，问道：“尚武武馆？我们井水不犯河水，不知各位今日来势汹汹，却到底是有何贵干!”

    那老头儿即使被人砸了招牌，这说话间却也没有怒气勃发问罪的意思，反倒是可以明显听得出来，他在避免引战。

    这也难怪，尚武武馆在这条大街上，平民百姓的眼中不出名，很平庸，但在同一条街道其他武馆的眼中，那却是相当出名。

    不为什么，就因为这家武馆是龙家少主开的!

    华海武馆的人显然也知道这一点，此时显得有些隐忍，毕竟，不管怎么说，龙家，他们惹不起。

    李龙泽却是有些郁闷。

    别人敬畏他，这当然也是他想要的，但却不是这种敬畏，他所要的敬畏更加深沉。

    而此时，华海武馆的人源于龙家而对李龙泽所带着的这一星半点的敬畏，反倒是让李龙泽有些不爽了。

    这不是碍事儿呢嘛!

    他这会儿要的，就是武林中人那一言不合就干架的性格，让他有理由把这华海武馆提溜出来虐一虐，也好让这种一言不合就开干的形势，调动一下武馆学徒们的热血啊。

    你这丫的，老子都把你招牌踢了，你还给我客客气气的问我干什么，这伸手不打笑脸人，着实让李龙泽一时也有些迟疑郁闷。

    不过，大局为重，今天来这儿的目的不就是找事儿，不就是踢馆的吗？

    这下不去手也得下，既然别人客气，那就只能说明自己表现得还不够嚣张。

    “干什么？难道你看不出来老子是来踢馆的吗？”于是，李龙泽故意表现得更加嚣张，蔑视的说道。

    如此，泥菩萨也该有三分火气了吧？

    果然，明显看到那老头儿神色数变，不爽是看得出来的。

    最后，虽是沉下了脸色，却还是没有动手的意思，只是沉声道：“不知道我华海武馆是哪里得罪了您？”

    李龙泽嘴角一抽抽，这老头儿脾气也太好了吧？莫非，因为不是年轻人，就真还没几分火气了？

    李龙泽正打算再出言激怒激怒这老头儿，却是被一旁小明扯了扯袖子，给了他一个眼色，看了看周围是人。

    李龙泽顿时恍然，神情收敛了几分，虽然踢馆属实，但这也是为了给尚武武馆打广告。

    嚣张可以，却不能表现得太不讲道理，不然谁还敢来？

    “咱们习武之人，没有那么多弯弯肠子，既然你问了，那我也实话告诉你!华海武馆没有什么地方得罪了我。但，你我两家既为同行，又开在一条街上。俗话说，文无第一，武无第二，今日前来踢馆，就是想要分出个高下。”

    李龙泽顿时转变了一个风格，从原先单纯的嚣张，变为带着几分耿直，和颇有武林之风的争强好胜。

    “你我两家既无恩怨，又何须非得争个高下？”那老头儿仍不愿动武，委婉道。

    “我说得还不够明白吗？文无第一，武无第二!咱们习武之人，行事全凭自己心意，不过较量一场，周老又何必推推诿诿，迟疑不定，全然不是习武之人的作风。”李龙泽再次大声道，言语中，却是充满了武林之人那快意潇洒的意味。

    这让华海武馆中那些正关注着这边的弟子们眼睛纷纷一亮，眼中似乎有莫名情绪涌动。

    这就是他们要的，快意潇洒的武林，而不是学个那么三招两式的，全当个消遣或者干脆沦为给家人表演取乐的花架子。

    “周教练，人家都欺上门来了，不过较量一场，也没有没什么吧？再推诿下去，别人还以为咱们华海武馆怕了他们尚武武馆呢！”

    此时，也有华海武馆的学徒坐不住了，出声道。

    并且，这样的呼声还不小，第一个人出口之后，也有其他人陆陆续续出声支持。

    周文山却是苦笑不已，心中暗道，我的个小祖宗们，你们知道个啥啊，人家可是以一己之力拯救大半个武林的能人，跟人家比斗，这不是自讨苦吃吗？

    虽然蚩尤神教一事，李龙泽是借助道家手段，请神上身才打败复活的蚩尤，其自身实力多高还不一定。

    但绕是如此，也能够说明李龙泽有手段，有能力了，周文山除了忌惮龙家之外，也是迟疑于这一点，才不敢应下这挑战。

    可是，此时在李龙泽言语的挑拨之下，华海武馆可谓群情激愤，都高呼要与尚武武馆比过一场，却是让周文山陷入了两难的境地。

    答应吧，他心里没底儿，没有把握。

    不答应吧，肯定会失去众多学徒之心，说不定会流失大量学徒。

    眼见再迟疑不下去，周文山只好苦笑着说道：“既然如此，比斗一番倒也不是不行，只是……龙馆主若是出手与我等比斗，怕不是有些刻意刁难了，既然是武馆间的比斗，不如让你武馆中的教练出手如何？”

    李龙泽嗤笑一声，他本也没打算出手，不过，这周老头儿是不是心思乱得慌不择言了？

    什么叫他出手就是刁难？这些武馆弟子们可不知道李龙泽在武林之中有什么地位，他们只知道，周文山年过半百，习武一生，而李龙泽看起来却也不过二十来岁的年轻后辈。

    (本章完)


第511章 不公平的规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就依周老所言，按你的规矩办，让馆内的教练出来比一比吧！”李龙泽淡笑一声，既然对方答应了，倒也不再咄咄逼人，只平静的说道。

    顿时，华海武馆前所发生的这一场“踢馆”引起了人来人往的街道上无数人的注意，都聚集了起来看热闹。

    随着这股武术之风掀起以来，人们对周遭曾经似乎已经消失，却又在一夜之间风靡起来的武馆已经见怪不怪。

    但是，踢馆这种事，却倒是还没有听说过几次。

    其中虽然也不乏其实感染僵蛊的人不少，各大武馆都忙着自己的发展呢，还没有想到要跟别人争一争高下这一茬来，都专注于前期自己的发展。

    而另一方面，即使有些家族或者势力开设的武馆想要与其他的武馆竞争竞争，在如今社会的熏陶之下，他们所使用的手段，也就不是像踢馆这么简单干脆，而是有些见不得人的了。

    所以，此时华海武馆门前的这一场踢馆，就可谓是显得很吸引人的了。

    毕竟，新奇的东西总能引起人们的好奇之心。

    不一会儿，在周文山的带领之下，尚武武馆一行人被引进了武馆之内。

    既是武馆，倒也不缺少平时武馆学徒们相互比试的场地，此时，便是在武馆中腾出了一块地势来，临时简单搭建成擂台，倒也是有模有样。

    “一场场比试太耗时间，也没意思，不如就这样如何，我让我这总教练就站在这擂台之上，但凡你华海武馆的人，不管是学徒、教练，还是馆主，皆可上前轮番与其比试。”眼看形势已经差不多了，李龙泽朗声道。

    “若是我这总教练输了一场，就算我们尚武武馆输，若是你们华海武馆再也找不出人来，就算你们输，如何？”

    周文山听到李龙泽这番话不由一惊，有些咋舌的说不出话来。

    无疑，这个规则，简直是毫无道理，没有公平可言。

    但是，吃亏的却是李龙泽那边啊，毕竟，车轮战一上，人力终有穷尽时。

    到底是什么让李龙泽有如此自信，提出对自己这么不公平的规则？

    “当然，这输赢之间总要有个筹码，若是我尚武武馆输了，你可任意提出一个要求。若是你华海武馆输了，只需承认，华海武馆的武学，不如我尚武武馆的。”最后，李龙泽又提出两者输赢间的代价道。

    周文山沉默着，心里有些颤颤巍巍不敢应承，话至如今，他是看出来了，这李龙泽是有天大的自信。

    李龙泽口中的那一个要求，让周文山很是心动，毕竟，对龙家少主提出一个要求，这个要求的价值可就大了。

    几乎毫无疑问的可以让他们华海武馆更上一层楼。

    而输了，也不过就是承认华海武馆输给了尚武武馆而已，这种事，在现代社会如此快速的消息传播之下，想不承认也不行啊。

    只是，绕是如此不公平的规则，周文山此时反倒有些不敢应下，冥冥之中，他这心里，竟然好似也感觉离龙泽会赢。

    “周教练，你还在犹豫什么？这尚武武馆也太他妈嚣张了!竟敢提出这种条件，这不是自寻死路吗？”此时，面对李龙泽如此张狂的言论，华海武馆的学徒们怒气升腾。

    “就是!这可是你们尚武武馆自己提出的啊！可不是咱们华海武馆欺负你们!”

    “教，教练，咱们馆主他……你就不阻止他？这也……这也太……”而面对此情此景，对李龙泽这疯了般的言论，尚武武馆跟来的那几个人也是有些胆战心惊，低声小心翼翼的叫着帝释天说道。

    “为什么要阻止？馆主提出的这个规则很好啊，省事儿!”只是，这平日里在尚武武馆学徒们眼中沉稳可靠的总教练，此时好像也发了疯般，竟赞同道。

    在这些刚才接触武学的武馆学徒们眼中，这车轮战啊，你一个人再厉害，他华海武馆上百个人轮流上来，还累不死你？

    可是，他们却不了解真正的武学的威力。

    武学比斗不是打拳赛，打着打着力气消耗了自然就弱下来了。

    对真正的习武者来说，内外双修，不但有着强大的力量，恢复能力也不可小觑。

    面对完全不如自己的敌人的时候，对战时所消耗的那些，还赶不上时时刻刻所回复的。

    周文山看着眼前的情景，叹了口气，微微点头，事到如今，他是不应承也得应承了。

    索性死马当活马医吧，不管输赢，都是他决定不了的。

    再说了，李龙泽提出这么苛刻的规则，万一华海武馆侥幸赢了呢？那可是赚大了。

    抱着这种侥幸心理，周文山应了下来。

    “如此，华海武馆的各位，请多指教了。”帝释天随即扭身，脚下生风般，一跃跳入擂台之中。

    这一看起来很是炫酷的入场方式，顿时让嘈杂的华海武馆内突然宁静，然后便是一阵阵惊呼!

    “天呐!这就是传说中的轻功吗？果然，飘逸潇洒，大侠就该是这个样子啊!”

    李龙泽听着此起彼伏的惊呼，微微一笑，掏出了手机，打开了录像功能。

    他来干什么的？踢馆只是形式，他是来给尚武武馆打广告的。

    那么，这场，尚武武馆的初战，当然要录下来了，再经由他那宗师级别的黑客技术，稍稍操作一下，这段录像将传遍网络。

    还是不火？他还可以操纵众多肉鸡，来个水军造造声势。

    而让帝释天表现得如此高调，也是李龙泽的意思。

    真正的武学不是花架子，但是，毫无疑问，再当今社会现状下，招式表现得越华丽，越炫酷，也就更能吸引人，这才能达到他打广告的目的。

    很显然，帝释天这一手潇洒的出场，已经让本就对武学有所向往的人流露除了羡慕惊艳的眼神，恨不得此时台上那个身影是自己。

    周文山神色沉了沉，很是郁闷，看着那些一脸向往的华海武馆的学徒，一脸的无可奈何。

    这样的出场，他武馆里的几个教练也可以做到，只是，也仅是这样罢了，有这帝释天的出场在前，再来个一样的出场，自然美什么惊艳可言了。

    (本章完)


第512章 开始我的表演

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知贵武馆第一个上场迎战的事谁？”帝释天站在擂台之上，睥睨的环视一圈儿，出声问道。

    周文山与此时聚集起来的几个师兄弟对视一眼，商讨了几句，其中一个看起来较为年轻，只有四十来岁的中年走了过去。

    “在下闵海涛，请多指教。”习武之人既是大庭广众之下正统的比武，这礼数还是做足。

    两人互相行了一礼，分站开来，似有战火在两人间酝酿。

    当然，这是那些武馆学徒以及街上来看热闹的人眼中的，满足了他们对武林争斗的幻想。

    实际上，眼下上擂台这人不过后天中期，帝释天一巴掌就能把他拍趴下，哪儿用得着对峙什么，酝酿什么，比拼什么气势的。

    不过都是为了“表演”给这些“观众”们看罢了。

    毕竟，有些时候，你一巴掌太过简单的把别人拍趴下了，在这些看不出门道，只能看个表象的外行人眼里，反倒显不出多厉害。

    说不准因为太快结束，别人还以为你搞偷袭呢！

    如此，不如就满足这些普通人对武林高手的幻想，为他们表演一场“武林高手”间的战斗。

    这是李龙泽曾经与帝释天商量的，如今看来，也确实起到了很好的效果。

    这不，刚刚还在惊呼的围观群众们，此时是屏气凝神，目不转睛的盯着擂台中的两人。

    就怕一眨眼，就错过了一个精彩的镜头，甚至连一次大声的喘息，也怕打扰了两位高手间的战斗。

    然而，对帝释天来说，这是一次表演，对闵海涛来说，他是真的在积聚气势，屏气凝神，寻找帝释天的破绽。

    只是，就像一个普通人去看艺术家的画，连完美之处都不一定能一一找出，又哪儿能看出什么错漏，什么破绽。

    是以，闵海涛迟迟不敢轻易出手，两人就保持着这个姿势僵持着。

    直到帝释天看差不多了，再僵持下去恐怕他的“观众”们得厌烦了，于是出手。

    当然，这也不过另一场表演的开始。

    帝释天没有一巴掌把闵海涛拍下去，而是一掌挥出，带着猎猎风声，气势如虹。

    只是，本是向闵海涛胸口拍去看似势大力沉的一掌，却被对方一个灵巧的转身错身躲开。

    帝释天只得变招，反手顺势打在了闵海涛的臂膀之上，骨头碎裂的声音几乎整个武馆内都听得见。

    闵海涛脸色一阵苍白，控制不住的连连后退，但随即很快又不服输的冲了上来，两人你来我往的打斗起来。

    表演要有，但却不能演得太过，尚武武馆，要以绝对的优势取得胜利。

    所以，在两分钟后，这场表演结束，被虐得很惨的闵海涛被人抬走了。

    “呼!”直到这场战斗结束，武馆内围观的众人才齐齐长舒一口气，神情却是有些意犹未尽。

    而也直到此时，沉浸于这场比斗中的华海武馆学徒们，才恍然回神儿，发现自己武馆的教练，这第一场就这么输了。

    他们脸上的神情有些复杂，最后只能互相低声议论道：“看来这尚武武馆的教练确实有两把刷子，难怪他们这么嚣张。”

    “这倒是，不过，自己提出要车轮战，这未免也还是太傻，太自负了。”

    “郑教练厉害，上次我看到他一掌就拍碎了磨盘那么大一块石头呢！不知道他什么时候上去，肯定能把上面那个自大狂打败!”

    “啊!总教练竟然这么厉害？”

    “握草!咱们总教练难道真的是传说中的武林高手吗？这也太厉害了吧？”与华海武馆学徒们的低声议论不同，尚武武馆跟来的几个原本畏畏缩缩，无精打采的学徒们，此时纷纷惊声高呼。

    平日里，帝释天只是很平淡的指点他们基础的招数，蹲个马步什么的，哪儿表现出过这么华丽的身手啊，顿时让尚武武馆的学徒们惊讶不已。

    而且，就这么轻易的就赢了华海武馆的一个教练，让他们有种扬眉吐气的感觉，面对华海武馆的学徒们时，也有种觉得高人一等的感觉，对他们投去了一个挑衅的目光。

    李龙泽笑了笑，平静的看着这一幕，继续录像。

    有时候，我们看到的表象，真的是事实吗？还是某人有意让我们看到的呢？

    而周文山神情纠结而颓败，这一场下去，他就知道，自己先前的预感果然没有错，这场比斗，华海武馆不可能赢。

    本来他还因为帝释天是个生面孔，并不是龙家的人，所以抱着一丝希望，如今，这希望也不剩了。

    龙家少主的人，果然是不简单的。

    华海武馆的教练们，也是股东们聚集在一起商量了几句。

    李龙泽的来意他们也都清楚，尚武武馆的生意，开业以来可算不上好。

    可是，他们也不敢玩什么暗地里的把戏，那方面，龙家能玩儿死他们。

    本以为这个武馆不过是龙家少主开着玩玩儿的，可如今人家找上门来，要把他们当垫脚石，他们能怎么办？

    一番商讨后，竟毫无办法，只有捏着鼻子认了。

    在认清形势的情况下，华海武馆又敷衍的派出了两个教练意思意思，直接认输了。

    这样虽然同样是输了，总比武馆上上下下尽出，车轮战别人十数场，还输了要好看一些。

    虽然李龙泽也还是有些意犹未尽，觉得这胜利来得太简单了，不过瘾，但别人都认输了，他也没理由继续紧逼，只好带着这份胜利和录像走向下一家。

    相同的场景，在百米开外另一家中华武馆内上演，这中华武馆名字取得嚣张，武馆里的人倒也是嚣张。

    在面对李龙泽的砸招牌之举时，却是没有向周文山那样隐忍，直接破口大骂。

    既然如此，倒正好便宜了李龙泽，不用多费功夫跟他客气了，两家直接来到了“踢馆”的正题上。

    半个小时后，李龙泽哼着歌，带着尚武武馆一众人走出了中华武馆。

    “不识时务!”帝释天揉了揉拳头，冷哼一声。

    这中华武馆可没顾虑那么多，不但武馆上上下下上了个遍，打到最后帝释天都有些不耐烦了，干脆让他们一起上了。

    来了个单挑，一个，单挑一群。

    自然，这中华武馆，同样是输，可就没有华海武馆输得那么好看了。

    (本章完)


第513章 一日火爆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武林中，一个小小的风暴在这个普通的商业街中酝酿。

    一日之间，李龙泽带领尚武武馆的几个人，砸遍了整条街上各大武馆的场子。

    尚武武馆的名字，也得以因这小小的风暴，而传扬了出去，在这条街道上，成为了最为著名的武馆。

    但，仅仅是这样，远远不够。

    一天结束，李龙泽回到家里，而这才是尚武武馆名传天下的开始。

    一段段视频在网络上流传，开始的时候关注的人并不多，但随着视频下方一些人三言两语的讨论起来，关注的人也越来越多。

    人总是随大流的，一向如此。

    当一个话题成为热门，关注的人只会滚雪球般越来越多。

    于是，一家原本默默无名的武馆，在这一场热门话题的讨论之下，成为了众人关注的焦点。

    一日之间，连败五家武馆，最嚣张武馆，现代武学的希望，等等，种种名声被冠之以其头上。

    合上电脑，李龙泽松了口气，这只是一个开始，不过，有了这个开始，自己也就可以放开手来，交给其他人去办，而不必总是自己亲自盯着了。

    难的，就只是一个开始。

    第二天一早，当李龙泽来到武馆的时候，意料之中的看到了区别于往日萧索的场景。

    此时的武馆门前可谓人潮拥挤，在一旁给人办理加入武馆的手续的帝释天等教练几乎快要忙不过来。

    纷乱的人群中，还可以听到不少人议论之声。

    “这家武馆真的那么厉害吗？我堂兄两个星期前加入了一家什么精诚武馆，两个星期下来，跑得那是比兔子还快!没想到传说中的武功都是真的!我要学比他更厉害的功夫!”

    “看网上的这几段视频，倒不像是作假，虽然不知道为什么那么冷门的武学突然兴盛起来了，但若是真的，我倒也想学学看。”另一个显得文质彬彬、弱不禁风的小青年推了推眼镜道。

    “我不是走错门了吧？这真的是尚武武馆？昨天，发生了什么？”也有刚刚到武馆来的学徒，一脸惊愕的自言自语道。

    李龙泽看了两眼，走进去将帝释天叫到一旁。

    “这只是一个开始，接下来，我要你去挑战这几个武馆，但输赢之间的筹码，可就不能这么简单了，若是输了，就得关闭武馆，退出这一行。”李龙泽递给帝释天一张纸道。

    “这是……这其中这几个武馆，不是店主大人你家族中人开的吗？”帝释天有些惊讶的问道。

    开设武馆这段日子以来，帝释天也在不断适应这个现代社会，而因为李龙泽要他管理武馆的缘故，他对如今冒出来的这些武馆也有着不少的了解。

    “没错。”李龙泽平淡的点了点头，“能让他们成为垫脚石，也算发挥了点作用。”

    “我明白了!”帝释天一愣，随后点了点头道。

    这件事，本来是龙灏交给李龙泽来办的，但最终，在族中众人的鼓动之下，龙灏坐不住了，这才有了那边的动作。

    李龙泽，并非不记仇，并非大度好脾气，只是，在他眼中，龙家，迟早会只有自己这一个武馆。

    做完这一些，李龙泽直接离开了武馆。

    武馆这边，他可以放手了，能潜入各大武林门派，学得各家秘籍的帝释天，管理一个小小的武馆，还用不着他来操心。

    不久后，李龙泽来到了一条街道外的龙凤宠物店。

    与武馆的门庭若市不同，宠物店门前依旧是清冷得门可罗雀。

    但是，李龙泽却很明白，这才是他的根基，能够拥有今日的一切，全是因为这家颇为古怪的宠物店。

    来到这里，就好像回家了一般，顿感身心松懈，在这里，他是绝对安全的。

    “老板你来了？这是昨天来店里的客人，你看看什么时候再让他们过来？”见到李龙泽进门，秦空明抬头道。

    有了黑猫的招财猫，店里的生意不像当初那样冷清，那时候几天才有一个顾客，每当顾客到来，有小宠的提醒，自己再来接待就行了。

    而如今却是每天就有几个顾客来，虽然多是地球主位面的“有缘人”，但这生意也是秦空明做不了主的。

    只好将其记录下来，然后禀报给李龙泽，换个时间再将他们一一接过来进行交易。

    至于真正的普通客人，如今却是没有了，在普通人眼中，这家店，是不存在的。

    所以，原本看店的秦空明和徐敏倒是更加清闲了。

    “放着吧，我这两天要离开。”李龙泽点了点头道。

    随后有些好奇的问道：“你们在捣弄什么？”

    “是小徐的新发明，传送机!啧啧，没想到幻想真的可以成真，小徐这样的天才在我们店里还真是埋没了。”秦空明啧啧称奇道。

    “埋没了？”李龙泽眯了眯眼睛，看着他问道。

    “额……我，我是说我原本以为这样的科技怪人应该是什么科学院里那种带着眼镜，整日做研究的白发老头子。”秦空明一顿，解释起来。

    李龙泽走了过去，低头看了两眼桌子上放着的一套模样古怪的小机械。

    徐敏见状在一旁解释起来，其实看起来很简单，就是这个装置可以把托盘一边的米粒传送到另一边而已。

    但是，实物传送，这本就不简单了，不管是多小的物质，也不管是多远的距离。

    “给这个人打电话，缺什么就告诉他，这个东西很有用，我希望你能继续研究下去。”李龙泽刷刷写下龙千水的号码递给徐敏道。

    这不就是传送阵么，传送阵自己是见识过了，但他并不会布置，只能利用已有的传送阵。

    如果徐敏能把这东西研究到传送阵的程度，确实很有用。

    “真的吗？对你有用吗？”徐敏有些兴奋的抬头望着李龙泽道。

    “嗯。”李龙泽拍了拍他的头，心里有些感慨，所谓滴水之恩，涌泉相报，不过如此吧。

    只是顺手帮了他一下，这小家伙却一直想着怎么才能够回报自己。

    又与两人交谈了两句，李龙泽向着二楼走了上去。

    半个月时间也到了，又到月底，不得不穿越其他位面为宠物商店“进货”，但在离开之前，还有一件事想要知道结果。

    (本章完)


第514章 予我凤凰蛊，还之以凤凰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是……凤凰？”打开二楼一个小隔间的门，李龙泽站立门口，神情有些纠结。

    房中那圆柱形的容器内，原本放入的凤凰卵已经不见了，取而代之的……是一只红毛小鸡仔。

    显而易见，这就是孵化出来的凤凰。

    只是，刚孵化出来的凤凰就这鸟样儿？不得不说，对报以强烈希望的李龙泽来说，还真是一个不大不小的打击啊。

    “嘶!”片刻的呆立后，李龙泽还是走了过去，在小宠的提示下按下旁边一个按钮，透明的罩子升起，李龙泽伸手去抓那“小鸡仔”。

    只是小凤凰张嘴吐出一道小火苗，看起来只是如同打火机打出的，却一下让李龙泽感受到了什么叫难以忍受的灼痛。

    不愧是玩儿火的行家!只是，随后，被“小鸡仔”啄了一口的李龙泽，非但没有不高兴，反倒是有些眉开眼笑，看着这鸡仔一般的凤凰，竟也感觉顺眼了很多。

    到底是货真价实的凤凰嘛！

    “为什么它会攻击我？”不过，对于自己店里的宠物竟然会攻击自己，这一点倒还是有些意外，不得不向小宠询问道。

    “这不废话，你又没有驯化它。”小宠瞥了他一眼，鄙视道。

    听到小宠这话，李龙泽恍然大悟，随即确是顿了顿，抓起这小凤凰离开了。

    “你不驯化它？”小宠看着与手上拿小凤凰“斗争”的李龙泽，有些惊讶的问道。

    “不了!”李龙泽摇了摇头。

    若是驯化了，这只凤凰就是店里的宠物了，不管作价多少，要给别人就只能卖，而且还不能亏本。

    其实那么看来，这店里的宠物也完全不属于李龙泽，而是属于宠物店的，只是作为店主的李龙泽，能够使唤它们而已。

    若不是抓来宠物驯化售出可以升级宠物店，带来更大的好处，傻子才把自己辛苦弄来的灵兽神兽驯化成店里的。

    其他宠物是为了升级宠物商店，而这只凤凰，不在此列。

    李龙泽在小凤凰身上下了一个小小的封印，暂时抑制它的能力，免得闹腾。

    然后把小凤凰带回了家里。

    “你在干什么？”到了家门外，却正好看见曲无忧蹲在小花园的一处花丛旁，不由好奇的问道。

    “练蛊呀！”曲无忧眯着眼睛笑道，走过去却见她正把一个小陶罐放到一个刚挖出的土坑里。

    陶罐还没有盖上盖子，可以看到里面是一些花花绿绿让常人见了背后汗毛直竖的毒虫。

    可曲无忧却敢用她那白嫩如葱的手指去拨弄它们。

    “呀!”忽然，曲无忧惊叫一声，一脸无语的瞪着罐子旁的“小鸡仔”。

    面对这些蛊虫，李龙泽也有一瞬的心惊，却是不注意让小凤凰溜了下去，却是低头一啄，将罐子里的蛊虫给吃了。

    吃了一只，还打算去吃第二只。

    李龙泽一脸尴尬，心里也不由得一阵卧槽，你丫的是凤凰啊，虽然还小，看着像个小鸡仔，也不至于真有些鸡的习性吧？

    “这个是……”曲无忧微皱着眉头迟疑出声。

    凤凰毕竟是凤凰，虽然看着像小鸡仔，但终究还是有所不同。

    真是普通的鸡仔，吃了曲无忧的蛊虫早就升天了，哪儿还能这么活蹦乱跳的。

    所以，曲无忧有些疑惑，看着这“小鸡仔”却也似乎若有所思的样子。

    “送给你的。”李龙泽不自在的擦了擦鼻子道，他很少送人礼物，更何况，还是这看起来还有点儿寒碜的幼凤，不自在中或许还带着一些尴尬。

    为什么将这只凤凰送给曲无忧，而不是放到店里出售，换取宝物销售额，很简单，因为曲无忧将能抵一命的宝物凤凰蛊下在了他的身上，一命之恩，无以为报。

    既然正巧又得到了一枚凤凰卵，李龙泽一早就打算把这东西送给曲无忧的，只是那时候曲无忧处于失踪状态，才拖到了如今。

    凤凰卵，也成了这只看起来挺磕碜的小凤凰。

    “送给我的？为什么？”曲无忧有些纳闷儿，又仿佛带着些期待的问道。

    “予我凤凰蛊，还之以凤凰。”李龙泽一板一眼道，随后又岔开话题道：“对了，我要出去几天，你自己待在家里没问题吧？有事可以找龙千水、秦空明他们。”

    不知怎的，忽然觉得气氛有些尴尬，这是拙劣的本能应对。

    “当然，你忘了我独自生活了十几年。”曲无忧也不纠结于这个问题，伸手挽了下耳边纷乱的发丝笑道。

    随后却是干脆的蛊也不练了，捻着蛊虫全成了小凤凰的口中之食。

    李龙泽再次离开了，专门回来这一趟，也只是为了第一时间把小凤凰送到曲无忧手中的缘故。

    他也不知道为什么会有这种心思，明明下次回来再带回家也是一样。

    宠物商店第二次，熟悉的传送阵再次亮起，李龙泽没有直接踏入，而是将一个小盒子取了出来。

    盒子里的，是从曲无忧那里讨来的僵蛊。

    既然僵蛊几乎有着改变世界的能力，让所有被感染的人类成为丧尸一般的存在，他想要试试，如果以僵蛊作为生物样本的话，会将自己传送到一个怎样的位面。

    “好浑浊的空气，灵气也并不浓郁，这次是自己作死了吗？”片刻后，李龙泽已经站在一片完全不同的天空下，感受着周遭的环境，喃喃自语道。

    以僵蛊作为生物样本，将他传送过来的，似乎并不是什么好的位面。

    不但空气浑浊，灵气稀薄，空气中充斥着莫明的压抑，连天空也显得更加低沉暗淡。

    周遭一片荒芜，映入眼中的，是纷乱茂密的杂草，几颗高大的树木散落于周遭的杂草之中。

    但是，很明显，这里并不是什么森林，四周看去很是空旷，除了杂草树木，几乎没有什么东西，也看不到任何建筑物。

    但往地下看，却发现脚下踩着的，并不是单纯的泥土，而是碎裂的水泥块，混杂着泥土，一条道路隐藏于杂草之中，细细辨认，竟感觉像是一条公路。

    “那是……汽车？”片刻后，李龙泽随手一拂身边的杂草，眼角闪过一个熟悉的构架。

    一辆已经破败得称得上破铜烂铁的汽车框架，上面有着恐怖的凹陷。

    难道这里真的曾经是一条公路？这是一个怎样的世界？

    很可惜，这次穿越，没有碰到人，这个问题，只能他自己去探索了。

    (本章完)


第515章 丧尸世界的人类聚集地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时虽然是浓云低沉，但似乎仍是正午，李龙泽粗略辨别了一下方向，顺着这条在很久以前可能是公路的道路走去。

    在荒芜的环境中行走不过几分钟，忽然察觉到身旁一道猛烈的劲风袭来。

    李龙泽略微一惊，毫无疑问，袭击者有着很强的伏击技巧，在它发动攻击前，李龙泽丝毫没有感受到它的存在。

    当然，或许还有一个原因，那就是袭击者身上完全没有生命的气息，修道者对于周遭环境的感悟，多是源于这种生命自带的生气。

    直到此刻，李龙泽慌忙应对，躲开袭击者这来势迅猛的一扑，又随手一个威力巨大的火系魔法，火舌一吐将之击飞出去，这才看到了那袭击者的全貌。

    一个形象恐怖狰狞，身上长满溃烂脓疮，半人高的狗形怪兽。

    或许也只有用怪兽来形容它，才算得上贴切了，外形似狗，但此时的样貌却完全无法让人把它当成狗。

    一是它的体型，比普通的大型犬还要大上一圈，其次，这狰狞恐怖的样貌，浑身无毛长着溃烂的脓疮，也实在是跟记忆中那毛茸茸的狗子相差甚远。

    更令人惊讶的是，刚刚被这玩意儿偷袭，李龙泽惊怒之下出手并不算轻，虽然未曾吟唱，那魔法也算得上是禁咒级别的了，可这玩意只是被击飞出去，在地上打了个滚儿，怕起来又更加凶残的向着李龙泽扑去。

    “噗嗤!”这么恶心的怪物，李龙泽自然不容它近身，当即取出在修道界时炼制的法宝，化作长剑，一剑刺穿这怪物的胸口。

    法宝之利不容抵挡，如同切豆腐般刺了进去，李龙泽又再配以一脚将这怪物再次踢了出去。

    只是，这怪物似不知痛楚，这一剑穿胸的伤口也没有令它死去，在摆脱了长剑掣肘之后，又不依不饶的扑来。

    李龙泽轻轻一跃后退出去，挥剑引雷向着这怪物砸去。

    同时，心中思索，自己是依靠僵蛊作为生物样本传送过来的，如今碰到的这怪物身形似狗，全身溃烂，又力大无穷，不知痛楚，法宝穿心都不死，倒是有些像是电影里的丧尸狗。

    难道，僵蛊作为生物样本，系统就真把自己穿送了来了丧尸的世界？

    僵蛊，真的跟丧尸有什么关系？

    李龙泽原本以为两者只是有些相似而已，毕竟，被僵蛊感染的人类都还没有真正的死去，而且虽然也丧失了灵智，拥有了强大的力量，但却并没有此时遇到的丧尸狗一样变得狰狞恐怖，而且解蛊之后也都恢复了正常。

    当然，如果不算那些被激发出来的，不属于如今的普通人类应有的力量的话。

    既然如此……如果这狗真的是丧尸一样的东西的话……

    李龙泽眼神一凝，一剑刺穿再次铺来的怪物的脑袋。

    噗嗤一声，极为恶心的头骨碎裂的声音，这不知痛楚，疯狂而不知死活的怪物，终于直挺挺的倒在了地上。

    “还真是……”李龙泽喃喃道，只是，随后又皱了皱眉头，神情有些纠结。

    看这公路上都遍布杂草，已经一点公路的样子都没有了，完全被大自然所侵蚀，也不知道这个世界是爆发丧尸病毒多少年了，可别一个活人或者什么活的动物都没有了。

    那自己可是白跑一趟了，这丧尸虽然在系统的眼里估计也没什么区别，也可以做宠物，但是，这么恶心的玩意儿，不说自己能不能下定决心去抓，抓来又能卖给谁啊？

    纠结归纠结，自己作的死，跪着也要把从这个位面捉到宠物。

    李龙泽一脚踢开倒在脚下的丧尸狗，收起法宝，继续顺着“道路”走去。

    这一走就是一下午，但运气不算太糟，临近傍晚，他眼前出现了一个破败的城市。

    可以说是城市，或许也可以说是基地之类的吧。

    整个原本是开放形式的城市，此时被两道厚厚的围墙围了个严严实实，活像个堡垒，在城市之外，游荡着一些丧尸以及丧尸动物。

    这一路上，丧尸李龙泽已经见了不少，倒是见怪不怪了。

    其实这些丧尸的力量并不是很强，只相当于武林中的后期高手左右，对此时的李龙泽来说，不过是随手就能解决的东西。

    也就先前遇到的那只丧尸犬强一点，大约有先天高手的实力。

    之所以还与李龙泽周旋了一会儿，只是因为这丧尸很是耐揍，李龙泽刚穿越过来，对这个世界的情况很不熟悉，一时没有想到要击中它的脑袋才有效这一茬上来。

    看到这个被城墙保护得严严实实的“堡垒”，李龙泽多少也松了口气，至少，这是还有活人的证明。

    又走近了一些，发现这“堡垒”之外的地方就有一片人类的聚集地。

    这个聚集地完全依靠围拢着那“堡垒”而建立，不少面黄肌瘦的“人类”聚集在这里。

    他们只有一些十分简陋的居所，或是破旧的帐篷，或是干脆一些枯枝树叶搭建起来的简陋小屋，甚至还有的人衣不蔽体，身上竟是以原始人的方式围了几片叶子了事。

    这些人形象之凄惨，让李龙泽咋见之时，也不由得倒吸了一口冷气，地球上最艰难的贫民窟，也未必如此吧？

    而对比起那用两道厚厚城墙围拢起来防御的“堡垒”，这些人防御丧尸的措施，只有一些简单的散布在聚集地外围的简陋自制机关。

    或者说，居住在这片聚集地外围的人类，也算是内围里居住的人的一点防御保障？

    李龙泽避开外围的陷阱，走了过去，他想要去那所“堡垒”里看看，或许能了解到一些这个位面的现状。

    只是，要想前往那城墙下的城门，就必须经过这个平民窟般凄惨破败的聚集地。

    刚走近，便有一些干瘦如材，面黄肌瘦的小鬼头围拢了过来。

    李龙泽本以为他们会像是曾经出国救援时遇到的一些贫民窟的孩子，过来讨要什么，但是他们没有。

    这些看起来大的十来岁，小的只有几岁的小鬼头，只是远远的跟在李龙泽身后，就这么看着他，跟着他，却不敢上前靠近，更不敢开口讨要什么。

    (本章完)


第515章 丧尸横行两百年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时虽然是浓云低沉，但似乎仍是正午，李龙泽粗略辨别了一下方向，顺着这条在很久以前可能是公路的道路走去。

    在荒芜的环境中行走不过几分钟，忽然察觉到身旁一道猛烈的劲风袭来。

    李龙泽略微一惊，毫无疑问，袭击者有着很强的伏击技巧，在它发动攻击前，李龙泽丝毫没有感受到它的存在。

    当然，或许还有一个原因，那就是袭击者身上完全没有生命的气息，修道者对于周遭环境的感悟，多是源于这种生命自带的生气。

    直到此刻，李龙泽慌忙应对，躲开袭击者这来势迅猛的一扑，又随手一个威力巨大的火系魔法，火舌一吐将之击飞出去，这才看到了那袭击者的全貌。

    一个形象恐怖狰狞，身上长满溃烂脓疮，半人高的狗形怪兽。

    或许也只有用怪兽来形容它，才算得上贴切了，外形似狗，但此时的样貌却完全无法让人把它当成狗。

    一是它的体型，比普通的大型犬还要大上一圈，其次，这狰狞恐怖的样貌，浑身无毛长着溃烂的脓疮，也实在是跟记忆中那毛茸茸的狗子相差甚远。

    更令人惊讶的是，刚刚被这玩意儿偷袭，李龙泽惊怒之下出手并不算轻，虽然未曾吟唱，那魔法也算得上是禁咒级别的了，可这玩意只是被击飞出去，在地上打了个滚儿，怕起来又更加凶残的向着李龙泽扑去。

    “噗嗤!”这么恶心的怪物，李龙泽自然不容它近身，当即取出在修道界时炼制的法宝，化作长剑，一剑刺穿这怪物的胸口。

    法宝之利不容抵挡，如同切豆腐般刺了进去，李龙泽又再配以一脚将这怪物再次踢了出去。

    只是，这怪物似不知痛楚，这一剑穿胸的伤口也没有令它死去，在摆脱了长剑掣肘之后，又不依不饶的扑来。

    李龙泽轻轻一跃后退出去，挥剑引雷向着这怪物砸去。

    同时，心中思索，自己是依靠僵蛊作为生物样本传送过来的，如今碰到的这怪物身形似狗，全身溃烂，又力大无穷，不知痛楚，法宝穿心都不死，倒是有些像是电影里的丧尸狗。

    难道，僵蛊作为生物样本，系统就真把自己穿送了来了丧尸的世界？

    僵蛊，真的跟丧尸有什么关系？

    李龙泽原本以为两者只是有些相似而已，毕竟，被僵蛊感染的人类都还没有真正的死去，而且虽然也丧失了灵智，拥有了强大的力量，但却并没有此时遇到的丧尸狗一样变得狰狞恐怖，而且解蛊之后也都恢复了正常。

    当然，如果不算那些被激发出来的，不属于如今的普通人类应有的力量的话。

    既然如此……如果这狗真的是丧尸一样的东西的话……

    李龙泽眼神一凝，一剑刺穿再次铺来的怪物的脑袋。

    噗嗤一声，极为恶心的头骨碎裂的声音，这不知痛楚，疯狂而不知死活的怪物，终于直挺挺的倒在了地上。

    “还真是……”李龙泽喃喃道，只是，随后又皱了皱眉头，神情有些纠结。

    看这公路上都遍布杂草，已经一点公路的样子都没有了，完全被大自然所侵蚀，也不知道这个世界是爆发丧尸病毒多少年了，可别一个活人或者什么活的动物都没有了。

    那自己可是白跑一趟了，这丧尸虽然在系统的眼里估计也没什么区别，也可以做宠物，但是，这么恶心的玩意儿，不说自己能不能下定决心去抓，抓来又能卖给谁啊？

    纠结归纠结，自己作的死，跪着也要把从这个位面捉到宠物。

    李龙泽一脚踢开倒在脚下的丧尸狗，收起法宝，继续顺着“道路”走去。

    这一走就是一下午，但运气不算太糟，临近傍晚，他眼前出现了一个破败的城市。

    可以说是城市，或许也可以说是基地之类的吧。

    整个原本是开放形式的城市，此时被两道厚厚的围墙围了个严严实实，活像个堡垒，在城市之外，游荡着一些丧尸以及丧尸动物。

    这一路上，丧尸李龙泽已经见了不少，倒是见怪不怪了。

    其实这些丧尸的力量并不是很强，只相当于武林中的后期高手左右，对此时的李龙泽来说，不过是随手就能解决的东西。

    也就先前遇到的那只丧尸犬强一点，大约有先天高手的实力。

    之所以还与李龙泽周旋了一会儿，只是因为这丧尸很是耐揍，李龙泽刚穿越过来，对这个世界的情况很不熟悉，一时没有想到要击中它的脑袋才有效这一茬上来。

    看到这个被城墙保护得严严实实的“堡垒”，李龙泽多少也松了口气，至少，这是还有活人的证明。

    又走近了一些，发现这“堡垒”之外的地方就有一片人类的聚集地。

    这个聚集地完全依靠围拢着那“堡垒”而建立，不少面黄肌瘦的“人类”聚集在这里。

    他们只有一些十分简陋的居所，或是破旧的帐篷，或是干脆一些枯枝树叶搭建起来的简陋小屋，甚至还有的人衣不蔽体，身上竟是以原始人的方式围了几片叶子了事。

    这些人形象之凄惨，让李龙泽咋见之时，也不由得倒吸了一口冷气，地球上最艰难的贫民窟，也未必如此吧？

    而对比起那用两道厚厚城墙围拢起来防御的“堡垒”，这些人防御丧尸的措施，只有一些简单的散布在聚集地外围的简陋自制机关。

    或者说，居住在这片聚集地外围的人类，也算是内围里居住的人的一点防御保障？

    李龙泽避开外围的陷阱，走了过去，他想要去那所“堡垒”里看看，或许能了解到一些这个位面的现状。

    只是，要想前往那城墙下的城门，就必须经过这个平民窟般凄惨破败的聚集地。

    刚走近，便有一些干瘦如材，面黄肌瘦的小鬼头围拢了过来。

    李龙泽本以为他们会像是曾经出国救援时遇到的一些贫民窟的孩子，过来讨要什么，但是他们没有。

    这些看起来大的十来岁，小的只有几岁的小鬼头，只是远远的跟在李龙泽身后，就这么看着他，跟着他，却不敢上前靠近，更不敢开口讨要什么。

    (本章完)


第516章 一块蛋糕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽走了一段路，终究还是不能无视这些小鬼头，停下脚步转过身去。

    而那些小鬼头们一见他这动作，却是受惊一般齐齐后退，有些作鸟兽散的意思。

    “站住!”李龙泽不得不喝止道。

    只是，此时大多的已经跑了，只留下几个三五岁的小孩儿跑得不快，听到李龙泽的喝止不敢动弹留了下来。

    还有一个十来岁的孩子，似乎是腿脚不便，没有跑掉，也停了下来。

    “你们跟着我干什么？”李龙泽有些纳闷的问道。

    本以为这些看起来十分落魄的小孩子是为了向他讨要一些东西之类的。

    但是他们却只是跟着他走，又不开口，倒是让李龙泽有些纳闷儿了。

    “没，没什么。”这些孩子显得十分怯懦，那个十来岁的大孩子将几个小孩子往身后拢了拢，紧张的摇头道。

    “大人你一定是外出打猎了吧？可不可以给我们几个赤晶？”只有一个小女孩儿怯怯的躲在那个大孩子身后，眼中带着渴望的神情低声道。

    打猎？赤晶？那是什么？李龙泽顿时有些纳闷儿。

    打猎倒是好理解，不过，这世界动物都全特么变成了丧尸，还怎么打猎？

    而这赤晶，更是难以理解，估计是这个世界的专用名词。

    当然，李龙泽不能将自己的疑惑表现出来。

    赤晶是什么东西，连这种平民窟一般的聚集地里的三岁小孩儿都知道，他作为其口中的“大人”，若是不知道，岂不是显得很奇怪？

    “不是，我是从其他地方来的。”沉默了片刻，李龙泽摇了摇头道。

    “其他地方来的？”那留下的几个小孩儿听闻这个答案，非但没有半点失望，反而齐齐惊叹一声，眼中带着更加崇敬的神色看着李龙泽。

    “那大人一定很厉害了？这一路来，应该也顺手猎杀了不少丧尸和丧尸兽之类的吧？可不可以给我们几个最低级的赤晶？”似乎是见李龙泽较为和善，几个小孩儿没有之前那么胆怯，那小女孩仰望着李龙泽，再次有些期盼的问道。

    这小孩，还真是三句不离赤晶，那么，这东西在他们这里，一定是很重要了？

    听这小女孩的话，难道……这赤晶是从丧尸身上得来？

    李龙泽顿时颇为懊悔，丧尸他是杀了不少，毕竟，外面的荒野中丧尸着实不少。

    而且这玩意儿没有理智的，见人就咬就扑的，李龙泽自然是顺手杀了。

    精准的一剑爆头，只是，因为急着赶路想要找到人类存在的踪迹，根本没有在意那些被杀掉的丧尸。

    更何况，这个世界的丧尸，可比前段时间，地球上中了僵蛊的人恶心多了，杀了就杀了，连看都不想多看一眼。

    至于这些丧尸身上有没有什么所谓的赤晶，李龙泽自然没注意了。

    “不好意思，我身上并没有赤晶。”李龙泽只得摇了摇头，打发这些失望的孩子离开了。

    然后继续一路向着城墙的方向走去，一路上可以看到一些坐在自己简陋的“房子”面前休息，或者打磨武器之类的成年人。

    跟那些孩子不同，他们对李龙泽视若无睹，若是李龙泽靠的近了，有些还会提前回避躲开。

    他们的神情十分平淡冷漠，眼神中，没有孩童那般的无忧无虑和纯真，更没有半点生的希望，对未来的希冀，他们只是浑浑噩噩的活着。

    也是，活在这样的世界，这样的环境，他们还有什么未来可言呢？还有什么值得期望，这个世界又还有什么值得留恋呢？

    很快，李龙泽通过这片聚集地，来到了那远远看去就十分坚固厚实的城墙之下。

    这里有一个城门，城门很小，两面大铁门显得异常厚重。

    铁门也不像地球上的还谈的上什么铸造工艺，两道实心的大铁门，看上去完全是简单粗暴浇灌铸造而成。

    或许，在这样的世界中，也只有这样的铁门能带给他们安全感吧。

    城门前排着一串不算长的队伍，作为二十一世纪的三好青年，李龙泽当然是不会插队滴，跟着排了上去。

    队伍中的人衣衫仍旧有些褴褛，但对比起聚集地里的其他人来说，已经算是很好了。

    旧是旧了些，款式也简单，至少是正经的布匹衣物。

    其中一些人在交谈着，李龙泽也竖起耳朵在听，这能让他获得不少关于这个世界的信息。

    “鲁大可，你小子不错嘛！这么快就攒到钱移居城内了？还真不愧是咱们聚集地里前十的天才!”

    “王叔，你知道的，我的天赋，对城里的那些人来说根本不算什么，不然又岂会等到现在？”

    排在李龙泽前面的两个人交谈着。

    钱？李龙泽眯了眯眼睛，这个世界的钱是什么？

    “嗨!别提了，跟魏G打个赌输了，一下输出去一百赤晶，不然前些日子我就得进城买些米面给我家那娃过个生日了。”另一边，又传来几个正往这边走来的人谈话的声音。

    钱？赤晶？这就是这个位面的钱？打丧尸得来的某种东西？

    李龙泽通过从四处听来的谈话分析着。

    片刻后，望了望那城墙高耸，戒备紧密的所谓飓风城，离开了城门前的队列。

    他准备去弄点这个世界的钱再来，从刚刚那些排队的人口中，李龙泽得知了不少消息。

    赤晶是钱，钱却不是赤晶，这个世界丧尸横行已经有两百年左右了，人们也对丧尸的存在习以为然。

    各地幸存的人类依托以往的城市，建立起了犹如飓风城这样的幸存者基地。

    曾经的国家也已经泯灭，如今掌权的就是各地掌控这类基地的“军阀”。

    而这里的人类，也算不上是幸存吧，只能说是他们的爷爷奶奶等祖辈在丧尸爆发下挺了过来，没有成为丧尸，而是成为了被激发力量的普通人类。

    这些人类逐渐学会了运用自己被激发的力量，与丧尸抗争，而他们的后辈，也传承了这样的能力，得以在这个世界生存下来。

    只是，如今的世界，丧尸横行，物资稀缺，原本很普通的物品都变得珍贵，是强者的专属，而相对来说，面积不大十分安全的城内，也成了强者专属的落脚地。

    弱者，只有在基地外围形成了这样的聚集地，以期望也能得到一点庇护。

    (本章完)


第517章 入乡随俗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜风拂过荒原的树叶杂草，寂静中的喧嚣，而另一些更细碎的声音更令人在意。

    是丧尸，以及各种丧尸兽活动的声音。

    聚集地外围的丧尸并不多，人类的常年居住，让那些低级的丧尸也是望而生畏，但以李龙泽的耳力，可以清晰的听到远处丧尸活动的声音。

    丧尸们也会互相厮杀，吞吃其他丧尸所凝结的晶体，也会让丧尸得到进化。

    或许，丧尸也算得上是一种没有生命的生命体，而在李龙泽眼中，这是一些恶心的野兽。

    武乐很是高兴的迈着轻快的脚步带李龙泽往他所说的那个三级丧尸被困的地方走去。

    这武乐也不愧听了他老爸的教诲，即使在这样的环境中，也很容易为了一丁点儿的小事而快乐。

    这确实是一处距离聚集地很近的地方，所以他们一路走来还没有遇到其他的丧尸，只是，当到达武乐所说的地方的时候，却是看到了两个人。

    “武乐!嘿嘿，难怪看到你前几天晚上偷偷摸摸出来，原来是发现了这种好东西!”其中一人听到响动，回头一看搭笑道。

    “你们干什么？”武乐脸色一变，质问道。

    “干什么？当然是杀丧尸了？”那两人理所应当的说道：“你自己没本事杀，难道还要把这丧尸养起来不成？滚开!这丧尸是我们的了!”随后，还嘲讽道。

    “不行，这是我先发现的，谁，谁说我杀不了它了？”武乐慌忙走了过去。

    出生在这样的世界，武乐很明白所谓的弱肉强食，也知道自己这番话毫无威胁力，甚至还显得可笑，但那又怎样呢？

    这只丧尸对他太重要了，他不能就这么放弃。

    “滚开!别他妈来碍事!小心老子先杀了你!你他妈一个小瘸子，能活到现在也还真是奇迹!”见武乐过去，其中一人骂骂咧咧动手想要推武乐一把。

    “噗嗤!”

    “呃……咕”一道寒光于夜色中划过，传来一阵诡异的声响，随即，眼前夜色中人形的轮廓轰然倒地。

    李龙泽未发一言，直接干掉了这欺凌弱小的家伙。

    “你……你这人未免也太不讲道理了，我们无冤无仇，你为什么……”剩下一声连忙后退，结结巴巴的指责道。

    “入乡随俗。”李龙泽低声自语，随后冷笑一声，对着那人道：“这不是你们的形事准则吗？我们是无冤无仇，但这只丧尸，是我的!”

    那人不再多发一言，转身就跑，从里龙泽刚才的出手，他很明显能够感觉到两人的差距。

    而且，刚才的话，也不过是下意识的质问，在这个世界生存的数十年，他比谁都清楚弱肉强食的道理。

    强者想要杀人，不需要理由，弱者也没办法抵抗。

    这，就是这个荒诞不羁的世界，这，就是这个混乱无章的世界，两百年过去，所有人都习惯了这一切。

    即使所谓的基地之中，已经制定出新的法律，但所谓的法律，对强者毫无约束力，那只是用来约束弱者的罢了。

    杀了一个，自然也不可能放过另一个，不可思议的银光飞驰夜色之中，然后打了个转儿，飞了回来。

    “大……大人……您，您到底是……几级的能力者啊？”这一幕，倒是把武乐也惊得不轻。

    他知道李龙泽很强，能从其他基地横渡荒野来到这里的，不可能不强。

    但是，武乐没想到李龙泽会强到这种境地。

    两个平日里在聚集地里作威作福的二级能力者，在李龙泽手下竟如婴儿般羸弱。

    “这个么，我也不太清楚。”李龙泽摇了摇头道。

    到了此时，他倒是知道了这个世界把激发了能力，开始修炼的人称为能力者，并以数字划分等级。

    但是，这没个对比的，他也不太清楚自己的实力相当于几级的能力者。

    刚才那两个人不算，他们在李龙泽的眼中，也就比普通人强了一丢丢，根本没办法拿来做对比。

    “你说的就是这个家伙么？”随即，李龙泽在两人看到了眼前一个大约一米多深数米宽的地陷中，困着一只缺胳膊短腿儿，显得很是凄惨的丧尸。

    “没错!看来刚刚那两个家伙已经对它动过手了，此时这丧尸的能力再一步削弱，我们很轻易就能……”武乐兴奋的说道。

    还在他滔滔不绝的时候，李龙泽又是一剑刺出，贯穿那丧尸的脑袋。

    然后以剑尖挑拨，不一会儿，果然见到一块黄色，散发着微弱光芒的晶体从丧尸脑袋里滚落出来。

    说也奇怪，这晶体虽然是从那丧尸脑浆子里滚落出来的，却有些出淤泥而不染的意思，十分纯净，不沾染那丧尸身上半点儿污秽。

    李龙泽又以剑尖一挑，那块黄晶飞入手中，随后手中原本威风精致的长剑变回一根烧火棍儿的样子。

    “我们走吧!”

    “哦哦!”武乐好不容易从呆愣中回过神儿来，连忙点头应着，跟上李龙泽的脚步。

    心中咋舌，他怎么就忘了，这位大人的实力比他想象中的可强多了，恐怕连一只正常的三级丧尸也不是他的对手。

    随后，武乐又有些懊恼，大人会不会嫌他多话，说些有的没的？

    武乐有些走神儿的胡思乱想，以至于，走出一段距离后，他才发现这并不是回聚集地的方向。

    有些欲言又止，但最终还是问了出来：“大人，我们不回去吗？”

    “一枚黄晶对你来说是够了，对我来说，恐怕有些不够，既然出来了，就多弄一些。”李龙泽解释道。

    至少，有着货币的存在，相比起一些连货币都不存在的混乱位面，这个世界还算相对有序。

    俗话说有钱好办事，反正获得这种货币并不难，多备一些有备无患。

    “啊！是丧尸鼠，遭了!这数量也太多了!怎么办？”正说着，武乐突然惊慌的指着不断晃动的荒草道。

    丧尸兽在这个世界中是比丧尸更棘手的存在，而丧尸鼠在丧尸兽中虽然不算太强，却是一出动就是一大群，算得上最令能力者恐惧的丧尸兽之一。

    独身两人，在夜晚的荒野中遇到一群丧尸兽，这在武乐眼中，就好像死神向他们挥动了镰刀。

    (本章完)


第518章 丧尸鼠王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “丧尸鼠？是几级的？”李龙泽却是显得十分镇定，对着武乐问道。

    “一般的丧尸鼠群都是一级的，不过一群丧尸鼠中一般会有一只鼠王，比其他丧尸鼠实力高上不少。”武乐慌忙解释道。

    慌乱之下，却也没空考虑李龙泽为什么连这种常识性的事都不清楚。

    在李龙泽实力的威慑之下，武乐对李龙泽显得有些盲目，他问什么，也都下意识的回答了。

    “哦，只是一级吗？”李龙泽听后，却是有些失落的自言自语道。

    来这个世界一天了，多少了解到一些基础的知识。

    比如一级的丧尸体内，就只有最低级的赤晶，那是货币中价值最低的单位。

    “不，这群不是!”只是，随后武乐又连连摇头，解释道：“不像是一级的丧尸鼠，几乎都是二级和三级的，难以想象，其中的鼠王达到了什么等级。”

    “太奇怪了，一般来说这种一群群的丧尸兽，一般是不会轻易靠近基地的，那会引起城内强者的注意，对我们这些人来说危险的丧尸兽，对城内的强者来说，可都是珍贵的资源啊!”武乐疑惑不已的说道。

    “是吗？那可能是要发生什么不一般的事了吧？”李龙泽跳了挑眉道。

    “不过，现在倒没空去管那什么不一般的事，解决掉这群丧尸鼠，我们差不多就可以回去了。”随后，惬意的勾唇笑道。

    正还烦恼，距离飓风城基地太近，周围都没有多少丧尸，等级高一点的更是没有，没想到就还正好遇到了这一群丧尸鼠。

    这在李龙泽眼中，不是一群丧尸兽，而是一堆钱啊!真是得来全不费功夫!

    “什么？解，解决掉……”听到李龙泽这话，武乐有些失神。

    虽说城内的强者也会猎杀丧尸兽，可却都是结伴而行，这……一个人说是要对付一群疯狂的丧尸鼠，真的不是疯了吗？

    “来个简单的法术好了!御剑术，万剑归宗!”法力散发的光芒忽闪而过，片刻的照亮天地。

    李龙泽手中的长剑一分为二，二分为四……不断分化，最后，竟数不清到底有多少长剑飞舞空中。

    反正，在武乐眼中，只见无数飞剑光芒闪烁，好似划过天空的流星，无情的砸落到四周地面。

    这一瞬，天地为之寂静，原本越来越近，嘈杂的吱吱声在这一刻销声匿迹。

    “ok!搞定!接下来就麻烦你啦小乐，把这些丧尸身上的晶核收集起来吧！”

    丧尸鼠群直接就是一大片，少说也有数百只，此时却是全都躺在地上，脑袋碎裂，露出其中的晶核。

    “啊？哦！好，好的!”武乐瞪大眼睛，心中震撼，反应过来李龙泽在叫他，连忙应道。

    随即，不敢怠慢，连忙去收集这些晶核。

    至于丧尸鼠那狰狞的尸体，在武乐眼中似乎并没有造成什么心理障碍。

    即使是个孩子，生在这样的世界中，也早已对这种种狰狞恐怖习惯了啊。

    “嗖!”

    “等等!”就在武乐蹲下去收集晶核的时候，一道破空声响起，一个小牛犊大小的黑色身影向着武乐袭去。

    李龙泽反应迅速，一把提起武乐跳开，那身影却是直接掠过，仓皇逃窜。

    “原来还有个漏网之鱼，这种力量……差不多也达到先天中期了，是鼠王吗？”李龙泽自言自语道。

    “鼠王!是鼠王!怎么可能，竟然是五级的丧尸鼠王!”此时，后怕不已的武乐也反应了过来，下意识的惊呼道。

    李龙泽没有理会武乐的惊呼，手中法宝再次显现，却是化作一杆长枪，直接被里龙泽投掷出去。

    长枪一闪而过，将逃窜出去的鼠王扎到了地上。

    并未能一枪爆头，那身体硕大的鼠王还在不断的挣扎着。

    “嗤!”一声轻响，李龙泽屈指一弹，一道白色光点从指尖出现，落到那不断挣扎的丧尸鼠王脑袋上，如同阳光融化冰雪，轻而易举的击出一个大洞来。

    “啪嗒!”一块拇指大小，有着如同宝石一般光泽，散发着莹莹青光的晶核掉了出来。

    “五级就是青色的啊，是叫青晶吗？呵，还挺有趣。”李龙泽自言自语道，挥手间长枪飞出，不沾染一丝污秽，再次回到了李龙泽手中，顺带挑起了那一枚青晶。

    “大人，您到底是几级的能力者啊？好厉害!你的能力是什么？”而此时的武乐明显有些按耐不住自己好奇激动的心情，化身好奇宝宝，不断追问道。

    “这是个秘密。”李龙泽懒得解释，将这小鬼放到地上，道：“去吧！”

    “噢!”李龙泽不愿说，武乐自然也没有办法，只能失望的噢了一声，一颗颗收集起其他丧尸鼠身上的晶核来。

    而李龙泽，一个响指招出一团魔法火焰用以为武乐照明，随后找了个地方坐下，从储物戒指里拿出东西来。

    一套铜火锅，一堆超市买来的新鲜菜品，就这么在一堆丧尸鼠的尸体中烫起火锅来。

    食物，是储物戒指里的常备物资，毕竟，谁知道什么时候传送去个连食物都没有的位面了？

    勉强算作一个修道者，一天两天不吃饭虽然没有关系，但是作为人类的习惯，几顿不吃还是感觉怪怪的。

    “好了!”武乐明显对收集晶核这种事很熟稔，一刻钟后便用衣服兜着一兜儿晶核走了过来。

    李龙泽瞥了一眼，多是橙晶、黄晶，也没去数什么数量，直接收了起来。

    “诺，这是奖励!”李龙泽顺手把旁边的一个碗和筷子递给了武乐道。

    “这……这是什么？我……可以吃吗？”武乐显得很是拘谨的问道。

    “当然，这么吃!”李龙泽有些无奈的撇了武乐一眼，这世界的孩子还真惨啊，长这么大，连个火锅也没有吃过。

    “啊!哈!这是什么味道？真神奇!好热，也好好吃啊!舌头好像不受控制了!”武乐小心翼翼的尝试了一口，随后大呼小叫的惊叹道。

    李龙泽嘴角抽了抽，有这么悲催吗？没吃过火锅就算了，连辣和麻这种味道也没有尝试过吗？

    “你刚刚好像很惊讶，五级的丧尸鼠王，很难见到吗？”随后，干脆停了下来，把剩下的都让给了这个狼吞虎咽的孩子，闲聊般问道。

    (本章完)


第519章 神级领主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然了!丧尸鼠虽然群体很强，但个体却是丧尸兽中几乎底层的存在，所以，丧尸鼠群中的个体一般也都不会太强，即使是丧尸鼠王!”武乐一边狼吞虎咽的吃着这从未尝试过的美味食物，一边囫囵道。

    “而五级的丧尸兽，已经算是很罕见的了，据我所知，曾经咱们营地外倒是出现过几次五级的丧尸兽，每次都是城主大人派了不少强大的能力者才解决掉的。”

    “连丧尸鼠王都到了五级，还真是不可思议!”

    “对了，其实也不是不可能啦!这个世界，还有什么不可能的？我曾经听我爸爸说过，有一只丧尸鼠王，突破了九级界限，成为了制霸一方的神级领主。”说着，武乐一顿，突然想起似的说道。

    或许是因为这些故事在他看来只是传说故事，跟他并没有什么关系，说起来倒是很是轻松。

    “所以，这次出现了五级的丧尸鼠王，应该，也不是太奇怪吧？”武乐很是乐观，大大咧咧的说道。

    “神级领主？”李龙泽眯了眯眼睛，他第一次听到这个名词，似乎很厉害呢！

    突破九级界限？这些被能力者划分等级的丧尸，九级就是最高界限？

    “对啊!神级领主!对了，大人，你有没有遇到过神级领主啊？不知道大人您这么厉害的能力者，与神级领主比起来怎么样？”随后，武乐又好奇的放下了筷子，期待的望着李龙泽问道。

    李龙泽不由得笑了笑，这小孩儿倒也有趣，刚刚明明对食物狼吞虎咽的，如今为了这点好奇心，连食物也可以放到一边。

    “没有遇到过，不过，你倒是可以说说你爸爸给你讲的神级领主的故事，我看看跟我知道的是不是一样。”李龙泽又从储物戒指里拿出一瓶酒来，抿了一口笑道，做好了听故事的准备。

    “那肯定是一样啦！爸爸肯定不会骗我!”武乐自信的说道。

    随后清了清嗓子，开始讲述起来。

    “神级领主出身丧尸，但最终也脱离了丧尸之身，诞化出新的灵智。神级丧尸不像丧尸那么恶心，有人形的，也有兽形的，有些虽然长得怪异，但也有不少好看的。”

    “咱们东南领域一共有十三位神级领主，飓风城百里之外，有一个名叫霜冥的神级领主，是一个穿着黑色薄纱长裙的漂亮姐姐，手下有千万丧尸，可厉害了!”

    “她挥一挥手，就能十里霜寒，开出的冰花可以摄人心魄……”

    “这么具体？你爸爸是什么人？他怎么知道的？”只是，听着听着，李龙泽神情就有些诧异了，不由得问道。

    本以为这孩子也不过是听过一些口口相传的传说罢了，但如此具体的描述，绝对不可能是随意流传的传说。

    “我爸爸……我也不知道，这些都是我小时候爸爸讲给我听的，那时候我们还不住在外面的营地里，我们住在城里。”武乐顿时神情低落，低声道。

    “爸爸经常出去，我也不知道他是干什么的，三年前，爸爸出去后就再也没有回来，爸爸失踪两个月后，我和妹妹被城主大叔赶了出来。”

    “你爸爸一定是个厉害的能力者，你好好修炼，一定也能强大起来，到时候再一一找那些欺负过你们的人算账。”李龙泽拍了拍武乐的脑袋安慰道。

    “不，不可能的!”武乐却是有些哽咽，抬起头来，倔强而坚定的摇着头道。

    “额……”李龙泽一愣，对这孩子的反应有些不理解。

    随后瞥了一眼这孩子的脚，是因为这个吗？

    “我可以治好你的脚。”李龙泽考虑片刻，还是出口道。

    有法力在身，他能够看出，这孩子的脚不是天生这样的，是受过什么伤，骨骼碎裂，未能好好修养，才会造成跛脚的。

    虽然李龙泽不会什么医术，但还是有办法治疗这孩子的脚的。

    只要再次打碎骨骼归位，以法力修养，便可恢复。

    只是，以法力修养非一日之功，恐怕得因此盘亘数日。

    不过，他穿越位面可是有正事的，捕获宠物!

    本不该为这种小事拖延脚步。

    但，之前所碰到的，武乐口中不寻常的五级丧尸鼠王，让他有些在意，说不定在这儿守株待兔，会有什么意外收获呢？

    再加上这孩子的事，他倒也愿意因此停留数日。

    “不是这个，是……是我的能力……我的能力根本就没有什么用。”武乐低着头小声道。

    李龙泽这才想起，这个世界的能力者虽然也算修炼者，但他们所修炼的，是自己觉醒的那种能力。

    “你的能力是什么？”李龙泽不由问道。

    “嗅，嗅觉!”武乐苦笑着说道：“完全没有用的能力，一点战斗力都没有。”

    李龙泽一顿，这能力者还真是多种多样，也够奇葩的啊，嗅觉，似乎真的没有任何战斗力。

    “就算没有战斗力，也不能说没有用，你可以去发掘它其他方面的用途，不管是什么能力，都是有用的。”李龙泽安慰道。

    “至于战斗力，这反倒是最简单的了。”

    “不管怎么说，你先把这种能力继续修炼下去吧!若你相信我，在我离开的时候，我会为你留下一个礼物当做向导的报酬，能解决你的困境。”李龙泽拍了拍武乐的头，看了一眼天边逐渐泛起的微光，收拾着东西道。

    “不用!不用啦!说好给我一块蛋糕就好的，你放心，我一定会好好做你的向导，不会偷懒的。”武乐连忙摆手道。

    “走吧!向导，咱们该回去了!”李龙泽笑了笑，没有再多说，拍着武乐的肩膀道。

    两人随着清晨的薄雾，回到了聚集地中。

    “我得回去一趟，然后就带您入城，您要跟我一起回去吗？”武乐抬头对李龙泽问道。

    “嗯!顺便治一治你的脚。”李龙泽平淡应道。

    “我的脚？你可以……”

    “嗯!带路啊!”李龙泽又一拍武乐肩膀道。

    随着武乐的引路，李龙泽来到了聚集地外围的一个树枝搭建的简陋小屋旁。

    “哥哥!是你回来了吗？”听到脚步声，其中传来一个清脆的声音。

    (本章完)


第520章 武小云的预言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯!妹妹你别动，我来开门!”简陋的房子中传出响动，武乐连忙出声道。

    李龙泽站在一旁，瞥了武乐一眼，开个门而已，这小子不是妹控吧？

    想归想，李龙泽倒也没有说什么。

    只是，此时房门一开，看着扶着门框站在门口的那个小女孩儿的时候，还是不由一窒。

    小女孩儿很可爱，一身泛白却干净的小连衣裙，虽然朴素，但那纯真的面容，活像个小天使一般。

    只是……那扬起微微笑容的小脸上，却有着一双失去焦距的双眼，看其神情，似乎……看不见。

    “大人进屋坐坐吧，我收拾一下东西，这就带您进城!”武乐走进屋去，将身上原本带出去准备捕杀丧尸的工具放下，一边收拾着一边对李龙泽说道。

    “嗯!”李龙泽点了点头，有些沉默的走了进去。

    而武乐则一边收拾东西，一边欢快的对着那小女孩儿说道：“待会儿哥哥要去给这位大人做向导，回来的时候，一定会给你带回来一块蛋糕的，不会食言了。”

    “你乖乖待在屋子里，吃的东西给你放在桌上了。”

    李龙泽瞥了一眼瘸腿儿的木桌，上面只一个盘子里放着几团薯类似的东西。

    “好了，这会儿城门也该开啦，我们走吧!”不一会儿，武乐很麻利的收拾好一切，背着个小包对李龙泽说道。

    “等等，我先治你的脚。”李龙泽将之按在屋子里唯一一张凳子上坐下。

    随后，是一阵骨头碎裂的咯吱声，武乐惊讶的看着眼前这一幕，他没有任何痛楚的感觉。

    “好了，虽然还没有完全愈合，不能过度用力，差不多也能像个正常人一般走路，给我带路了。”片刻后，李龙泽低头看着武乐道。

    “嘶，这样就可以了吗？”而此时，武乐才逐渐感觉痛觉涌来，有些迟疑的问道。

    “当然!你站起来走走看!”李龙泽平静道，刚刚医治之时，有法力涌动，所以武乐感受不到疼痛。

    但此时，虽然伤处仍有法力温养，却并不多，这碎骨之痛，不知这小子可能忍受？

    “真的!哈哈!太好啦！大人之恩，无以为报，只要力所能及的，我武乐一定竭尽全力!”让李龙泽有些意外，武乐欢快无比，随后郑重对李龙泽承诺道，似半点感受不到痛楚。

    “不痛么？”终于，李龙泽还是忍不住问道。

    “不是很痛啦!没有当初受伤的时候痛。”武乐仰着头，脸上仍是灿烂的笑容，不在意的说道。

    “哥哥，真的好了么？”旁边，那小女孩摸索着问道。

    “嗯!小云不要担心!”武乐对这小女孩儿显得极为温柔，那声音，竟是听不出半点痛楚。

    “那就好!”小女孩低着头，性格似有些怯懦，随即，踌躇的说道：“哥哥，我们可不可以离开这里？”

    “离开？为什么？你知道外面丧尸横行，我们不可能离开这里的。”武乐笑容一顿，皱着眉头问道。

    他也知道，他妹妹不是任性的人，不可能随意说出这种话来。

    “你看到了什么？”

    “大人，你可以带我们离开吗？”而此时，那小女孩又鼓足勇气般，转而对李龙泽问道。

    “我看到了……两个领主在飓风城打了起来，飓风城淹没于熊熊烈焰之中，最后成为一片废墟。”面对武乐的询问，小女孩认真的说道。

    “什么意思？”李龙泽有些奇怪的问道，什么叫看到什么？

    还有，这小姑娘说看到的，根本没有发生。

    “真的？小云，这种事，可不能开玩笑。”武乐也一脸紧张认真的对着武小云说道。

    “真的。”小女孩儿虽是怯懦，却很是坚定的点头道。

    “大人!小云不像我这么没用，她的能力……她的能力是预知未来，每当她睡觉的时候，就有机会看到所在之地未来发生的事。”武乐随后看向李龙泽有些焦急道。

    “所以……既然她这么说。”

    “确实是很不错的能力呢！”李龙泽笑了笑，抚了抚武乐的脑袋道。

    “我们入城吧!”

    “大人，你就不担心吗？”武乐有些疑惑的问道。

    “那个画面中，没有我吧？”李龙泽笑了笑，回头对武小云问道。

    “没有!这个未来，是在前晚睡觉的时候看到的，之前没有告诉哥哥，是因为就算知道了这些，以我们俩的能力，也没有办法离开这里。”武小云虽然不知李龙泽为何做此问，却还是认真答道。

    “不过……不过哥哥认识了大人你的话，说不定我们有机会离开这里。”

    “不用担心，未来，并不是不可改变的，既然我来了，这样的事，就不会发生。”李龙泽拍了拍武小云的头安抚道。

    心里却是想到，两个领主么，说不定那就是自己的目标了，宠物!

    丧尸太恶心了，又残暴没有灵智，或许只有那超越九级，脱离丧尸之身的领主，可堪收做宠物。

    如果这武小云的预言没有错，将有两个领主会来到飓风城，对自己来说，说不定是一件好事。

    自己又怎么能走？

    此时还不知道领主的具体实力如何，不过，并不妨碍李龙泽为此留下。

    就算领主不来，他也要亲自去找这些领主的。

    “走吧!”李龙泽从储物戒指里拿出一个盘子和几个鸡腿放到桌上，带着武乐走出门去。

    “大人你是来飓风城做什么的呢？”一路上，两人闲聊着，武乐好奇的问道。

    “来碰运气的，现在看来，运气还不错。”李龙泽随意抛掷着手中几块橙晶道。

    “这里就是城内？怎么全是农田？”进城之后，眼中，却是片片种满谷物的农田，以及一堵更高的城墙。

    “外面到处都是丧尸，没办法开垦种植，飓风城基地这数万人，就指望这点田呢！”武乐倒是一个称职的向导，尽心尽力的解释着。

    “这才是城里!很繁华，很和平呢！我也有三年没有看到这样的场景了。”通过一条小路，两人再次经过一扇城门，眼前出现熙熙攘攘的人群，吆喝的小贩，武乐欢快的说道。

    (本章完)


第521章 城主的宝物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “繁华么？”李龙泽轻叹一声。

    眼前的城市，街道，不过如同地球一个小县城一般，实在算不上繁华。

    但是，与外面的聚集地比起来，确实显得格外繁华安宁，就好像，是两个世界。

    “那边是贩卖枪械的集市，那边是出售食物的，那边是出售药品的，那边……”武乐凭着记忆，向李龙泽指路道。

    “大人，我们去哪儿？”最后，仰头对李龙泽问道。

    而此时，李龙泽却是被集市上一个布告的内容吸引了目光。

    是飓风城城主发布的一个告示，召集科技人员进行一项研究，研究结束后，每人有三块青晶报酬。

    这个报酬应该算是很高了，远远传来的吆喝声中，一把手枪也不过才两块橙晶而已。

    “我要在这里暂住几日，可有出租房屋的？”李龙泽回过神儿来，低头对武乐问道。

    “嗯……好像是走这边。”武乐带着李龙泽向一个方向走去。

    走了不远，李龙泽却是看到闹市中，有一个颇为热闹的小酒馆，酒馆中，聚集着不少四五级的能力者。

    一般的能力者如同武乐这样的，不过一级而已，能达到四五级的，已经有资格在城内居住了。

    而这样的人，应该能比城外的弱者，知道更多的消息吧？

    李龙泽心思一动，想进去坐坐，听听这些能力者们的闲聊。

    “你不是要去买蛋糕吗？你先去买吧，我在这儿等你，然后咱们再去租房子。”李龙泽递给武乐几块橙晶道。

    “好!我很快就回来!”对此时武乐很是看重，没办法拒绝，拿了钱郑重的点了点头就跑走了。

    李龙泽走近武馆，才发现这家小小的酒馆很是喧嚷，能力者们三三两两，大声谈论着。

    不一会儿，李龙泽确实了解到不少之前不知道的信息。

    比如，因为丧尸的强大，能力者们往往组成小队，集体行动，互相照应，与魔法位面的佣兵小队倒是有些相似。

    “嘿！你们听说了吗？咱们城主最近得到的那宝物似乎不简单啊!”

    “听说是跟附近富源城的城主联手从一个遗迹里找出来的，呆在那宝物旁边，就算不修炼，能力也会不断增强呢！”

    “你这是什么时候的消息了？我听说，最新发现!那宝物不但能提升能力者的力量，甚至还可以赋予能力者更多的能力呢！”

    “对对对!这我也听过，一个看守宝物的人，本来的能力是可以兽化，前两天却突然出现了另一种能力，可以改变自己的大小!”

    “真的吗？我们能力者的能力不是自从第一次出现之后，就不可能改变也不可能获得其他的能力了吗？”

    “总有特殊情况的嘛！那宝物就是!不然，城主干嘛还到处找人去研究那个宝物啊？”

    旁边一桌的人高声谈论着。

    “我家二舅就是研究那宝物的科学家之一，听说是跟当初丧尸爆发有关，说不定还能找到这困扰了我们两百年的迷题呢！”

    “什么？你二舅是科学家？那一定见到过那宝物了？那宝物是什么样的？”其他人纷纷围拢过去，好奇的打听道。

    李龙泽也不由得支起了耳朵听着，他倒不是眼馋什么宝物，只是好奇这个世界丧尸爆发的原因。

    “是一块覆盖长毛的肉!”只是，那人接下来一句话，却是让人嘘声不断。

    “逗我们呢!那么厉害的宝物，怎么可能是一块肉？”

    “就是，既然是一块肉，都不会腐烂的吗？”

    李龙泽也不由得摇了摇头，倒一杯酒，继续听着其他人的谈论。

    不过，倒也没有什么特别有价值了，多是些什么谁谁谁今日杀了只几级丧尸，遇到什么丧尸兽之类的。

    “最近这两天有些奇怪啊，你们发现了没有，不用走多远，就能遇到以前很难遇到的四五级丧尸了。”

    “这不是好事么？反正以我们的实力，正好可以大发一笔财。”

    “唉!别说这个了，现今这世道，谁不是刀口上添血啊，刚不久听说老齐那一队，昨天出去打猎，碰上了七级丧尸兽，一个都没回来。还是另一队遇上了他们的残骸，从队章看出来的。”

    “这啊，不见得是什么好事!”

    高级丧尸越来越多？莫非是因为武小云的那个预言，有神级领主在往飓风城的方向赶来，这一路上的高级丧尸也被驱赶过来了？

    听到这，李龙泽不由又是一顿，略微思索着。

    果然，酒馆这种三教九流，人群聚集之地，是消息传播的最佳地点。

    不一会儿，李龙泽倒是听到不少有用的消息。

    酒也喝完了，只是，却还不见武乐回来。

    “发生什么意外了吗？”李龙泽站起身来，留下两块赤晶，往街上走去。

    辨别了一下方向，向之前武乐告诉自己的食物市场的方向走去。

    “上好的大米叻，只要五个赤晶一斤!”

    “红薯，红薯!一个赤晶两斤啦!”

    四处吆喝不断，李龙泽目光一扫，看到了不远处的一家店门。

    整条街道上，出售蛋糕等糕点的，也就只有那一家而已。

    此时，那糕点店门前，却是围拢着不少人，人群中，传来一个桀骜的声音：“打!给本小姐打死他!”

    “不知道哪里来的小贼，穿的跟个乞丐似的，还有钱来买糕点？哼!还敢撞本小姐，真是活得不耐烦了!”

    李龙泽皱了皱眉头，不会这么巧吧？是武乐？

    李龙泽推开人群走了过去，首先映入眼中的是穿着华贵小洋裙的女孩儿，头上一个以各色晶核点缀的发卡足以说明她的权势。

    此时，这女孩儿正一脸厌恶的指挥着手下几个随从狠揍地上的一个身影。

    仔细一看，那蜷缩成一团，灰头土脸的小孩儿，不就是武乐么。

    这还真是……不知道该说是巧，还是这家伙倒霉。

    “够了，不就是撞了你一下吗？看你这好好的也没受伤，何必这么不饶人。”李龙泽自然不能不管，走上前按住那女孩儿的肩膀道。

    他没有去阻止那些揍武乐的人，只是按住了这个小女孩儿。

    很明显，现场谁才是正主儿。

    (本章完)


第522章 城主之女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊!恶徒，放开本小姐!你弄疼我了!”小女孩儿毕竟年幼，实力也不过是三级能力者，还不如武林中的先天境界，此时无力挣脱，大喊大叫道。

    “是吗？知道痛就好，知道痛，才能学乖。己所不欲，勿施于人!”李龙泽轻笑一声道。

    “让你的人放开他!”随即，指了指被人按在地上痛扁的武乐道。

    “小姐!快放开小姐!你可知道我们小姐是……”此时，见到这边的变故，按着武乐痛扁的几个人也看了过来，紧张的大声威胁道。

    “我没有兴趣知道她是谁，还不快放了那小孩儿？”李龙泽直接打断了那几人的话呼喝道。

    不用想也知道是要抬出这小女孩儿的身份来威胁一番，他可没那闲工夫去听这些毫无营养，毫无意义的威胁。

    “不准放!哼!本小姐才不会受你威胁，给我使劲揍那小子!”只是，有些出乎李龙泽的意外，小女孩儿似乎有些吃软不吃硬。

    此时咬牙忍着疼痛，偏固执的要命令手下变本加厉的对待武乐。

    “够了!没想到你这小娃娃还真是有些脾气，是我下手轻了。”李龙泽皱了皱眉头，手上一紧直接提起那小女孩儿亲自向着她的几个手下走了过去，几脚踢开。

    “无法……动弹!该死!小子，你的能力是什么？”

    “别以为仗着自己有点实力，就敢在飓风城里行凶!你可知我们小姐是……”

    “砰!”

    “我说了没兴趣知道!”李龙泽冷眼看着那人，一脚踩在他的脑袋上，顺手将武乐扶了起来。

    “你没事吧？到底怎么回事？”说起来，到底发生了什么，前因后果他还不知道呢。

    不过，不管谁对谁错，总也不能看着自己带来的人被狂揍吧？只好先出手了。

    “咳!你，你放开我!喘……喘不过气了!”被李龙泽提起的那小女孩儿不断挣扎着，喘息着说道。

    “哦？学乖了吗？”李龙泽扭头看向她，微笑着问道。

    本以为这样娇生惯养的小女娃，应该是受不得一点儿疼痛的，威胁一下就能解决，只是……

    自己好像有些想错了，这小女孩并不只是娇生惯养，而是有些无法无天。

    刚刚被自己威胁时所表现出来的态度，那倔强，不是因为不怕，只是心里肆无忌惮的认为，李龙泽不敢真的对她怎样吧？

    小女孩儿看到这笑容，不由心里一惊，突然前所未有的感觉到背后有一丝阴寒，一丝恐惧如同毒蛇吞吐的蛇信蔓延上心头。

    “不，不敢了!哇!呜哇!放了他，我放了他!你不要杀我。”小女孩儿大哭起来。

    “……”李龙泽一阵无语，刚刚不是不怕？怎么突然就吓坏了似的，弄得好像自己欺负小孩儿似的。

    “哼!”李龙泽轻哼一声，将小女孩儿丢在了地上。

    “还好，没有坏!”而此时，武乐却是紧张兮兮的看着自己保护在怀中的蛋糕盒子，松了口气竟是笑得很灿烂的说道。

    “你小子莫不是傻的吧？被揍成这样还笑得出来？”李龙泽瞥了武乐一眼，挑眉道。

    “没关系，我可结实了，挨点揍没什么!”武乐仰头仍带着笑容道。

    只是，随后面色一变，想起什么似的，拉着李龙泽往人群外挤去，低声道：“我们快走!那女孩儿是城主的女儿，我们恐怕惹了大麻烦了。”

    “哦？城主的女儿么？”李龙泽并不是很意外的低声道。

    难怪这么娇纵，毕竟，所谓的城主，在这个世界之中，就是完全掌控一城的军阀。

    差不多也算得上是土皇帝了，那女孩儿，也就相当于是公主吧？

    “刚刚是怎么回事？小乐不像会主动招惹别人的人。”李龙泽没有拒绝，跟着武乐离开，拍着武乐的头问道。

    他很厌烦麻烦，但如果是麻烦不可避免的找上自己的话，也无可避免的要去解决啊！

    “嗯……是我太不小心了，刚刚买到蛋糕，一高兴，出来的时候没注意到她，就……就碰到了。”武乐有些自责，也有些尴尬的说道。

    “只是这样吗？”

    “嗯……对不起，大人，给你惹麻烦了。”武乐低头小声道。

    “算不上!”李龙泽叹了口气。

    “就是这里了吧？我们去租个房子，暂住几日。”不一会儿，两人来到一家名为飓风房产的店里。

    “嗯，这家店是直属城主府的，只是，我们刚刚……现在去租房子。”武乐有些担忧的说道。

    “不用担心，那丫头又不知道我们要来干什么，难道还能不让这里的人把房子租给我们不成？”李龙泽安慰了两句，走了进去。

    “两位是来租房还是购房的呢？请往这边来……”显然，这里的工作人员并不认识他们，他们成功的从这里租到了一个公寓。

    随后，两人带着东西搬了进去，又让武乐去把他妹妹接进城来，为武小云过了一个丰盛的生日。

    接下来，李龙泽所能做的，除了日常出去城里转转，看能否听到什么有用的消息，就是平静的等待。

    他准备在这飓风城呆个三五日，等武小云口中的领主。

    当然，毕竟武小乐也只是一级的能力者罢了，若是预言失误，三五日后武乐的脚也差不多该好了，李龙泽也要离开，去其他地方寻找领主收服。

    至于那日得罪过的城主之女，这两日来反倒是显得很平静，好像并没有发生过这事儿一般，并没有什么人来找麻烦。

    这让李龙泽有些不解，那小女孩儿可不像善罢甘休的主儿。

    不过也算是有些高兴吧，毕竟，不管能不能解决，麻烦就是麻烦，没有自然更好。

    如果可以，李龙泽倒还真不怎么想在飓风城跟这里的城主对立起来，毕竟是人家的地盘，他只想安安稳稳的等到可能即将到来的，神级领主。

    只是，两天过去，或许是这两天放松了警惕。

    这天，从酒馆喝完小酒回去的时候，察觉到了一丝略微熟悉的气息。

    是那城主的女儿!

    “怎么了？大人？”这两天来，武乐作为向导倒是很称职，与李龙泽可算形影不离。

    此时，见他突然在门前停顿脚步，不由疑惑的问道。

    (本章完)


第522章 领主降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊!恶徒，放开本小姐!你弄疼我了!”小女孩儿毕竟年幼，实力也不过是三级能力者，还不如武林中的先天境界，此时无力挣脱，大喊大叫道。

    “是吗？知道痛就好，知道痛，才能学乖。己所不欲，勿施于人!”李龙泽轻笑一声道。

    “让你的人放开他!”随即，指了指被人按在地上痛扁的武乐道。

    “小姐!快放开小姐!你可知道我们小姐是……”此时，见到这边的变故，按着武乐痛扁的几个人也看了过来，紧张的大声威胁道。

    “我没有兴趣知道她是谁，还不快放了那小孩儿？”李龙泽直接打断了那几人的话呼喝道。

    不用想也知道是要抬出这小女孩儿的身份来威胁一番，他可没那闲工夫去听这些毫无营养，毫无意义的威胁。

    “不准放!哼!本小姐才不会受你威胁，给我使劲揍那小子!”只是，有些出乎李龙泽的意外，小女孩儿似乎有些吃软不吃硬。

    此时咬牙忍着疼痛，偏固执的要命令手下变本加厉的对待武乐。

    “够了!没想到你这小娃娃还真是有些脾气，是我下手轻了。”李龙泽皱了皱眉头，手上一紧直接提起那小女孩儿亲自向着她的几个手下走了过去，几脚踢开。

    “无法……动弹!该死!小子，你的能力是什么？”

    “别以为仗着自己有点实力，就敢在飓风城里行凶!你可知我们小姐是……”

    “砰!”

    “我说了没兴趣知道!”李龙泽冷眼看着那人，一脚踩在他的脑袋上，顺手将武乐扶了起来。

    “你没事吧？到底怎么回事？”说起来，到底发生了什么，前因后果他还不知道呢。

    不过，不管谁对谁错，总也不能看着自己带来的人被狂揍吧？只好先出手了。

    “咳!你，你放开我!喘……喘不过气了!”被李龙泽提起的那小女孩儿不断挣扎着，喘息着说道。

    “哦？学乖了吗？”李龙泽扭头看向她，微笑着问道。

    本以为这样娇生惯养的小女娃，应该是受不得一点儿疼痛的，威胁一下就能解决，只是……

    自己好像有些想错了，这小女孩并不只是娇生惯养，而是有些无法无天。

    刚刚被自己威胁时所表现出来的态度，那倔强，不是因为不怕，只是心里肆无忌惮的认为，李龙泽不敢真的对她怎样吧？

    小女孩儿看到这笑容，不由心里一惊，突然前所未有的感觉到背后有一丝阴寒，一丝恐惧如同毒蛇吞吐的蛇信蔓延上心头。

    “不，不敢了!哇!呜哇!放了他，我放了他!你不要杀我。”小女孩儿大哭起来。

    “……”李龙泽一阵无语，刚刚不是不怕？怎么突然就吓坏了似的，弄得好像自己欺负小孩儿似的。

    “哼!”李龙泽轻哼一声，将小女孩儿丢在了地上。

    “还好，没有坏!”而此时，武乐却是紧张兮兮的看着自己保护在怀中的蛋糕盒子，松了口气竟是笑得很灿烂的说道。

    “你小子莫不是傻的吧？被揍成这样还笑得出来？”李龙泽瞥了武乐一眼，挑眉道。

    “没关系，我可结实了，挨点揍没什么!”武乐仰头仍带着笑容道。

    只是，随后面色一变，想起什么似的，拉着李龙泽往人群外挤去，低声道：“我们快走!那女孩儿是城主的女儿，我们恐怕惹了大麻烦了。”

    “哦？城主的女儿么？”李龙泽并不是很意外的低声道。

    难怪这么娇纵，毕竟，所谓的城主，在这个世界之中，就是完全掌控一城的军阀。

    差不多也算得上是土皇帝了，那女孩儿，也就相当于是公主吧？

    “刚刚是怎么回事？小乐不像会主动招惹别人的人。”李龙泽没有拒绝，跟着武乐离开，拍着武乐的头问道。

    他很厌烦麻烦，但如果是麻烦不可避免的找上自己的话，也无可避免的要去解决啊！

    “嗯……是我太不小心了，刚刚买到蛋糕，一高兴，出来的时候没注意到她，就……就碰到了。”武乐有些自责，也有些尴尬的说道。

    “只是这样吗？”

    “嗯……对不起，大人，给你惹麻烦了。”武乐低头小声道。

    “算不上!”李龙泽叹了口气。

    “就是这里了吧？我们去租个房子，暂住几日。”不一会儿，两人来到一家名为飓风房产的店里。

    “嗯，这家店是直属城主府的，只是，我们刚刚……现在去租房子。”武乐有些担忧的说道。

    “不用担心，那丫头又不知道我们要来干什么，难道还能不让这里的人把房子租给我们不成？”李龙泽安慰了两句，走了进去。

    “两位是来租房还是购房的呢？请往这边来……”显然，这里的工作人员并不认识他们，他们成功的从这里租到了一个公寓。

    随后，两人带着东西搬了进去，又让武乐去把他妹妹接进城来，为武小云过了一个丰盛的生日。

    接下来，李龙泽所能做的，除了日常出去城里转转，看能否听到什么有用的消息，就是平静的等待。

    他准备在这飓风城呆个三五日，等武小云口中的领主。

    当然，毕竟武小乐也只是一级的能力者罢了，若是预言失误，三五日后武乐的脚也差不多该好了，李龙泽也要离开，去其他地方寻找领主收服。

    至于那日得罪过的城主之女，这两日来反倒是显得很平静，好像并没有发生过这事儿一般，并没有什么人来找麻烦。

    这让李龙泽有些不解，那小女孩儿可不像善罢甘休的主儿。

    不过也算是有些高兴吧，毕竟，不管能不能解决，麻烦就是麻烦，没有自然更好。

    如果可以，李龙泽倒还真不怎么想在飓风城跟这里的城主对立起来，毕竟是人家的地盘，他只想安安稳稳的等到可能即将到来的，神级领主。

    只是，两天过去，或许是这两天放松了警惕。

    这天，从酒馆喝完小酒回去的时候，察觉到了一丝略微熟悉的气息。

    是那城主的女儿!

    “怎么了？大人？”这两天来，武乐作为向导倒是很称职，与李龙泽可算形影不离。

    此时，见他突然在门前停顿脚步，不由疑惑的问道。

    (本章完)


第523章 各方领主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有人进去了，抱歉，我不知道你们能力者有办法破除法力结界。”李龙泽略微迟疑，解释道。

    “不过，不管是谁，若是小云有半点差池，我定报之百倍!”

    “啪嗒!”武乐迫不及待的推门进去，李龙泽也连忙跟上。

    只是……眼前的场景跟两人想象中的出入有点儿大。

    本以为感受到了那城主之女的气息，是因为她带人前来报复，小云会有危险。

    但是……眼前却是两个小女孩儿坐在沙发上有说有笑，之前所见那高傲娇纵的城主之女，此时却与小云如同闺蜜一般，一同分享着桌上的一堆糕点。

    “小云!你忘了哥哥跟你说过什么了？你怎么可以随便吃别人带来的食物!”武乐顿时有些紧张的跑了过去，对着武小云问道。

    “可是……小倾说是哥哥和大人的朋友。”武小云怯懦的回答道，“而且，而且如果有危险的话，我会提前看到的，即使没有能力改变……”

    “这些食物没问题，小乐你也不用这么紧张了。不过，你来干什么？”李龙泽安抚了武乐两句，随后看向那城主之女，质问道。

    “若是想报复，尽管冲我来，只要你有这个本事，但是若敢伤害他们，别怪我不念及你年幼不知事。”

    “你当我乐意靠近这两个小乞丐啊？戚!”萧予倾抱着胳膊扭头向一般不屑的说道。

    “近日飓风城外丧尸有些暴动，父亲正组织人手猎杀清理，本小姐看你实力不错，大发慈悲邀你加入清理队伍。”

    “小倾你……你刚刚明明不是这么说的，小乞丐……我不是……”武小云听到此话，咬着唇说道。

    李龙泽拍了拍额头，虽然不知道这城主之女是发什么神经，但绝不容许她擅闯进来不说，还对武小云说这么伤人的话。

    与武乐和武小云相处的这段日子，李龙泽知道，这兄妹两人虽然有时不擅隐藏情绪，表现出脆弱的一面，其实他们的内心很坚强。

    不然也不可能在这个吃人的世界活到现在了，而且，这种兄妹间的亲情，也让李龙泽不由自主的从其中感受到一些温馨。

    这是他从未拥有过的，所以才会显得有些渴望，奢求得到吧。

    不管怎么说，至少，自己在的这段时间，不会容许别人来欺辱他们。

    “没兴趣!看在你并没有趁机伤害小云的份上，这次放你一马，滚!”李龙泽将萧予倾拎出门外，扔了出去。

    “喂!父亲组织的猎杀小队，可是连九级丧尸也猎杀过!让你加入你就该偷着笑了……”萧予倾不甘的在门外大喊大叫。

    “我认识她，之前父亲还在的时候。”武乐咬牙道：“那家伙从小就高傲得不行，根本不把别人当人看，那次，我看到她和几个仆从把一个小孩儿当球踢。”

    “绝不会让她再靠近小云!”

    “是她？原来是她么？对不起，哥哥，让你担心了。”武小云听闻，似乎也对那城主之女略有耳闻，抱歉道。

    “是我放她进来的。”

    “行了，她该庆幸没有对你做什么，下次我会换个结界的。”李龙泽拍了拍两人的头，安抚道，没有理会门外的萧予倾。

    “那个城主之女，很有名吗？”随后，还是不由得有些好奇的问道。

    “并不是很熟悉，父亲不让我们跟她玩，除了我看见的那次，传闻那家伙还有个变态的爱好，会把漂亮的小孩儿做成人偶收藏。”武小云摇了摇头解释道。

    “啧，那真的是个小女孩儿吗？”李龙泽不由得有些疑惑，萧予倾看来也不过十二三岁，本以为只是娇生惯养有些顽劣而已。

    不过，如果真像武乐和武小云所说，就不仅是顽劣了吧？

    真不知道一个十二三岁的小女孩儿为什么会如此恶劣，甚至于……恐怖。

    不过，跟自己有什么关系呢？依照萧予倾所说，城主已经在召集人清理飓风城外暴动的丧尸。

    这么说的话，应该是再也不能忽略这个问题，暴动已经很是明显了，也说明……领主要到了。

    自己要等的猎物，要来了!

    又是两天过去，这两天，李龙泽为房屋换了个结界，武小云有那前车之鉴，也不再轻易放人进屋。

    所以，倒也相对安稳，不知何故，武家兄妹口中恶劣到有些恐怖的萧予倾，即使如此，也没有找她那城主老爹帮忙的打算。

    所以，她破不开结界，日子过得倒也相对安稳。

    如果不算萧予倾还是会时不时的出现在李龙泽眼前，摆着一副高傲的臭脸，说些莫名其妙的话的话。

    又一日，即将迎来黎明最黑暗的时刻，一阵地动山摇惊醒了飓风城里的所有人。

    随即，一朵跟着一朵，轰然热烈的火焰之花在夜空中绽放，越来越近。

    “吱吱……”无数的吱吱声纷乱嘈杂，吵的人心烦意乱。

    “是领主!这气势……出窍期吗？还好，这次穿越的时候把店里几个厉害的宠物都带上了，不然可是棘手了。”李龙泽喃喃道。

    毕竟，他也还只是元婴期而已，虽然因为系统的缘故，所学甚杂，又有观天录，武经那样的高级心法，勉强也能达到一般修道者出窍期的实力。

    但，这领主不止一个。

    “不对!不止一个，也不止两个!还有出窍期的气息……小云毕竟只是一级的异能者，所看到的未来，有些出入啊!”只是，片刻后，看着天边那不断盛放的火焰之花，李龙泽脸色略微变了变，有些严肃。

    此刻，他倒是有些好奇了，到底是什么，让这些原本拥有着各自领地的神级领主，纷纷聚集到了这飓风城。

    “小云!小云的预言……实现了!”被惊醒的武乐跑了过来，对着李龙泽惊呼道。

    “嗯，看到了!你俩乖乖呆在这里，这次的结界，可保你俩平安。”李龙泽转过头来，平静的对着一脸惊慌的武乐说道。

    他要等的，就是这一刻!

    “我要去办正事了!”李龙泽留下一句话，直接从窗户跃出。

    “哥哥……发生什么了？”武小云疑惑的声音传来。

    武乐也顾不得李龙泽了，只好去找武小云。

    “没什么，是那位大人要等的时候到了。你的预言，实现了呢！原来，那位大人，就是为了领主而来的啊!还真是……遥远强大得不可触碰!”

    “哥哥，我们该庆幸了。”

    (本章完)


第524章 人质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “滴滴!”一阵刺耳的警报声响彻忙碌的政府大楼，李龙泽有些懊丧的从墙角显出身形来。

    “不行么，没想到这个世界的科技也不容小觑啊!”

    刚刚来到政府大楼，虽然因为外面的混乱，深夜的政府大楼开始热闹起来，但似乎也正是因为外面的混乱，政府大楼停止办理所有普通业务，禁止无关人员出入。

    李龙泽，理所应当的，被守卫拦在了外面。

    当然，他又不是普通人，当然不甘心就这么被拦住，于是施了个隐身法术，想要混进去。

    只是，就在他大摇大摆的混进一楼大厅，想要再去其他地方看看，找一找飓风城基地的主要人物们，看看他们此时在作何打算。

    飓风城基地，又是否有足够的实力，成为自己收服那九只领主的外力的时候，被大厅外走廊的警报器发现了。

    毕竟，就他如今所会的隐身法术而言，只不过能隐藏身形，让常人视之不见而已。

    实际上并没有消失，一些科技手段就足以检测到他的存在。

    很明显，飓风城政府大楼的防御系统中就有这种设备。

    “有入侵者!”

    “在一楼走廊!护卫队请立即前往捉拿!”

    难道要硬闯吗？还不知道飓风城的具体实力，如今又正是各路领主攻城的时候，若是自己先与飓风城的人打了起来。

    那领主……恐怕就没机会捉到了啊。

    毕竟自己要捉的也不是飓风城的人，此时跟他们先打起来没有好处。

    那……还是先离开？

    反正那些领主是冲着飓风城来的，只要再等等，就不信飓风城城主能放任它们直接冲进来，到时也能知道飓风城基地到底有怎样的实力了。

    是否足以成为自己能够借助，击败各路领主的外力。

    “是你？你怎么在这里？哼!难道是来找本大小姐求救的？”就在李龙泽略微踌躇的时候，一个熟悉的，高傲而令人厌恶的声音响了起来。

    “萧予倾!”李龙泽回头一看，正是那城主之女萧予倾带着几个人过来。

    来捉自己的？李龙泽下意识的想到。

    随即摇了摇头，不对，要捉自己也是那什么刚刚广播中听到的护卫队，而且，谁会把捉拿入侵者的正事交给这个高傲不靠谱的小丫头啊。

    虽然不知道萧予倾为什么会在这个时候正好出现在这里，不过……“来得正好!”

    李龙泽瞥也没瞥萧予倾身后的那几个能力者，身形倏然一闪出现在萧予倾身后，不着痕迹的捏住了她的脖子。

    “既然这么巧，不如你带我去见见你爸吧？”

    “……”

    似乎听到一声轻叹，轻若无物。

    “好!”而让李龙泽意外的是，这丫头却是没有任何抵抗，甚至显得平静的回答道。

    “好厉害!难道你也是为了那东西来的？别动我家小姐!”

    李龙泽忽然出手，萧予倾身后跟随的那几个能力者自然要出手阻拦。

    只是，他们的动作，比李龙泽慢了太多，李龙泽已经挟持萧予倾的时候，几人才刚刚抬起手来。

    此时又见萧予倾已在李龙泽手中，不敢轻举妄动，只是不由自主的感慨了一声。

    “金丹、元婴？不是那天那样的小喽啊，那么，飓风城，应该也有点儿实力吧？希望不要让我失望!”李龙泽撇了几人一眼，喃喃道。

    这几人不是当日大街上碰到萧予倾时，她身边那样的小喽。

    这样的实力，已经算是**级的能力者了，而此时却跟在萧予倾一个城主之女身旁当护卫。

    如此看来，这飓风城基地，应该确实是有些能耐的。

    “金丹？元婴？那是什么？”萧予倾因为离得近，也听到李龙泽的低喃，不由得问道。

    “没什么，走吧!”李龙泽并没有心思与她解释，出声道。

    在萧予倾的带领之下，李龙泽也没有将胁迫的情形表现得太明显，在布防、巡逻越来越严密的政府大楼中，李龙泽也算是大摇大摆的跟着萧予倾坐上了电梯。

    因为胁迫得并不明显，除了那几个如狼似虎进盯着自己，似乎随时准备出手救下自家小姐的能力者之外，其他路上遇到的人，也只当李龙泽也是萧小姐护卫的能力者之一罢了。

    “_7楼？没想到这政府大楼地下还有这么多层啊！”看着电梯上的按钮，李龙泽不由得有些意外。

    “只有这个电梯能到地下楼层，飓风城的机密部门，也都在地下。”不知为何，萧予倾非但没有隐瞒的意思，反倒是主动解释道。

    李龙泽思绪顿了顿，有些想不通，随即倒也释然，或许是因为这丫头毕竟不过十二三岁的小女孩儿一个而已，这么一看，也不过才到自己胸口高。

    又从小娇生惯养的，能有多少心机，或许对她来说，只觉得是炫耀吧？

    “看来你对这里挺熟的嘛!那你知不知道你爸最近捣鼓的那宝物究竟是什么？外面那些领主，跟这个有关吗？”

    虽然明知道萧予倾不过是个小女孩儿，但李龙泽还是试探着问道。

    毕竟是城主之女，就算懂得不多，或许对自己老爸的宝物之类的事，也略有耳闻吧？

    “我若是知道，我爸也不会到处找科学家来研究了!”萧予倾翻了个白眼道。

    停顿片刻，眼珠一转道：“呐，我都回答了你问题了，你也该回答我几个问题吧？”

    “哦？”李龙泽有些意外的看了萧予倾一眼，不知道这丫头还能有什么问题？

    这几句话谈下来，倒也感觉萧予倾与自己理解中的那个刁蛮任性，为所欲为的高傲小姐怕是有几分差距。

    “问吧!至于回不回答，就要看我心情了。”李龙泽笑了笑，答道。

    “你这人讲不讲道理啊？看心情？本小姐可都回答你了唉!”萧予倾神色一僵，终于是憋不住刚才平静的状态，恼怒的跺脚道。

    “道理？你讲过几次道理？只因为别人不小心撞了你一下，就要取人性命，这就是你的道理？”李龙泽冷笑了一声，还以为能装多久呢，这才两句话的功夫，又发大小姐脾气了。

    “还有!别忘了，你现在是我的人质，我只要稍稍用力，你就要跟这个世界告别了，别跟我发大小姐脾气。”

    (本章完)


第525章 对峙城主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼!”萧予倾咬牙冷哼一声，别过头去。

    “嗤!”李龙泽不由轻笑一声，此时电梯也正好到了楼层。

    “怎么走？”见萧予倾没动，李龙泽出声问道。

    “唉!”似乎听到一声幽然的轻叹，萧予倾迈动脚步向前走去。

    “小倾，你来了？”不一会儿，一行人来到了一个宽阔的房间之中，似乎是一间办公室。

    一个微胖中年正在桌后忙碌的整理文件，见到几人进来，停下来动作，走过桌子这边看向萧予倾道。

    没等萧予倾回答，继续道：“小倾你别怕，先在这里坐会儿吧，爸爸让人去叫了你九宫叔叔来，待会你就跟他离开飓风城。”

    至于李龙泽这个挟持萧予倾的陌生人，这微胖中年似乎并没有辨认出来。

    或者说，至始至终，这中年一副忙碌的样子，并没有萧予倾两眼，连带萧予倾身边的李龙泽，自然也没有过多注意。

    “离开？”李龙泽眯了眯眼睛，这么说，这位城主大人是一早就打算放弃飓风城了吗？

    萧予倾此时显得很是平静，似乎并不在意她父亲说些什么，只是一动不动的听着。

    “你带着这些东西一起走，这个……一定不可以丢!到了朝暮城你罗叔会安排好你，爸爸过些日子也会过去。”

    随后，那中年又风风火火的把一些打包好的东西放到萧予倾身前，又特地拿出一个黑色小箱子递给萧予倾，嘱咐道。

    “哦，不过……爸爸，小倾现在似乎走不了。”萧小倾耸了耸肩，无奈的回答道。

    这父女俩的相处方式，还真是让人惊奇。

    那城主，明明是面对女儿，却好像只是匆忙的以极快的语气交代事务，虽然如今飓风城灾难在前，至少这里，还是安全的，城主却连关心也显得格外匆忙。

    而萧予倾，在城主面前倒是并不显得高傲任性，反倒有着一些不属于这个年纪的成熟，却是……太过平淡了。

    当然，李龙泽并不关心这个，趁着那中年递过那黑色小箱子，一把夺了过来。

    特别交代的东西，这个……难道就是这些日子传得沸沸扬扬的，城主的宝物吗？

    “大胆!嗯？你是谁？”到了此时，城主总算注意到了李龙泽其实是个生面孔，惊疑的问道。

    “放开小倾!”同时也发现了李龙泽其实暗自挟持这萧予倾，脸色一变，呵斥着出手。

    此时，恐怕也是萧予倾身边那些能力者们要等的机会吧，几人见状也同时出手向着李龙泽袭来。

    “哗!”

    “嗤～”

    李龙泽带着萧予倾向后退去，一道土黄色的壁垒随即出现，在躲开城主袭击的同时，抵挡住了其他能力者的攻击。

    “你们退下!”一试之下，城主皱了皱眉头，挥手让其他能力者退下。

    李龙泽也微微眯了眯眼睛，看着那城主。

    城主之前的样子显得很是无害，像是一个忙碌于工作的普通人，但此时，城主身上的气势很明显。

    不弱于城外那些聚集而来的领主，出窍期的实力，对人类能力者来说，这个程度叫做什么？神级？

    “我竟不知道飓风城内什么时候来着你这么一位高手!你要的已经得手了，放开小女吧，只是一个孩子而已。”

    “哦？我什么时候说过，我要的只是你的宝物了？”李龙泽笑了笑，挑眉道。

    “你!”城主紧皱眉头：“那你还想要什么？”

    李龙泽没有忙着回答，将箱子扔给城主，道：“打开!”

    城主轻易接住，听到李龙泽这话，接住箱子的手略微一颤，却是迟疑着。

    “怎么？只是让你打开箱子看看，有什么好迟疑的？”李龙泽声音沉了沉问道。

    “不准备打开的话，是想看我卸掉小倾的腿呢？还是手呢？”

    “住手!”城主高声喝道，将箱子放到了桌上，一边打开，一边道：“没想到误导不了你，这并不是那件宝物，只要你放了小倾，我可以把那件宝物给你!”

    “啪嗒!”箱子打开，却是一箱闪烁着耀眼光芒的晶核。

    紫色亦或是三色、五色的。

    九级以上丧尸的晶核，整整一箱!

    不过，虽然珍贵，也确实不是今日传得沸沸腾腾的城主的宝物。

    李龙泽看着那些五光十色的晶核，嘴角微微一抽，要不是刚刚自己突然想到这世界科技还挺发达，这箱子看起来蛮复杂的，拿走了也打不开，还真是被自己忽悠过去了啊。

    猜错了，这并不是城主的宝物。

    “不，那个宝物待会儿再说，我想要知道城主此刻的打算。”李龙泽摆了摆手道。

    他本就不是为了那宝物而来，自然不急，对着城主问道。

    “听你刚才的话，是打算放弃飓风城跑路了吗？”

    这可不是李龙泽想要看到的，飓风城城主直接放弃这个城市的话，自己想要的外力自然就没有了，不可能在九只领主都在的情况下，收服其中任何一只。

    不可能有那种机会，那这次很不寻常的领主齐聚的机会就要错过了。

    错过了此次机会，要想收服领主，只得一一拜访各方领主了。

    但是，领主不同于寻常丧尸，数量没有那么多不说，也因为有自己领地的缘故几乎不会聚集在一起，要想捉，就只能天南地北的跑。

    而自己，又不可能在这个异位面待得太久，未免地球主位面出现太大的变故。

    地球主位面才是自己的根基，若是回去已经沧海桑田，那又还有什么意义？

    “哈？难道你是为了那些平民来的吗？真是不可思议，还以为能达到我们这个地步的，都早已经是没有感情的怪物了。”城主一脸的不可思议，甚至忍不住笑了出来问道。

    “你同情他们？”

    “救世主可不是这么好当的!”

    “不过……既然因为同情那些弱者而来，你真的会伤害小倾吗？”城主突然目光一凝，陡然出手。

    一个淡青色的巨人虚影突然出现，一掌向着李龙泽压去。

    “不会吗？”李龙泽很是平静，甚至没有躲避，也没有反抗，只是平淡的反问道，一丝殷红从手下萧予倾那白皙的脖子上涌现。

    (本章完)


第526章 倾慕之言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽没有解释，他不是要当救世主，只是需要飓风城的力量一起对抗领主，既然这城主自以为自己不会真的对萧予倾动手，那就让他看看好了。

    一个异界之人罢了，又并非良善，他不会下不去手。

    “小倾!住手!”萧羽赌错了，此时见到那刺目的鲜血，大惊失色高声道。

    鲜血奔涌而出，如同世间最艳丽的花朵。

    李龙泽这次，可真没手下留情，直接划破了萧予倾颈部动脉。

    这是可以要命的伤口，鲜血像是无止境般涌出。

    萧予倾本人的反应却是有些出乎意料，并没有挣扎，也没有显得万分恐惧，只是不自觉的落泪，倔强的转头看向李龙泽。

    “这次我听到了，并非良善!”

    “什么？”李龙泽皱了皱眉头，这丫头什么意思？

    他不过是吓吓那城主罢了，不管是颈动脉还是哪里，这样不伤内脯筋骨的伤势，片刻间便可以法术愈合。

    人质嘛，自然活着比死了有用，在达成目的之前，他不会让萧予倾死的。

    只是，倒是有些不解于萧予倾此刻说得有些莫名其妙的话。

    “我是五级心语能力者，可以听到别人内心的想法。”

    “所以啊，从小周围就好嘈杂，即使他们害怕我，只敢在心里咒骂我，可我全都听得到啊!”

    “刚刚你那么想了吧？并非良善!明明那么努力的想要听到你内心的想法，那么想接近你，却最终也只听到了这么一句，而已。”

    萧予倾或许是真的以为自己要死了，毕竟是个小女孩儿罢了，涕泗横流的啜泣着，喃喃道。

    “放了小倾!她死了，你也走不出这里一步!”萧羽咬牙切齿的威胁着，似乎随时有出手的意思。

    “什么意思？”李龙泽略微收手，伸手在伤口上一抹，那原本不断涌出的鲜血停止了。

    除了地上仍然残留的一摊血迹，好似萧予倾并没有受过任何伤。

    “这是……愈合能力？刚刚所使用的明明不是这种能力，你到底有几种能力？”萧羽见萧予倾伤口愈合，倒也淡定了不少，只是更加疑惑的紧盯着李龙泽问道。

    “这可就不关你的事了，”李龙泽瞥了他一眼，随后却是低头看向被挟持在身前的萧予倾，再次问道：“你刚刚的话，是什么意思？”

    “就是……就是小倾，小倾喜欢你的意思。”萧予倾低着头，原本总能从其身上看到的高傲嚣张不见了踪影，原本因为流了太多血而苍白的脸色也微微泛红。

    “啊……？”李龙泽紧捏着萧予倾脖子的右手略微一颤，神情意外。

    不是吧？好像……自己就没给过萧予倾一次好脸色啊，这丫头，难道就是传说中的“抖m”？

    “第一次见面的时候，我听到了哦！‘我的人，是对是错，也不容人欺负’，那时候你是这么想的吧？”萧予倾笑着问道。

    这笑容，纯真得有些刺眼，不是那个娇纵不讲理的大小姐。

    “……”李龙泽一时沉默，只是这样，就喜欢上一个人吗？果然是小孩子啊!

    “当然啦！哈哈，还有一点原因，是那时候你凑近威胁我的时候，突然发现你很帅哎！”随即，萧予倾又眯着眼睛笑道，一点儿没有身为人质的觉悟。

    “你还是闭嘴吧！”偌大的房间里一阵沉默，谁也没想到，萧予倾会说出这等惊人之言。

    “小孩子懂什么喜欢不喜欢的，乖乖待着，你爸愿意合作的话，事情结束我自会放了你。”片刻后，李龙泽勾唇一笑，看向萧羽。

    十二三岁么，他要是真能跟这样的小屁孩儿谈情说爱，怕是应了慕阳子之言，成了恋童癖了。

    不过，不管萧予倾这番话是真心之言，还是怕死讨巧，若是她愿意乖乖合作的话，倒也给自己省事儿了。

    毕竟，那城主的实力并不比自己弱到哪里去，不一定不能救出被自己挟持作为人质的萧予倾。

    但若是被救的人都不配合的话，李龙泽可以肯定，萧羽是一定不能从自己手下救出萧予倾。

    “城主大人想好了么？是尽力对抗领主，还是弃城而逃？”李龙泽对着仍显得有些惊诧的萧羽问道。

    “小倾!你胡说些什么？你……”萧羽回过神儿来，却是没有回答李龙泽的问题，而是恼怒的对着萧予倾质问道。

    对敌人说出这般倾慕之言，真是让他的脸都丢尽了!

    “爸爸明知道小倾没有胡说哟！”萧予倾笑着回答道。

    “爸爸，还记得当初您刚当上城主的时候吗？那时候小倾还小，可也记得爸爸为了飓风城日夜奔波，总说这里是我们的家啊!”

    “现在，又为何要抛弃它？抛弃您为之奋斗十数年的家，您也知道，我们离开后，飓风城的人们将遭受怎样的厄运吧？”

    萧予倾此时竟帮李龙泽说服起萧羽来，当然，虽然目的是一样的，萧予倾却并不知道。

    李龙泽可没有那么悲天悯人，为了飓风城百姓着想，他的目的也只是单纯的要借用飓风城的力量，对抗领主罢了。

    “唉!小倾，你不懂!”

    萧羽却是叹了口气，摇头道。

    随后看向李龙泽：“要是想活命，现在走还来得及，等各路领主靠近飓风城，就走不了了。”

    “不管你拿什么威胁我，飓风城也没有足以击退九大领主的实力，就算是我最疼爱的小倾……”

    “击退？我要的可不是击退。”李龙泽摇了摇头。

    击退领主干什么？九大领主聚集于此，可是个抓捕宠物的好机会。

    “不管你之前是怎么打算的，现在，我要你动用飓风城所有的力量，全力对抗领主。”

    “听我之言，或者让萧予倾死，你选一个吧!”

    “你有如此实力，不可能不知道领主有多强大吧？就算我们全力对抗，最终还是只有城破人亡!”萧羽叹了口气解释道，看向萧予倾的目光很是无奈。

    毕竟是他为之奋斗的城市啊，有办法的话他也不会弃城而逃。

    不是他怕死，只是他还有更重要的事，一城的牺牲，值得!

    只是，萧予倾对他来说同样是最重要的。

    本来想着九宫也该到了，到时两大神级能力者一前一后相逼，救下小倾不是问题。

    但刚刚萧予倾那一番话，让萧羽不敢确定自己的宝贝女儿是否会乖乖配合，若是又像刚才那样救人不成，反倒……

    此时的萧羽陷入了踌躇之中。

    (本章完)


第527章 蜚之肉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “城主大人!”就在两方对峙之时，身后一个声音传来，是萧羽口中之前提到的九宫到了。

    “你是谁？”看到眼前的形势，九宫眉头一皱，紧紧盯着李龙泽质问道。

    李龙泽看了他两眼，并不理会他，而是看向萧羽问道：“想好了么？”

    “九宫，你过来!”似乎是怕九宫错误判断，贸然出手，萧羽对着九宫招呼道。

    “轰隆!”巨大的响声从远处传来，传到这地面之下的建筑物中已经有些沉闷。

    “唉!”萧羽听到这响动，瞪着李龙泽长叹一声：“已经没得选择了，拜你所赐，现在只有据城而守一个选择了。”

    “城主对领主围攻，应该是有所预料的吧？听说领主这种程度的丧尸已经不会再随意四处游走了。”李龙泽不以为意，打听道。

    “哼!自然!你以为飓风城对我而言是可以轻易放弃的存在吗？我只是……别无选择，还有更重要的事去做。”萧羽冷哼一声，有些无奈的说道。

    “这些领主，是被蜚之肉引来的。”

    “放了小女!如今那些领主应该已经靠近飓风城了，我也不敢再贸然送她出城，也唯有死守一条路，能拖多久就拖多久了。”随后，萧羽叹息道。

    “不行，既然城主大人这么在意小倾，在达到我的目的之前，就让她跟着我吧！”李龙泽笑了笑，顺手勾起萧予倾的下巴道。

    随即，回过神儿来，干咳一声，快速的收回手来，看向萧羽。

    萧羽拳头紧握，恨不得一拳揍到李龙泽那肆意带着笑容的脸上，竟敢当着他的面调戏他的女儿!

    “城主!外城墙已破!”就在此时，又一人风风火火的跑来，对城主报告道。

    “哼!若是小倾有半点损失，死之前，我也一定拉着你一起!”萧羽冷哼一声，咬牙切齿的说道。

    随后看向九宫，无奈道：“计划有变!把这些带去操纵室，开启终极防御系统，通知北冥、玄知、宣和三队，大厅集合，准备战斗!”

    说完，将之前打开的黑色小箱子扔给了九宫。

    “城主……唉!是!”虽然九宫并不知道在他过来这段时间，在这里发生了什么，让城主改变了主意，此时却还是什么都没问，应了一声，带着箱子快步离去。

    “既然你这么想保护城内平民，想必也不介意出点力吧？跟我来!”最后，萧羽瞥了李龙泽一眼，快步向办公室外走去。

    “不是为了……”李龙泽下意识回答道，随即看着萧羽那匆忙离去的背影，倒也没接着说下去，带着萧予倾快步跟了上去。

    现在确实不是做这些无所谓的解释的时候。

    “蜚之肉是什么？”只是，刚才萧羽的解释还是让李龙泽很是好奇，不由得问道。

    当然，听萧羽刚才之言，多少也能听出来，这应该就是城主得到的那件“宝物”的名字了。

    但是，这个名字，还真是有些奇怪，真的是一块肉么？

    那是什么宝物？不得不说，这世间之事，还真是有无奇不有，一块肉，也能是一件宝物，还能引得众多领主趋之若鹜。

    “上古神兽，蜚的一块肉!”萧羽大步走着，对于李龙泽的询问也没有隐瞒，回答道。

    “从两百年前的城市，东临市遗迹之中找到的，那是两百年前，丧尸最先出现的城市。”

    “这块肉被藏在一处博物馆的地下室中，不但有超过如今飓风城中最先进的科技设备保护，甚至还有离奇阵法守护。”

    “当时并不知道这块肉是什么，就这么带了回来，没了那些高科技设备和阵法的守护，这块肉似乎对丧尸有着强烈的吸引力。”萧羽一边走，一边解释着。

    “为什么告诉我这么多？”李龙泽有些惊讶的问道，这萧羽未免也太过配合了。

    萧羽脚步一顿，扭头看了李龙泽一眼。

    “哼!为什么？我只是大局为重，知道自己最该做什么!”

    “我要你明白，你做了什么，会有什么样的后果!”

    “经过数十位科学家的彻夜研究，已经确认，这蜚之肉与当初丧尸爆发有着密切的关系，若是再有一些时间，研究下去，说不定能找出当初丧尸爆发的真相!甚至找出彻底歼灭丧尸的办法!恢复往日的世界。”

    “因为之前并不知晓这是蜚之肉，引来了各方领主，我本是打算带着蜚之肉去我一个朋友的基地，继续研究的。他那里已经准备好一套复刻东临市博物馆保存蜚之肉的高科技设备，可以隔绝领主们对蜚之肉的追踪感应。”

    “原来如此。”李龙泽听完，也不由得有些感慨，自己运气还真好啊。

    刚一穿越过来，就遇到了这样的好事儿。

    九大领主齐聚，为了一块蜚之肉，这蜚之肉与丧尸爆发有没有关系，能不能通过研究蜚之肉找到完全歼灭丧尸的办法，李龙泽不感兴趣。

    但是，这蜚之肉的一个特点，却是让他有些在意了。

    能够吸引丧尸，连领主也对之趋之若鹜。

    这不就是……一块饵吗？若是他有了这个，还不是等着领主们自己找上门来。

    这个特点，对萧羽等人来说，或许是麻烦，是灾难性的，对李龙泽来说，却是再好不过了!

    “我要去召集能力者，你请自便吧！保护好小倾!不然我必定拉着你一起死!”走进电梯，萧羽怒视着李龙泽道。

    “对我来说，只有小倾是最重要的!”最后，看着萧予倾，长叹一声郁闷道。

    都说女大不中留，他这女儿还没长大呢！

    “这还是我第一次从你心里听到我，以前时不时听到的，除了工作再无其他!”萧予倾却是咬了咬唇，别过头去，低声说道。

    “你不过五级能力者罢了，能听到的又有多少？”

    萧羽却是笑了，出声道。

    此时同乘电梯，距离很近，对萧羽来说，其实是个救出萧予倾的机会。

    但是，他很清楚，现在对他和李龙泽而言，迫在眉睫的是领主。

    在萧羽眼中，李龙泽只是个想要拯救飓风城民众才挟持萧予倾的纯粹之人，要对付的优先级自然不如领主。

    若是两人现在打斗起来，不好收场，两人实力相差不大，不可能轻易结束，到时怕是没有对付领主的余力了。

    (本章完)


第529章 黎明之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不一会儿，电梯停下，萧羽匆忙的离开，原本他的打算只是先送小倾离开，然后自己留下象征性的守一下，最后弃城离开。

    如今却不能那样了，就必须要尽全力守城，动用一些之前没准备的东西。

    李龙泽却是在萧羽的这一番解释下，对他口中的蜚之肉上了心。

    不过，现在不是时候，领主攻城迫在眉睫，还是先解决了来才好。

    至于蜚之肉，自己在这城里，萧予倾在自己手里，他就不怕萧羽会自己带着蜚之肉逃走。

    再说，如今情形，出城只是冒险，安全逃离的可能性极小。

    “希望别让我失望。”回到政府大楼的一楼大厅，远远望去，夜色中各色光芒交错、闪烁。

    此时正是黎明之前黑夜最为深沉的时刻，月亮也隐去了光芒，唯留各种火光，能量体的光芒。

    城中也并不寂静，四处是悲惨的嘶吼声。

    一个巨大的能量光罩笼罩在飓风城基地上空，远远望去，甚至还可以看到城外的领主们在不断攻击这能量罩试图攻破。

    而飓风城基地自然也不仅仅是防守而已，从城内的发射台中，源源不断的有各种武器向着城外的领主们发起攻击。

    剧烈的爆炸声，火药的味道，充斥着整个城市。

    不一会儿，又看到一列飞机升空，从那一列战机之上，可以看到能量武器的光芒。

    普通的火药、枪械，对于领主级甚至只是**级的丧尸，都已经没有任何威胁了。

    但也因为丧尸的爆发，能力者的出现，在这两百年中，人类也逐渐开发出了科技武器与能量运用的结合，能量武器!

    一片片的丧尸在炮火中倒下，但那不过是被领主驱赶而来的低级丧尸罢了。

    可以看到在猛烈的炮火过后，还有仍然在行动的丧尸。

    无数的丧尸冲击着将飓风城包裹起来的能量光罩，能量光罩变得忽明忽暗，好似一个随时可能破裂的肥皂泡。

    城外聚集地的人类已经完全泯灭，成为了丧尸撕扯下的血肉，食物。

    两百年前的普通人类，被丧尸攻击，也有成为丧尸的可能。

    但如今，已经觉醒为能力者的弱者们，连丧尸也不可能成为了。

    人类与丧尸间的关系很纯粹，丧尸，是人类力量的来源，人类，是丧尸眼中的食物，无条件撕碎的猎物!

    惨烈的战争仍然在继续着，或许是蜚之肉对于丧尸的吸引力实在太大了，虽然源源不断有低级丧尸倒下，但丧尸仍然如同无边无际的潮水一般不断涌来。

    “是爸爸和九宫叔叔他们!一定不要出事啊!”此时，萧予倾一声惊呼，李龙泽抬头看去，确实是萧羽。

    萧羽和之前见过的九宫，以及其他一些人，粗略看来，有几个数百人的队伍，在萧羽的带领下，凌空向着城外飞去。

    能力者达到七级之后，也拥有了以自身能量飞渡空中的能力。

    很显然，那些人都是七级以上的能力者。

    再以系统的探查功能扫视一遍，多是七八级的能力者，其中有三十二个九级能力者。

    萧羽和九宫则是神级能力者，与神级领主的实力相当。

    “嗯……不错，足够了。”李龙泽仰望着飞至城墙之上，阻挡丧尸攻击能量罩的萧羽众人，嘀咕道。

    能量罩虽然是能量武器，以其强度，似乎也能略微抵挡丧尸们的攻击，但有一个致命的缺陷。

    能量罩很耗能量，需要大量的高级丧尸晶核。

    而且，李龙泽注意到领主们似乎没用全力，只是试探性的攻击了几下能量罩，主要驱使手下无智力的丧尸们不断进攻。

    达到神级领主的境地，它们也重新诞生出了灵智呢！

    领主们并不是一伙的，它们不过是同被蜚之肉吸引而来，此时见到此地聚集了这么多的领主，也都小心的保存着实力，想要做最后的获胜者。

    “咔咔!”一阵机械的响声想起，李龙泽有些惊诧的看到，在萧羽的带领下，攻击能量光罩的丧尸被暂且击退。

    在这很小的空闲之中，某种合金从环绕飓风城的城墙上伸展而出，逐渐形成某种合金构成的半圆形“天穹”，倒扣于整个飓风城上空。

    只在最上方留出一个圆形小口，可以看到外面的天空，不过，看其样子，连那个小口也是可以被填补的。

    飓风城，既然是存在两百年的基地，防御设施是相当完善的。

    只是……这好像不是李龙泽想要的，龟缩城内，或许可以让全城百姓得以苟延残喘，有时间想出幸存的办法。

    但李龙泽要的却是以飓风城的力量，与自己一同抵抗领主，消耗它们的实力，好让自己得以用系统收服啊。

    所以，李龙泽带着萧予倾来到了刚刚与丧尸厮杀回来的萧羽身边。

    “这层金属城墙可以抵挡它们片刻，但这次的危机不同于往常的丧尸潮，若是领主联手攻击，恐怕这合金城墙也撑不了太久。”萧羽大口的喘着粗气，说道。

    “我会尽快安排人从地下通道撤离百姓，这你总满意了吧？放了小倾!”

    “不行!”李龙泽摇了摇头：“我说了，我不是为了你们飓风城的人，我要你出城对抗领主!”

    “什么？为什么？”萧予倾和萧羽等人都是一脸惊愕，不敢相信的质问道。

    “拐了这么大个弯子，你想要的到底是什么？我的性命吗？若是你能发誓将小倾和蜚之肉送到朝暮城，我可立即将我这条命送给你!”萧羽愤怒的大吼道。

    “我要你的命干什么？”李龙泽轻嗤一声：“以我刚才所见，有你飓风城的实力，再加上我，足以击败城外的九领主。”

    “这就是我的目的!”

    “什么？你做梦呢？怎么可能!你也不过是神级实力罢了，就算加上我和九宫，加上飓风城高手，也完全不是九大领主的对手!”萧羽一脸看神经病的样子看着李龙泽咬牙道。

    “加上这些呢？”李龙泽勾了勾唇角，身边顿时出现了五只出窍期灵兽。

    修道界兽海秘境中捕捉的，也差不多每一只都相当于神级领主的实力了。

    (本章完)


第530章 带来你的宿命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这些是……”凭空出现的灵兽让萧羽等人顿时呆滞，半晌反应过来，疑惑道：“领主？”

    “差不多吧！所以，现在有信心了么？”两个世界的文化差异不是三两句话解释得清楚的，只要他懂得这些灵兽的实力差不多与领主无异就行了，李龙泽便也不做更多的解释。

    “这样的话，倒是可以一试……”萧羽虽还是有些迟疑惊异，还是点着头说道。

    就在几人说话之时，剧烈的声响轰鸣而起，炸裂声如同就在耳边，震撼人心，巨大的金属碎片从头顶砸落下来。

    “什么？”萧羽一惊，众人纷纷四散躲开。

    “果然还是低估了这些领主么？”萧羽仰望那金属构建的，不断崩塌的“天穹”，有些无奈的说道。

    “开始吧！飓风城还有些什么实力，希望你全力以赴，不要让我失望。”李龙泽对着萧羽大喊一声，将萧予倾留在原地顺手留下一个结界，与宠物们向着领主迎了过去。

    “你没有其他的道路可选了!”

    事已至此，原本能够在丧尸潮中守护飓风城的最后防线，“合金天穹”也在领主们的联手攻击下破碎，萧羽唯有听从李龙泽的建议，方有一线生机。

    李龙泽，自然也不用再带着萧予倾作为威胁萧羽的筹码。

    “九宫!看来也确实如此，唯有一战了!”萧羽看向九宫，竟是大笑道。

    李龙泽展现出来的实力，让他心里稍微对正面抵抗领主们有了点儿底，不再那么排斥这个选择。

    反而，将这当做了一个机会，拯救飓风城基地的唯一方法，就是与李龙泽合作。

    “你们去操纵能量炮，尽量牵制领主，九宫，你随我一起……”随即，萧羽对着幸存的能力者们和九宫吩咐道。

    飓风城之中，不断有能量炮发出的炮火向着城外轰去，不断有巨大的金属碎片在烈焰与妖异的萤火中掉落下来。

    城中，原本眼见那一片守护的“天穹”升腾而起而心怀期待，略微松了口气的平民们，此时又陷于惊恐与嘶吼之中。

    而李龙泽以及那五只出窍期灵兽，已经飞至上空，在黎明那破云的第一缕天光映照之下，仿佛从天而降的神祗，挡在了九只如同现世魔王的领主之前。

    “人类？那又是什么？也是为了神躯而来的么？”领主这种程度的丧尸，已经再次诞生出灵智，此时见到李龙泽和灵兽们，倒也感应出其强大的实力，并没有轻举妄动，而是出声疑问道。

    “不，我是为了你们本身而来!”神躯？应该就是萧予口中的蜚之肉了，李龙泽摇了摇头，挥剑指向面前那一直顶天立地般庞大的火焰猴子道。

    “为了这些领主？”萧羽与九宫此时也已经靠近过来，听到李龙泽此言，不由得有些疑惑道。

    “人类果然愚蠢至极，让你们见识见识领主的实力!”而九只领主中终是有暴躁的，一只九头恶兽率先向萧羽发动了攻击。

    那是一直浑身漆黑，九头十二足的怪物，躯体如同蜘蛛，九头各不相同，有的似狗头，有的似羊头，有的似人头。

    这样的丧尸，还真是经历了残酷的物竞天择，活下来的怪物。

    “黑老怪，看来你还真是记恨在心啊!”而萧羽似乎也与这怪物一般的领主认识，见它出手袭来并不意外，灵巧的躲过，与之缠斗起来。

    “撕碎他们!”而领主之中，也有强有弱，李龙泽眼前这只火焰猴子，显然就是领主中的强者，那边战斗一起，此时也按耐不住，命令般的大吼一声，巨大的拳头如同陨石落下，向着李龙泽袭来。

    其他各方领主似乎对这命令般的语气有些不爽，但眼下的形势，很明显两方一战，已不可避免，它们想要得到所谓的“神躯”，就必须先解决掉眼前挡路的李龙泽、萧羽等人。

    而萧羽想要保住飓风城基地，想要生存下去，有机会继续研究蜚之肉，那眼前唯一的选择，也是随李龙泽一起击败九大领主。

    在九大领主之前，即使他同样有着神级实力，也根本没有逃离的可能。

    这一战，不可避免。

    太阳如同往常寻常日子一般升起，飓风城中不断冒出强烈的能量武器的炮火，击杀着低级的丧尸，密集的炮火，也同时干扰着高级的丧尸和领主们。

    李龙泽和他的灵兽们，也已经与领主们交上了手。

    来自不同世界的力量碰撞在此轰鸣，法术的光芒，能量的光辉在此不断闪烁。

    即使太阳已经升起，那剧烈的爆炸、火光与光芒，仍可以在遥远处清晰看到。

    激烈的战斗之中，落下的巨石，飞舞的火焰，不断激射、落下，原本还算繁华的飓风城在这不断溅射的攻击之下被不断摧毁。

    李龙泽的眼中，那片蔚蓝的天空之下，飞射的火焰，如同陨石般的拳头，横扫而过摧毁一切的尾巴，将所看到的画面分割。

    仿佛所处的世界，已陷入这一片熊熊烈火之中。

    耳中所能听到的，是凄惨的哀嚎，惊恐的吼叫，领主的咆哮，手中的剑鸣。

    惊艳的剑光撕裂火焰的帷幕，魔法元素凝聚，反射着阳光而显得斑斓的水龙在身旁飞舞，大地在意念的操纵之下崩塌，吞噬那顶天立地的“巨人”。

    粗壮的藤蔓从大地中伸展而出，如同强有力的触手拉扯着火焰巨猴那庞大，强壮而有力的躯体。

    火焰顿时勃发，焚烧后漆黑的黑灰落下。

    招手挥舞，空中盘旋的水龙俯冲而至，那波涛构成的躯体在阳光映照之下，如水晶般反射着耀眼的金色光芒。

    那威严的龙头将岩浆构成般的身躯穿透而过，纯粹的水构成的身躯顿时溃散落下，如同一场磅礴大雨淋漓而至。

    磊落的身影驭剑而至，挥手而出，一条灵蛇般的绳索将火焰巨猴的脖子勒紧。

    一声咆哮天地震动，一条带着火痕的弯曲的尾巴凌空抽来，如同一根粗壮的火焰柱子。

    “不甘么？这是你的宿命!”

    伸手一挽，绳索紧缩，另一手屈指并剑诀，脚下飞剑若流光一晃而出，毫不留情的穿过火焰巨猴的胸口，再次留下一个大洞。

    (本章完)


第531章 驯化中……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少七八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸中而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    ok!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其中会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的机会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出手救下那只陷入生死困境中的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语中也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随手将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉中，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲手炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之中，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出手，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而手下也没有闲着，一手冰晶凝结，一手赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼中闪过一丝惋惜。

    没有击中，这个复合魔法若是击中的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到手了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象中敏捷，一击不中，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入手中，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，手中飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之中，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗中的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)


第532章 第三只:霜冥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灵狸？”当众领主循声望过来的时候，灵狸已经被系统驯化收入仓库之中，失去了身影，让其他几个领主终于是神色凝重了起来。

    “先干掉那家伙!”片刻的惊诧后，剩余的七位领主齐声道，纷纷向着李龙泽的方向冲了过来。

    刚刚受伤的那只灵兽在丹药的作用下也差不多完全恢复，毕竟是丹圣出品，不同凡响。

    五只灵兽分布五方，时而各自对敌，时而联手出击。

    李龙泽观察着剩余的七只领主，寻找下一个驯化的目标。

    当看到不远处的萧羽和九宫的时候，却是微微眯了眯眼睛，心中暗自留意。

    因为罪焰和灵狸两只较为厉害的领主都已经在极短的时间内被里龙泽收服，其他几位领主也率先将李龙泽作为了攻击目标。

    原本与萧羽和九宫缠斗的两位领主也纷纷弃了他们，向着李龙泽这边袭来，但是萧羽和九宫却并没有第一时间追赶过来，面色有一刹那的迟疑。

    而也正是这片刻的迟疑，让李龙泽看在眼中，不得不提防两分。

    “城主大人，想什么呢？”片刻间，李龙泽已经做出自己的选择，手中长剑一挥，却是化作一条银白匹练，向着七位领主中那身形婀娜，气质优雅的霜冥袭去，同时出声对着萧羽提醒道。

    “我若一死，我手下这五只灵兽亦会消失，城主大人能否对抗七位领主，还请好生思量。”

    “哼!我自有分寸!”萧羽不爽的冷哼一声，身形一晃，向着对李龙泽袭来的领主们追来。

    九宫见状，也只能追随萧羽，前去阻拦另一只领主。

    虽然领主们此时已经发现了李龙泽的不同，将其当做头号大敌，但先有罪焰、灵狸其中两位强大领主已被收服。

    领主一方的实力已经被削弱了不少，又有五只灵兽和萧羽九宫两人阻拦，无一位领主可以近李龙泽身旁。

    其中霜冥更是面临李龙泽和其中一只灵兽的联手攻击，不一会儿便难以支撑。

    此时，失去了罪焰和灵狸两位领主，领主一方在数量上反而陷入了劣势。

    只是，领主却并非单一只有自己的力量，处于逆风形势之下，七只领主纷纷咆哮嘶吼，却见那原本无甚组织，只依靠本能分散袭击人类的庞大丧尸潮，也纷纷向着李龙泽扑来。

    无数丧尸密密麻麻、层层叠叠，如同一条乌黑的河流、瀑布，一下扑涌了过来，声势浩大，一时也令人心神失守。

    半空中那神武的人影，一瞬之间被这黑暗所吞噬。

    却是在下一刻，轰然作响，金光咋起，无数金色凌厉的飞刺炸裂而出，一个个锥形金钉刺破丧尸的头颅。

    恶心的丧尸躯体不断落下，纷纷撒撒，却好似一场大雨淋漓。

    “嗷!”一声咆哮，其余五只灵兽见状纷纷一声大吼，毕竟同属于一个世界，一个修炼体系，配合多少还是有一点的。

    在五只灵兽齐齐联手之下，灵气奔涌，一个坚不可破的结界将李龙泽和霜冥单独笼罩了起来。

    它们当然知道李龙泽的目的，这是在为李龙泽创造机会。

    领主被里龙泽驯化得越多，它们的胜算自然也就越大。

    李龙泽见状，也是暗自松了口气。

    别看刚才他大发神威，一招下去诛灭丧尸无数。

    但实际上，他如今也不过是元婴后期罢了，不论是法力还是精神力都有限。

    而丧尸无穷无尽，若是领主们用那无穷无尽的丧尸拖住他，消耗他，胜负还未可知。

    领主既称为领主而不是其他，就是因为它们并非孤家寡人，还有着可以驱使的“手下”存在，而且这些“手下”的数量十分庞大。

    不过，其他丧尸毕竟只是丧尸，智力低下，如果没有了领主的统领，就算来得再多，也只能在李龙泽手下化为糜粉。

    而如今，李龙泽自然不会放弃灵兽们为自己创造的这个好机会。

    趁结界存在，其他领主和丧尸无法干扰自己和霜冥的战斗，李龙泽毫不保留的出手。

    手中法宝时而化剑削扫，时而化刀劈砍，时而化枪挑刺，变化万千，无穷无尽，令人防不胜防。

    带着法力的攻击威力无穷，即使领主这个程度的丧尸可谓铜头铁臂，在此攻击之下，也如凡夫俗子一般。

    不一会儿的功夫，身上出现大大小小伤洞无数。

    却是不流血，只凝霜，这领主果然与常人不同。

    李龙泽越打越是顺手，那自己打造的法宝在手中也俞是应用自如，打得霜冥连连败退。

    霜冥的实力，其实在这九大领主之中也算是较为一般，之前强大的罪焰与灵狸皆已被驯化，霜冥自然也逃脱不了这样的宿命。

    一番打斗之后，绕是不知痛楚，不会疲倦的丧尸领主，脸上也带着凄惨之色，浑身皆是大大小小的洞口。

    李龙泽见差不多了，一剑横贯刺穿霜冥那白皙娇嫩的脖子，一手系统驯化的绳索挥出，套在了霜冥的脖子上。

    反正是丧尸，到了领主这个层次，除非是取出或者击碎脑袋里的晶核才会死，李龙泽也就没有半点留手的必要了。

    被一剑刺穿脖子，那恐怖的伤口让霜冥难以发声，那冰冷的漆黑瞳孔之中，此时带着惊恐，不由自主的升腾起一片雾气。

    最后，竟是落下几滴晶莹的泪珠。

    呃……把丧尸打哭了？古往今来，自己这还是第一人吧？

    李龙泽有片刻的迟疑，却忽然感觉当看到那泪珠之时，心中一阵恍惚动摇，心中却不由自主升起片刻怜惜。

    只是，那心思只是片刻一闪而过，随后双眼恢复清明，带着一丝冷然和恼怒。

    一不小心还是让这玩意儿干扰了，霜冥不但拥有冰霜之力，还能蛊惑人心，影响人类的思想。

    “不过一只丧尸罢了!”李龙泽是声音中带着一丝恼怒，即使是领主，终究还是逃脱不了丧尸的本质。

    不过是诞生出了新的灵智，拥有了一副不再恶心，还算看得过去的皮囊罢了，为这玩意儿失神，实为不智!

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    片刻后，李龙泽拔剑而出，一剑再刺穿霜冥躯体，已无多少反抗之力的霜冥终于完全失去抵抗，被系统驯化。

    (本章完)


第533章 九只全收

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第三只!”霜冥一收，便只余下六只，已完全不是李龙泽这边的对手。

    场面顿时有些翻转，原本是九大领主围攻飓风城基地，自然也是对他们这几个飓风城基地中出来的人主动发起攻击。

    而如今，剩余六位领主亲眼所见霜冥被李龙泽一顿暴揍后以诡异手段弄消失了，心中都有些惊悚恐惧，又惊觉原本有着优势的它们已经陷入劣势，自然有些开始打退堂鼓了。

    丧尸不会痛不会怕，没有理智，所以才可以像潮水般不断涌来，即使眼睁睁看着自己前方的同伴不断倒下，不断被消灭，它们也不会有丝毫迟疑的继续冲上来。

    但是领主不同了，虽然脱身于丧尸的它们仍然有着没有痛觉，只要晶核不碎，受多重的伤都不会死的特点，但因为诞生出了新的灵智，它们开始会思考，会惧怕。

    而此时，李龙泽呈现在它们眼中的诡异，确实让它们开始怕了。

    于是，打斗中，突然有一只领主抽身逃离。

    只是，它太过不幸，也太过天真。

    此时的李龙泽，又怎会容许已经落入自己手中的任何一只猎物逃脱。

    此时正是刚刚收服了霜冥的时候，那只逃离的领主第一时间就吸引了李龙泽的注意力，也成为了李龙泽的下一个目标。

    但是，开始想要逃离的领主不止一个，见到第一个领主逃离，其余几个领主也纷纷四散逃离。

    五只灵兽追赶而去，而萧羽和九宫两人却是没有多少要追击的意思。

    李龙泽见状，也不好只管自己眼前锁定的目标了。

    领主四散逃离，灵兽虽然追赶而去，毕竟实力相差不大，阻拦还有可能，若是领主一心逃跑，这一追一逃很快就要散开庞大的距离，难免有几个侥幸逃脱。

    当务之急，却是困锁逃离的领主。

    挥手间，将原本袭向目标的长剑召回，落入手中却是化作一个琉璃碗来。

    随后，李龙泽又讲这法宝朝天一抛，顿时琉璃碗旋飞空中，光芒四射，垂落万缕霞光，倒扣地面。

    光芒流转，好似以光辉形成了一个巨碗，将逃离的领主们纷纷笼罩其中。

    贪生怕死的领主们想要逃离，无心战斗，再加上或是被霜冥的惨状本就有些吓破了胆儿了。

    原本应该与霜冥实力差距并不太大的剩余六位领主，此时却好似实力低了不止一个层次。

    “叮!驯化成功!”

    不一会儿，眼前被里龙泽所盯住的领主在李龙泽不断落下的拳头威胁和，系统绳索的束缚下被驯化。

    “第四只!”

    “第五只!”

    “……”

    剩下的几只领主虽是困兽，却完全未能发挥出困兽犹斗的威能来，在这法宝笼罩之下，如同瓮中之鳖，被里龙泽一个又一个的顺势驯化。

    “呼!还好，侥幸!”九只领主完全驯化，高悬天空之上的琉璃碗直接落下，化作一根貌不起眼的烧火棍砸落在李龙泽身旁的地面。

    李龙泽苦笑一声，抹了把汗水喃喃道。

    这一番驯化可真是费尽了力气，驯化虽然是系统自带的功能。

    但像是领主这样实力不凡的存在，是不可能直接驯化的，必须让其或是实力消耗、下降，或是心神失守不敢反抗。

    要做到这一点，着实耗费了李龙泽不少的力气。

    也多亏了早有准备，带上了原本已经放到店铺里准备销售的这几只灵兽。

    就是如此，也是侥幸而已，九只灵兽全部驯化，系统面板上所显示的法力值也不过仅余几点罢了。

    这还是刚刚回复的，可以说还有些运气因素了。

    不过，费了这么大力气，收获也是巨大的，九只领主，皆是出窍期实力，相比也应该有着不错的价值。

    在询问小宠之后，李龙泽得到了它们具体的价值。

    罪焰价值四十万交易额，灵狸三十八万，霜冥三十五万。

    其余领主，也都在三十万和三十五万交易额之间。

    并没有小白龙甚至黑龙的价值高，这也是难免的。

    虽然领主们实力并不逊色，在血脉上却是跟龙族差得远了。

    所谓领主，也不过是受到感染，成为丧尸的人类和普通动物，一步步提升自己进化而来。

    血脉甚至算得上是低劣，能有如此价值，已经算是不错了。

    “恭喜店主！这一趟，收获不菲啊!”战斗结束，挂彩的灵兽们也纷纷围拢过来，对着李龙泽恭贺道。

    经此一战，灵兽们对李龙泽也算是心服口服，甚至还有些惊惧。

    今天李龙泽所表现出来的实力，与当初收服它们的时候完全是两个人!

    而且，这才多久？它们所惊惧的不是李龙泽今日表现出的实力，而是这恐怖的提升速度。

    “多亏了各位!各位也都受了些伤，我送你们回系统仓库恢复吧!”李龙泽笑着应道，随即将灵兽们收入了宠物仓库之中。

    领主们的战斗结束，原本震天彻地的轰鸣声、炸裂声、能量碰撞声纷纷消失。

    天地一瞬间显得寂静了些许，但实际上，领主们的战斗结束了，丧尸们的还没有。

    被领主驱赶而来，没有灵智的丧尸们仍然还本能的攻城，与飓风城基地的军士，与那从城内飞出的漫天炮火战斗着。

    方才一场大战，李龙泽法力值精神力纷纷消耗见底，也没有余力去管这些丧尸了。

    反正，没有了领主，以飓风城基地本身的实力，也是足以度过这次丧尸潮的。

    “好像忘了什么……”战斗结束，一时闲下来的李龙泽喃喃道。

    片刻后，忽的仰望天空，果然，萧羽和九宫可没在那儿等着，已经不见了踪影。

    眉头略微一皱，跳下城墙，大步走去，很快来到了留下萧予倾和布下结界的地方。

    果然，连人带结界都不见了。

    自己布下的结界虽然不凡，但萧羽和九宫皆是神级能力者，再加上刚才与领主的战斗实际上很快就结束了，那两人有没有尽全力还不一定。

    如果他们联手的话，确实可以很迅速并且轻易的破掉李龙泽留下的这个结界。

    现在看来，是他们带走萧予倾了。

    (本章完)


第534章 逼我当人贩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼!”李龙泽冷哼一声，不顾身旁战火仍旧，随意将一只伤势较轻的领主召了出来，让其带路，追寻而去。

    领主既然为了蜚之肉而来，对蜚之肉自然有着特别的感应，萧羽跑没跑没事儿，但如今既然知道蜚之肉有着吸引领主的能力，这蜚之肉便已经被他视之为囊中之物。

    “轰!”但此时，一声巨响，一道破空之声咋然响起，一个人声突兀出现：“哦？飓风城果然不凡，九大领主围攻，如今竟还没沦陷!小子!你们城主在哪儿？”

    不得不说，这人还真是有眼光，这么多人，却偏偏一眼看中了李龙泽询问。

    或许，在惊恐的人群之中显得淡定从容，也确实太过突兀了吧!

    “你们是……”来者实力不差，不容忽视，所以李龙泽扭头过来，有些疑惑的问道。

    却是发现不寻常的可不止出声的这一个人，而是一共七八人，实力皆是神级，来历恐怕不凡。

    “不该问的别多问，回答我的问题!”对于李龙泽的淡定，来人很是不满，瞪了他一眼威胁道。

    李龙泽伸手微微按在身旁打着一把纸扇的小萝莉肩上，领主对人类来说，自有一番高傲，面对来人的无礼，小萝莉有些不安分了。

    只是，她或许没有考虑那么多，李龙泽却不得不考虑。

    此时来人共有八人，个个是神级实力，可以称得上是一股不弱的力量。

    而自己，虽然刚刚才收服了九大领主，但不论是这些领主还是自己本人，亦或是那五只灵兽，都因为方才那一番大战消耗不轻，已经没有余力继续来一场战斗。

    所以，虽然对来人嚣张的态度也很是不爽，但该忍且忍，没必要逞一时意气。

    “我只是个平民百姓，怎么知道城主大人的行踪？”于是，李龙泽摇了摇头，回答道。

    “平民百姓？”那人却是冷笑一声，推了李龙泽一把：“真当爷是傻子？看你这一身服饰光鲜亮丽，站在这丧尸当前的地方却神态自若，果真是一般人？”

    “别耍花样，快说!”

    李龙泽顿时有些无语，低头看了看自己，嗯……一身很寻常的休闲服饰，但是，在这个丧尸横行资源稀缺的世界，大约……也算得上是光鲜亮丽了。

    至于神态自若，毕竟，即使是经过刚才一场大战的消耗，这些丧尸对自己也着实没有什么威胁啊。

    这不，身边还站着一个活的领主呢，就算此时这领主也算是状态不佳，但天生等级的压制下，也根本没有丧尸敢靠近过来。

    “直接带我们去办公大楼!”此时，另一人拦住那发火质问甚至还想动手的人，对着李龙泽命令道。

    “我有情报，据称他把那东西放在办公大楼地下三层的实验室里进行研究。”

    听着他们的话，李龙泽对这突然冒出来的一群人也稍微有些猜测。

    这几人实力高强，而且，能够明显感应出，他们是活的人类，而不是丧尸。

    应该……是其他基地的人吧？以飓风城基地表现出来的实力来推测，很有可能还不止是一个基地的人。

    “呵，黄天你倒是消息灵通，可惜，这东西不是消息灵通就能占有的，还得看实力!”闻言，另一人冷笑一声，有些不对付的出声道。

    看来自己的猜测没错，这些人并不是同一基地的，甚至，互相之间还有些明争暗斗的意思。

    神级能力者吗？或许……倒也是不错的宠物，既然自己送上门来，他不收还有些说不过去不是？

    虽然普通人类的血脉也实在是普通，万千位面最多的就是这人了，但好歹还是可以卖个实力价。

    想到这里，李龙泽心里不由有些好笑，这会儿怎么突然感觉自己跟人贩子似的。

    “笑什么？可笑吗？带路!”那八人虽然有些不对付，但至少目前的目标还是统一的，斗了两句嘴，回到正题上来，推搡了李龙泽一把呵斥道。

    “簌簌!”李龙泽微微低垂眉目，拍了拍被人推搡的地方，眼中闪过一丝危险的神色，就让你们再嚣张一会儿!

    “政府大楼我倒是知道，带路就带路，别动手动脚。”本来就是要去找萧羽的，既然这些人也要去，一起去倒也没什么。

    更何况，几人频频无礼的话语和举动，已经得罪了李龙泽，此时已经不是他们放不放过李龙泽的问题，而是李龙泽会不会放过他们的问题。

    “哟!你这小子，倒还有几分胆色，看来，跟萧羽莫不是还有几分关系？没想到我们这运气倒是不错!”

    见李龙泽仍旧一脸淡然，还能如此从容的回答他们，一人有些惊异的说道，随即笑了起来。

    “什么胆色不胆色的，哈哈!我看这小子就是虎，还以为是萧羽治下的飓风城，自己有几分权利，不知道性命掌握在我们手中呢！”另一人也哈哈大笑，调侃似的说道。

    这几人，将李龙泽当成了萧羽手下，飓风城的“贵族”。

    却是不知，当他们肆意笑着调侃的时候，李龙泽又何尝不是在笑。

    谁是猎人，谁是猎物，他们似乎还不知道。

    要不是因为刚刚一场大战消耗过多，李龙泽在等法力值恢复，等系统仓库修复宠物们的伤势，哪里轮得到他们嚣张。

    “这里就是了!”形势所迫，也是为了拖延时间，李龙泽不动声色的忍下了心中那一丝不爽，任其调侃，将他们带到了政府大楼之前。

    此时的政府大楼已经有些残破了，缺了一整个角，甚至可以看到一些窗户中冒出火光，有几间房已经着火了。

    门口充斥着凄厉的惨叫，城内无助的百姓们奔走逃窜，拥挤在这里。

    事实上飓风城内已经没有完全安全的地方了，而这已然残破的政府大楼，还是成为了普通百姓们心中的依托，从而聚集了不少人在这里。

    刚才与罪焰的一番大战，可是溅落不少大火落入城中，着火的不只政府大楼，整个飓风城如同炼狱一片，乱成一锅粥了。

    (本章完)


第五百三十六章 虚与委蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    k!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出救下那只陷入生死困境的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而下也没有闲着，一冰晶凝结，一赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼闪过一丝惋惜。

    没有击，这个复合魔法若是击的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象敏捷，一击不，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)

    下载免费阅读器!!

----2017/10/1 14:56:51|42982710----

第536章 是时候了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为这轻蔑之心，更是对李龙泽少了几分提防，却还是有些不放心的问道：“你知道萧羽往哪儿跑了吧？”

    “当然，我对萧城主的事，还是有几分了解的。”李龙泽瞥了身旁的小萝莉领主一眼，点着头应道。

    随后，一行人在李龙泽的带领下，离开了仍处于战乱之中的飓风城基地，向北方而去。

    “不对吧？按老黄说的，萧羽可能会往朝暮城而去，不是这个方向!”一行人走了一段路后，有人出声质疑道。

    “小子，你别是阳奉阴违，故意将我们引开!”另一人呵斥道。

    其他人虽然没有出声，但也都是停下脚步，质疑的紧盯着李龙泽，那意思，他若是不能做出个解释，恐怕是有得苦头吃了。

    “大人们多虑了，既然他萧羽已然不仁，我又怎会跟他讲什么义气？”李龙泽苦笑一声，摇了摇头说道。

    “你们有所不知，萧城主前些日子是跟朝暮城有联系，但计划永远赶不上变化啊！”

    “就在今日，在你们之前，已经有强敌来袭，当时我已被萧城主派遣去守城抵抗丧尸，不知道具体情况。”

    “但按照萧城主的性格，是不会为朝暮城带去那样的危险的。”

    有领主的带领，李龙泽很确定萧羽的方向，但是，这却不能直接跟这些能力者那么解释，只好编造些理由。

    “而且，你们看，之前碰到我的时候我不还发愣呢嘛，谁会在丧尸堆里发愣啊，其实是有人告诉我萧城主从北门出城跑了。”

    “我本来是不相信的，但你们看现在的情况，似乎是没有理由怀疑了。”

    “这倒是，萧羽那人总还是讲那么些义气的，如果有我们之外的强敌也在追赶他，他确实可能改变主意，不往朝暮城而去。”听完李龙泽的话，那黄天也点着头沉吟道。

    “嗯……既然你也这么说，那也只有相信这小子了？罢了，反正如果萧羽是去了朝暮城，朝暮城就在那里也跑不了，我们若是没追上再折返去朝暮城不迟。”

    “就是你小子，可要小心了，欺骗我们的后果，你最好清楚!”随后，又对着李龙泽威胁了一句。

    “清楚，清楚!如果没追上，就算拼上这条性命我也会想办法带你们找到萧羽的!”李龙泽连连应是，保证道。

    “哼!”几人一声冷哼，带着李龙泽快速往北方追去。

    “没错!萧羽确实往这个方向跑了!”追了不久，黄天突然出声确定道。

    “哦？你怎么这就能确认了？”李龙泽有些好奇的问道。

    “哼!”黄天瞥了李龙泽一眼，却是不乐意回答。

    但旁边另一人却是嘿嘿一笑，道：“这你就不知道了，咱们黄城主，共有三种能力，这其中一种可是著名的狗鼻子呢！兴许是萧羽他们这才离开这里不久，让黄城主闻着味儿了吧？”

    “陈森，你给我闭嘴!”而这能力似乎让黄天感觉颇为丢脸，冷冷的呵斥道。

    其他人见确定了萧羽的行踪，放下心来，又说到黄天这对他们来说可以引为笑谈的能力上来，纷纷笑嘻嘻的插上一两句。

    李龙泽暗暗叹了一声，嘴角挂着讥讽的笑容。

    实在不知道这种能力有什么好笑的，以他的见识来看，这种能力虽然没有什么攻击力，但也可以发挥出不小的作用。

    就比如此时，如果没有自己，这些人中，能最早找到萧羽的，恐怕也就是这黄天了吧。

    而这个位面的人，眼中却只有强大的充满攻击性的能力啊。

    这也是武乐为什么对自己的未来不抱希望的原因了吧，他的能力应该也是与黄天这个能力类似的。

    而且，他只有这一种能力。

    “萧羽!哈哈!可算是追上你了!弃城而逃，还真不像是我认识的那个萧羽呢！”

    感慨归感慨，当眼前出现萧羽一行人的身影的时候，一切回到正题上来，八个能力者中的一人率先出口叫住了萧羽等人。

    “什么？你怎么会追上来？明明特意改变了方向，冒着吸引领主的危险没去朝暮城……”萧羽闻声回头，眼中闪过一丝慌乱和惊恐，又带着些意外的问道。

    这话，自然是对李龙泽说的，只是，有些人却不知道，有些自以为是的认为是对自己说的。

    “想不到吧？带我们追上你的，是你手下这位……”八个能力者中，有人有些得意的拍着李龙泽的肩膀说着。

    “够了!这带路游戏，我玩够了!”对于此人轻佻的拍肩，李龙泽眼中闪过一丝厌恶，出手一拂，将那人的手拍向一边。

    “你……”原本听话的俘虏，此时突然做出这样的“反叛”之举，自然让人震惊愤怒不已。

    那人愤怒的出声，想要教训李龙泽，但话未出口，却是震惊的瞪大了眼睛，结结巴巴，一句完整的话也说不出来。

    “你……你，到底是……”

    无他，李龙泽要的时间，已经足够了。

    虽然这点时间还不足以让他和宠物们完全恢复，至少，有了战斗的能力，有着绝对数量优势的碾压，要解决这几个能力者，不是问题。

    于是，在黄天等几人眼中，便是李龙泽身边突然出现了十四股庞大的气势，九只领主，五只灵兽，忽然出现在李龙泽身旁，虎视眈眈的盯着他们。

    “快走!一群白痴!”萧羽见状，对着九宫和随行的一些手下道，又暗自咒骂，不知道这群白痴怎么跟李龙泽这妖孽走在一起。

    不过，很明显，他们已经先遭了报应了。

    “小倾，想什么!快走啊!”萧予倾却是惊诧的瞪大眼睛看着这突然的变故，看向李龙泽的双眼中闪烁着某种莫明的光芒，未曾挪动脚步，却是引得萧羽再次呵斥，强拉着她走了。

    李龙泽瞥了逃离的萧羽一行人一眼，没有理会，相信他们自己也很清楚，跑不掉的!

    现在，还是先解决掉这八个其他城市的神级能力者再说，他忍他们很久了啊！

    “驯化!”李龙泽直接出手，便是系统的绳子套上了身旁刚刚拍自己肩膀的那人的脖子。

    往脖子上套绳子，嘴里还念着驯化这种词，对人类来说，显然是有着极大侮辱性的。

    所以，那人怒极的反抗，只是，除了李龙泽，此时还有众多灵兽和领主在呢，怎容他反抗？

    (本章完)


第537章 取一样东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那人刚一反抗，领主灵兽们一人一巴掌一爪子甩过去，没能撑过三秒，李龙泽便听到了系统驯化成功的提示音。

    而此时，对于眼前的突发状况还有些懵逼的能力者们也纷纷反应了过来。

    若是实力相差不大，人们可能还有反抗的意识，但若是一眼看去便知道实力相差巨大，想必，也没有几个傻子会硬伤的，此时，他们的脑子里只有溃逃，这一个意识而已。

    当然，他们也确实这么做了，有着刚刚那人的前车之鉴，可以说剩下的这七个能力者是被吓破了胆也不为过。

    根本来不及思考，便纷纷四散逃离。

    见状，李龙泽也算是松了口气，要是这些人联合起来反抗，他可能还要废点功夫。

    毕竟，虽然有体力出手了，自己手下这些宠物们却是没有一个是巅峰状态的。

    得亏这些能力者们被宠物们咋然出现的方式，强盛的气势吓得慌了阵脚。

    此时一逃，李龙泽顺势追了上去，几乎是两三秒驯化一个，片刻又是两个人形“宠物”收入囊中。

    “它们都有伤势在身，徒有气势罢了。”而此时，剩下的五个能力者中，那黄天才率先反应过来，提醒道。

    只是，此时，怕是已经有些晚了!

    明白过来又如何，即使自己手下这些宠物都还未完全恢复元气，凭借数倍数量优势的碾压，结局已定!

    “那就是你了，黄天!”而黄天的提醒，也只是让李龙泽注意到了他，确定了下一个目标而已。

    之前的相处中，已经看得出来，黄天虽然精于情报，相比起其他人来，也还算有点儿小聪明，但实力却算不上是其中强势的。

    此时，在李龙泽手下，也没能撑过两秒，便被成功驯化。

    等李龙泽驯化完这八个能力者，萧羽一行人早已跑出了视线范围之内。

    毕竟也都是能力者，逃命的速度也不慢啊！

    不过，跑得再远，有用吗？

    “是这个方向？”李龙泽低头看向身边的小萝莉问道，至于其他的宠物，自然是收回仓库，继续疗伤。

    “嗯!”小萝莉点头应道。

    片刻后，李龙泽迈着悠闲的脚步，追上了亡命奔逃的萧羽等人。

    听到身后的动静，萧羽不安的回头，即使已经有所猜测，但当真看到李龙泽时，眼中还是不由自主露出了惊异切无奈的神色。

    只见那穿着一身宽松的休闲服饰，带着似有似无微微笑意的少年，好似信步闲庭，悠然自若的走来，但那脚下平平凡凡一步间的距离，竟比常人迈开大步奔逃的距离还要远得多。

    缩地成寸，也是秦岚给李龙泽的玉简中的一个法术。

    此时，看在萧羽眼中，却是让他惊为神人，最终，竟事放弃了逃跑。

    “你到底是什么人？还是我不知道的领主？看在方才我助你一臂之力的份儿上，你又何必这么赶尽杀绝？”跑是跑不了了，萧羽只得说起情来。

    只是，话语间，很明显，他甚至对李龙泽人类的身份都起了疑心。

    哪儿有这么变态的人类？能够收服领主不说，那能突然把那些领主弄消失，变出来。

    而且，李龙泽所展现出来的能力也是多种多样，萧羽未能一一数清，但很确定，他所看到的李龙泽表现出来的能力，至少也有数十种了。

    这怎么可能？世界上怎么可能拥有这么多能力的能力者？

    “赶尽杀绝？你想多了!”李龙泽摊了摊手，笑嘻嘻的回答道。

    “我也不是恩将仇报的人，只是来取样东西的，拿来吧!”

    “取样东西？”萧羽一愣，刚刚逃离的时候，他可是看到李龙泽毫不留情的向自己平日里的死对头们出手。

    看那样子，也都是被他弄成了之前那些领主那样的“傀儡”了吧？

    而此时，却告诉他只是来向他取一样东西的，怎么觉得这么不可信呢？

    “什么东西？……小倾？不可能!就算是死，我也不会把小倾交到你这样的恶魔手中的!”一愣后，萧羽好似突然想起什么似的，十分决绝的大声道。

    这突然的曲解，倒也是让李龙泽猝不及防，有些目瞪口呆，落下几滴冷汗，这老头儿到底怎么想的？

    “别装蒜!蜚之肉!蜚之肉给我!”随后，李龙泽暗自抹了把冷汗，瞪了他一眼直接点明道。

    旁边的萧予倾眼中滑落一丝黯然。

    “蜚之肉？你不是说并不是为了蜚之肉而来的吗？”萧羽眼珠转了转，自然是不想就这么把自己重视的宝物就这么交出去的，打着哈哈道。

    “刚才不是，但不代表我不会改变主意，你应该很清楚吧？弱者，无法忤逆强者!”李龙泽威胁道，并不想跟萧羽推移纠缠。

    “你……”萧羽皱了皱眉头，迟疑着。

    “给他吧!”此时，萧予倾突然出声道。

    “小倾你还小，不过是……”萧羽不得不头疼的看向萧予倾，他对这个女儿是溺爱的，同时也是放纵、忽视的。

    “我知道你要说什么，不过是一时迷恋？但我不是想为他说话，父亲你也应该明白我要说什么!”

    “就算没有蜚之肉，我们还是可以像以前那样生活下去，不过是找不到一个本已经迷惑众人两百年的答案。”

    “但如果不放弃蜚之肉的话，可能……我们也要像那些领主一样了。”

    “我相信……”萧予倾抬头看了看李龙泽“他不会不忍心下手。”

    “想好了吗？让你自己来做决定，这可是我对你这助我一臂之力的恩人的优待啊！”李龙泽至始至终看着萧羽，催促道。

    至于萧予倾，他对小女孩儿可没有兴趣，更何况还是异位面的，何必多做纠缠。

    “决定？没有选择权的决定也叫决定？”萧羽苦笑道，最后，沉吟片刻，似在下决心，随后将手中提着的一个箱子打开，放在地上，然后拉着萧予倾转身走了。

    一声长叹随风而逝，他能提防领主，提防其他城市基地的能力者，却永远也想不到会从自己的城市里凭空出现般冒李龙泽这么一个人来。

    让他完全没有反抗，回寰的余地。

    (本章完)


第538章 领主猎人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是蜚之肉？还真是其貌不扬啊！”李龙泽看了看地面打开的箱子，其中放着一个透明晶体，其中便是一块带着灰褐色毛发的肉!

    这肉看起来还很新鲜，完全不像是被人当成宝物珍藏了很久的东西。

    “走吧!”得到旁边小萝莉领主肯定的回答之后，李龙泽捡起那个箱子，找了一个与萧羽等人不同的方向走了。

    从收服的这些领主这里，李龙泽得知领主能够在千里开外的地方就感应到蜚之肉的存在。

    也就是说，为了这块蜚之肉，千里之内的领主都聚集了过来，他要用这块肉吸引领主，得先离开这飓风城方圆千里的范围之内。

    经过数天的赶路，李龙泽总算达成目的，离开了这千里范围。

    而如今，手下的宠物们大大扩容，有九只领主、五只灵兽、八名神级能力者，这是一股这方军阀割据的世界内强大无匹的力量。

    几乎可以说，李龙泽大概是可以在这个位面中横着走了。

    一路上，虽然其他普通丧尸也会受到蜚之肉的吸引，但有领主在侧，光是其身上的气势便足以解决掉这些麻烦，甚至还可以驱使那些无智力的丧尸。

    所以，倒也还算安稳。

    在第六天的时候，李龙泽碰到了被蜚之肉吸引来的第一个领主。

    一只大约有五六层楼高，面目狰狞，瞎了一只眼名副其实的熊瞎子。

    几乎没有废任何力气，在宠物们的帮助下，数秒的时间后，这头受到蜚之肉吸引而来的熊瞎子，也成为了李龙泽宠物库存中的一员。

    半个月过去，李龙泽一直游走这个位面之中，所过之处，千里内的领主们纷纷被吸引而来，然后再系统的驯化以及宠物们的暴揍之下，纷纷成为李龙泽的宠物之一。

    领主本就是丧尸世界中食物链顶层的存在，它们的一举一动，自然也被其他与之对等的存在密切关注着。

    所以，这半个月来，李龙泽的传说，也就这么随之传了出去。

    只是，传说毕竟是传说，多有不实之处，听着未免好笑。

    比如，最大众的流传版本中，说丧尸爆发两百年后的如今，终于出现了第一个神级以上的存在。

    没有人知道这个存在是人类还是丧尸，只知道他不像领主那么固守于自己的领地之中，而是四处游走，但凡被他所碰到的领主和能力者，都纷纷失去了踪迹。

    传说，这个被称之为“领主猎人”的存在行踪无定，带着一个可以迷惑吸引领主的宝物，引得领主们纷纷自动找上门去，然后消失了踪迹。

    传说，这领主猎人长得青面獠牙，狰狞无比。

    传说，这领猎人实际上是在集结领主，欲称世界之王。

    不过，李龙泽得到蜚之肉后便专心驯化领主，即使路过，也没有再进入过人类的城市基地，所以，这些口口相传的传说，他是从未听闻。

    只是，传说逐渐流传广泛，对李龙泽所造成的影响也不是没有。

    比如……被吸引而来的领主少了很多。

    往常，领主们自持实力高强，一旦感应到蜚之肉的存在，几乎不会有任何迟疑，便会直接追寻而来。

    而如今，这个流传广泛的“领主猎人”的传说，也逐渐传入了领主们的耳中。

    再加上那无论如何也隐藏不了的，众多领主失踪的消息，一时间也让各大领主们人心惶惶。

    当感应到那对自己有着无比吸引力的感受传来之时，心中只有慌乱，那“瘟神”，那“领主猎人”来了!

    这只能引起它们的警觉，逃跑还来不及，又怎会遵循内心的冲动，前去查探。

    “已经两天没遇到一个领主了，不会就这么点儿吧？”一处充满丧尸的两百年前的城市建筑之中，李龙泽轻拍着身旁的箱子，自言自语道。

    半个月来，他的收获倒也不少，加上最先在飓风城基地捉到的那九只，一共抓到了四十七只，数量翻了几倍，换算成交易额也有一千五百多万了，全部卖出去，足以让宠物商店再升一级。

    “店主您的传说都人尽皆知了，就算有领主感应到神躯的召唤，也根本不敢靠近过来。”房间里，一只穿着围裙炒菜的人形领主瞥了李龙泽一眼，开口道。

    “是吗？传说？”李龙泽惊奇无比，好奇的问道。

    这只领主是三天前捉到的，与之前很多单独前来的领主不同，当时一共七只领主结伴而来。

    可惜，当时的李龙泽手下已经收服了大批领主和能力者了，这七个领主，还是翻不起什么大风大浪来，毫无波澜的被李龙泽一一驯服了。

    此时与这领主聊上几句，李龙泽才有些后知后觉的发现，这七只领主之所以结伴而来，也是因为听到自己那劳什子的传说，聚集起来围剿自己的吧？

    接下来，在这只领主的描述之下，李龙泽这才第一次知道了外界对自己的传言。

    什么青面獠牙？什么世界之王？搞笑呢吧？到底是谁传出去的，这也太离谱了。

    听完这传说，李龙泽神色有些不爽，毕竟，不管是谁，听到旁人都觉得自己是青面獠牙的怪物这种事，也不会开心的吧？

    实际上，这也是因为大批量领主的消失，很少有人亲眼见过李龙泽的行踪，又口口相传难免有差错的原因。

    不管是人类，还是重新诞生出灵智的领主，都免不了将未知的恐怖的存在，冠之以自己想象中的恐怖形象。

    不过，得知了这个传说的存在，李龙泽也知道自己大概是等不到领主了，取出筷子享用起眼前这一顿丧尸位面中难得的美餐，开口对身边几个丧尸道：“算了，那就随我去一趟朝暮城，然后便回去吧!”

    来到这个位面已经有将近一月了，从最开始的毫无所知，一脸懵逼，到现在身后有大批领主跟随，可以在这个世界横行无忌，这就是宠物商店的力量啊！

    “真的有其他位面吗？店主的那个位面，很是和平吗？听说就像我们这个位面出现丧尸之前？”听到李龙泽的话，有领主好奇无比的问道。

    (本章完)


第539章 盛名在外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    领主们自丧尸而诞生，早已经失去了成为丧尸之前人类的记忆，两百年前的世界，对他们存在着强烈的吸引力，好奇无比的同时，又有些羡慕。

    身于这样动荡不安的世界之中，又怎能对传说里历史上那样和平而美好的时代心向往之呢？

    “自然!”李龙泽确定的回答道，却也没多做解释，是真是假，自己看看不就知道了。

    只是，它们最终能去往什么样的位面，生活于什么样的位面，却是不一定了。

    不过，就算再差，又能比这充满丧尸，一片荒芜，几乎时时处处都有战斗发生的世界还悲惨凄凉吗？

    一顿饱餐之后，收拾起东西，出发前往朝暮城。

    一日之后，一个繁华的城市基地出现在眼前。

    封锁紧密的城市堡垒，高耸的城墙，外围密集的人类聚集地，这样的城市基地李龙泽一月以来已经见识了不少，早已经没有当初第一次见到飓风城时那样的惊讶了。

    轻车熟路的入了城，在领主们的帮助下，悄无声息的来到了城内唯一的别墅区，这是朝暮城的“上层人士”们的聚居地，萧羽等人若是投靠朝暮城的朋友，如今应该也是住在这里的，他们有这个能力。

    毕竟，萧羽除了是飓风城的城主，本身也是个神级能力者。

    这个位面，完全是一个实力说话的世界。

    实际上，若是萧羽不是神级能力者，他也成不了飓风城的城主。

    只是，找遍了整个别墅区，却是压根儿没有见到萧羽、九宫等人的身影。

    李龙泽一时不解，也有些纳闷儿，难道他们还是没来朝暮城？

    这次之所以回来，其实只是因为蜚之肉对他已经没用了，想要送还给萧羽而已。

    对自己来说已经毫无用处的蜚之肉，却很有可能帮助这个世界的人找到当初丧尸爆发的真相，甚至完全歼灭丧尸。

    而归还蜚之肉，似乎也是举手之劳的事情，若是可以，李龙泽自然还是希望这个糟糕的世界能够得到救赎。

    无奈之下，李龙泽只好去找了朝暮城的城主，作为萧羽的朋友，就算萧羽最终没有来朝暮城投靠他，他也应该多少知道一点萧羽的行踪。

    “你是……”看着不被手下们阻拦，推门而入，身旁跟随着数个与常人多少略有差异的领主的少年，正在享用早餐的中年瞳孔一阵收缩，紧盯着李龙泽浑身紧绷道。

    “能够收服领主的人，你就是最近传得沸沸扬扬的那个领主猎人，我那老友萧羽口中的妖孽吧？”毕竟是城主，多少还是有些承受力的，片刻后，朝暮城主略微镇定下来，问道。

    “是我!”李龙泽摸了摸鼻子，似乎都是什么不好的名声啊！

    不过，倒也有些新奇，之前从手下的领主口中听到那些关于自己的传说，倒是没太大感受，只觉得有些不忿，都莫名其妙乱传些不实之言!

    但此时，倒是发现了这些传说的唯一一点好处了，至少，不用自己开口，别人就知道自己的身份了。

    “宝物已经给你，不知道你来找我是要干什么？难道，是要开始对能力者出手了吗？”随后，那朝暮城城主带着不满试探性的问道。

    “我为什么要对能力者出手？”李龙泽一时失笑，反问道。

    “既然要称霸世界，收服了领主，不就差我们这些城主了么？”朝暮城主脸色有些不好的说道。

    “谁说我要称霸世界了？”李龙泽更是失笑，传说害人不轻啊！

    “好了，不跟你瞎侃了，我就想问问你，知道萧羽去哪儿了吗？”怕是再这么聊下去又听到什么莫名其妙的惊人之言，李龙泽直接说出了自己的来意。

    “我不知道!萧羽不在朝暮城，你找他做什么？”朝暮城主眼神微动，瞥了李龙泽一眼回道。

    “真的不知道吗？”李龙泽一步步向着餐桌旁的朝暮城主走来，那盛名在外的名头让朝暮城主感觉到了极大的压力。

    仿佛，此时向他走来的不是一个人，而是一只猛虎，而他自己，不过是个手无缚鸡之力的普通人。

    “我真的不知道，你逼我也没有用!”

    朝暮城主再次强调着说道，却是不敢再直视李龙泽双目。

    “再给你一次改口的机会。不然……你知道的，它们什么都会告诉我。”李龙泽自顾的拉开椅子在朝暮城主对面坐下，眼神瞥了瞥身旁的领主道。

    朝暮城主脸上有几滴冷汗落下，放在桌下的双手紧握。

    这是威胁！**裸的威胁。

    是要把他也变成那些领主那样的“傀儡”吗？

    “他……他回去重建飓风城了！”不由自主的，仿佛有一股莫明的力量在背后驱使，朝暮城主开口回答道。

    “谢了！祝你用餐愉快！”得到自己想要的答案，李龙泽直接站起神来，转身离开。

    在他走后，朝暮城主似乎这才惊觉自己说了什么，浑身冷汗淋漓，保持着刚才坐着的僵硬姿势，半天没有动弹。

    过了一会，才突然松懈瘫软的靠在椅子上，嘴角带着苦笑，喃喃自语道：“我对不起你呀！老朋友！”

    他并不知道李龙泽找萧羽做什么，但作为萧羽的朋友，至少李龙泽从萧羽手中抢走蜚之肉这样的事，他还是知道得很清楚的。

    所以，自然而然的将李龙泽看做了萧羽的敌人。

    面对这样的敌人，萧羽能怎么办呢？

    可是，他又能怎么办呢？

    李龙泽自然不会理会纠结的朝暮城主，而是转而出城往飓风城而去。

    原本萧羽已经放弃飓风城了，但是如今，没想到还是放不下啊，毕竟，没了蜚之肉，他也确实只有那个基地了。

    也好，既然如此，对自己来说，也是从哪里开始，便从哪里结束吧!

    武乐两兄妹此时会不会也还在飓风城呢？

    当初离开的时候，李龙泽并没有忘记自己的诺言，在租住的房子里留下了两本武学秘籍。

    只是，不知道这个位面已经觉醒的能力者是否还能够修炼武学，地球上被僵蛊感染觉醒后的人类都行，他们应该也行吧？

    既然这次再次回到飓风城，倒也可以去看看。

    (本章完)

----2017/10/2 23:29:38|43069389----

第五百四十一章 满载而归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    又半日之后，李龙泽来到了飓风城，穿越这个位面后第一个所见之城市。

    只是，今日光景，已与往日大不相同。

    原本威严高大的城墙，此时已剩残垣断壁，不少人仍在修缮着，而外围聚集地里的平民们几乎都已经死完了，所以，飓风城的重建显得有些缓慢，一些有本事的能力者已经离开了这个衰败的城市基地。

    如今看来，却是无比萧条。

    李龙泽直接走进了还处于修缮状态的城墙，已经没有人管他要晶核了，此时的飓风城，对人类完全是开放状态。

    进入城里之后，也可以看到更多的商铺、建筑，都还在修缮，城民虽少显得有些寥落，却也忙活得热火朝天。

    既然选择了留下来，足以说明这些人对飓风城的感情。

    李龙泽悄然来到了政府大楼，此时的政府大楼也破败不堪，不少人在修缮重建，而原本的监控设备自然也都被破坏，还没来得及恢复。

    李龙泽一个隐身法术很轻易的混了进去，来到了萧羽的办公室。

    此时的萧羽正伏案查看一张图纸，在其上圈圈点点，一副兢兢业业的样子。

    李龙泽没有打扰他，直接将蜚之肉放到了一旁的沙发上，又悄然离开了。

    随后，在重建飓风城的难民大军，找到了武乐和武小云两兄妹。

    看来自己的武功秘籍已经起到了应有的作用，此时原本孱弱不堪，体质甚至不如普通人的两兄妹，已经大有转变。

    可以明显的感觉到，两兄妹体内有一股如若游丝的气劲流转，一月以来，两兄妹已经初步踏入武道门槛。

    若是寻常普通人，修炼的速度不可能有这么快，看来，跟地球上被僵蛊感染的人一样，这些能力者们有了更加出众的习武天赋。

    最后，对于这个世界，李龙泽也算是了无牵挂了，出城找了个荒野空无一人的地方，启动了回归地球的法阵，片刻后，再睁眼时，眼前宽阔的荒野，已然成为宠物商店二楼的景色。

    “果然还是地球自在！”李龙泽深吸了一口气，喃喃道。

    虽然以他的实力，在那个丧尸横行的位面已经可以横着走，不用顾忌什么。

    但是，那个位面的气氛太过紧张了，空气仿佛随时充斥着硝烟战火的味道，让人不得松懈。

    果然还是这样和平的位面更为美好！

    拿过穿越之前准备在一旁的看了看，自己这一去一月，在地球上，却也已然过了十天，也不知近况如何。

    李龙泽想到帝释天管理的武馆，也不知道这武侠位面的一代宗师，对现代社会的各项“规则”可还习惯，这十天来武馆的发展如何。

    不过，这倒也不急，终究不过只是个武馆罢了，虽然对自己也廖有好处，可以建立起地球主位面上的根基，但自己最重要的东西，却毫无疑问是眼下的宠物商店。

    李龙泽很快从穿越到丧尸位面的情绪和那对和平社会的小小感慨脱离出来，快步走在宠物店内，将一只只捕捉回来的宠物放

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    入一个个宠物格子。

    自上次商店升级之后，宠物商店一楼有九十九个宠物格子，二楼却也有八十八个格子，想要填满，可不容易啊！

    当然，放上一些让宠物商店看起来不至于寒酸也就是了，宠物仓库也得留上几只，只有仓库里的宠物，自己才能随时随地的取出，放到店里的，却是必须在店里才能取出。

    如果全部都充入店铺，自己则失去了召唤宠物们群殴敌人的能力。

    “不好意思，店主不在，您若有看的宠物，还请留下姓名，待店主回来，会直接将您接来进行交易的……”李龙泽整理好这次收获的宠物下楼来的时候，正好听到秦空明对着一个客人解释着。

    转过楼梯一看，那顾客是个二十来岁的少年模样，穿着一身精致得体看起来颇为名贵的现代服饰，生得面如冠玉、剑眉星目，眉宇间却也有一股傲然之气。

    这是一个天之骄子！这便是这少年给人的第一印象。

    而再看那少年的神情，虽似乎对这店里的一切有些好奇，疑惑不解，但却也还算从容，没有刘姥姥进大观园那样大惊小怪的土包子气，虽然很可能也是意外走到这里来，看到店里颇有些离奇的宠物，也还显得镇定。

    “我回来了!”李龙泽走了下去，对秦空明道。

    “嗯？你运气真好，店主可不常在店里。”秦空明扭头看到李龙泽，回头笑着对那少年道。

    少年眼闪过一丝疑惑的神色，对着李龙泽微微点头，似在略微思索。

    比如……为什么李龙泽明明是从店里二楼走下来，却说是回来了，从哪里回来了？

    秦空明似乎也不知道李龙泽在店里。

    “这位小兄弟，可有看上的宠物？”李龙泽看向那少年问道。

    “你这里奇珍异兽虽然稀奇，让人恍然似又回到了数百年前的世界，却是尽皆样貌古怪，并不适合我。”那少年摇了摇头道。

    这神情架势，若是换身服饰，拿把折扇，说他是武侠位面或者仙侠位面来的倒更为贴切。

    “不知……那二楼可还有什么珍奇异兽？可否容我一观？”随后，那少年瞥了瞥李龙泽下来的二楼方向，问道。

    或许是这店里的装潢尽是古色古香，让这穿着一身现代服饰的少年说话间也不由得有些绉绉的了。

    李龙泽听到少年这一番话，顺势扫视一眼，只见一楼之的宠物格子里都是海兽、比蒙以及几只样貌确实不算好的灵兽。

    好嘛，这家伙看来是个外貌协会的，不过……没关系，李龙泽还记得当初刚得到宠物商店时系统发出的名片，天下宠物，无所不有。

    如今，自己不正向着这个方向发展吗？

    满足一个区区的外貌协会，当然不成问题。

    正好，自己这次捉来的领主倒是有几只长得好看的。

    “当然，小店只是一个宠物店，只要你出得起价钱，店里的一切宠物，都是可以买的。”李龙泽笑了笑，侧身让开通往二楼的楼梯：“请!”


第五百四十二章 开个玩笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    k!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出救下那只陷入生死困境的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而下也没有闲着，一冰晶凝结，一赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼闪过一丝惋惜。

    没有击，这个复合魔法若是击的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象敏捷，一击不，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)

    下载免费阅读器!!


第五百四十三章 剑胚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    k!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出救下那只陷入生死困境的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而下也没有闲着，一冰晶凝结，一赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼闪过一丝惋惜。

    没有击，这个复合魔法若是击的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象敏捷，一击不，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)

    下载免费阅读器!!

----2017/10/4 22:55:04|43156013----

第五百四十四章 云剑山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    k!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出救下那只陷入生死困境的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而下也没有闲着，一冰晶凝结，一赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼闪过一丝惋惜。

    没有击，这个复合魔法若是击的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象敏捷，一击不，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看:einvxuan1(长按秒复制)!!


第五百四十五章 武馆盛况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    k!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出救下那只陷入生死困境的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而下也没有闲着，一冰晶凝结，一赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼闪过一丝惋惜。

    没有击，这个复合魔法若是击的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象敏捷，一击不，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)

    !!


第五百四十六章 儿子都这么大了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    k!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出救下那只陷入生死困境的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而下也没有闲着，一冰晶凝结，一赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼闪过一丝惋惜。

    没有击，这个复合魔法若是击的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象敏捷，一击不，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)

    !!

----2017/10/6 0:57:59|43206453----

第546章 神游太虚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “纯之粹之，天地合一……”伏案书桌，落下最后一笔，李龙泽将面前厚厚一叠纸装订起来。

    “连出生十天的小家伙都元婴期了，我可不能落下！”随即，喃喃道，将那一叠刚才装订起来的“书籍”放于掌中，双手一拍“学习！”。

    一阵强大的法力波动如同爆发的海浪一般涌出，李龙泽体内原有的法力快速在经脉之中奔涌起来。

    随着这法力的不断奔涌流窜，又凭空增添了许多。

    观天录中篇，上乘修道心法，可修至分神期！

    在系统的作用下，李龙泽直接完全掌握，也随之获得与之匹配的，分神期的法力，实力境界直接跳过出窍期，达到分神期。

    虽然早在当初达到元婴期的时候就解锁了玉简里进一步的观天录中篇心法，但从慕阳子那里得知了境界这种东西，李龙泽还是有所顾忌的，不敢随便提升实力。

    修道一途，境界不够，法力太高，会有走火入魔的危险。

    毕竟，他修道至今不过一年多的时间，与那些从小经历严苛系统学习的修道者不同，所谓境界，也是常年难以匹配自己的修为的。

    不过，有了在天门获得的灵果，这些日子来境界的提升是迅速的，如今又仿佛多事之秋，实力高一点是一点，不能再等下去了，便于此时学习了观天录中篇。

    随着学习完成，法力涌现，在经脉之中不断的奔涌，直到李龙泽的实力提升到分神中期，也没有停下。

    李龙泽盘坐在窗前，一手握着一颗玻璃珠般的宝物，一手放着紫色灵石。

    趁着刚学习完心法，法力涌现的时机，他也直接随之修炼起来，能够尽快的熟悉和习惯自己新的力量。

    只是，他这一修炼，却是第一次在分神期的修炼，当与所学秘籍应有的法力全部涌现之后，他也逐步感应到分神期与元婴期的不同。

    所谓元婴，破丹成婴，在丹田中形成一个完全由能量形成的“婴儿”，神魂也融入其中，可谓修道者的“心脏”。

    元婴之后，谓之出窍，神魂不再受身躯束缚，可脱体而出，神游太虚，一日千里。

    出窍之后，谓之分神，神魂强度更进一步，可化万千，一心多用。

    而此时，李龙泽沉浸修炼之中，便感觉恍恍惚惚中，浑身一轻，身周似有清气托承，一飞冲天，四周景象变化万端，似飞至宇宙星空之中。

    茫茫星海，无边无际，只无尽星光遍布，色彩纷呈。

    李龙泽左手中的“玻璃珠”忽然破碎，似有漫天星辰从中飞出，从这一点无尽扩散，随后却消失不见，似乎什么也没有发生。

    只是，李龙泽手中留下了一堆碎“玻璃渣”，见证着刚刚那颗“玻璃珠”一般的法宝已经发挥了自己的作用。

    虽然什么都没有发生，但冥冥之中，好像也有一些常人不能发现，不能感觉的变化发生了。

    李龙泽这屋子上方，原本悠闲游荡的云层被莫明的力量冲散，只余无限星光洒落而下，正好将这房子笼罩其中。

    时间，仿佛有一瞬的停止，日月星辰，在那片刻间纷纷停止运转，但在片刻后，又一切恢复如常。

    没有人能够知道，天地的运转，有这片刻的停顿，只觉得，今夜的星辰，似乎格外明亮。

    只在某些原始深山之中，神话禁地之中，传来急切的兽吼，悠悠的轻叹。

    而李龙泽自然也不可能知道外界发生的这一切，沉迷混沌于这无尽宇宙星空中的他，深陷于这仿佛时间也不再流逝之地。

    迷惑其中，思想也停顿，但就在此时，那深邃的星空深处，忽然出现一点白光，随后化作一条速度极快飞驰而来的光线，令人片刻间便被吸引了注意力。

    光线眨眼而至，似是这寂静星空中的轰然炸响。

    正疑惑间，那白光已至脚下，却是化作一条星光大道，似乎是将人引向某处。

    李龙泽有片刻的迟疑，如今所处之地，似是宇宙星空之中，无数星辰闪烁，好似哪里都一样，又好似哪里都不一样。

    只是片刻，李龙泽踏上了这条星光之道。

    现在的情形他倒也不是很清楚，观天录中描述过神魂脱壳，神游太虚的情景，似乎就是方才那般，却从没提及过这咋然而至的星光大道。

    只是，前人不知，那就由他去探索一番吧!

    反正在这无尽星空之中，他好像也……迷路了。

    李龙泽抬脚迈步走上那星光大道，只一步间，脚下似有万千星辰飞驰而过，四周景象也快速转变。

    好似坐在一辆速度极快的车辆之中，车窗外的景物快速变幻。

    一步……两步……九十九步……

    最后一步落下，好似跨越宇宙星空，李龙泽来到了某处不知名之地。

    脚下空无一物，四处寂静无比，他就这么静静的漂浮其中，四周的景物也不真切，因为到处充满了玄黄之气。

    观天录中更未提及此地，星光大道也消失不见，李龙泽只好凭着直觉前进着。

    不知过了多久，前方出现一片紫色氤氲之地，站在两地边缘，李龙泽迟疑了片刻，尝试着踏入。

    忽的，脑海一阵晕眩，陷入了一个更加恍惚的境界，四周仿佛有着无数不同色彩的丝线以某种规律纠缠着。

    他好似落入了一个巨大的线团之中，线团巨大却不杂乱，无数不同的丝线虽然纠缠，却让人感觉到冥冥之中似乎有某种规则，并不杂乱，一切都是最完美的状态。

    “叮～”一声轻响，似乎是世间最美妙的乐曲，李龙泽触碰了其中一条五彩的丝线，随即触电般收手，只那一瞬的接触，脑海中腾的冒出一些信息。

    似乎，有些明白了。

    是音之本源规则之力，难道……是从那个女人那里换来的法宝生效了么。

    没想到正好在此时，在自己提升实力的时候，来得正好。

    那女人说过，这玩意儿实际上是看运气的，那么，世间万千规则之中，自己能取哪道？

    李龙泽扫视着整个线条横贯的世界，尝试着去接触一条条不同颜色的本源规则。

    (本章完)


第547章 规则印记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是……”虽然通过不断的触碰，李龙泽可以获得一些这些规则之力中蕴含的信息，却还是没摸到窍门，该怎么获得它们，拥有它们。

    只好一路前行，当此时看到眼前那四条规则之力的时候，却是不由得有些愣住了。

    如果说这团本源规则像是一颗枝丫繁茂的大叔，那眼前这四条规则之力，就是那大树的主干！

    “地、水、火、风”形成世界的四大本源规则之力！

    世界由它们而形成，它们或许不是最强大的，但却是最本源，最重要的。

    其他诸如时间、空间、生命、吞噬等等规则虽然强大，却也不过是世界诞生之后，才随之诞生的。

    没有四大本源规则，便没有其他的一切规则，不论它们强大与否。

    不由自主的，李龙泽伸出手去，碰到了眼前最近的那条可谓粗壮的红色规则之力。

    说不出这是什么红，或者是一种人类无法理解，难以言喻的红。

    红得热烈，跳脱，好似那红色正如升腾的火焰，在跳动着，变幻着，也不是某一种固定的红色。

    “嗤～”

    “嘶！卧槽，走神儿了！”一声轻响，李龙泽慌忙收回手来，自言自语到。

    刚刚触碰到那规则之力的时候，好像手指片刻间已经融化。

    李龙泽不由暗自后悔，这四条规则之力明显与其他的有所不同，按照他的性格，应该是不会这么莽撞的伸出手去的。

    只是，那时却偏好似受到了某种蛊惑，身体不由自主的，就伸出手去了。

    灼痛之下，李龙泽条件反应的将手指放到口中抿了抿，当再拿出来查看是否受伤的时候，却是有些愣住了。

    在他查看瞬间，似乎看到一条火焰的印记从指间游曳走了。

    从指间，到掌心，又到手腕儿……好似一个活物，四处游动。

    我去！这什么玩意？

    李龙泽不由有些大惊失色，触碰的其他规则可没留下这东西，而且，这玩意儿好像活的一样，在自己体内到处跑，让人总感觉像是寄生虫似的，有些毛骨悚然啊!

    就在李龙泽四处查找这印记跑去了哪里，想要弄清楚这是什么的时候，忽然浑身一震，再睁眼，四周景象再也不是那团纠结的规则之力中，也不是宇宙星空之中。

    回到自己的房间了，仍是盘坐的姿势，阳光有些狠辣，似乎已经正午。

    仰头看了看，却有些惊讶的发现，直视那本该刺目的太阳，却也没有任何感觉，却是，连太阳上的一切都看得清清楚楚。

    低头一看，手中的宝物果然已经碎了，灵石也化为糜粉。

    果然是那件宝物，规则之力么，既然现在自己被送回来了，那是……已经得到了某种规则之力？

    不会是……李龙泽心里忽然有些雀跃的想着，不会就是火之规则吧？

    那个在自己的第一印象中，好像是寄生虫一般的印记，就是自己获得火之规则的证明？

    毕竟，除了那意外般的东西，就再也没有什么特别的了。

    “在哪儿呢？”李龙泽扭头在自己身上查找着，那印记到底跑去了哪里。

    只是，找遍了也没有找到，直到不经意看向镜子的时候，右眼中隐约跳动着一簇火焰。

    “果然！”不知道这种力量还在不在系统的掌控之中，李龙泽微微一笑，又有些好奇的想到。

    本源规则之力，差不多也是这世间最为强大的力量了，甚至可以称之为力量源泉。

    因为这个世界，其实也不过是这些规则之力构成的罢了。

    如此高端的力量，是否还在系统的掌控之中，可以被系统数据化的显示出来呢？

    要解开这个疑问很是简单，打开系统个人面板就可以了。

    技能：火之规则（掌控度：1%）

    “哎？还是系统更牛逼啊，这么强大的力量，对系统来说，竟然也不过是一个技能而已吗？”李龙泽不由得感慨道，同时，也更加好奇，这么牛逼的宠物商店，到底是哪个大神做出来的？

    只是，没想到本只是想在回去之前学习一下观天录中篇，提升一下实力，如今经过这么一番神游太虚，实力倒是提升得更多了，但时间却也耽误了。

    原本订的机票，都已经错过了。

    “爹！”一开门，一声大叫，倒是把李龙泽又吓了一大跳。

    “你怎么在这儿？还有……怎么一晚上又长大这么多？”李龙泽有些无语的看着眼前已然长成十二三岁翩翩少年的小凤凰，纳闷不已。

    这未免也长得太快了吧？

    而且，连实力也从元婴初期提升到出窍中期了!

    一夜之间而已，自己是有系统的存在，不足为奇，这家伙可完全只能依靠自己的修炼和成长来提升实力，也太犯规了吧？

    “爹！我聪明吧？昨夜天有异象，灵气涌聚，星光倾覆，我抓住机会刻苦修炼，一下增长了百年修为呢！”小凤凰似乎本就是来邀功的，一脸得意的说道。

    神兽灵兽间修为的说法与修道者间的说法倒也不同，以年论修为。

    小凤凰虽然才破壳十几日，但有着曲无忧日日灵蛊喂养，倒也有个两三百年的修为了，正好与修道者元婴期相当。

    而昨夜一夜修炼，增长百年修为，可见这提升之大了。

    天有异象，是因为自己吗？

    李龙泽沉思着，毕竟夺取规则之力，却也不算简单了，能够引起天地异象，倒也在意料之中，就是……希望不要引来什么麻烦啊！

    “聪明你就不会叫我爹了!”李龙泽瞥了小凤凰一眼，敲了敲他的脑袋道。

    自己血统纯正的人类一个，哪儿生得出这凤凰儿子？

    “我看，你是还在蛋里的时候磕着了，伤着了脑袋！”随即，调侃道。

    话说回来，这枚凤凰蛋本来就只余一点生气，若不是有系统的孵化，只会随着时间消亡，万万不可能孵化出来就是了。

    “爹，我果真不是你亲生的吧！”小凤凰一脸恼怒，气愤不已，却是张嘴吐出一道金黄的火焰喷向李龙泽。

    李龙泽有意试试火之规则的力量，没有抵挡，任由这火焰扑面而来，什么都没有发生，这金色的凤凰火焰便直接被吸收了。

    (本章完)

----2017/10/6 21:45:33|43234045----

第548章 还施彼身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切都太过于平静，只是微微感觉到眼中的印记有一刹的微热，便已然结束，扑面而来的凤凰火焰来势汹汹，消失得却平平淡淡。

    并且，在那刹那之间，自己好似突然明悟了如何使用凤凰之焰，关于凤凰之焰的一切信息，陡然浮上心头。

    这不是刚刚被吸收的凤凰之焰所带来的，而是，本来就存在于规则印记之中的。

    火之规则，是形成天下所有实体火焰的本源，或者说，世间所有的火焰，都可以在这道规则中找到其对应的释义，任何存在的火焰，都不过是由火之规则所诞生出来的一部分罢了。

    李龙泽所获得的，是对这道规则的掌控，顺其自然的，获得的是对世间所有火焰的至高掌控权。

    当然，刚刚得到这规则之力，可以说是才初步跨入门槛，并不能完全掌控这庞大的规则之力。

    只是，获得了掌控这道规则的资格，要想真正的完全掌控这道规则，需要不断的使用、熟悉。

    “如此……这般吗？”脑海中突然浮现大量的关于凤凰之焰的信息，不由让人有些不适应，有些懵懂，李龙泽下意识喃喃着，随之……出手！

    “哇！爹！我错了！我错了！我不该说这么大逆不道的话，我一定是你亲生的，你的火比我厉害多了！”被熊熊烈焰包裹，焚烧，以至于显出原形的小凤凰扑腾着翅膀大叫道。

    李龙泽一惊，回神儿，看到眼前的场景有些好笑，这恐怕是世间头一遭了。

    凤凰被火烤焦了！

    再怎么说，凤凰也算得上是玩儿火的能手了，甚至有着浴火重生的能力。

    从此便能看得出来，凤凰与火焰的契合度极高，对火焰的掌控和理解自然也不俗。

    只是，眼前的小凤凰在熊熊烈焰之中却是显得有些凄惨，那神异的金色羽毛甚至被烧得有些漆黑。

    就算与火焰的契合度再高，过于庞大的量和质还是会造成破坏啊！

    毕竟，几百年道行的小凤凰在凤凰中实在算不得厉害。

    “你不是我亲生的！不对……你不是我儿子！”李龙泽手指微动，缠绕于小凤凰身上的金色烈焰便倒飞而回，不一会儿就消失了。

    “爹……你是不是嫌凰儿太弱了，所以才不愿意认我？”小凤凰恢复人形，眼巴巴的拽着李龙泽的衣角道。

    “都说了我不是你爹，虽然你确实是我孵出来的，但是……”李龙泽有些头疼的解释着。

    “爹，你的凤凰之焰真厉害，什么时候我也能那么厉害啊？”只是，这小子好像完全没听，一脸期待的说着。

    “怎么了？怎么了？”而刚刚的动静，似乎有点儿大，将曲无忧也引了过来。

    “没什么，你先……”

    “呀！”曲无忧才刚走过来，没等李龙泽说完，却是惊呼一声，转身跑走了。

    “把衣服穿上！”李龙泽嘴角抽了抽，一把将小凤凰拽回房间，冷声道。

    昨天回来的时候这小子就穿着羽毛幻化的金色肚兜到处跑，刚刚一把火烧坏了丫的羽毛，却是干脆连个肚兜儿也不穿了。

    更糟糕的是，经过昨夜修炼，又成长了不少，多少算得上是个少年了，光着身子到处跑实在辣眼睛！

    “不要，丑死了，哪有我的羽毛漂亮？”小凤凰一脸嫌弃不情愿。

    “不听话？”李龙泽也懒得跟他讲道理，冷冷的勾起嘴角，捏了捏拳头道。

    “怎……怎敢？凰儿当然会听爹话啦！”小凤凰一个激灵，想起了方才差点变成烤鸡的惨状，动作麻利的把李龙泽的衣服套在了身上。

    “呼！下去吧！”李龙泽松了口气，也没心情再跟这小子强调两人并非父子关系了。

    随便吧，跟这小子说话是真累，比打一架还累！

    “你不是要回去吗？要不吃了饭再走？”时至正午，曲无忧正好做好了饭菜，招呼道。

    “已经错过时间了，我让人再重新订票，明天再走。”李龙泽摇了摇头，顺势在桌边坐了下来道。

    只是……当看到那满桌的“佳肴”的时候，顿时神情有些僵硬了。

    “你们……就吃这个？”李龙泽语气有些僵硬，心中一阵卧了个槽，满桌子的昆虫大餐啊！

    这什么？醋溜蜈蚣、清炖蛇羹、油炸大蜘蛛、清炒螳螂、红烧大蛾子……

    “唔，我手艺不错哦！很好吃的！”曲无忧一边吃掉几条蜈蚣，一边笑眯眯的说道。

    “我帮你盛？”

    “不了！不了！”李龙泽连忙摆手，这丫的哪道菜是正常人会吃的啊！

    “都是我特地培育的灵虫哦，味道真的不错啊！”曲无忧有些委屈的说道。

    “对啊！对啊！爹你真的不吃吗？”此时，一同下楼来的小凤凰已是自顾的端起了碗，可谓风卷残云，不断的往嘴里塞着。

    “不了，突然想起店里还有点儿事，我先过去了。”李龙泽讪讪笑了笑，站起身来逃也似的出门了。

    “哟！老板，又见面了!”

    李龙泽怏怏的趴在店里的柜台上，虽然已经在外面的餐馆吃了午饭，还是不由自主想起那一顿昆虫大餐，有些反胃啊！

    此时，却有一个略带轻佻的声音在一旁响了起来，有些熟悉。

    “是莫少啊，怎么？在本店买的宠物可还满意？”李龙泽抬头一看，果然是个熟人。

    “龙凤宠物店果然不同凡响，鄙人这次前来，也是想要再买一批宠物。”莫黔桑笑嘻嘻的说道，姿态倒也放的不高。

    “当然可以！”李龙泽一听，倒是来了点儿精神，今天倒也不全是倒霉事儿了。

    “只是，不知道这次你想买些什么样的宠物呢？”李龙泽一边引其向二楼走去，一边问道。

    “你店里有什么，都尽管拿出来吧！这次我可是带了不少宝物呢！”莫黔桑笑道：“当然，你知道我的眼光还是很高的，什么丑不拉几的就不要拿出来了。”

    “哼！还是那些，自己挑吧！”李龙泽将其引至二楼，一指那些宠物道。

    这小子是什么云剑山庄的，上次只买了一只，这次却是说要买一批。

    怕不像是给自己买的吧？不过，管他那么多，反正卖出的宠物必须当面签订契约，且不得转让，自己有宝物有交易额拿就行了。

----2017/10/7 21:10:01|43283994----

第549章 醉果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个……这个！还有这个！”莫黔桑一连指了五只，最后轻车熟路的来到柜台，将储物袋取了出来。

    “哗啦啦”的抖落出一堆东西来。

    与上次不同，没有什么杂七杂八的东西，都是剑胚、剑符、法宝等宝物。

    “上次那枚剑胚……”见状，李龙泽不由问道。

    “你别想！都说了那枚剑胚我有用的！你看，买你五只宝物，这些东西够了吧？”莫黔桑连忙打断李龙泽的话问道。

    “够是够了！”李龙泽瞥了一眼，勾了勾嘴角：“没想到你还挺富有的呢！”

    那堆法宝之中，多有残损，似乎历史悠久，不过光论价值，买下这五只宠物倒是绰绰有余。

    这么一看，这小子所在的云剑山庄不但有些底蕴，也算得上是源远流长，不然拿不出那些法宝来。

    其中一些法宝虽然破损，导致灵气流失，价值大大降低，但却从这破损的残躯中，也能看到其昔日的光辉。

    “那就好，请让我签订契约吧!”莫黔桑倒也干脆，也不讨价还价，直接道。

    “一百八十万交易额，不错！”目送莫黔桑离开，李龙泽微微笑道。

    如此一来，距离宠物商店再次升级，又近了一步。

    有着昨日的前车之鉴，李龙泽并没有去武馆，反正交给帝释天绝对没问题！

    第二天，李龙泽与曲无忧、小凤凰三人踏上了归家之路。

    “唉！我们为什么要来坐飞机啊？这玩意儿飞得真慢，要我说，还不如让我化出本体，半柱香都不用就到了。”第一次坐在飞机上的小凤凰在经过最初的兴奋劲儿之后显得十分无聊，瞥着嘴道。

    “你给我闭嘴！”李龙泽一巴掌拍在他的脑袋上，看了看周围，还好没人注意这家伙的一派胡言。

    世界的变化，总是需要循序渐进的，若是一夜之间，世界陡变，相信没有多少人接受得了。

    而现在，还不是让龙凤这等神兽肆意出现的时候。

    “咦，这位先生是一家人一起出去旅游吗？可不能这么暴力的教育孩子啊！”此时，过道另一旁的座位正好来了一个人，对着李龙泽搭话道。

    “不是！”李龙泽冷冷道，没有与这人搭话的意思。

    这家伙，身上有一股特别的气息，好像并不是普通人，但是那气息与修道者习武者又都不同，李龙泽有些分辨不出，并不想与这家伙扯上什么关系。

    “我也是去泉城旅游呢！听说那里也是山灵水秀之地啊！”只是，这人似乎也有些自动忽略别人回答的天赋，自顾自的说道。

    李龙泽不由扭头看了看这人，一头漆黑的头发，有些深邃的瞳孔，带着些妖异的感觉。

    至于其他方面，穿着普通，身形普通，除了样貌略微出众，似乎就是一个普通人而已。

    “对了！我这里有些家乡的果子，本想随身带着解解馋的，送你们尝尝吧！”随后，那明显有些自来熟的青年从口袋里掏出几个紫红色的果子递了过来。

    那果子不像是任何常见的水果，拇指大小的一颗颗，似乎是某种野果。

    “对了！我叫巴斛，兄弟怎么称呼？”不容李龙泽拒绝，那人直接把果子塞到他手里，又一脸笑容的说道。

    还真是自来熟，刚刚还叫先生呢，这两句话下来就开始称兄道弟了，即使对方根本没怎么回他。

    “我叫李龙泽。”李龙泽低头看着手中的果子，平静的回答道。

    罢了，就看看这家伙有什么企图吧。

    而此时，手中的果子在系统探查之下，也完全显示出了资料。

    醉果:低级灵果，是酿制灵酒之神物，以此果酿酒，香飘十里，经久不散，加入不同谷物酿制，味道千变万化，多为嗜酒之人所好。

    直接服用，可使人沉醉三日，大罗神仙亦不可免。

    “吃啊！别客气！”而此时，巴斛仍一脸憨笑着提醒道。

    “你确定？”李龙泽作势把这果子拿到嘴边，却是斜着眼睛睨向巴斛问道。

    见到李龙泽的神情，巴斛有片刻迟疑，莫非这人看出来什么？

    浑身灵气缠绕，当真是普通人吗？

    只是，没等巴斛想好要怎么办，李泽手中的灵果就被一旁的小凤凰抢了过去。

    一下扔到口中，含混道：“谢谢大叔啊！这果子很有灵气，大叔老家也是福地吧？”

    “唔！好吃！”

    “白痴！”李龙泽嘴角抽了抽，直接将手里剩下几个醉果也塞给了它，反正都吃了，醉死他算了！

    早知道带这家伙一起是个累赘，只是曲无忧听闻龙家有难，也想去帮忙。

    李龙泽想着虽然收留了曲无忧，自己却也成天忙碌，没带她看看这个世界，与她当初独自待在苗疆深山有什么区别？

    甚至，连吃灵虫的习惯都还保存着！

    所以，也就答应了，而小凤凰自然也不可能单独留下，谁知道这才出生十几天的“巨婴”一个人能闹出什么幺蛾子。

    “谢谢爹！”小凤凰一愣，随即兀自笑着，对李龙泽说道。

    眼不见为净，李龙泽没有理会，直接将头扭到了一边。

    “李兄弟不喜欢这种果子吗？我这里还有其他的，要不要尝尝？”巴斛继续掏出其他种类的果子道。

    “不必了，你留着自己吃吧!”李龙泽冷冷看了他一眼道。

    “李兄弟别客气，来！一起吃呗！我还有很多！”巴斛憨厚的笑了笑，一边往自己嘴里扔了一个，一边递给李龙泽。

    李龙泽冷笑一声，真当自己是瞎子吗？低劣的幻术，巴斛丢进嘴里的根本不是给自己的那种果子。

    “我不管你是谁，想找麻烦下了飞机再说！我可不想今天的行程也被搅和了！”李龙泽低声威胁道。

    “果然，不是普通人啊……”那巴斛不再一脸憨笑，低声道。

    随后，倒也不再来打扰李龙泽了。

    只是，还是不时的看向他，似乎在打着什么主意。

    而此时的小凤凰，则是在胡乱的塞了不少醉果后混醉了过去。

    “小凰，喂，醒醒！”曲无忧有些担忧的晃着小凤凰道。

    刚才小凤凰抢走里龙泽手中的醉果她也来不及阻止，随后又见李龙泽把手里的醉果全都给了小凤凰，自然也放心下来，还以为不会有什么事。

    毕竟，李龙泽怎么会害小凤凰呢？

    (本章完)

----2017/10/7 22:27:54|43286739----

第五百五十一章 八方来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “轰隆!”城内不断有能量炮击来，但却如同子弹一般，只在火焰巨猴身上留下平淡的伤势。

    李龙泽的目光却显得笃定而自信，灵兽们和萧羽九宫拖住了其他的领主。

    眼前这只火焰巨猴已经被自己严重消耗，如今只寄希望于系统的驯化了。

    而系统，从来不会让自己失望。

    毕竟是出窍期实力的存在，不会像小狗一般轻易驯化。

    即使已经被驯化的绳索套住，此时也不断挣扎着。

    即使只是挣扎时痛苦的扭动四肢，也轻易的将城墙地面击碎，烟尘四起，不知有多少八级的丧尸，就此无辜的被它们的领主大人砸而失去生命，成为肉饼。

    “叮!驯化成功，已收入系统仓库!”

    随着系统的提示音在耳边响起，李龙泽也稍稍松了口气。

    k!搞定一只!

    为了驯化这只火焰巨大猴，需要削弱它的实力，刚才那一番战斗，对其造成的伤势不轻。

    而系统仓库自带修复功能，只要不是星神龙那样的特殊病情，宠物在其会缓慢恢复。

    所以，本着人道主义，李龙泽并没有直接把它放出来驱使。

    反正都已经是半死不活的状态了，放出来也没什么大用。

    “叮!”一声清脆的嗡鸣，李龙泽一剑掷出，为身旁不远处一只疲惫不堪的灵兽挡下了敌人的致命一击。

    战斗还没有结束，领主有九，而自己这方加上萧羽、九宫和五只灵兽，也才不过八人罢了。

    灵兽们聚集在李龙泽身周，在他专心对抗火焰巨猴的时候，尽心尽力的为他抵挡了来自其他领主的攻击。

    而由于数量上的劣势，也着实承担了庞大的压力。

    所以，即使已经收服一只火焰巨猴，李龙泽也没有半点懈怠的会，反倒要尽力的尽快将其他领主也收服，结束这一场激烈的战斗!

    “店主!”被救下的灵兽口吐人言，言语间带着一丝感激。

    实际上，这些从修道界兽海秘境收服来的出窍期灵兽，对李龙泽并不是那么信服。

    当初收服他们的时候，李龙泽实际上是打不过它们的，只是有着被小白龙击败从而收服的风灵从旁协助，才能收服下来。

    所以，这些出窍期的灵兽们难免有些不服气。

    但此时，李龙泽利落的紧凭自己的力量收服了火焰巨猴，又及时出救下那只陷入生死困境的灵兽。

    让那灵兽顿时将心底那被收服的不敢烟消云散，连话语也带着一丝感动。

    “服下!”李龙泽随将一个瓷瓶扔给那只灵兽，看向了刚刚差点杀死这只灵兽的领主。

    “这是……”那灵兽张口将瓷瓶咬碎，一颗丹药落入喉，有些惊讶动容的出声道。

    是丹圣亲炼制的疗伤丹药，李龙泽也不过几颗罢了。

    谁让那家伙自认毒丹无双，灵丹一般，就算有意求些丹药，也只给毒丹的!

    不过，这种时候，李龙泽自然也不可能吝啬了，生死关头，大战之，用之不亏。

    “什么？罪焰那家伙……这么无用么？”见到李龙泽向其袭来，有着人类般帅气面孔，又带着猫儿一般灵动的耳朵的领主瞳孔微缩，低声道。

    灵兽们实力不低，它本是专注对抗这几只灵兽的，更何况刚才差点就杀了这只灵兽了，更不可能分心。

    所以，并没有发现那只火焰猴子已经被里龙泽收服，此时见到李龙泽对他出，这才恍然，有些惊愕也有些不可思议。

    “你也是一样的!”李龙泽笑了笑回答道。

    而下也没有闲着，一冰晶凝结，一赤焰跳动。

    同时对那领主挥出，一条霜白飞龙，一条烈焰飞龙交缠飞出，冲击而去。

    “轰隆!”一声巨响，地动天摇。

    地面出现了一个无底大洞，大洞边缘草木枯焦，却偏偏覆盖着一层白霜，诡异莫明。

    复合魔法，两种相斥魔法的同时运用，恐怕也只有对所有魔法元素都有着无比亲和力的李龙泽能做到了。

    “呛!”不过，一道阴冷危险的气息从身后传来，李龙泽眼闪过一丝惋惜。

    没有击，这个复合魔法若是击的话，恐怕自己的第二只领主宠物，也该到了。

    那长着猫耳朵的黑衣少年远比想象敏捷，一击不，李龙泽只得挥剑抵御。

    此时的李龙泽好似变了个人一般，从方才挥斥方遒的大魔法师，变成了敏捷潇洒的剑客。

    闪烁着寒芒的飞剑时而飞出，时而落入，挥砍、挑拨、刺、削、挡，一招一式，宛若幻影。

    灵动的身影旁似有青色光芒随之闪烁，交错剑刃的寒芒，与那领主你来我往的激斗起来。

    “刺啦!”一剑削出，寒芒映黑影，弯刀般黑色的指甲被里龙泽一剑削落。

    耳旁仿佛掠过猫抓玻璃般刺啦令人毛骨悚然的声音，那些萤火虫般的光点凝聚，只见那被削落了的锐利如刀的指甲，再次从少年指间长出。

    甚至，随着萤火般的光点融入，少年的速度再上一个层次。

    “凝!”李龙泽神色平静，飞剑抛出，飞快结印，四周仿佛有了什么难以用肉眼所见的变化。

    少年的动作变得缓慢起来，仿佛陷入泥沼之，周围的空间仿若凝结。

    这大概就是所学繁杂的一点好处了吧，魔法不行还有武功，武功不行还有法术，总有一样能制你。

    当然，若是常人所学如此纷杂，恐怕只能落得个俱不精通的结果。

    但对李龙泽来说，有系统一切都好办，反正自己只要动个念想，不管是魔法还是法术还是武学，都会像用技能一般由系统引导，自动施展。

    “噗嗤!噗嗤!”被限制了的领主在李龙泽的剑下不断被刺穿，一条绳索灵蛇般自动蜿蜒缠绕上少年的脖子。

    “此人妖异!你们别跟那些喽缠斗了，先解决掉他!”那少年领主见状，对其他沉浸于战斗的领主们大喊道。

    “呃……”

    “叮!驯化成功!已自动收入系统仓库!”

    “灵狸，什么妖异？你莫不是打不过人家，又不好意思开口求助吧？”有领主被这话吸引，调侃着看了过来。

    (本章完)

    !!


第551章 一个都别想逃！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽并没有继续迎战巴斛，而是将之交给了几只宠物缠住，他要先找另外一波人算账！

    “千水！”龙千水也是低估了龙家对手的疯狂程度，什么聚集暗杀已经不能满足他们了，直接就上了炸弹！

    即使是经过改造的车辆，也经不过这么折腾啊，龙千水只是一个先天武者，在这样威力的爆炸之下，是凶多吉少。

    李泽将龙千水徒手拆掉车门，将龙千水从中提了出来，喂下两颗丹药，却是有些束手无策了。

    此时的龙千水只剩一口气在，李龙泽也没有可生死人肉白骨的灵丹了，仿佛，随时会失去这么一个伙伴、朋友、忠心耿耿的手下。

    这让李龙泽再一次感受到了无能为力的绝望，上一次，是在得到宠物店之前，面临老妈的巨额手术费的时候。

    “你先去吧！我可以灵蛊吊着他的性命，一定……不要让那些混蛋走掉！”

    曲无忧也被这突然的变故吓得不轻，不过在李龙泽的保护下并没有受到致命的伤害，此时回过神儿来，爬下车走到李龙泽身边咬牙道。

    “交给你了!”李龙泽神情微微一松，拍了拍曲无忧的脑袋道。

    只要保住性命，说不定……说不定还有办法！

    “十方封禁术！”

    一声轻喝，只见远处尘烟滚滚，如同有千军万马奔腾而来，形成一个庞大的烟土帷幕，将整个地域封锁了起来。

    观天录乃是秦岚观星辰运转、四季变化、万物生灭而创，除心法外，更蕴含无数五行法术，十方封禁术乃是其中土行法术之一。

    “一个……都别想跑！”一步跨越间，李龙泽来到一个见势不妙，慌忙逃窜的先天武者身后，一脚将其踹翻在地，冷笑道。

    “别，别杀我！我道歉！我道歉！我不知道龙少您这么厉害啊！”这一张国字脸，看起来还有些宗师气质的武者，此时似乎是吓坏了，连反抗都没有，便连连讨饶。

    刚刚的一幕，也确实是让这些伏击的武林中人吓坏了，不管是那从爆炸中分毫无伤生还的实力，还是那突然召唤出来的七只气势恐怖的宠物，都超出了他们的常识。

    “道歉？”李龙泽气极反笑，道歉，这可能是世界上最无用的事了吧？

    手起剑落，鲜血喷涌，一颗瞪大眼睛的脑袋咕噜噜滚出去许远。

    李龙泽面如寒铁，这次，他是真的生气了。

    “砰！”随便提了一脚这武者无头的身躯，想去找其他伏击者的麻烦。

    却一眼瞥见他腰间挂着的一块玉佩，以及几枚奇形怪状的东西。

    在系统探查功能的扫视下，这些东西的一切信息无处躲藏。

    “敛息符:（伪）佩戴于身可以隐藏自身实力，收敛自身气息。”

    “灵质炸弹：（s级）以灵玉髓、烈性炸药等精心制造的特殊炸弹，有着更强于普通炸弹的威力。”

    “难怪！”李龙泽一脚踩碎那敛息符，又将几个炸弹收了起来。

    难怪自己没有提前察觉到这几个家伙的存在，原来是有这个东西。

    标着伪字的敛息符效用不高，就像刚才李龙泽盯着这家伙看的时候，就一眼看穿了他的实力。

    但是，若非知道有这人的存在，刻意寻找，却也足以瞒过李龙泽的了。

    敛息符，灵质炸弹，这并不是武林势力弄得出来的。

    这次盯上龙家的，恐怕并不是武林势力！

    难怪，龙千水这么重视，龙家也是草木皆兵。

    只是……李龙泽还是有些不明白，龙家一个武林世家，是怎么招惹到那样的存在的？

    不过，这不重要，管他阴谋阳谋，一力破之，而现在，他也不想去想，他只想让这些参与者，站到他对立面的人，去地狱忏悔！

    “死！”这一刻的李龙泽，化身修罗，寒光掠过，便是人头落地。

    没有多余的话语，不问缘由，不质问，不回答，也不去拷问什么幕后凶手，沉默着前行，只手下剑光闪烁，仿佛来自地狱的哀嚎惨叫从遥远处响起。

    是的，很远，这哀嚎，远不达他的心底，不能触动他的神经。

    心中只有一点很坚定，很明确，动了他的人，都该死！

    没有怒意的表情，此时才更为可怕。

    今日前来的武林人士，在惊恐中想到，或许，自己已经提前见到了对其审判的阎王。

    “六个！戚！就这么点儿吗？”不一会儿，现场能喘气儿的除了李龙泽这边的，也就只有那巴斛了。

    不枉李龙泽对它的重视，巴斛独斗七只出窍期宠物而不落下风，甚至，连本体都没化出。

    这实力，至少也有化神中期了吧，若不是知道这次回来恐怕麻烦不少，学习了观天录中篇，怕是凶多吉少。

    “就让我来会会你是什么妖什么怪！”李龙泽并不停歇，挥剑而上，飞跃空中，远远向着巴斛袭去。

    “妖怪？你未免太小看我了！”巴斛冷笑一声，似乎也正是等着李龙泽，此时才动了真格儿。

    “吼！”一声蛮荒巨兽般的怒吼，原本眼前只是身形魁梧些的青年消失不见，却是出现了一条庞大无比，以至于李龙泽飞跃空中，也只能看到其全貌的一鳞半角的巨蛇。

    此时，人跃空中，长剑挥舞，集五行之力挥斥而下，如同劈山斩海。

    巴斛巨口大张，似有吞天之势，想将那与之比起来不过芝麻绿豆大小的敌人一口吞下。

    “轰！”一声能量激荡的巨响，李龙泽落入蛇口，却见一柄巨型光剑竖立，刺穿巨蛇下颚。

    “噗！”巨蛇原本呈青色的脑袋闪过一刹那的殷红，只见玄黑色蛇毒铺天盖地，如堤口决堤汹涌而下。

    “草！也太犯规了吧？”李龙泽咒骂一声，人家的蛇毒都是质高量少，几滴要人性命。

    这家伙，蛇大毒也多啊，可以洗澡了都，根本躲不开。

    绕是如此，李龙泽也不敢大意沾到毒液，当即取出了与莫黔桑交易来的残损法宝之一，赝品版九龙离火罩。

    趁着法宝自带的火气，动用火之规则，原本法宝微弱的三昧真火顿时蓬勃而出，呈燎原之势瞬间覆盖而上，巨蛇，瞬间化作一座“火山”！

    “咦，原来传说中的三昧真火这么简单啊！”李龙泽喃喃道，三昧真火的施展方法已经了然于胸。

----2017/10/8 23:54:34|43329648----

第552章 神兽:修蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可能？这纯正的三昧真火……嗷！就这种实力的修道者……怎么可能使用得了三昧真火？”巴斛痛苦不已，一个翻滚，直接将旁边一座小山撞倒。

    “驯化！”李龙泽从火中走出，面无表情的随手一抖，突然出现的绳索直冲天际飞了上去，不断的延伸，最后套在了巴斛脖子上。

    这巴斛似乎确实不凡，即使如此，还是一阵挣扎，足足两分钟后，才成功驯化。

    随后，李龙泽也算是知道了这家伙确切的来历。

    不是妖，而是神兽修蛇，也名巴蛇，以体型庞大著称。

    巴斛并不是之前自己接触到的低级外面的龙族，或者幼年凤凰那样的存在。

    他已经活了两千年，是名副其实成年的神兽，只是，经历神州大地灵气流失，天地大劫之变，修为早已去了十之**，不然此时的李龙泽，或许只是个能被它一口吞掉的食物罢了。

    这一千多年来，巴斛逐渐陷入沉睡之中，尽量减缓自身灵气流失，修为下降的速度。

    直到最近，一直以来不断下降的修为停止了，天地之间涌入了一股新的灵气，这残垣的天地，似乎有再一次回暖的迹象，所以他也出来活动了。

    当然，它运气不好，出来没多久就遇到了李龙泽，更因为李龙泽浑身灵气缠绕，却法力不显，被他误认为是体质特殊的存在，吃了可以大补元气，恢复修为，所以一路追赶了过来，以至于……最后把自己坑了进去。

    “神兽？价值两百万！”从系统得知了这一切信息之后，李龙泽有些微愣。

    这算怎么回事？自己四处奔走，就特么为了给宠物商店抓铺宠物，获得交易额提升宠物商店的等级。

    却是艰辛不易，如今这尼玛两百万的“巨款”，倒是自己撞了上来！

    真是，造化弄人啊！

    巴斛毕竟是曾经强大过的成年神兽，虽然血脉不足以与龙族并论，但价值却是比自己之前得到的龙族更高！

    而这，从某一方面来看，似乎也正说明了，地球曾经也是个了不得的位面啊！

    毕竟，低级的位面也会限制高等血脉种族的发育成长，就像之前得到的青龙，虽然是成年的，却是因为受到低级武侠位面的限制，而实力不高，导致价值也并不太高。

    “哎！”最后，李龙泽却是慨叹一声，尽管得到了这么一只神兽，却是高兴不起来。

    因为这场伏击，使得龙千水命悬一线，即使得到了一只神兽又如何？

    这两种心情，是不可能互相抵消的。

    “店主你怎么会用三昧真火，还能放出这燎原之势，实在令人想不通。”巴斛被驯化之后也从宠物商店得到一些信息，很快适应了自己的身份，却还是有些纳闷的问道。

    “这难道很令人惊奇吗？”李龙泽瞥了他一眼，反问道。

    “当然！据我所知，能使这三昧真火的至少也是地仙修为，而且也不过能使出一小团，可用以炼丹炼器，唯红孩儿那般的天赋异禀者，方可运用自如。”

    巴斛却是肯定的点头道。

    “你也知道红孩儿？”李龙泽有些奇怪的问道，那不是几百年前老罗写的小说里的么，那会儿巴斛应该还在沉睡之中。

    “怎地不知？他父亲好歹是一方妖王，多少有些名气。”巴斛咧嘴一笑道。

    李龙泽略有些沉吟，难道那不仅仅是一部小说，一个传奇故事，而是……真实存在过？

    也是，不说自己了，就连龙凤，巴蛇这样的神兽都能存在，还有什么不可能的。

    不管是真是假，现在就想要去探知世界的真假虚实，未免太不自量力，李龙泽默默把诸多猜测放到心底，向着龙千水和曲无忧的方向走了过去。

    “怎么样？”李龙泽皱着眉头，有些担忧的对着蹲在龙千水身旁的曲无忧问道。

    一些晶蓝色的蝴蝶在这残留着火气和硝烟味儿的“战场”飞舞中，为这因为突袭而变得肃杀的环境中渲染了几分宁静。

    轻盈的蝴蝶落在龙千水满是伤口，有些更深可见骨的身躯之上，令其伤口缓缓愈合，而那蝴蝶也一只只掉落在地上，不再动弹。

    “雀骨骼我都可修复，只是……经脉破裂，丹田破碎，内力溢散，却无能为力。”曲无忧苦笑着摇了摇头道。

    “气息已经平稳了，若是再辅以灵药温养，应该没有性命之忧，只是……我刚才说的……”最后，曲无忧有些无奈的抬头看向李龙泽。

    这说明，就算人救活了，也将修为全失，沦为废人！

    若龙千水原本就只是一个普通人自然没有大碍，小命保住就该庆幸了，但问题是，他不是一个普通人。

    身处龙家，所接触的，来往的，不说全部，至少有一小半是身怀绝技，实力高强的武者、修道者、异能者。

    一个手无缚鸡之力的普通人，在这样的强者面前，永远得不到真正的尊重，没有同等的话语权！

    令一方面，龙千水的实力对于李龙泽来说虽然微不足道，但实际上在整个现代武林之中，以弱冠之龄达到先天境界，已经算得上是天才了。

    如今，天才变废人，他自己又怎能接受？

    “不能再习武，修道呢？”李龙泽叹了口气，问道。

    “不能！天下正统修炼之道，多以丹田为重中之重，丹田破碎，怕也只能习些旁门左道了。”曲无忧摇了摇头道。

    “我倒是可以教他蛊术，只是正统蛊术不能速成，没有十数年的积累，难成气候。”

    “这么说来，旁门左道，不也还有办法么！我会想办法尽快帮他恢复实力的！”李龙泽微微松了一口气，坚定道。

    三千大道，八百旁门，总有一样能速成！

    “只是……这里该怎么办？”曲无忧笑了笑，对李龙泽的话，她有着比李龙泽自己更强大的自信，此时指了指现场的状况道。

    经过刚才一番大战，飞沙走石，公路已然成了渣渣，旁边还踏了座小山，不可谓不夸张。

    (本章完)


第553章 吃硬不吃软

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！自然有人来擦屁股！”李龙泽冷哼一声道。

    刚才那一番大战，对于如今来说，自然还算是灵异事件的范畴之内，解决这类事就是异能组的工作了。

    异能组是由各大武林世家派人组建而成的，但某种程度上，却是属于政府直属部门，已经不是任何一个武林势力旗下的了。

    所以，在一定程度上，对待各大家族多少能保持些公平公正。

    刚才闹出那么大的动静，异能组的人，也该来了。

    李龙泽将巴斛收到宠物仓库中，挥手取消了之前为了放置伏击者逃走而设立的封禁法术。

    滚滚黄沙渐渐落下，更远处是景象也逐渐清晰，几个小黑点由远及近，快速靠近过来。

    “龙家少主？能告诉我们发生什么事了吗？”异能组一共来了三人，或许是因为刚刚闹出的动静不小。

    虽然还不知道这里发生了什么，所派来的却也都是高手。

    一个入道境武者，两个sss级异能者。

    此时，眯着眼睛质问的，便是其中那个武者。

    这是一个眯眯眼的小老头儿，四肢有些短小，却也有些精悍的感觉，身上的气势带着些许不凡。

    此时，从身高上来说，那小老头儿无疑是抬头仰望着李龙泽询问的，但从神情上来说，倒更像是俯视。

    “我不信你们一点儿都不清楚！”李龙泽瞥了他一眼，冷声道。

    伏击自己的只是几个武林人士，而异能组，实力或许比不上某些超一流的武林势力，但情报绝对是最强大的。

    就像是泉城的异能组分部，十有**或多或少的握有每个在泉城境内的异能者、武者的信息。

    就像是此时这小老头儿看到李龙泽毫不意外一样，他可能早就知道了李龙泽今天会回来，会走这条路。

    自然，也不可能对刚刚发生在这里的事情毫不知情。

    “确实不是很清楚，到底发生了什么样的事，这里才会造成这么大的动静，被破坏成这个样子。”那小老头儿背负着手，摇了摇头道。

    “还有，看情况，这里似乎是经过一场战斗吧？龙少主有没有杀人？杀了哪些人？我们需要了解登记，还请配合一二。”

    “有几个武林人士在此伏击于我，用上了炸弹，所以才造成了这样的破坏。至于杀没杀人……他们都死了。”李龙泽叹了口气，解释道。

    没什么好隐瞒的，对武林中人来说，如今虽不像古时快意恩仇，但争斗也不可避免。

    再说了，此次自己不过是自保，就算是异能组，也不好说什么，毕竟，并不牵扯普通人。

    “尸体呢？”小老头皱了皱眉头，质问道。

    “处理了!”李龙泽轻描淡写的回答道。

    毕竟是习武之人，肉躯灵气充盈，让巴斛一口给吞了。

    “都是些什么人？”那小老头继续问道。

    “不认识！”李龙泽摇了摇头。

    “跟我们回去，好好交代清楚再说吧！就算是他们先动手，你也不该赶尽杀绝！”

    “还有！那些，我需要你给我一个解释，这里，恐怕不止是几个武者战斗过这么简单吧？”

    小老头儿冷笑着指了指不远处，巴蛇庞大的体积不可避免的在这里留下了诸多痕迹。

    说着，便拿出一个专门对付习武之人，封禁内力的手铐向着李龙泽抓来。

    “你觉得我脾气很好？”李龙泽挑了挑眉头，质问道。

    本来看在对方是官家的人，而且也确实需要他们善后，李龙泽对他们还算客气了，给他们解释解释刚才的状况也没什么。

    但，若是如此得寸进尺的话，李龙泽开始怀疑，是不是自己真的太客气了，才让他有这么大的胆子！

    “龙少主莫怪，我只是按规矩办事儿！”那小老头儿冷笑一声道。

    旁边两个异能者欲言又止，伸了伸手，最终还是选择安静的站在一旁。

    异能组名为异能组，但因为是各大家族的高手组建起来的，在异能组中，异能者的地位，反倒是不如那些武林高手。

    “哦，是吗？那就换个规矩不一样的来吧！”李龙泽神情冷然，此时他如何看不出，龙家是墙倒众人推，这小老头儿，也是落井下石罢了。

    换个时候，他对自己的态度怕是要来个一百八十度大转变了!

    话音落下，李龙泽没有给这小老头儿任何解释的机会，一把捏住他的脖子，咔嚓一声。

    小老头儿两眼一翻，脑袋无力垂下。

    实力差得这么多，还敢跟自己叫板！

    真当自己是个人物呢，自己给面子的是异能组，以及异能组背后的存在，而不是……区区一个入道境武者。

    蝼蚁罢了！

    “你……”其余两个异能者见到这突然的变故，震惊不已，脚下竟不由自觉的后退了两步。

    “来，说说！你们的规矩又是怎么样的？”李龙泽笑了笑，很是和善的对着两人招手道。

    “我们……你，你杀了他！你知不知道你在干什么？你……”而这两个异能者显然不像李龙泽这么容易平静下来，还震惊于刚才的事，语无伦次的说着。

    “哦，是吗？出任务嘛！有所伤亡，不是很正常的事吗？”李龙泽呵呵笑道。

    “快点儿！跟我说说你们的规矩，是不是也跟他一样？我还急着回家呢！没工夫跟你们磨蹭！”随后，催促道。

    “我们的规矩就是龙少主您可以走了，至于这里的事，我们异能者会处理好的！”

    “哦！对了，对了！关于龙少主在此遇袭一事，我们也会尽快调查详尽，给您一个交代！”

    两个异能者中，总算有个聪明人，反应了过来，陪笑着说道。

    “谢了！”李龙泽点了点头，拍了拍那人的肩膀道。

    李龙泽于是带着曲无忧、龙千水和小凤凰离开了这里。

    四个人中，两个都完全失去了行动能力，也很是让人无奈。

    还好这段道路已经被异能组封锁，不会有普通人来往，李龙泽一手提着一个，一路飞驰，来到了封锁外围，然后借了个电话跟龙家取得了联系，让人前来接应。

    (本章完)


第554章 空穴不来风，故事即往事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “带他下去休息，这是怎么回事？”回到祖宅之中，虽然已经得知中途发生变故，但亲眼看到几人略显狼狈的样子，龙颢还是表现出一些急切和担忧，命人将龙千水和小凤凰带了下去。

    “大家都在啊！”李龙泽扫视一眼，跟随在龙灏身后的，却是浩浩荡荡的一大群人，连久不归家的龙渊也在。

    “一言难尽！没想到他们这么大胆，在我龙家的地盘上也敢如此放肆，竟然半路伏击你！真当我龙家是日落西山了吗！”龙灏叹了口气，垂在身旁的拳头微微握了握，带着丝怒气道。

    随后又叹一声，带着些颓然，将面上的不悦扫去，带上一丝笑容拍了拍李龙泽的肩膀道：“罢了，你刚回来，便不提那些，你能平安归家，已是再好不过的了。”

    “我回来不就是为了处理这件事的吗？说说吧，到底是怎么回事？龙家，到底是得罪了谁，谁有这么大本事让你也束手无策？”李龙泽不屑的撇嘴，出声问道。

    说得好听，也不知谁刚才便站在门口，殷殷切切的等着，那眼神中，分明是对自己寄予了某种希望。

    “你们下去吧！你……跟我来！”龙颢回头瞥了一眼，挥散这一群龙家族人，又对着李龙泽道。

    “我先回去了，待会儿来我家，请你喝酒！”龙渊笑了笑，拍了拍李龙泽的肩膀道。

    随后，跟着其他族人们散去。

    这众多族人之中，有着那些便宜叔伯，兄弟等等，看向李龙泽的神情有些复杂。

    有些是嫉妒，不甘，有些更是怨恨憎恶，谁让他搅和了这些人所开设的武馆呢？

    再加上龙家如今有些墙倒众人推的颓势，剩下那一半帝释天没有动的武馆，恐怕也是在各大家族的针对下所剩无几了。

    不过，至少，这种时候，在龙灏面前，还没有人敢站出来瞎说什么，指责什么，乖乖退下。

    最后，就只剩下便宜老爹和老妈迟疑着不肯离去。

    “别担心，如果敌人强大到不可对抗，我会带你走的。”李龙泽走了过去，安慰着李云芳道。

    龙家，对他来说不过是随时可以舍弃的一颗棋子罢了，只是……这里，毕竟还是龙国稷的家，而在此平静的生活，也是老妈的愿望吧。

    为了这个，他愿意争取一下，尝试一下，面对龙家那未知的敌人。

    “爸！阿泽还是个孩子，你不要勉强他，连您都解决不了的事，他又怎么……”李云芳终究还是忍不住转头看向龙灏，哀求道。

    “云芳呐，泽儿是你的孩子，你可不要小看他，应该更相信他才对！”龙颢摇了摇头道。

    “妈，你们先回去吧!”李龙泽没有理会龙灏，而是对着李云芳笑了笑，若无其事的说道。

    “……唉！”李云芳看了看龙灏，又担忧的看了看李龙泽，只得转身。

    她就担心李龙泽轻易答应龙灏些什么，去做什么危险的事。

    虽然不知道李龙泽的确切想法，但她也能隐约察觉到，李龙泽会为了他，尽力挽救此时陷入危机中的龙家。

    只是……对她来说，爱人纵然重要，龙家纵然重要，又怎比得上相依为命二十年的儿子。

    她所担心的，正是李龙泽自己并不知晓这一点，为了龙家，去做什么危险的事。

    只是，看着李龙泽那云淡风轻的微笑，平静无波的眼神，李云芳只得在心中暗叹，儿子长大了，有他自己的想法，也该让他自己去做决定了。

    “对方不是武林势力吧？”仍旧是那熟悉的，散发着淡淡檀香的书房中，李龙泽先一步开口问道。

    眼角不经意的瞥了眼角落的香炉，袅袅薄烟飘摇而上，檀香的味道比之前几次来的时候都重了许多。

    “你跟华山上的小道长交好，这些方面应该也知道一些，不过……这次还是请你不要打岔，容我先跟你说个故事吧!”龙灏摆了摆手，坐到书桌后沉重的紫檀雕花椅上，沉默了片刻，似乎在筹措言语。

    “真的只是一个故事，在我小的时候，这样的故事，还在龙家口口相传，是孩童嬉笑之谈。”

    “随着当年国势动荡，风雨飘摇，世界……也一朝巨变，生在这个年代的你们，自然也没有兴趣去听那些离奇怪异的神话故事了。”

    “但是，龙家此次的麻烦，说不得，还真跟那个我以为只是传说故事的事相关。”

    “否则，就算之前龙家折了诸多军部势力，也断然不会有家族敢带头生事，造成如今龙家被多方合围的困顿局面。”

    “传说故事？纵然是传说，也断然不会空穴来风！既然你都不急，我也没什么好着急的，就先来听听你这个……故事吧！”李龙泽也自行找了个椅子坐下来，为自己倒上一杯浓茶，缓缓道。

    故事啊……自从遇到宠物商店，龙凤、庆忌、毕方、巴蛇，多少传说故事里的存在，出现在自己眼前。

    西方的不死鸟、比蒙、恶龙、海兽……

    甚至于希腊神话中的女神，东方传说中的神仙、妖怪，一一现了真身。

    便越发觉得，传说传说，你当他是传说，他便只是传说，你不当他是传说，或许是一段尘封往事。

    只是……或许会因为一步步的谣传，变得面目全非。

    “你倒是淡定，不愧是能击溃蚩尤的人，真不知道你这些本事是从何习来。”龙灏不由看了李龙泽一眼，感叹道。

    “你知道，不过是借了神仙的力量罢了，我甚至不记得发生了什么。”李龙泽摇了摇头道。

    “是啊，可纵使如此，我如今也唯有把希望放在你是身上。”龙灏苦笑道。

    “还是说这个故事吧！”

    “七百年前，龙家还是武林中籍籍无名的一个小家族。”

    “当时的世界，与如今的世界完全不同！武林中人行侠仗义，快意恩仇。”

    “武林与朝廷，同时存在于世不需躲藏遮掩，当然，武林中人高来高去，对普通人来说，还是较为神秘的存在。”

    (本章完)

----2017/10/10 21:42:33|43445668----

第555章 少年武宗行侠义，白云深处有剑仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当时龙家出了一个武学天才，三岁习武，五岁后天，十岁先天，十二岁离家历练，寻求入道之机。”

    “那少年毕竟小小年纪，纵然天赋高绝，倒也心性跳脱，凡事爱凑个热闹，管个闲事。”

    “在他离家半年之后，来到一个小村庄，正是傍晚之时，小村庄却是寂静无声，远远一股浓烈的血腥味铺面而来，少年心中微沉，怕又是一个被匈奴士兵屠戮的村子。”

    “就在少年打算离开的时候，一只手抓住了他的脚。”

    “是个白净的少年，细皮嫩肉的，血污下的面庞俊朗神异，一身打扮也与这村子里的村民们完全不同，更何况身后还背着一柄宝剑，绝不是村子里的人。”

    “当然，那少年其实并没想这么多，眼见那男孩儿还有气，想也没想便将其拖出了尸堆，为其疗伤。”

    “因为带着这么个累赘，少年不得不停留下来，找了个落脚处让那男孩儿修养，却是发现附近的匈奴士兵还没有离开，有整整一千人的军队驻扎在这里！”

    “东躲西藏之下，两人还是被匈奴人的猎鹰发现了，即使少年已经一步踏入入道之境，就差一步就是当时武林中公认的武学巅峰，却也不可能击败整整一千装备精良的军队。”

    “就在少年绝望之时，被他所救的男孩儿却镇定的让他将匈奴士兵引向山中，又取出一枚玉符让他带上。”

    “随后，他看到了永生难忘的一幕，一只小山般大小的巨虎在这山中盘踞着，那巨虎背后甚至还有一对神异的翅膀！”

    “妖怪！这是传说中的妖怪！比武林人士更加神秘的存在，每每说起，总能让人不寒而栗。”

    “只是……这妖怪却是浑身是血，遍布剑伤，让人不由得惊疑，什么样的剑客，才能把传说中凶恶的妖怪虐成这样儿啊？”

    “也不容他震惊，匈奴士兵浩荡的声势惊扰了疗伤的虎妖，面对送上门的血食，虎妖没有客气，振翅出手，肆虐于匈奴军队之中，这一刻，恍若凶兽降临。”

    “而那少年此时也趁机和被他所救的男孩儿溜走了，或许是因为男孩儿的玉符，也或许是虎妖杀得太起兴，所以没有注意到他们。”

    “而随后，少年也才知道，自己所救的男孩其实并不是被匈奴士兵所伤，而正是与那虎妖斗法，受了伤逃至村中，偏又遇上了匈奴人肆虐。”

    “男孩儿是当时某个已经隐世的剑修家族传人，此次也是下山斩妖历练。”

    “数日之后，男孩儿的家人找来，斩杀了还未完全恢复元气的虎妖，因这救命之恩，龙家少年被引至男孩儿家做客。”

    “那是一个隐藏深山结界中的庞大山庄，恍若云巅，如梦似幻。”

    “龙家少年在这里得到了郑重的招待，更得到了无数强者的指导，不但轻松踏入入道之境，也增长了许多见识。”

    “至于被他救下的男孩儿，因与其年龄相仿，相处之下感情也越发深厚，两人成为了知己挚友。”

    “后来的时间中，两人数次相约下山历练，行侠仗义，在江湖中留下了偌大的名声。”

    “龙家少年凭借自身无与伦比的武学天赋，以及那隐世山庄的帮助，将当时的龙家，发展到了武林至尊的地步。”

    “而也因为这一场奇遇，一时的好心，龙家少年在武学的道路上，也走得更远。”

    “在遍览那隐世山庄收藏的诸多失传秘籍之后，突破入道境，真正以武入道，踏上了断层已久的武道之路，与挚友一起斩妖除魔，成为一代传奇。”

    “嗯……如此说来，龙家能有如今的盛况，还得多亏了那位先祖了？”李龙泽点了点头，明悟道。

    “不过，这跟龙家现在的麻烦有什么关系？”随后，又有些疑惑的问道，说了半天，这故事也跟龙家现在的麻烦沾不上边儿啊！

    “故事还没有结束！”龙灏摇了摇头，继续道：“以武入道之后，武者拥有不下于修道者的实力，甚至同境界下更强！”

    “但即使是在八百年前，武道也早已衰落，当时所谓的武林，其实说起来也不过都是些在武道门槛徘徊的新手罢了。除了人多一些，比如今的武林好不到哪儿去。”

    “先祖一人踏入武道，武道又断层已久，自无前人经验可以借鉴，绕是天资出众，却也是提升艰难。”

    “一次机缘之下，先祖得知有遗迹出世，其中可能有武道资料，便借了那山庄至宝天阙剑前往探险。”

    “可惜，却是一去不回，再无音信。而那山庄失了至宝，被一昔日仇家找上门来，一番大战，折损诸多，更加衰落。”

    “也因此，将这仇恨记到了先祖身上，历史上有数次那山庄中人外出历练，驱使妖物找我们龙家麻烦的记载。”

    “只是，毕竟这神神怪怪的事，后人也逐渐将其当成了一个传说罢了。”

    “而这次，在龙家成员们出事之前，龙家被各大武林势力围攻之前，有个人来找过我。”龙灏闭上了眼睛，无奈道。

    “这些都是真的，祖先欠下的债，他们来收了。”

    “这次跟前几次不一样，不是哪一个人下山历练，私自来找龙家麻烦，而是……那整个山庄，准备重现于世了。”

    “毁灭龙家，只是他们一部分的目的，另一部分，怕也是想要接受如今龙家在世俗的势力吧。”

    龙灏摇头苦笑，那先祖还真是个人物，龙家因他而兴盛，如今数百年后，还是因他，面临强敌，恐有覆灭之灾。

    难道，龙家的兴盛，就只有这八百年吗？

    “那山庄曾出过数位剑仙，即使到了如今，也是实力强大，面对他们的暗杀，我无能为力，那根本不是跟武者对等的力量！”龙灏再次开口道。

    “如今，我还能坐在这里，家族里还能有那么多人幸存，怕也不过是因为他们刚刚出世，没有世俗根基，不能那么快的消化龙家的世俗势力，不愿一夜覆灭龙家，让其他人捡了便宜。”

    (本章完)

----2017/10/10 22:56:51|43448463----

第556章 隐世山庄欲出世，平地之中起波澜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “深山之中，修练剑之道的山庄？”李龙泽喃喃道，心中隐有猜测，不会这么巧吧？

    “嗯，他们也算是修道者吧，只是虽然也会法术，但据说其功法奇异，与普通的修道者不同，不练金丹元婴，只在体内凝聚一枚剑心，随意出手，便是剑意纵横，剑气凌厉。”龙灏点了点头解释道。

    “既然是修道者，我便向老友天心上人求援，但他说这是云剑山庄与我们的私人恩怨，华山不愿插手。”最后，又有些无奈的苦笑着说道。

    “云剑山庄对付我们的手段也很简单，直接胁迫龙家子弟转让手下产业，随后便杀掉他们。”龙灏揉了揉太阳穴，疲惫的说道。

    “龙家子弟分散各地，根本不是他们的对手，防无可防。我已经下令让那些家族弟子们暂避国外，剩下不愿走想与龙家同患难的，也都几乎在祖宅之中了。”

    “云剑山庄！果然！竟然是龙家的世仇吗？”李龙泽轻声道。

    这世界，还真是小啊，兜兜转转，刚才接触过的顾客，却成了如今的敌人。

    “云剑山庄的人刚刚出世，对如今的世道并不熟悉，目光暂时也只放在华夏大地之内，暂避国外的一些子弟算是暂时安全了，想必，不久，就该有人找上门来了。”龙灏继续道。

    “你有什么打算？”最后，龙灏看向李龙泽问道。

    “我已下令族中所有死士随时待命，所有入道境以上强者严阵以待，在祖宅外围也布置了最新研发的射线网、次声波武器……若是需要……”

    “不，不需要！”李龙泽有些汗颜的抹了把汗，什么射线武器、次声波武器的，也亏龙家真能弄得到。

    根本没听过这些玩意儿，恐怕只是还处于秘密研究阶段的吧？

    龙家确实底蕴非凡，只是……李龙泽感慨一声，埋头发展的自己，不知道什么时候，已经拥有了完全超越龙家的实力啊！

    想想当初，自己刚得到宠物商店，连入道境后期的便宜老爹都能对自己造成无比的压制力。

    那时，拥有不少入道境强者的龙家，对自己来说，是一个庞然大物。

    不但从实力上碾压自己，资源上，更是！

    就比如龙灏此时说的这些高科技武器，在世俗拥有很大权势的龙家，总能拿到最新的科研成果，有着大量人手驱使。

    而那时的自己，不但只是孤家寡人一个，连自身的实力也比不上龙家中某一些强大的武者。

    但是，如今的自己，较之当时不知道强大了多少倍，此时回头看看，所谓强大的世俗第一家族，对自己来说竟也不过如此。

    而云剑山庄么，那所谓的二少爷已经见过，不过他既然只是被人称为少爷的人，实力在云剑山庄中恐怕确实算不上最厉害的。

    而龙灏所能拿的出来的武者以及高科技武器，连自己都对付不了，怎么可能对付得了整个云剑山庄？

    就像龙灏所说的，两者间的差距太大了，根本没有可供回寰的余地。

    龙家这些年的发展不差，但却只是在家族势力，世俗权势上的发展，对于武者实力方面来说，除了当年踏入武道的先祖，后世中真是没有什么拿得出手的。

    如今，云剑山庄出世，实力无可匹敌，其余武林势力见状，也纷纷想要来打秋风，云剑山庄不熟悉的世俗方面，自有那些武林势力代它出手打理。

    “当年，那个趁机袭击云剑山庄，使其元气大伤的，是个什么势力？”李龙泽略一思索后问道。

    “你是想……”龙灏抬头看了李龙泽一眼，最后却是苦笑着摇了摇头。

    长叹一声，道：“不可能的，这些年来，龙家虽然仍然在武林中地位尊崇，但对于那个层次的势力，又能有几分接触？连云剑山庄的事都已经只是一个传说，更别说当年袭击云剑山庄的势力，据说是邪门歪道，借助其力，无异于与虎谋皮。”

    “嗯，那我再看看吧!我们需要情报，现在我们对云剑山庄的了解，除了那个传说，以及其中高手实力强大外，可谓两眼一摸黑。”李龙泽听完龙灏所有解释，分析道。

    “云剑山庄在哪里？其中阶级构成是怎么样的？最强大的人有多强大，又有多少人口，多少强者，最新的动向如何？都是一无所知啊！”李龙泽看向龙灏道。

    自己只知道莫黔桑是云剑山庄的少爷，有着出窍期的实力，其他一概不知。

    但管中窥豹，从这莫黔桑身上就能看得出来，云剑山庄的实力，比龙家强大了不知多少倍，绝对不仅仅是这一个出窍期的存在，应该还有更强大的强者。

    而且，莫黔桑两度来到自己的宠物商店，消费了大批宝物，也可以看得出来，云剑山庄宝物不少。

    “情报这方面倒还是有一些，龙家之前在其他家族有不少眼线，如今云剑山庄出世事发突然，他们也随着自身潜伏的家族势力投靠云剑山庄了，不时传回一些情报。”

    “对付龙家的，只是云剑山庄的两个少爷，其余高层还未尝露面，这两个少爷一个专门盯着龙家动向，一个整合抢夺过去的世俗势力。”

    “为了讨好云剑山庄，不久前各大家族还联手举办了一次比武大会，挑选天赋高绝的弟子送予云剑山庄。”

    “云剑山庄为此专门开设一部，名为奕剑阁，欣然接受了这些天才成为云剑山庄弟子，也正是如此，才能确定云剑山庄这次是真的出世了。”

    “培养新弟子要耗费大量钱财，云剑山庄的人不擅经营，除了从龙家抢夺过去的那些可以直接动用的资金，还暗杀了不少富豪，覆灭了不少小家族。”龙灏递过一叠资料解释着。

    “既然如此，那些武林势力莫非是傻子不成？还敢投靠云剑山庄？说不定下一个覆灭的就是他们。”李龙泽讥讽道。

    “没办法！龙家压了他们几百年，有这样的机会，就算伤敌一千，自损八百他们也要置龙家于死地。”

    龙灏苦笑着摊手道：“而且，若我是他们，说不定也会这么做。云剑山庄的追求跟他们不一样，总有他们一片容身之地的。”

----2017/10/11 20:51:16|43485854----

第557章 灵气复涌生，轨迹又倒回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “除了这两个云剑山庄的少爷，还曾出现过一个被称为二叔的人？这人出现后的两天内，云剑山庄两个少爷纷纷与之一起消失了一段时间。”

    李龙泽翻看着龙灏递过的资料，低声嘀咕着。

    “嗯，估计是山庄里有什么事，回去处理了吧，就是趁着这两天，我弄来了外面那些武器，把祖宅布置了一番，又安排了你七叔一家和一些旁系拜入华山山门，若是龙家不幸，也算留下一点血脉。”龙灏很是无奈的说道。

    曾几何时，他需要做这下下之策？

    面对天降强敌，他不是没有反抗过，但反抗能有什么用？

    绝对的实力碾压之下，一切的计谋，都显得苍白。

    除了解决掉一些无关紧要的云剑山庄外围弟子，破坏掉一些他们原本的计划，只是更激怒了他们，不能让其伤筋动骨。

    “不！我觉得这点还可以再查查，他们这两天去了哪里，干了什么？”李龙泽却是摇了摇头道。

    “云剑山庄既然那么诺大个山庄，如今确定要出世，将两个小辈派了出来主持外界的事情，那到底是什么事重要到要连这两个小辈也非要叫回去呢？”

    “除了这两个少爷，云剑山庄应该有更多更有能力的人吧？就差他们这两个？”

    “莫非……真是让你猜中了？出世的不止云剑山庄，还有当年那邪魔外道？云剑山庄的处境，也并不像我们看到的这么轻松？”经这一提，龙灏立即沉思道。

    “天心上人倒是跟我说过，不久前，天地忽然发生了一些异变，原本地球上的灵气源已经全部切断，只余下少量灵气不断消散。”

    “所以如今这些年头仙迹不显，妖魔不出，武学凋零。但就在不久前的变故后，地球重新从天外涌来一股灵气，并且源源不断。”

    “这些日子来，我自己也感觉修炼容易了不少，甚至，也堪堪摸到武道门槛，仿佛只差半步！”龙灏有些期盼的说道。

    “哈哈，这发展了百年的科技，却是连灵气的存在都摸不到，一切，还是要回到原来的轨迹吗？”最后，龙灏不由摇头失笑，感慨到。

    本以为摸准了世界发展的趋势，龙家这些年除了传承武学，也在科技研究上耗费了大量精力钱财，手下有着三个实验室。

    此时，龙灏对此不由感到有些无奈。

    “只可惜，传说中并没有说那邪魔外道最后的下场，是否因为如今灵气复苏而同样出世，倒也不好猜测。”最后，回到正题上来，叹息道。

    “不必猜测，天心上人应该知道些什么，我会去找他。”李龙泽摇了摇头道。

    这种程度的消息，龙家的耳目是不可能打探到的了，只好自己跑一趟了。

    华山是当今修道界泰斗，与云剑山庄同处修道界，既然云剑山庄如今出世了，华山多少也该有些了解吧？

    若是云剑山庄真的有其他敌人，自己也多了几分把握，甚至，还可以筹谋着趁火打劫弄点儿好处。

    云剑山庄的剑胚，可是眼馋好久了。

    之前对李龙泽来说，莫黔桑只是顾客，为了顾客露白的宝物眼红抢夺，未免也太没有职业道德，没有底线了，区区一枚剑胚，不值得自己如此。

    如今可不同了，云剑山庄是敌人，就算把丫的抢光搬空了李龙泽也不会有半点儿过意不去的感觉。

    “我尽快去问问吧，你让人继续留意云剑山庄那边的动向。”李龙泽站起身来，事情了解了，他准备离开了。

    “对了！既然要突破了的话，这个给你！我倒也想看看纯粹的以武入道是什么样子呢！”片刻，李龙泽停顿脚步，微微一笑，将智慧之书拿出递给龙灏。

    修炼瓶颈其实有时候也不过就是一个想法的突破，有时候脑筋一转，便是恍然大悟。

    所以，这本智慧之书对龙灏多半有用。

    武道么，据说同实力境界的修炼者中，武道最强，可以一打九！

    只可惜武道艰难，世间所谓的武者，不过是在武道门槛外徘徊。

    龙灏抬头看着李龙泽，久久不言，就这么定定的看着他，许久，才向着桌上那本奇异的金色封面书籍伸出手去。

    喃喃道：“我错了，看来！我龙家合该再盛八百年！”

    随着书本翻开，整本书化作一道金色流光涌入龙灏眉心。

    李龙泽没有等什么结果，不管龙灏突破与否，对他来说也不是很重要。

    离开了书房，本打算去找龙渊的，经过老师们的院子，不由自主的走了进来。

    这倒也算是一个习惯了，他已经来接受过老师们的数次考核了。

    虽然他们所教授的内容没有半点力量可言，但也不是完全没有用处。

    比如音乐，如今对他来说，杀人已是家常便饭，而一个正常人，怎么可能接受这屠夫一般的生活呢？

    一段悠然的乐曲，总是可以抚平内心的躁动。

    只是，此时再来，这院子未免显得太过安静，没有了往日老头儿老太太们拌嘴的喧嚣。

    此时，一阵悠扬清脆的笛声传来，让转身打算离开这里的李龙泽停下了脚步。

    龙家大难在前，那些从外面请来的老师似乎也都在此时离开了，没有谁会以自己的性命做赌，还是压那胜率最低的存在。

    此时的笛声，又是何人所奏？

    “泽维尔老师？”看到眼前是人时，李龙泽有点惊讶。

    为什么其他老师都走了，偏偏是这个外国人留了下来。

    随后自嘲一笑，也是，泽维尔只是一个纯粹的音乐家，不懂这什么权势更迭，其他老师都来自华夏大家族，就算不是也对各大家族的事有所耳闻，自然不敢再留下。

    “活了这么久，我才发现华夏乐器的魅力！我新做了曲子，你有没有时间听我演奏一遍？也给我看看好不好！”泽维尔仿佛什么也没有发生一样，见到李龙泽，很高兴的招呼道。

    “你为什么还在这里？”李龙泽笑了笑，走到一旁坐了下来，直接问出自己的疑惑。

    “怎么了？难道我，不该在这里吗？龙灏先生请我当你三年的音乐导师啊！”泽维尔反而意外的说道。

    随后反应过来，解释道：“你的其他老师们最近家里都有些事情要忙，向龙灏先生告假了。”

    李龙泽无语，不知道这外国老头儿是真的太纯粹不懂人情世故，还是另有打算。

----2017/10/11 22:02:08|43488673----

第558章 遗迹宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悠扬的笛声逐渐响起，泽维尔或许是下了一番功夫，也不愧是音乐大师，这笛声美妙得令人不自觉陷入其中。

    一曲罢，泽维尔望向李龙泽，似乎是在等他的评价和建议。

    “泽维尔老师本来就在音乐方面有着很高的造诣，这笛曲，吹奏得也很是娴熟美妙!”李龙泽拍了拍手赞扬道。

    随后，李龙泽又与他寒暄了几句，便离开了这里。

    “找我什么事？”十几分钟后，李龙泽来到龙渊的院子，此时见他正仔细的观看桌子上的一张陈旧的地图，便直接出声问道。

    “还能是什么事？龙家现在还有其他要紧的事吗？”龙渊抬起头来，反问道，示意李龙泽在一旁的沙发坐下。

    李龙泽走了过去，弯了弯嘴角，带着些笑意，出声道：“你怕死？”

    “我若是怕死就不会回来了。”龙渊翻了个白眼道。

    “家主都跟你商量了些什么？”随后，又问道。

    “也就是那回事儿咯，何必明知故问？”李龙泽摊了摊手道。

    “云剑山庄与我们龙家的事，我曾经在龙家的藏书中看过，云剑山庄的强大，也有所了解，你有对策了吗？”龙渊却是不依不饶，继续追问道。

    “何必问我的打算，你有什么主意就直说吧!”李龙泽并不回答，只是正了正神色，看向龙渊认真道。

    “我这里有一份地图……也是从龙家的藏书中找到的，上面标记了一处遗迹的地点，似乎……正是传说中龙家先祖前去探险的遗迹。”龙渊不再拐弯抹角，指着桌上摊开的古旧地图道。

    “那个天才祖先去探寻的遗迹？”李龙泽有些惊讶的出声道。

    这都过了八百年了，还能找出那处遗迹的地图，对人生只有短短数十载的人类来说，这真是有些不可思议了。

    “没错，我确定!”龙渊很是肯定的回答道。

    李龙泽也不再追问，既然龙渊都这么确认了，那定是没错了，于是起身走到桌子黔查看那张地图。

    “如果我们找到那个遗迹的话，是不是可以知道当年到底发生了什么，先祖为何一去不回？是不是，也可以解开龙家与云剑山庄的多年仇怨？”龙渊看向李龙泽，继续道。

    “云剑山庄的事不劳你费心，不过，这遗迹倒是真想去找找。”李龙泽瞥了他一眼道。

    相比起找到这个遗迹，进入遗迹探险，安全回来后再去消除龙家与云剑山庄的仇怨，李龙泽觉得还是自己的办法简单直接一些。

    不过，所谓的遗迹，虽然多有危险，却也是一种好东西啊，就像上次的天门遗迹，不但可能得知许多尘封往事，远古辛密，还可能得到不凡的宝物。

    当初龙家先祖为寻武道而前往这处遗迹，至少说明了那处遗迹有着武道遗产。

    而武道属于正道之中最强一道，若是自己能在武道上也有所作为，可能就不仅仅只是拥有比当前真实境界高一境界的实力了。

    “早在我十岁的时候就发现了这张地图，可惜一直没有机会远行游历，直到不久前，我总算有机会出去旅游，倒是找到一点儿眉目。”龙渊叹息一声，解释道。

    “此事日后再谈，至于这地图，我就收下了。”李龙泽笑了笑，直接将看不太懂的地图卷起收了起来。

    龙渊一愣，神情意外，随后有些哭笑不得，他什么时候说过是要把这地图送给李龙泽的了？

    “大哥!你……不是，我的意思是……”龙渊苦笑着却又不知该如何拒绝，他能看得出来，李龙泽分明就是故意的!

    “还有其他什么事吗？”李龙泽并不回答，反而若无其事的对着龙渊问道。

    “没……没了!”龙渊有些丧气，下意识的回答道。

    他本来就是为了跟李龙泽商量这遗迹和云剑山庄的事才让李龙泽过来的，除此之外，除了叙叙旧什么的还真没什么事情可说。

    “嗯，那好!这地图，我就带走了。”李龙泽拍了拍龙渊的肩头笑道。

    “放心，真当去寻找着遗迹的时候，不会忘了叫上你的。”随后，李龙泽继续安抚道。

    这是当然的，龙渊得到这地图的时间已经很长了，难说没有什么研究，不然今天也不会有把握把自己找来，说是要找到遗迹，化解两家恩怨了。

    这至少说明了他有很大的把握找到这遗迹!

    而且，龙渊对于此时的自己来说，根本构不成威胁，带上他百利而无一害。

    对于李龙泽的举动，龙渊最后也只能无奈苦笑一声，算是默认了。

    不再提此事，岔开话题出声问道：“留下吃饭么？”

    两人毕竟还是拥有相同血脉的兄弟，除了这正事，倒也有些不温不火的亲情家常可谈。

    “好!”李龙泽点了点头表示同意。

    正好到饭点儿了，在哪儿不是吃呢？

    龙渊错开话题，与李龙泽攀谈起这次在外旅行的见闻来。

    很快，便到了夜里，李龙泽带着地图离开了龙渊那里，回到自己的小院，修炼起来。

    时值午夜，忽闻一声威严的炸响，好似从上空传来，莫明的威压在这一瞬出现，又片刻消失。

    李龙泽瞬间从修炼中惊醒过来，打开门向着声音传来的方向望去。

    原来是龙灏居住的地方!

    一团厚重的乌云拢聚上空，又一声威严带着某种天地正气，以及强大力量的轰鸣从那黑云中响起。

    李龙泽心里有些嘀咕，看这么大动静的，莫非是龙灏突破了，踏入了那传说中的真正的武道之境？

    只是……这架势，这响动是怎么个情况？

    跟修道者修成元婴时一样，要渡个小雷劫？

    就在李龙泽疑惑，好奇观望的时候，那黑云之中确实忽然落下一道弯曲的雷霆。

    或许……是雷霆吧!

    样子倒是跟雷霆差不多，颜色却有些不对，竟然是暗红色的，充满了肃杀的？气息，一下击破厚重的云层霹到了房顶上。

    也就这仅此一道，随后乌云快速散去，似乎什么都没有发生过一般。


第559章 龙灏的突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见一切似乎已经平歇，李龙泽快步向着龙灏所住的正院走去。

    不一会儿，来到了龙灏此时应在的卧房之前。

    只是，有些奇怪的，刚刚那一道看似威力巨大的雷霆明明劈了下来，此时这卧房前却是平静安宁。

    房屋也没有收到任何的损坏，莫非那雷霆根本就只是雷声大雨点儿小，只是徒有其表而已？

    李龙泽有些纳闷儿，本就是过来看个结果的，倒也没有故意隐藏脚步落下的响动，此时龙灏也察觉到屋外有人，开了房门走出来。

    此时的龙灏少有的喜形于色，见是李龙泽，大笑一声道：“多亏了你的那什么宝物，我今夜总算得以突破!”

    “恭喜!”李龙泽微微一笑，拱手道，随后又好奇的询问道：“既然突破了入道境，那你现在于武道而言，又是什么境界？”

    “怎么？你不知道？虽然近几百年的武林中，武道高手如同凤毛麟角，但武道以上的境界，在我们家传的那本武经中便有记载。”龙灏有些意外的回答道。

    “突破入道境，如今我便是名副其实以武入道的修练者，入道之上，名为灵武境，相当于普通修道者们的元婴境。”龙灏继续解释道。

    “不过，按理来说，现在的我可以在同境界中一挑九，想必出窍期的修道者也应是不惧。”随后，又补充道。

    “试试就知道了!”李龙泽陡然出手，一阵狂风向着龙灏袭去。

    这是元婴境强度的法术攻击，如果只是普通的入道境武者，绝对毫无抵抗之力。

    李龙泽出手突然，龙灏倒也反应迅速，几乎是下意识的，轰然一拳向着袭来的狂风击去。

    一个淡淡的拳头虚影逐渐放大，随后脱手而出，与那已经肉眼可见的旋转狂风撞击在一起。

    悄无声息的，狂风直接消散，拳影继续向着李龙泽的方向袭来。

    李龙泽淡然抬手，屈指一弹，一团纯粹的法力装上那继续袭来的拳影，两者正好互相抵消。

    “果不其然!”李龙泽点了点头，倒是跟龙灏说的一点儿不差。

    这武道修炼出来的力量，似乎天生对纯粹的法术有着克制作用，没有法术那么繁复华丽，但威力却不可小觑。

    有必要，学一学!

    看来那遗迹，也是该找个时候好好去看看了。

    “哈哈!若是我龙家能多一些人踏入武道之境，又何惧那区区云剑山庄？”

    龙灏收回手，哈哈大笑着说道，语气间充盈着一种豪气。

    只是，李龙泽却适时的泼冷水道：“智慧之书可不是那么好得的，先祖那样能够自行突破到武道境的更是万中无一。”

    “你说得没错!”被泼了一盆冷水，龙灏回过神儿来，虽然同意着李龙泽的话，却是没有半点沮丧的意思。

    反而笑道：“我也老了，雄心不再，突破了武道境也不过就是指点指点后辈，至于龙家……不需要多少能够突破入道的天才，有你一人就足够了。”

    “我可没有兴趣给你发展龙家。”李龙泽一撇嘴，冷哼道。

    这次如果不是龙家所面临的是灭顶之灾，而老妈的“幸福”却在这个家里，李龙泽是根本不会理会的。

    “不是给我发展!”龙灏却是摇了摇头，看了李龙泽一眼道：“你是龙家的一部分，而龙家，也可以只是你的一部分，毕竟，你在我眼中，于龙家而言，就是先祖那样的人了。”

    “再说吧！明天还要去华山，我先回去了。”李龙泽摆了摆手，若有所思，却也不是那么明白龙灏的意思。

    这是，让自己把龙家当做自己手下的一部分实力看待吗？

    很难想象，一切为了家族的人，会说出这样的话来。

    而且，可能吗？

    龙家又不只是一件物品，一样宝物，而是一个庞大的家族，由人组成。

    而人，实在是这世上最心思纷杂的存在，又怎能保证上下一心，为我所用？

    李龙泽摇了摇头，现在去想这些，未免还太早了一点，于是，便借故离开了。

    此时，不远处已经传来嘈杂杂乱的脚步声，以及一些交谈声，李龙泽回头一撇，在自己离开后，又有许多被那炸雷惊动的龙家子弟过去了。

    下半夜很快过去，龙灏恐怕没能睡个好觉了，远远都能听到家族里四处传来的欢呼声，振奋的言论。

    毕竟，在这种关头，龙灏的突破，对其他家族弟子来说，无异于一注强心剂。

    毕竟，那可是只存在于传说中的武道啊！

    当世之中，此时的龙灏可谓武道第一人!

    这样也好，虽然离龙泽觉得他们高兴得有些太早，一个灵武境的武者完全不足以对抗云剑山庄。

    但不管怎么说，满院子的振奋欢声总比满院子的唉声叹气要来得好听。

    翌日清晨，李龙泽正打包东西准备上华山一趟，却是还没出门，就察觉到一股强大而且有些熟悉的气势来临。

    很明显，来人是故意放出气势压迫，可谓大张旗鼓，来意多半不怎么良善。

    “少主!家主叫您过去!”就在李龙泽揣测这就差没敲锣打鼓高调宣扬自己带来的家伙到底是谁的时候，龙灏身边的老管家气喘吁吁的出现在门口，甚至顾不得礼节，便直接大声叫喊道。

    李龙泽眼中闪过一丝惊讶，这老管家武功也算不俗，更何况平日里苛刻极了礼数，出现如今这样的情况，还真是意想不到啊。

    不过再想想，自己也才刚感应到那股气势不久，这老管家就出现在了自己面前，怕也是吃奶的力气都使出来了着急的赶过来。

    那么……来者的身份应该是显而易见了，如今这种时候，还有谁值得龙灏这么重视的？

    难怪那气势感觉有些熟悉，老顾客啊!只是也不过见过两次，还没熟悉到能轻易辨认出来的地步。

    “我这就过去，您就慢慢跟来吧！”李龙泽错身而过，拍了拍老官家的肩膀道，瞬息已不见了身影。

    “那边来人了!也不知道是不是我昨日的突破，让他们坐不住了。”刚踏进房门，龙灏便苦笑着说道。


第560章 不找麻烦，来拉赞助!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看看就知道了，如果我们之前的猜测没错，云剑山庄自己本身就被某种琐事牵绊，所能拿出来对付我们的不过是两个小辈，根本不足为惧。”李龙泽淡然自若道。

    “我倒是迫不及待想见识见识……这云剑山庄!”

    话音落下，屋外走廊已经传来脚步声，以及高调嚣张的叫喊声。

    “龙老头!小爷上门，你竟然不赶快出来迎接？”

    李龙泽嘴角抽了抽，瞥了龙灏一眼，只见他面色铁青，双拳紧握。

    作为龙家的主事人，别说是小辈，就是同辈的武林高手也不敢对他如此呼喝。

    只是，无奈，形势不饶人，莫黔桑虽是小辈，但实力摆在那里，龙灏也只能隐忍，当做没听到。

    这嚣张的呼喝声在莫黔桑出现在门口的时候戛然而止。

    “你……怎么在这里？”对于在这里看到李龙泽，莫黔桑显得极为意外。

    毕竟，在他的印象中，李龙泽是那个神秘的商店主人，应该是哪方不管人间事的大能才对，这么突兀的在龙家见到他，确实意外。

    另一方面，莫黔桑曾经被李龙泽借助店铺的力量惩罚，那种如同煌煌天威般的力量让莫黔桑印象深刻，让他面对李龙泽的时候不由自主有些发怵。

    “这话该我问你才对，你怎么在这里？”李龙泽装作不知，对着他反问道。

    “我……”莫黔桑看了看李龙泽，又看了看龙灏，心中突然有些不安的猜测。

    “龙泽，你们认识？”龙灏也有些一头雾水，看向李龙泽问道。

    “认识!也没什么，萍水相逢罢了。”李龙泽看了看莫黔桑身后的几个人，拿自己卖出去的宠物，来对付自己家，是不是太天真了？

    “那个……我只是来传个话，如今灵气复生，各路邪魔妖道纷纷出世，为了避免群魔乱舞的情况出现，各大修道门派决定广纳门徒。”莫黔桑讪讪的笑了笑解释道。

    龙灏有些意外，不是来找麻烦的？

    “这与我龙家有何干系？”虽然不知道莫黔桑真正的目的是什么，龙灏仍是沉着一张脸道。

    “当然有关系!”莫黔桑略微有些得意，但似乎突然想起什么，瞥了李龙泽一眼，得意的神色消失不见，肯定的说道。

    “如今世道不同，想要收纳门徒不是广开山门就行了。我们已与各大武林家族、门派商议好了，再举办一次全国性的武林盛典，筛选有天赋的良材纳为弟子。”

    “只是，如今这些人是无利不起早，需要一些世俗财物设置奖励以及各方面的开销，他们怎么说来着……赞助!对，其他在世俗发展的武林和修道世家、门派都出资出力，龙家既然是其中翘楚，是不是也该意思意思？”

    “谁的主意？”李龙泽安静听完，随即对着莫黔桑问道。

    刚刚在解释之前，他得意得可有点儿明显啊！

    “额……我的……”莫黔桑一愣，随后低声呐呐道。

    “这对你们也是有好处的，我回去跟我哥说说，龙家也可参与，到时候有了这些天赋异禀的新鲜血液，龙家的实力也将更上一个层次不是吗？”莫黔桑劝说道。

    这当然不是他原本的意思，跟那些融入世俗的家族不同，云剑山庄隐世而修，早已经与世界脱节。

    这次所谓的武林盛典，不过是云剑山庄快速招收弟子，顺便弄到一批世俗钱财的手段而已。

    毕竟，相比于其他武林势力，云剑山庄凭借其强大的实力，有自信那些有天赋的人会选择云剑山庄，而不是其他武林势力。

    而且，以此为借口，让武林世家们出资，也能让云剑山庄顺便大大的敛财一笔，世俗的钱财对修炼者来说无用，但既然他们要在世俗行动，自然也要遵守世俗的规则。

    从古自今，修炼者的世界，总是暗藏于或者融合于世俗之中的。

    而世俗的世界，有钱走遍天下，没钱寸步难行。

    此时，见到李龙泽与龙家的关系，莫黔桑想也没想便改口了。

    原本只是为了掠夺龙家的钱财而前来进行通知，如今却瞬间转变为了邀请龙家共同参与这次武林盛事。

    当然，顾忌李龙泽，要重新考虑对待龙家的态度或者对付的方案是一个方面。

    另一方面，也是莫黔桑觉得龙家在云剑山庄面前毫无竞争力。

    就算邀请龙家参与，也不过是多了一个其他武林世家那样的陪衬而已。

    不管是天才弟子，还是钱财，都仍然是云剑山庄的!

    龙灏沉默的看着莫黔桑，又看了看李龙泽，心中沉思着。

    莫黔桑的心思他自然能猜得出来，莫黔桑要的这笔钱财对龙家来说也并不是很大的负担。

    只是，原本他是知道，云剑山庄要的就是龙家的钱财，钱财榨干了，龙家就没有利用价值了，会被云剑山庄彻底除掉。

    而如今，似乎因为李龙泽的缘故，让着莫黔桑改变了自己原来的打算和说法，让龙灏有些拿不准了。

    云剑山庄是否放下了铲除龙家的想法，如果是，出笔钱让他们占占便宜，就能消除这笔恩怨，自然是再好不过。

    如果不是，龙灏是怎么也不愿就这么把自家的钱财拱手送到敌人手中的。

    “武林盛典？龙家既然是武林世家，怎么能错过这样的盛事，我们参加!你要多少……赞助？”李龙泽见龙灏迟疑沉默，李龙泽出声应下。

    这件事，在他看来不一定吃亏，没必要顾虑这顾虑那的。

    “五亿？”莫黔桑试探着问道。

    本来之前是为了让龙家出钱，然后装到自己的包里，那自然是越多越好。

    而此时，有李龙泽在，这个数字自然是降低了数倍。

    莫黔桑对于李龙泽的顾忌，不仅是那无可匹敌的如同煌煌天威般的力量，还有他在店里看到的众多宠物。

    此时，在他看来，他不是在与龙家对话，而是在与李龙泽对话。

    而李龙泽，在他眼中就是一个不弱于，甚至更强于整个云剑山庄的存在!

    修炼者也是人，人总是欺软怕硬的，可以为了一点小小的芥蒂怨恨别人，与之为敌，但如果这个“别人”太过强大，这芥蒂与怨恨终究会只是心里的一点不爽，不会表露出来，然后随着时间消散。

    (本章完)


第561章 传送机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这只是莫黔桑的态度，但一定程度上，也算是代表了云剑山庄的态度。

    有时候，想让别人转变态度就是这么简单，只要你比别人强!

    刚刚气势汹汹，高调而来的莫黔桑，此时已经收起了自己故意外放的浑身气势，勉强说完这些话后，便急切的想要告辞离去。

    被李龙泽这么看着，他是浑身不自在啊，能换个方式说完原本要说的这些话已经不错了。

    “慢走!不送!”李龙泽见莫黔桑急着离开，也不拦着，笑吟吟的对他挥手道。

    毕竟，能不敌对是最好，自己可没那么多闲工夫管龙家这些琐事。

    莫黔桑急匆匆的走了，待他走后，龙灏这才好奇的对着李龙泽说道：“你不准备向我解释什么吗？你们是怎么认识的？”

    “我有必要向你解释什么吗？认识就是认识罢了。”李龙泽却只是淡淡回答道。

    龙灏苦笑一声，却也不再追问，现在他对李龙泽是毫无办法了。

    他很明白，若是再像对待家族里其他的后辈那般端着架子与李龙泽对话，那么吃亏的只会是他和龙家。

    作为一个一生都在为了家族发展而努力的人，他不会去做一切有碍于家族发展的事。

    “既然如此，你今日还上华山吗？”龙灏随即转换话题问道。

    “去!不管是否与之敌对，多了解一点总是没错的。”李龙泽点了点头道。

    而且，自己回来这一路上竟然就碰上了一只妖怪一只神兽，也不知道到底是发生了什么，世界，自从蚩尤之祸以后，就没那么平静了啊！

    天心上人作为当今修道界翘楚，泰山北斗般的存在，而且又能掐会算，一定知道不少。

    不仅仅是关于云剑山庄的!

    华山脚下，李龙泽身形闪烁，一路像华山而去，一路上有前来旅行的登山者遇见，只感觉身旁是一阵风掠过。

    并非盛典或纷争之时，华山山门外的大阵并未完全开启，几道小阵李龙泽轻车熟路的通过，然后见到了因为阵法触动而等在这里的接引小童。

    “来客何人？”小童高声问道。

    这本是要让人报上自己来历的，李龙泽就只仅仅报上了自己的姓名。

    也亏得那小童竟是知道李龙泽的名声，没有将他赶出去，恭敬的行了一礼道：“掌教与华山众师叔师兄都赶往云梦泽了，不知您是要找何人？”

    “去云梦泽了？为什么？”李龙泽皱了皱眉头，有些疑惑的问道。

    “您不知道吗？”对于李龙泽的疑问，那小童也显得十分惊讶。

    随后解释道：“前些日子天地灵气复苏，各大隐世山门大开，那云梦泽中隐着一邪门黄泉门，也大张旗鼓欲领邪道之先而出世。”

    “黄泉门在千年之前乃是邪道之中的顶级门派，门中功法以生魂为引，炼血成河，黄泉门过处，寸草不生，哀鸿遍野。”

    “如此邪魔外道，正道人士自然不会容许其出世祸害终生。所以，在刚刚得到黄泉门也将出世的消息后，不光咱们华山，许多正道宗门都派人前往阻止。”

    小童一番解释，李龙泽也算了解了其中前因后果。

    且不说这黄泉门的功法是否那么可恶，这黄泉门是否要祸害众生，这正邪之中，由来已久。

    如今，随着灵气复苏，也再度复苏了。

    赶来华山又耗费了一天的时间，如今再赶往云梦泽已经不现实了，李龙泽道过谢，没有随小童进入山门，而是转身下山了。

    给曲无忧打去了个电话，让她好好照顾龙千水，李龙泽随后直接回到了华海。

    按照名片发布出去的时间，明天就是自己召开的第一次宠物拍卖会的时间了。

    对他来说，这才是正事，其他事再忙也要靠边儿站!

    回到宠物商店的时候，秦空明和徐敏正在忙上忙下的布置。

    没办法，现在的店铺，可不是一般人进的来的，自然也没办法请人了。

    “老板!不是说家里有些麻烦要解决吗？这么快就解决了？”见到李龙泽回来，秦空明打招呼道。

    “没这么简单!”李龙泽摇了摇头：“这边比较重要而已。”

    “李大哥!上次的传送机我做好了!要不要看看？”徐敏也走了过来，邀功般望着李龙泽问道。

    “做好了？”李龙泽一惊，随后有些惊喜的问道。

    有了传送机，就不用像之前那样回去还坐飞机，碰上神兽妖怪之类的了，速度比自己飞行也快了很多，可以说，省事了很多。

    “给我看看!”

    徐敏一听忙不迭的从柜台下搬出了一大堆东西，当场组装起来。

    片刻后，地面上出现了一个金属制造的圆形机器，只容一人站下。

    “传送机要有两个才可以传送，最远距离一千公里，你我先试给你看!”徐敏一边解释着，一边麻利的在屋子里装好第二个传送机。

    然后走进了其中一个，一眨眼的时间，如同变魔术一般，还看不清发生了什么，徐敏便从另一个传送机中出现了。

    “距离越远，传送需要的时间也就越长，不过，就算是一千公里的传送，所需要的时间也不过在一秒之内罢了。”徐敏继续解释道。

    “很好!”李龙泽点了点头，拍了拍徐敏的肩头肯定道，这是他做出的第一个对自己派得上用场的东西。

    尽管有着自己从其他位面的来的资料供他参考学习，但这份天资是不可否认的。

    有着自己从其他位面得来的科技资料的培养，假以时日，说不定徐敏能在科技方面达到一个很高的高度。

    李龙泽摸了摸下巴，是不是要让他朝高科技武器的方向试试呢？

    不管怎么说，大多数位面还是拳头大的说了算。

    有时候，高科技的威力，也不亚于强大的法术和魔法。

    所谓三千大道，科技也是其中一道，殊途同归，求的不过是个世界的真相，所谓的超脱。

    “你想要什么？”李龙泽让徐敏将东西收了起来，准备自己带去祖宅安一个，就不用来回跑了，随后又看向徐敏，笑问道。

    有功便赏，这也是李龙泽的原则。

    (本章完)


第562章 各位面来宾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我不想要什么，能帮上忙就很高兴了。”徐敏摇了摇头，回答道。

    李龙泽一愣，随后笑了两声道：“你小子，很有觉悟嘛！不过奖励还是要给的，就给你几样法宝好了。”

    李龙泽想了想，拿给徐敏几样防身的法宝。

    徐敏虽然在科技研发上有着远超常人的天赋，但在修炼上的天赋实在平平，给他几样法宝也好保证他的安全，毕竟，这小子可是很有价值的。

    随后，李龙泽又在店里待了一下午，与秦空明和徐敏一起完成将二楼大厅布置成一个拍卖场地的事。

    第二天一早，李龙泽早早的来到了店里，徐敏和秦空明穿着一身合体整洁的正装站在门口。

    随后，不久，这个位置有些偏僻，而且正因为是清晨而寂静无声的小巷开始热闹了起来。

    常人难以想象的热闹!

    “这里是……”一个穿着宽袍大袖衣衫的武林侠士呆呆的站在龙凤宠物商店门口，看着蹲坐在店门口的黑色飞龙石像喃喃道。

    “嗷!请帖!”那黑色的西方巨龙“石像”忽然动了，张口对着那武林侠士道。

    那武林侠士顿时瞪大了眼睛，噔噔蹬接连后退几步，神情如梦似幻，又惊愕道：“莫非……莫非前几日总做的那个梦是真的？”

    说着，一双手快速的在身上上下翻找起来，不一会儿，拿出了一张薄薄的金色卡片，眼中放出惊喜的光芒，喃喃道：“果然!果然!”

    随后又快步走上前来，有些神气的将卡片递给黑龙看，眼中紧紧的盯着黑龙，似乎有些激动。

    “进去吧!”黑龙伸出龙爪将卡片抓过来一看，然后又将其递还给那武林侠士，示意他进门去。

    李龙泽在店里的角落默默的观看着，这武林侠士是第一个被传送过来的，实力越低，越以为那名片只是一个重复的梦境，对传送越没有抵抗能力，会被直接传送过来。

    而实力越高，自然也能从名片上得道更多的信息，不会迷惑，而且对于传送，也能有自己的选择权，是来还是不来，或者什么时候来。

    至于门口的黑龙么，自然也是里龙泽的安排了。

    宠物商店本身发布信息的方式就有些梦幻，先天给他的顾客营造了一种这家店铺很神秘，很牛逼的印象，这是一种优势，可以避免很多麻烦。

    而与之相对的，李龙泽也想到，自己也应该做点儿什么，来继续增添这种优势。

    于是，他想到了自己随意取的店名，龙凤么，那就来个货真价实，龙凤看门，够不够牛逼？

    只是，星神龙、小白龙都卖了，小凤凰也送给了曲无忧，这会儿还吃了醉果在龙家祖宅躺着呢！

    暂时的，也只好让黑龙来凑凑数了，不管怎么说，西方龙也是龙嘛!

    此时的李龙泽，已经开始对宠物商店的未来有了恢宏的构想，而不是先前那样的，只考虑怎么凭借这不寻常的商店来获取更强大的力量。

    走进店来的武林侠士在徐敏和秦空明的引领下走向二楼落座。

    只是，当他被带到那靠后的座位时，却是有些恼怒的质问，碍于先前在门口见到的那尊“怪兽”，他倒也不太敢太过分，只是对于这轻视有些不满。

    “不好意思，各人自有各人的位置，您的位置就是在这里，这是老板安排的，若是您有什么不满，向老板说去吧！”秦空明不卑不亢的答道，对付这样的事，很容易不是，推脱嘛，俗称踢皮球甩锅。

    那武林侠士皱了皱眉头，神情几经变幻，最后还是乖乖的坐了下来。

    此地神秘莫测，他倒也就敢对这一看地位就不是很高的侍者发脾气，要他去找这里的老板问罪，他还没有这个胆子。

    而此时，一会儿的功夫，店门口又接引来了几人。

    穿着各异，但在地球人眼中都显得很古怪的人，在这巷子里的高楼大厦下显得突兀而格格不入。

    片刻的疑惑后，纷纷看向了眼前的龙凤宠物商店，以及那一只好似石像蹲坐在门口的黑色巨龙。

    巨龙的体型已经配合着店铺的大小而缩小，若是不动，就真好似一尊冷冰冰的石像。

    所以，当黑龙动了起来，伸出龙爪向这几人要请帖的时候，那几人纷纷一惊，与之前那武林侠士的反应一般无二。

    随后这才反应过来，又在其他不认识的人身旁，不愿失了面子，强装胆识，走上前与黑龙交谈，然后纷纷进入宠物商店，被秦空明和徐敏引向二楼落座。

    这些都还不过是些实力较低的，其中既有习武者，也有修道者，还有浑身阴冷气息缠绕的鬼修，嗜血的魔修，爽朗的魂修等等。

    所谓三千大道，这个范围扩大到众多位面来，各种修士都能见到。

    李龙泽饶有兴致的看着这一切，也对三千大道中的一些道途有了了解。

    由今日所来的顾客看，各大位面中修道仍是主流。

    除了这些正常的“人”，李龙泽还看到了一些“不正常”的顾客。

    比如，刚刚进去的那一条，用尾巴行走的……咸鱼!

    想像一下，一条咸鱼伸出两条胳膊来，掏出了自己店铺的名片递给黑龙。

    李龙泽在看到这一幕的时候，除了惊愕，便是忍俊不禁。

    大千世界，无奇不有啊！

    除了那条咸鱼，店里还来了很多妖怪。

    有些化形还未完全，顶着一双兽耳，长着一根尾巴的，都还算好了。

    有些血脉太高而实力不够，干脆都还是本体。

    总之五花八门，形形色色服装怪异，样子怪异的家伙来了店里，搞得这里跟开漫展似的。

    时间差不多过去了一个小时，该来的也都差不多了，其中人类还是占多数。

    而这人一多，也就热闹起来，认识的不认识的，纷纷议论起来，特别是当看着那些样貌奇异的妖怪之类的时候。

    甚至还有修道者想要出手降妖，让李龙泽一道雷给劈地上趴着了。

    来的都是顾客，不管是道士还是妖怪，出手就是扰乱秩序，不给自己面子，教训都是轻的。


第563章 再见黄帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不久，店门又出现了几个老顾客，什么黑猫，小女孩，雅典娜，扫把星，连桃花仙都来了。

    还有一个却是面容普通，与扫把星和桃花仙一道，看似熟悉，却偏又想不起他是谁。

    “时间过得真快，拍卖会？还是你小子有前途，懂得与时俱进啊!”那人却是波澜不惊的让黑龙验证请帖后进门直接向李龙泽走了过来，拍了拍他的肩膀道。

    李龙泽一脸疑惑，这人认识自己？

    可是，自己怎么毫无印象？

    看出李龙泽的疑惑，那面容宽厚的中年笑了笑。

    而在李龙泽眼中，那中年的面目却是忽然转变了些许。

    延华道人!

    当初蚩尤神殿之中，提出让李龙泽请神对抗蚩尤，而在事情结束后，又悄然从众人记忆中消失的那个人!

    当时，他的身份是昆仑派某个道长，但此时，却见他与扫把星和桃花仙同道而来，而且，扫把星和桃花仙对其隐有敬重之意。

    看来，自己没猜错!延华道人，就是那位大人物本人，黄帝!

    想到此处，李龙泽一惊，腾然站了起来，不管怎么说，眼前这位大神，可是传说中自己血脉的老祖宗啊，就不说实力了，光是这份联系，就不能不让人敬重。

    “上次的事……”李龙泽一激动，脱口而出提起上次的事。

    “仙凡脱离已久，天庭的神仙不但本体难以下饭，送来个分身或者一道力量也很艰难了，所以如今才是仙迹不显。”

    不等李龙泽说完，黄帝便开口解释道：“扫把星得了你店铺里的名片，才得以下来。”

    “而上次，我虽知人世劫难，却也不能下凡阻止，唯有送来一道分身引领众人。此次能够下凡，还是沾了你的光啊!”

    李龙泽若有所思，看来自己这名片，也是正巧又发到黄帝手里了。

    正在几人说话间，只听二楼传来一阵争吵，又传来一阵力量的波动，以及……秦空明的一声惨叫，然后从楼梯口滚落下来，以及上方叫嚣的声音。

    “就凭你也敢对本尊指手画脚？”

    李龙泽一惊，对黄帝等人歉意的点了点头，连忙走了过去，将秦空明扶了起来。

    还好，那人没有下死手，但却也没客气，秦空明受伤不轻。

    李龙泽给秦空明服下一颗疗伤丹药，吩咐进随着赶下来的徐敏好好照顾他，便赶紧走向二楼。

    这变故，显然也引起了很多人的注意和观望。

    当李龙泽来到二楼的时候，几乎所有人都盯着他。

    其中，很多人心里恐怕都还有这别样的打算。

    他们在等着看龙凤宠物店的本事，看这家店会怎么处理这件事。

    看，龙凤宠物店的老板，是否真的像传说中那么强大，足以拥有这么多厉害的宠物，以及这家神奇的宠物店。

    “谁动的手？”李龙泽扫视一圈，将众人的神色尽收眼底，随后却是没有问发生了什么，而是直接质问，是谁动的手。

    顿时，众人的神色齐齐看向了其中一个穿着血红长袍的中年。

    中年是个魔修，浑身缠绕着肃杀冷酷的气势，此时见众人都向他看来，知道瞒不住，虽然心里有些忌惮，但还是没有悔意的出声道：“是本尊，怎么了？”

    “本尊乃是血河洞洞主，他一个小小的侍者，竟敢阻止本尊取出宠物观摩，教训一下他怎么了？难道店主还要为那么个小喽出头不成？你要想明白了!”

    随后，又解释似的故作声势的说道。

    “洞主？这里什么掌门、长老、洞主、尊者的没有一千也有八百，就算你是水帘洞的洞主也休想在此张狂!”李龙泽看向他，冷冷说道。

    “既然你承认了，那就好办了，我这里只有一条规矩是最重要的，那就是，动我的人，就先做好死的准备。”李龙泽叹了口气，看了看满屋子盯着自己的人一眼，语气中带着惋惜道。

    他也不想在自己搞的第一次店铺活动就杀人，可是，此时见众人看着自己的神色，这什么血河洞的洞主，就是那个杀鸡儆猴的鸡!

    自己不能留情，要让来到店里的顾客对自己有着发自内心的畏惧和忌惮，否则，宠物商店的诱惑，实在太大了……

    “想要我的命，那得看你有没有这个本事了!”那血河洞主闻言，怒不可遏。

    毕竟是魔修，刚才那样的解释，对他来说已经是克制的结果了。

    此时大喝一声，却是身化血水，如同巨浪向着李龙泽扑来。

    渡劫期!李龙泽一惊，这家伙嚣张归嚣张，倒也有嚣张的本钱，实力不错啊！

    李龙泽有片刻的踌躇，这家伙比自己高两个境界，用店铺的惩戒能力虽然能够击败他，但是不足以造成一击必杀的震撼效果。

    而且，恐怕会让其他的人看出了自己的上限，难免有些人开始打算盘。

    李龙泽迟疑，要不要消耗一点交易额来增强店铺雷霆出手的力道，对这血河洞主造成一击必杀。

    也让其他人看不透自己的实力。

    只是，交易额也是店铺升级的必需品，浪费在这么个小人物身上，有些划不着啊!

    就在李龙泽迟疑的片刻，身旁好似一阵疾风涌过，一道平淡无奇，纯粹的法力击中那血河洞主所化的血色瀑布。

    顿时，血河洞主显出本体，落到地上，不再动弹了。

    就是这么平淡，好似拍死了一个苍蝇。

    黄帝!李龙泽有些惊讶的回头看了一眼，没想到他会出手，这实力倒是不意外的，毕竟被称为炎黄祖先。

    “店主，何必跟这小小苍蝇多费唇舌，此人既嚣张跋扈，又是乖戾魔修，还是异族，直接拍死了事。”黄帝对李龙泽笑了笑，平静的说道。

    “对了，此次之事还多谢了店主了!”随后，黄帝扫视了满屋子的人一眼，又开口道。

    李龙泽当然知道，黄帝说的是发他名片，让他好本体下凡的事。

    只是，怎么感觉，像是故意说的……说给屋子里的这些人听的!

    果然，扫视一眼，原本持观望状态，甚至打着小算盘的宾客们，此时见到李龙泽的目光投来，都是眼观鼻，鼻观心的，一副老实恭敬的样子。


第563章 再见黄帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不久，店门又出现了几个老顾客，什么黑猫，小女孩，雅典娜，扫把星，连桃花仙都来了。

    还有一个却是面容普通，与扫把星和桃花仙一道，看似熟悉，却偏又想不起他是谁。

    “时间过得真快，拍卖会？还是你小子有前途，懂得与时俱进啊!”那人却是波澜不惊的让黑龙验证请帖后进门直接向李龙泽走了过来，拍了拍他的肩膀道。

    李龙泽一脸疑惑，这人认识自己？

    可是，自己怎么毫无印象？

    看出李龙泽的疑惑，那面容宽厚的中年笑了笑。

    而在李龙泽眼中，那中年的面目却是忽然转变了些许。

    延华道人!

    当初蚩尤神殿之中，提出让李龙泽请神对抗蚩尤，而在事情结束后，又悄然从众人记忆中消失的那个人!

    当时，他的身份是昆仑派某个道长，但此时，却见他与扫把星和桃花仙同道而来，而且，扫把星和桃花仙对其隐有敬重之意。

    看来，自己没猜错!延华道人，就是那位大人物本人，黄帝!

    想到此处，李龙泽一惊，腾然站了起来，不管怎么说，眼前这位大神，可是传说中自己血脉的老祖宗啊，就不说实力了，光是这份联系，就不能不让人敬重。

    “上次的事……”李龙泽一激动，脱口而出提起上次的事。

    “仙凡脱离已久，天庭的神仙不但本体难以下饭，送来个分身或者一道力量也很艰难了，所以如今才是仙迹不显。”

    不等李龙泽说完，黄帝便开口解释道：“扫把星得了你店铺里的名片，才得以下来。”

    “而上次，我虽知人世劫难，却也不能下凡阻止，唯有送来一道分身引领众人。此次能够下凡，还是沾了你的光啊!”

    李龙泽若有所思，看来自己这名片，也是正巧又发到黄帝手里了。

    正在几人说话间，只听二楼传来一阵争吵，又传来一阵力量的波动，以及……秦空明的一声惨叫，然后从楼梯口滚落下来，以及上方叫嚣的声音。

    “就凭你也敢对本尊指手画脚？”

    李龙泽一惊，对黄帝等人歉意的点了点头，连忙走了过去，将秦空明扶了起来。

    还好，那人没有下死手，但却也没客气，秦空明受伤不轻。

    李龙泽给秦空明服下一颗疗伤丹药，吩咐进随着赶下来的徐敏好好照顾他，便赶紧走向二楼。

    这变故，显然也引起了很多人的注意和观望。

    当李龙泽来到二楼的时候，几乎所有人都盯着他。

    其中，很多人心里恐怕都还有这别样的打算。

    他们在等着看龙凤宠物店的本事，看这家店会怎么处理这件事。

    看，龙凤宠物店的老板，是否真的像传说中那么强大，足以拥有这么多厉害的宠物，以及这家神奇的宠物店。

    “谁动的手？”李龙泽扫视一圈，将众人的神色尽收眼底，随后却是没有问发生了什么，而是直接质问，是谁动的手。

    顿时，众人的神色齐齐看向了其中一个穿着血红长袍的中年。

    中年是个魔修，浑身缠绕着肃杀冷酷的气势，此时见众人都向他看来，知道瞒不住，虽然心里有些忌惮，但还是没有悔意的出声道：“是本尊，怎么了？”

    “本尊乃是血河洞洞主，他一个小小的侍者，竟敢阻止本尊取出宠物观摩，教训一下他怎么了？难道店主还要为那么个小喽出头不成？你要想明白了!”

    随后，又解释似的故作声势的说道。

    “洞主？这里什么掌门、长老、洞主、尊者的没有一千也有八百，就算你是水帘洞的洞主也休想在此张狂!”李龙泽看向他，冷冷说道。

    “既然你承认了，那就好办了，我这里只有一条规矩是最重要的，那就是，动我的人，就先做好死的准备。”李龙泽叹了口气，看了看满屋子盯着自己的人一眼，语气中带着惋惜道。

    他也不想在自己搞的第一次店铺活动就杀人，可是，此时见众人看着自己的神色，这什么血河洞的洞主，就是那个杀鸡儆猴的鸡!

    自己不能留情，要让来到店里的顾客对自己有着发自内心的畏惧和忌惮，否则，宠物商店的诱惑，实在太大了……

    “想要我的命，那得看你有没有这个本事了!”那血河洞主闻言，怒不可遏。

    毕竟是魔修，刚才那样的解释，对他来说已经是克制的结果了。

    此时大喝一声，却是身化血水，如同巨浪向着李龙泽扑来。

    渡劫期!李龙泽一惊，这家伙嚣张归嚣张，倒也有嚣张的本钱，实力不错啊！

    李龙泽有片刻的踌躇，这家伙比自己高两个境界，用店铺的惩戒能力虽然能够击败他，但是不足以造成一击必杀的震撼效果。

    而且，恐怕会让其他的人看出了自己的上限，难免有些人开始打算盘。

    李龙泽迟疑，要不要消耗一点交易额来增强店铺雷霆出手的力道，对这血河洞主造成一击必杀。

    也让其他人看不透自己的实力。

    只是，交易额也是店铺升级的必需品，浪费在这么个小人物身上，有些划不着啊!

    就在李龙泽迟疑的片刻，身旁好似一阵疾风涌过，一道平淡无奇，纯粹的法力击中那血河洞主所化的血色瀑布。

    顿时，血河洞主显出本体，落到地上，不再动弹了。

    就是这么平淡，好似拍死了一个苍蝇。

    黄帝!李龙泽有些惊讶的回头看了一眼，没想到他会出手，这实力倒是不意外的，毕竟被称为炎黄祖先。

    “店主，何必跟这小小苍蝇多费唇舌，此人既嚣张跋扈，又是乖戾魔修，还是异族，直接拍死了事。”黄帝对李龙泽笑了笑，平静的说道。

    “对了，此次之事还多谢了店主了!”随后，黄帝扫视了满屋子的人一眼，又开口道。

    李龙泽当然知道，黄帝说的是发他名片，让他好本体下凡的事。

    只是，怎么感觉，像是故意说的……说给屋子里的这些人听的!

    果然，扫视一眼，原本持观望状态，甚至打着小算盘的宾客们，此时见到李龙泽的目光投来，都是眼观鼻，鼻观心的，一副老实恭敬的样子。


第564章 拍卖海兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然人都来得差不多了，请各位将带来的宝物都在那边换成筹码以便于出价，拍卖结束之后，可用等值筹码换回自己的宝物。”随后，将这插曲抛之脑后，李龙泽对着众人介绍道。

    一旁徐敏在那里主持宝物换筹码的事，虽然身形矮小，面容稚嫩，在刚刚的事情发生之后，满屋子的各位面高手大能，在他面前都放低了姿态，没有半点不敬。

    毕竟，刚刚那血河洞洞主已经以生命为代价给他们做了个示范，此时，自然也没有人再敢以身试法，来触这个眉头。

    在黄帝的帮助下，秦空明的伤势看着不轻，倒也片刻就好了过来。

    又过了半个小时，在场的客人们几乎都已经换好了筹码，李龙泽站到中间布置出来的拍卖台上，开始了第一只宠物的拍卖。

    这是一只面目狰狞的海兽，因为其体型庞大，李龙泽自然也不可能把它在这里取出来，只做了一番介绍，便让顾客们开始出价。

    一些较为低级的位面所来的客人不由得暗自咋舌，这怪物在他们的世界已经算得上是毁天灭地的凶兽了吧？

    这样人力不可及的怪物，在这家店里也不过只是一件普通的拍卖品!

    想到这里，一些人竟不由得开始感慨，同情起这海兽来。

    本该是毁天灭地的魔王，此时却任由众人观看品鉴，出价购买!

    “我出十积分!”很快，一个来自低级位面的将军开始出价，在他们的世界中，大多数人都跟地球上的普通人差不多，只有少数人会一些不太厉害的武功。

    所以，这海兽要是被他买了去，可以说是能够驰骋天下，一统世界也不为过。

    别看这小小十积分，却也是花费了他一半的积蓄换来的!

    “底价也好意思喊出口，本小姐出十五积分!”另一个体型娇小，气质却有些彪悍的小姑娘大声出价道。

    小姑娘穿得有些古怪，明明娇滴滴个女孩子，穿得跟个劫匪似的，轻便的简短衣裤外，还配饰着兽皮、兽牙之类的狂野装饰品。

    事实上，这小姑娘在她所在的位面之中，倒也真是个水匪头子。

    不同的位面，有着不同的地形，而那小姑娘的位面正是陆地稀少，整个世界小岛分裂，如同星罗棋布一般的地形。

    这海兽只有在水里，特别是海里的威力才能发挥到最大程度，说来也倒真是最适合这小姑娘了，也难怪她一加价就加了一半。

    “老夫也来凑凑热闹!二十积分!”只是，那将军虽然面有难色，迟疑着该不该争，另一个须发皆白的老者却是已然摸着胡子笑眯眯的出价道。

    这是一个低级仙侠位面的修仙者，可谓身价不菲了。

    而他的身份，也是那个仙侠位面中一个海外仙门的长老，这海兽在他眼中，倒也是个实力不俗，可以用来看守山门的妖怪。

    “喂！老头儿，你这么大岁数了，就不知道让让我这小女孩儿吗？我出二十一积分!”那女孩儿对那老头不满道，至于加价，则有所保留。

    “小女娃？老夫活了这么多年，倒是没见过你这么彪悍不知礼数的小女娃，再说了，老夫年纪也这么大了，你年纪轻轻的，就不知道尊老吗？二十五积分!”

    那老头儿嘴上虽不客气，脸上却仍是笑呵呵，不紧不慢的抚着胡须道。

    仙侠位面灵气可比普通的武侠位面充足，宝物自然也更多，更贵重，这点积分对这老头儿来说，似乎不是多大点儿事。

    “哇！呜呜～老头儿你欺负人!”出人意料的，就在众人以为小女孩儿和老头儿的斗嘴将继续的时候，那小女孩儿却是哇的一声哭了出来。

    不复之前的彪悍，此时这小女孩儿哭得梨花带雨的样子，倒是多了几分楚楚可怜。

    那老头儿一呆，随即脸上有些发红，尽管是修道者，修养极好，但也是要个面子的。

    甚至，修道者把面子看得比常人更重!

    这要是让他那些老道友知道自己把一个小女娃欺负哭了，那还不得好好的取笑他，说他为老不尊了!

    “罢了，罢了!我看这店里宠物众多，这也才第一个而已，就让予你吧！我不再出价了!”老头儿摆了摆手，叹了口气道。

    “二十六积分!”听闻此言，小女孩儿抽抽噎噎的再次出声，倒也只加了一积分而已。

    李龙泽笑了笑，倒也不介意，询问是否还有人出价，随后开始倒数。

    对他来说，这次拍卖会不过是为了处理积压的客人，并且一次性卖出大量宠物而已。

    像是海兽那样的，对如今的自己来说已经比较低级的海兽，卖多几个积分少几个积分都无所谓了。

    差别不过就是一件无关紧要的低级宝物而已。

    毕竟，宠物所价值的销售额是固定的，只要盈利出售，就可以得到满额的交易额，赚了更多也不会增加宠物的价值。

    看着这两人的竞争，最先出价的那将军已然暗叹一声放弃了。

    他所在的位面所在的国家拥有的是大片的广袤土地，而海兽在地面之上的实力会缩减，不值得为之下血本。

    而看过这场笑闹的争夺，其他众人也都想着还有很多宠物呢，选择了观望，没有人再出价。

    最后，一锤定音，第一只宠物拍品，以二十六积分的价格出售，相当于两件最低级的法宝。

    “哈哈!谢谢老爷子了!若是有机会，来我寨子里做客，我一定好好招待你。”那原本抽抽噎噎的小女孩儿在这一锤落下之后，登时扬起了笑脸，转向老头儿的方向，豪爽道。

    这样大的转变，让众人都微微一愣，感情刚刚都是装的啊！

    随后，众人摇头失笑，想起刚才那两人争夺的一幕幕，纷纷谈笑起来，气氛顿时欢乐。

    好好一场拍卖会，好像顿时变成了茶会。

    这也难怪，这本就不是那些普通的严肃拍卖会，在座的客人，都是来自各位面的大能，来到这么一个奇幻新奇的地方，本就充满了好奇，身边的人还都来自完全不同的地方，三言两语便足以引起各自的好奇心，攀谈起来。

    (本章完)


第565章 比蒙和领主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    短暂的喧闹过后，众人安静了下来，又看向李龙泽。

    很快，李龙泽又开始了第二只宠物的拍卖。

    这仍旧只是一只海兽，只是样貌和实力与刚才的那只有些许差异。

    当时在魔法位面弄回来的海兽并不止一只，而是一批!

    一些低级位面的顾客有序的竞价着，倒是都显得稀松平常，没有出现方才那样的笑闹之事。

    而一些来自更强大的位面，实力更强，见识更广的顾客却是稳坐高台，静静的看着众人竞价，不时端起身旁的茶水一饮，并不言语。

    他们都在等待着，等待着值得他们出手的宠物，眼前的海兽虽然身形庞大，样貌狰狞，看起来凶恶不凡，却还是够不上他们的眼光。

    又过了半个小时左右，这一批海兽也拍卖得差不多了，李龙泽拿出了另一样从魔法位面中得到的宠物。

    黄金比蒙!

    身形庞大的黄金比蒙仍旧不能拿出来展示，只能依靠李龙泽的描述来让众人了解这以体型庞大著称的力量巨兽。

    绕是如此，那金黄的外表，威严的身躯，还是在一瞬间引起了众多顾客的注意。

    直到李龙泽报出黄金比蒙的底价，竞拍有些激烈的开始了。

    “一百积分!”一个长着一双牛角，双眼赤红的顾客高声出价道。

    “一百二十积分!”另一个气质缥缈的年轻公子不假思索的继续出价道。

    “一百二十积分，还有更高的吗？若是没有，这黄金比蒙可就归这位公子所得了。”一开始就呈现的紧张气氛让其他人顿时有些沉默，李龙泽见状开口道。

    当然，这不过是个提醒，肯定还会有人再出的，李龙泽也不会这么快落锤，至少要等实在没人出价，倒数之后才行。

    果然，经他这一提醒，原本短暂的沉默瞬间被打破，出价声比刚才更激烈的此起彼伏起来。

    “一百三十积分!”

    “一百四十积分!”

    “一百七十积分!”

    ……出价逐渐升高，你来我往，面对这黄金比蒙，出价的人没有轻易让步。

    在拍卖会开始之前，他们已经看过了，黄金比蒙只有一只，不像海兽众多，错过了可就没有了!

    而且，在场的顾客都来自各个位面，没有利益关系，也都不必顾忌对方什么，这让他们出价更为随意。

    李龙泽也有些惊讶，没想到他们对黄金比蒙能有如此热情，想来，今天拍卖得来的宝物，孵化好几只凤凰都绰绰有余了。

    只可惜，凤凰卵只有一枚啊!

    出价竞争的声音逐渐冷却，最后，一个大腹便便的中年人以三百积分的价格买到了黄金比蒙。

    说来倒也奇葩，这人在出价的人中是修为最低的，而他能得到名片的原因也很简单，他有很多宝物!

    这是一个仙侠世界的“商人”!实力虽不高，却有一副生意头脑，倒腾灵石、法宝、符之类的，是修仙者中的富豪!

    显然，这黄金比蒙金灿灿的躯体十分符合他的胃口，花了大价钱将之买下。

    随着李龙泽一锤定音，这黄金比蒙的拍卖也到此结束。

    接下来，李龙泽从一个宠物陈列格子里直接将要进行拍卖的东西取了出来。

    一朵花!一朵连根带土的花!

    别看是朵花，这却不是什么灵药灵草，而是货真价实的宠物!

    是里龙泽上次从丧尸位面中带回来的领主之一。

    是在丧尸世界也十分罕见的植物型领主。

    虽然外貌仍然是一朵花，但其也诞生出了思想和灵智，并且拥有着出窍期的不弱实力。

    “哇!这也是宠物吗？带回去要怎么样？难道还得随身带个花盆养着吗？”这东西一拿出来，李龙泽还没有开始介绍，便有一个温婉娉婷的女子询问道。

    “当然不用!本店不卖毫无用处的观赏品!”李龙泽摇了摇头解释道。

    “别看这只宠物是花草的样子，实际上实力不俗，并且可如人一般以根茎行走，也可随时扎根脚下土地，不论地面是钢还是铁……”

    “五百积分!”最先询问的那女子目光灼灼，抢先出价道。

    这朵花虽然是丧尸，但样子倒还是挺好看的，颜色是少有的黑色，花瓣盛开纷呈，其上如坠星光，显得格外梦幻。

    枝叶也显得十分可爱有趣，不但有着实力，这外观也同样不俗啊！

    再看这出价的女子，一身淡红长裙略显素雅，但在其外又披纱衣，细致处点缀着精致的刺绣梅花，一头柔顺飘逸的青丝一丝不苟的挽成精致的发髻，又以步摇小花点缀，一看就是个爱美之人。

    能一眼看中这花型的丧尸也不足为奇了，甚至，李龙泽猜测，她很可能看上的不是这领主的实力，只是外貌而已吧？

    除了这女子，看中这领主的顾客也不少，纷纷开始出价起来。

    这领主好歹也是出窍期的实力，即使一些较为强大的仙侠位面来的渡劫期强者，也会出价竞争上一二。

    出窍期的“灵兽”虽然还不足以成为他们的战斗伙伴，用来保护弟子或者用作宗门内其他用途还是不错的。

    毕竟，出窍期的修炼者，在他们的位面多少算得上一方小高手了，在这里却只要花费一些随手炼制的法宝换来的积分就可以买到，很是划算了。

    若是要培养一个对自己衷心耿耿的出窍期高手，还不知道要耗费多少宝物呢！

    竞拍渐入佳境，毕竟顾客都来自各个位面，范围极广，人数众多，如今拍卖几乎也到了**，有着更多的人开始出价，谁也不想来到这样的宠物店的奇幻经历后却空手而归。

    因此，这领主的拍卖持续了很久，几乎是一个人出价之后，便很快有第二个人接着出价。

    更何况，李龙泽的拍卖是上不封顶的，这也让拍卖持续了更久，价格到了一个高昂得有些离谱的地步。

    至少，比起李龙泽正常出售这只宠物来说高了十几倍!

    也是如此，李龙泽才算见识到了拍卖的真正魅力!

    “五千积分!还有人出价吗？你们也看到了，这只宠物外形优美，实力不凡，绝对是物有所值……”已经半分钟没有人出价，李龙泽活跃着气氛道。


第566章 拍卖结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “五千五百积分!”竞价者们迟疑着，这价格对他们来说已经是很高了，每一次出价，都要经过慎重的考虑，是否值得。

    而最开始出价的那位女子，此时仍然没有放弃，听到方才那人的出价，只是略一迟疑，又继续跟着出价道：“六千积分。”

    “六千积分了，还有更高的吗？”李龙泽扫视了一圈儿，询问道，只见方才竞价的大多数人都是叹息摇头，显然是放弃了。

    于是，李龙泽也没有更多的言语了，开始倒数……

    “恭喜这位小姐，以六千积分的价格拍得这只宠物!”一锤落下，便已成定局，李龙泽笑着对那女子贺喜道。

    那女子只是温婉一笑，微微点头。

    李龙泽随即又开始接下来的拍卖。

    上次从丧尸位面带回来的领主和能力者共四十七个，如今这场拍卖会上李龙泽就预备拍卖二十五只，接下来还有不短的一段时间对这些宠物进行拍卖。

    拍卖已然到了最后的关头，每一个出场的领主和能力者都能引起顾客们的出价抢购，一时间，好不热闹。

    激烈的拍卖中不知时间的流逝，也不知道过去了多久，随着最后一只宠物的落锤，宣告了这场宠物拍卖会的结束。

    经过激烈的争夺，一些财大气粗的顾客得以满意而归，但更多的人从刚才激动的竞拍中回过神儿来后，只能失望而回。

    他们或是太过迟疑犹豫，或是宝物、积分不够，以至于空手而回。

    毕竟，此次拍卖会，乃是李龙泽匆忙促成，参与拍卖的宠物不足百只，而被接引而来的有缘顾客却不下千人。

    自然，大多数人都只有空手而回。

    不过，似乎也不全然如此，他们有了一次非凡的经历。

    不论是这家十分令人惊奇的陌生宠物店，开设在令他们惊讶之处，那守门的黑龙的格外威严，还是与自己同来的人，全都来自完全不同，闻所未闻的地方。

    这些都值得他们铭记，作为一次引以自豪的经历而收藏。

    拍卖会散场之后，系统自然会负责将他们传送回各自的位面，而此时，看着一个个顾客离去，李龙泽则是在和黄帝一行人告别。

    “多谢你的名片，这下，我倒也成为了我这个实力程度的神仙们中唯一一个可以本体下凡来的了。”黄帝爽朗的笑着再次感谢道。

    “当不起，当不起!您能光临，已是蓬荜生辉……”李龙泽连忙摆手道。

    “哈哈!若说你这儿是蓬荜，那世间还有什么华美广厦不成？行了，你也不必谦虚了，这家宠物店的主人该是什么样的存在，或许我比你清楚。”黄帝摇了摇头，笑道。

    “希望下次再来的时候，也能从你这里买走几只心仪的宠物，今日就先这样吧!”最后，黄帝一摆手，几人已经不见了身影。

    跟一些实力不足的顾客不同，有了宠物店的名片，黄帝这样的大能可以自行来往自己本来的位面和店铺之间，不需要系统传送。

    随着系统将所有的顾客全都传送回各自的位面，店铺也冷清下来，才恍然惊觉已是深夜。

    “你们也都回去吧，接下来休息几天，不用来了!”李龙泽随后将秦空明和徐敏也打发了回去。

    今天这场拍卖会过后，获得了一千两百多万交易额，店铺升级所需的交易额已经足够，李龙泽直接确认了再次的升级，随后回到了家里。

    空无一人的屋子里显得有些寂寥，但真正的修炼者，谁又是能够享受常人欢乐的呢？

    一夜修炼，法力值上限有着少许的提升，第二天一早，李龙泽又赶回了龙家祖宅。

    此时的龙家已不像一两天前那样气氛严肃，可见在上次莫黔桑来这里找麻烦，却遇到李龙泽后，便没有再对龙家这边施加压力了。

    龙灏上次答应了莫黔桑出钱赞助那劳什子的武林盛会，这两天也有些忙碌。

    前段时间在莫黔桑等云剑山庄的人压迫之下，龙家的一些流动财产都已经转移，不能转移的都在停顿冻结状态，此时要再调动起来，也没有往常那么容易。

    而且，因为莫黔桑对龙家态度的突然转变，那些原本以为找到了打压龙家的机会，联合打击龙家的武林势力疑惑不已不得不停下对抗的同时，也纷纷派人来探虚实。

    即使前些日子还刀戎相见，如今这些人上门来，龙灏却也不得不接待，并与之虚虚实实来往一番。

    不过，绕是如此忙碌，在得知李龙泽回来之后，龙灏还是第一时间来见了他。

    毕竟，此时的李龙泽对龙家而言，并不是一个什么继承人那么简单，而是家族振兴的希望。

    “这是我整理出来的全部家传武学心法，《武经》!上次你爸给你的是一部分，这是如今能找到的全部了。”龙灏匆匆赶来，没想到却只是为了给李龙泽一本书而已。

    李龙泽眼睛一亮，却是没有半点儿嫌弃。

    《武经》不是普通的如今流传甚广的武术心法，而是真正的武道秘籍，上次自己那一部分，就已经有入道境的修炼之法。

    这本加强版，定有入道境之后的修炼之法。

    武道是战斗力强大的一道，即使自己如今已经有着修道心法的《观天录》，再学学这《武经》也很有必要。

    《武经》并不弱于《观天录》!当然，要是完整版。

    “云剑山庄所谓的武林盛典在半月后开始，你有什么打算？”

    “此次上华山，见着天心上人了吗？他怎么说？”

    随后，龙灏又向李龙泽询问道。

    “知道了，具体的日期给我，我会去的!”李龙泽点了点头。

    随后又微微摇头：“天心上人倒是没见着，说是去了云梦泽，我也打算过去看看，凑凑热闹。”

    “云梦泽？”听他这么一说，龙灏却有些惊讶，随后自顾自走向小院中的书房，让李龙泽有些不明所以，龙灏去书房干什么？而且这院子是自己再用的，不常在，那书房是一次也没进去过。

    片刻后，只见龙灏拿着一张报纸走了出来。

    (本章完)


第567章 云梦泽中，莲花降生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是前两天的新闻，说是云梦泽那边发生了千年难遇的奇异天象。”龙灏将报纸折了折，递给李龙泽道。

    李龙泽接过来一看，确实是有这么一则新闻，上面的配图上正是夜间，天空中不见繁星，被云层密布，却有一轮赤红的血月悬挂天空。

    血月大如磨盘，似乎透着丝丝狰狞邪恶的气息，看起来格外怪异。

    “血月？不是……这同一片天空同一个月亮才对，怎么我们这里未曾见过什么血月？”李龙泽皱眉，疑惑道。

    虽然经历了这么多奇幻不科学的事，但毕竟在这个科技刚刚萌发的世界中长大，在得知这超越常理的事是，还是不由自主下意识的想到，这不科学!

    这又不是什么月食，会因为地理位置的不同而看到不同的景象。

    “上面不是有解释么？”龙灏笑了笑，提醒道。

    李龙泽一看，果然，上面有科学家解释说不是月亮发生了什么变化，而是云梦泽那地方在一种奇异的特定环境下，从那里看到的月亮将是血色。

    本来，这种算是猎奇的天文新闻，不过是常人娱乐消遣引为谈资之事，但听到李龙泽说起天心上人去了云梦泽，龙灏忽然想到会不会并不只是普通的天文现象那么简单。

    而李龙泽在他拿来这则新闻的时候，自然也明白了他的想法，莫非这其中有什么关联？

    不管有什么关联，李龙泽是决定要过去看一看的了。

    地球的修道界，对李龙泽来说还有些神秘和陌生，而地球作为自己生长的主位面，他自然也会想要对它更加的了解，对这个位面中的强者更加了解。

    又谈论了几句，龙灏便离开了。

    李龙泽去看望了一下龙千水和曲无忧几人。

    龙千水已经可以自由行动，在灵药的温养下已好了大半，只是精神不怎么好。

    毕竟，原本踌躇满志的人，一朝失去所有力量，神经再怎么坚韧，也难免会颓废。

    而当李龙泽去看他的时候，所见到的，正是一个浑身酒气，失神望着窗外的落魄客。

    李龙泽只远远看了两眼，转身就走了，并没有过去劝慰。

    如今说再多安慰的话也是无用，唯有快点儿找到能让龙千水再次获得力量的办法才能解决这个问题。

    随后，李龙泽又去看了曲无忧和小凤凰，曲无忧在龙家人群中显得有些孤寂，只是不言不语，沉默的练着自己的蛊，不多与人往来。

    倒是小凤凰完全不同的，此时已经从醉果的效果中清醒过来，与龙家许多的小孩儿和年轻人打成一片，属火的凤凰，倒也真是性格热烈如火。

    又正是破壳不多久，正是如同人类孩童般天真烂漫的时期。

    嘱咐曲无忧就暂时留在龙家，李龙泽又将把斛放了出来，也留在龙家，算是以防万一。

    毕竟，云剑山庄虽然暂时收手，却从未亲口承诺当年的恩怨一笔勾销，作为弱势的一方，李龙泽自然要为龙家考虑一下。

    然后去看望了一下父母，便又出发赶往云梦泽了。

    到达云梦泽的时候正是正午，咋然一到了地方，李龙泽便冥冥之中似有感应。

    修道者的气息，不属于修道者的气息。

    寻着气息找去，在远离人烟的一处小湖泊前，李龙泽察觉到了结界的存在。

    有结界，就必有修炼者!

    李龙泽想也没想，飞跃湖面，强大的法力脱手而出。

    顷刻，却是有些惊奇，结界竟然未破。

    谁会在这里布置下如此强大的结界？

    连天心上人那种如今修道界泰山北斗一般的人物也不过才合体期左右，地球上又还能有多强大的修炼者？

    如今这结界，最多也不过是这般强者布下的罢了。

    只是，自己一击不破，看来这结界下了点儿功夫!

    李龙泽心里想着，又再次出手攻击，他就不信自己破不开这结界。

    而结界之内，又会是什么呢？

    自己不知道的修道门派，还是天心上人等人，亦或是那华山小童口中的邪道黄泉门？

    李龙泽好奇着，不断攻击这结界，结界也似乎开始逐渐松动。

    直到最后，轰然一声令人耳鸣的巨响，似有庞大的力量奔涌而出，爆裂开来。

    结界破碎了!

    只是，眼前的景象却是让李龙泽有些目瞪口呆，他没有想到那个结界蕴含着那么强大的力量。

    那一瞬间爆发出来的力量，甚至超出这结界的坚韧程度该有的力量数倍!

    更没有想到，结界破开之后，眼前出现的，既不是什么黄泉门驻地，也不是什么对峙的正邪两道人马。

    竟是一大片的荷花池，池中河水昏黄，莲叶碧绿恍如玉盘，一个个高低不同，错落相接。

    而那碧绿之中，赫然显眼的盛放着几朵如同鲜血般赤红的莲花。

    乍然见到这颜色，李龙泽不由自主的想起了昨天报纸上看到的那则新闻，那轮血月。

    都同是这样殷红得有些妖异，令人心惊的颜色。

    莲花见过不少，却从未见过如此红艳得令人心惊的。

    全然无一丝莲花素雅高洁之态，给人的感觉只有妖艳，格外的妖艳!

    就在李龙泽正惊讶不已的时候，莲花池中间那朵庞大的，看来将有两米许的花苞绽放了。

    花瓣层层展开，当完全盛放的时候，本就对这一片莲花池的存在有些惊讶的李龙泽完全石化了!

    卧槽啊!那朵莲花之中，竟赫然是一个白嫩嫩的婴孩儿!

    原本婴孩儿只有巴掌大小，蜷缩在一团，禁闭双目，粉雕玉琢，精致的像个白玉雕刻的艺术品。

    随着一阵微风拂来，巴掌大小的婴孩儿像是吹了气一般，迎风见长，不一会儿，长到普通婴孩儿的大小。

    睫毛抖动，睁开了双眼，也舒展了四肢。

    这一看，却发现那婴孩儿瞪大的眼珠竟呈莲花般的殷红，如朗月般圆润明亮，灼灼有神。

    怎似一个刚出生混混沌的孩童？

    “神仙？妖怪？”对于这婴孩儿如此神话的出生，李龙泽可谓困惑不已，远远看着那婴孩儿，喃喃道。


第568章 邪仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是何人？快离开那里!”就在李龙泽疑惑的时候，只听得一声急切的大喊，远远的，匆忙飞来几个修炼者。

    李龙泽一看，这几人的架势，分明是奔着这莲花池和那神奇的婴儿来的，眼珠转了转，也不多想，踏莲而去，将那婴孩儿先一步抓到了手里。

    见这些人如此紧张的样子，这出生奇异的婴孩儿就不是个宝物也非同凡响，自然还是落在自己手里比落在旁人手里要好。

    “哪里来的无知后辈，快放开邪仙大人!”果然，那几人见状脸色一阵变幻，焦急不已的大喊道。

    而此时，一阵乒乒乓乓交戈声又传来，却是浩浩荡荡又赶来许多修炼者，仔细一瞧，却是两波，一波在逃，一波在追。

    再仔细一看，后面那一群，可不正是天心上人在内的一行正道修士。

    那么，前面向着这边疯狂赶来，看似逃窜的一群人，岂不就是那所谓的黄泉门了吗？

    感情自己这是误打误撞，正好碰到什么了不得的东西了？李龙泽低头看了看被自己一把抱住，却也不挣扎，亦不哭闹，显得很是平静的婴孩儿，被之前率先赶来的几人称为邪仙的存在。

    只是，绕是心思再活泛，前后种种联想起来，李龙泽也完全搞不清楚现在是怎么个情况。

    比如手中的婴孩儿，到底是什么来历，为何被称为邪仙，黄泉门的人又因何如此在意。

    刚刚这些人又是在哪儿，为何突然间匆匆忙的又来了？

    “龙小友，是你啊！没想到在这里又见面了，真是巧合!”最终，两方人马在莲花池上停顿下来，对峙着，天心上人注意到李龙泽，打招呼道。

    “这可不是巧合，我就是来找你的，有些事想要打听。”李龙泽摇了摇头解释道。

    又眯着眼睛向着天心上人那方人马瞧了一圈儿，既是正道修士的联合行动，那将要出世的云剑山庄，想必也会参与一二吧？

    果然!

    这一眼扫视下去，李龙泽是很快找到了云剑山庄的人!

    就在天心上人旁边，浩浩荡荡怕有三四十人，几乎占了所有正道修士的一半!

    李龙泽之前除了莫黔桑并没有见过其他云剑山庄的人，但此时却能一眼从各个不同门派来历的修道者中找出他们来。

    原因无他，云剑山庄的人相比较起其他修道者来实在太与众不同了。

    虽同算是修道者，但云剑山庄的人个个精通剑道，浑身自然带出一股别样的气质，剑意纵横，凌厉清冷，与其他精研法术的修道门派有着很大不同。

    此时，见这云剑山庄的人竟占了正道中人的大半，除了感慨云剑山庄果然人口众多，实力不俗，另一方面，也不由得让李龙泽猜测，莫非……这黄泉门，便正是当年找过云剑山庄麻烦，使其损失惨重的世敌？

    不然，只是正道修士的联合行动，云剑山庄完全没必要这般的展示出自己近乎全部的实力来。

    “哼!正道中人，果然这般卑鄙无耻，装作与我们在山门黄泉前对峙，却悄然派了人来掳走邪仙大人，可恨至极!”而此时，那黄泉门的人汇聚一处，恶狠狠的盯着李龙泽，咬牙切齿的出声道。

    “我们卑鄙？倒是不如你们邪道之人歪门儿心思如此之多，若不是龙小友，怕是还不知道你们是在故意拖延时间!”昆仑派掌门冷哼一声，回应道。

    而听着这一番对话，云剑山庄的人似乎也想到什么，眉头紧缩，盯着李龙泽看了看，然后对着天心上人问道：“这龙小友莫非就是那个龙家的人？”

    “是!”天心上人点了点头，随后又笑道：“那是都过去多少年了？想来也是个误会，那龙家老祖怕也是无能为力，否则断然不会贪图你云剑山庄一件宝物，而弃两家多年情谊不顾的，你们这些后辈又何必再斤斤计较。”

    天心上人与龙灏也算是老朋友了，虽然说是不理这私人恩怨，此时见有机会，倒也不吝啬于为龙家说几句话。

    “误会？哼!若不是当年失了至宝，也不至于大败于黄泉门，让我云剑山庄沦为正道笑柄，更何况，那天昊剑乃是祖宗传下的镇山至宝，如今数百年未能寻回，已陷我云剑山庄于不肖之地。”另一云剑山庄的人气愤的说道。

    此时，云剑山庄带头的那人倒还显得冷静，伸手拍了拍义愤填膺，气愤出言的那人的肩膀，开口道：“文鹤，不得无礼!天心上人不过是一番好意劝诫罢了，况且，说得也不是没有道理。”

    当年云剑山庄既然能把镇山的至宝借给龙家祖先，就可见两方情谊之深厚了。

    后来，龙家祖先音讯全无，云剑山庄又因为失去至宝损失惨重，这才让云剑山庄的人觉得受了欺骗，将当年对黄泉门的一部分仇怨也转移到龙家身上了。

    其实，他们自己也都明白，龙家祖先音讯全无，多半是死在那遗迹之中，或者因为其他什么缘故，没办法回来了，才不能归还至宝。

    但心里明白又如何，怒气怨气，总是要发泄的，心里明白阻止不了他们仇恨怪罪龙家。

    “这位……龙小友，是已经达到武道之境了？”云剑山庄的带头之人，莫沅陵随即眯着眼睛看了天心上人一眼，又看向李龙泽问道。

    若非如此，习武之人虽然可以飞檐走壁，但那等轻功，是断然不可能如同此时这些修道者一样，悬停空中的。

    自龙家先祖之后，八百年间，未曾听过再有一个习武之人踏入武道之境。

    若真是如此，云剑山庄说不得得重新考虑对龙家的看法了。

    “并非如此，我修炼了道法。”李龙泽摇了摇头回答道。

    不过，随即又补充道：“不过，前些日子，爷爷已经踏入武道。”

    “哎!”莫沅陵叹息一声，不知在沉思什么。

    最后笑了笑，说道：“八百年了，如今不但等到了灵气复苏，甚至连你龙家也再出武道高手，我看，该是我等修炼者的时代了!”

    “不过今日暂且先不提这些，你我两家恩怨也暂且放下，还请龙公子把邪仙交予我等。”

    (本章完)


第569章 正邪纷争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “邪仙？”李龙泽沉默片刻，扫视了众多正道修士以及黄泉门的人一眼。

    此时三方正呈三足鼎立之势，而焦点无疑是李龙泽，或者说，是李龙泽手中的邪仙。

    李龙泽眼珠转了转，开口道：“倒也不是不可以，只是，难道就没人想跟我解释一下现在的情况吗？这邪仙，又到底是怎么个存在？”

    “龙小友有所不知，原本我等以为黄泉门重出天下，不过是因着这灵气复苏之机，却是没想到啊，他们倒也有些本事，早做足了准备，竟然已孕育邪仙出世!”天心上人摇头感慨道。

    随后又知道李龙泽对道门中事不大了解，细细解释道：“黄泉门自古便是邪道大门大派，其一老祖黄泉散人，在得道之后，竟放弃追寻更高的实力境界，发愿护黄泉门鼎盛世世代代，每当机缘到来，便托生血莲而出，不至百日，便可恢复当初实力，可以纵横天下!”

    “因当初黄泉散人已经得道成仙，每每出世，助黄泉门纵横天下，无所匹敌，行事肆无忌惮，被后人称之邪仙!”

    “如今，既然邪仙又再出世，为了避免正道灾劫，我等定要在它成长起来之前将其灭杀!”

    “原来如此!”李龙泽若有所思，百日之后，这就是一个人仙境的仙人!

    那可是一个大高手了，不说如今地球修道界连个渡劫高手都没有，就是千年前地球尚还有些渡劫高手的时代，一个人仙，也可以称得上是打遍天下无敌手了。

    也难怪天心上人等人如此紧张，真让这邪仙出世，对正道来说，恐怕就真的是大事不好了。

    毕竟，正邪纷争不止千年，几乎是你死我活的境地。

    而另一方面，这邪道之人行事无迹可寻，肆无忌惮，也没有规则底线可言，对一些普通的平民百姓来说，似乎也并非一件好事。

    “你敢!小子，难道你以为邪仙大人会没有些打算么？谁若是对邪仙大人不利，自有诅咒降临，那些名门大派的自有祖师先人降福庇佑，你无根无源的，可不要自误啊!”

    听着李龙泽之前与天心上人和云剑山庄之人的对话，黄泉门的人也知道他不过是个武林世家子弟，于是威胁道。

    “龙小友不必担忧，老道自有办法为你化解!”天心上人见李龙泽没有说话，以为他迟疑顾忌，又再次开口道。

    而李龙泽当然既不是顾忌什么诅咒，也不是怕了黄泉门的威胁。

    而是……听他们这么一说，这邪仙倒还真是个宝贝，他可不甘心就这么把他交给别人啊，不管是那些正道修士，还是黄泉门的人。

    而就在正道邪道不断出言劝告、威胁李龙泽，纷纷杂杂有些吵闹的时候，李龙泽耳边想起了一道不同寻常的声音。

    “小子救我!只要你不将我交给那些满口仁义道德，手中却也洒满了鲜血的屠夫，待本尊修为恢复，定给你无限好处!”

    却是那手中的婴孩儿，邪仙本人，见李龙泽似乎与正道中人有故，而且如今对比起黄泉门来，正道势大，坐不住的出声道。

    “你能给我什么好处？”李龙泽笑了笑，不由问道。

    “你不是不知道本尊的身份，待本尊实力恢复，这天下于本尊而言不过肆意纵横，你想要什么，不管是美人法宝，还是天下至尊的位置，本尊皆可予你。”那邪仙口气倒是不小，不假思索脱口便道。

    “小友!万不可被这邪仙蛊惑!”天心上人大惊，劝诫道。

    “邪仙大人说得没错，你只要乖乖与我们护送邪仙大人离开这里，我黄泉门说不得还以你为尊!”那黄泉门之人见状，也连忙抛出诱惑的条件道。

    李龙泽笑了笑，眼珠一转，却是大笑道：“黄泉门是什么东西，小爷还不稀罕!”

    而就当正道中人一喜，松了口气，以为李龙泽不受那邪仙蛊惑的时候，李龙泽却是挥手一道法术，做起风云，不分敌我的向着正邪两方人马袭去。

    当正邪两道修士回过神来想要还击的时候，李龙泽已经失去了踪影。

    什么正道邪道，既然这邪仙是个宝物，那么，拿到手里的东西，他是不会送出去的。

    跑出许远，李龙泽停了下来，直接对怀中婴孩儿进行驯化。

    一条麻绳出现，套在那邪仙脖子上。

    感受到驯化的力量，这邪仙不愧原本是个仙人，即使如今羸弱如婴儿也没有被直接驯化，而是惊呼一声，质问到：“小贼，你这是何意？”

    “何意？当然是救你啊!这样，总比被那些正道中人杀死好吧？”李龙泽扯起嘴唇笑道。

    也说不清此时是他邪，还是怀中被称为婴孩儿的邪仙更邪一些。

    邪仙挥舞着无力的胳膊腿儿挣扎着，眼中满是不甘。

    似乎是感受到了这所谓的驯化，竟是大道契约，是深入灵魂不可违抗的存在。

    就算被杀死，大不了等待机会，十年百年后再次孕育出世，总比这被烙上契约，永世不得脱身的好!

    可惜，选择权不在他手上。

    如果他还是全盛时期的仙人，或许李龙泽根本没机会驯化他，可惜，如今的他，途有仙人身份，却只是个羸弱的婴孩儿，终究无力反抗。

    而另一边，李龙泽突然逃走，正邪两道乍惊之下，也是纷纷要追上来，却又都不想让对方先追上，互相阻拦。

    如此之下，又哪里还追得上李龙泽，最后干脆又缠斗了起来。

    李龙泽得了邪仙，又闹明白了拖住云剑山庄的，就正是这黄泉门也要出世的事，昔日恩怨，黄泉门与云剑山庄的仇恨自然更重，有黄泉门拖着，云剑山庄分不出多少人手来对付龙家。

    李龙泽干脆返程，又回龙家祖宅去了。

    至于这正邪两道的事，他是不想再插手了，就让他们闹去吧，只要不打扰到自己就好。

    而返程的路上，李龙泽却是又碰到了好几只幻化人形，混迹于人群之中的妖物，随着灵气复苏，这些妖怪精灵之类，也纷纷活泛了起来。

    无一例外的，李龙泽将之一一驯化，蚊子再小也是肉，更何况，一些妖怪有特殊的能力，说不定正好能有个好价钱!

    (本章完)


第570章 行程中的思绪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙渊？该出发了!”回到龙家祖宅，李龙泽马不停歇，给龙渊打了个电话。

    不久前，云梦泽一见，李龙泽知道云剑山庄耿耿于怀当初的至宝天昊剑。

    若是自己寻回天昊剑，再加上一点实力的震慑，虽不可能修复两家的关系，至少也能让云剑山庄改变对龙家的态度和对待方式。

    这也算是一个解决办法吧!对自己来说，自然是宠物商店的事最重要，但是，如今而言，龙家的事才是最紧要的。

    宠物商店的穿越机会是每月一次，而且是强制性的，自己可以每月一日穿越，但如果整个月都没有穿越，则会在月底被穿越，还是随机的!

    距离上次从丧尸世界回来已经有十几天了，还有半个月的时间，必须在月底之前为龙家解决云剑山庄的威胁。

    否则，自己一去十来天，以云剑山庄和龙家的实力对比，说不定到时候自己回来都已经看不到龙家了。

    龙家消失了不要紧，他所在乎的，是龙家之中，自己的父母，所认识的伙伴!

    时间的紧迫，让李龙泽显得来去匆忙，他不知道短短十来天的时间，是否真的可以一探当初令先祖折戟的遗迹，只能尽力一试。

    在等待龙渊过来的这段时间，李龙泽也没有闲着，拿出拍卖会赚得的一些宝物，为龙家祖宅布置起来。

    自带结界的灵珠，放到了自己屋中放古董的架子上，结界笼罩于整个龙家，会阻止非龙家血脉又未经同意的人出入。

    随后又拿出一堆现成的阵法套组，是拍卖会时一个精通阵法的修道者换取积分的宝物，放置龙家祖宅各处，常人难以感应亦不察觉的阵法升起，护佑着龙家祖宅。

    “你在哪儿？不是说出发了吗？”

    正布置着的李龙泽又再次接到了龙渊的电话。

    “在我那里等我，马上回来!”李龙泽看了看手中剩余的两个现成的阵法套组，将之收了起来，赶回自己的小院。

    已经布置了五个阵法，应该差不多了。

    “你去哪儿了？”龙渊看着李龙泽风尘仆仆的从外面赶回来，不由得好奇的问道。

    “还能去哪儿？还不是为了你们龙家这点儿破事儿!老祖宗都不让人省心，人都不知道死了多少年，还留下这么大的麻烦来。”李龙泽翻了个白眼，抱怨道。

    “什么你们龙家？是我们龙家!喂，你以为你还能撇得开不成？就算你再厉害，出生也是不能选择的。”龙渊却是一笑，拍了拍李龙泽的肩膀道。

    李龙泽一顿，瞥了龙渊一眼，心中微微叹了口气，一边向屋子里走去，一边问道：“上次你说对那遗迹的确切位置已经有了眉目了，做好准备了吗？我们要把天昊剑找回来!”

    “当然!随时可以出发!”龙渊自信道。

    不过，随后迟疑了一下，微皱着眉头，看向李龙泽，“你真的觉得我们可以闯入遗迹，把当年祖宗带去的天昊剑找回来？”。

    “当然!不然我们去干什么？”李龙泽瞥了他一眼，反问道。

    “走吧，出发!”随后，将手中洗脸的毛巾一丢，揽着龙渊向外走去。

    “这么急？”龙渊苦笑一声，不得不跟着挪动脚步。

    “我时间不多!”李龙泽回答道。

    “知道了，大哥可是个大忙人!也不知道你一天忙些什么。”龙渊无奈的摇头道。

    两人上了龙渊的车，一路向着龙家大院外驶去。

    “这是什么？”李龙泽坐在后座上，顺便查看龙渊准备的装备，当看到其中准备的几套潜水服的时候不由得有些惊讶的问道。

    “你知道的，地质变化，那地方现在是个湖，遗迹入口在水底。”龙渊耸了耸肩，回答道。

    “那你还真是准备充分了，可惜咱们用不着。”李龙泽撇了撇嘴道。

    随后索性将那地图拿出来研究，不时与龙渊闲谈几句。

    这不算短暂的相处，也让李龙泽对龙渊有了更多一点的了解。

    原本，龙渊在李龙泽眼中，不过是个不甘家族束缚，爱玩乐的公子哥儿而已。

    这一番交谈下来，却才明白，龙渊是不愿被家族琐事烦扰，不愿成为龙灏那样的人。

    他所向往的不是玩乐，而是高山流水遇知音，足量九州四方游，不问柴米油盐事，孑然一身也逍遥。

    生于豪门，却志不在富贵，说不清是好还是坏。

    所谓一入江湖，身不由己。

    不只是江湖，很多时候，努力追求的，不一定是想要得到的，最终镜子前的，也不一定是你想成为的那个人。

    所有人都在任凭世界将之捏扁搓圆，环境代替心决定了一切，渐渐的，忘了最初的向往，将环境加诸于身的，当做自身本来向往。

    龙渊一直都很明白自己想要的，但是，在李龙泽出现之前，他却只能顺应世界留给他的狭道，回应长辈的期待，作为一个合格的世家公子。

    与自己的兄弟们争夺那并非自己期望的东西，那是一条艰难的道路，他必须为此充实自己，才能、人脉、心计……他必须为此变得完美!

    而中途退出，意味着困顿的下半生，亦或是死亡!

    而李龙泽的出现，对他却是一道曙光，那个人不完美，但龙家的继承人非他不可，不管是因为出生还是因为那强大的个人实力。

    在他出现后，不会再有人奢求他与之争夺，幸而他也提前接触了李龙泽，让李龙泽相信了他龙渊志不在此，他可以完全的脱身而出，终于迎来了自己的时间。

    路程不短，龙渊或许是为了让气氛不至于沉闷，不时为李龙泽讲述着他这段时间外出游历的见闻，怎么找到地图上的地点，怎么确认那就是这个遗迹，又遇到了哪些奇人之类的。

    李龙泽查看着地图，不时抬头应一声，看得出来，说到这些的时候，龙渊神情虽平静，但不经意微微扬起的嘴角，说明了他在经历这些事的时候，是真正的快乐。

    李龙泽放下地图，有些陷入沉思，那么，自己真正想要去做的，单纯的做了就能令自己快乐的事又是什么呢？

    好像，一直以来他都不过是随波逐流般，因为眼前的际遇，而去做应当做的事，并非因为自己想做这件事而去做。


第571章 入山寻遗迹，遥遥望隐士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    失神的想了许久，李龙泽看向窗外，不由扬起一个微笑。

    或许自己想做的，也正是如今的自己做着的吧，去经历不同的位面，去捕获不同的强大宠物，去获取更强大的实力。

    他喜欢作为图腾的龙凤，喜欢体型庞大如山，力大无穷的巴蛇，也喜欢可爱逗趣的庆忌，原本只存在于神话中的奇珍异兽，真切的展现在眼前。

    形形色色的人物，为了寻找战斗的伙伴，灵魂的伴侣而来到自己的店铺，一段主人与宠物间的缘分由此展开。

    而他见证这一切，观看着一个个的故事，同时，这可以为他带来众多宝物，强大的实力，这本也令他欣喜。

    当质问内心的时候，无需掩饰，他就是喜欢更强大的，足以将一切都掌控在手里的实力，强大的实力使他快乐!

    如果说龙渊是不争，那他就是争!

    志向不同，但他们都做着自己所愿之事，没有谁对谁错，谁高雅谁低俗。

    心念通达，不知不觉间，境界竟提升了不少。

    “怎么了？”李龙泽长久的沉默，让龙渊有些疑惑，出声问道。

    “没什么，只是有些感慨罢了。”李龙泽摇了摇头道。

    “只是你这样的人也真是让人羡慕，明明自小娇生惯养，吃惯了山珍海味，穿遍了绫罗锦缎，志向却是四处游历，纵情山水。”

    “这样很容易做到，不过我有些好奇，若是要做到这些，会让你失去眼下拥有的一切，变得贫穷困顿，你会怎么选择？”

    “容易？不容易!或许对你来说容易，但我知道，你志不在此。”龙千水往后瞥了一眼，摇头道。

    “对我而言，我不想说什么金钱如粪土的清高话，但若是让我做个选择，当然会毫不犹豫的放弃此时拥有的富贵。”

    “因为本来就不是自己想要的东西，没什么可留恋的，有自然更好，却也不足以让我放弃自己的想要的，纵使粗茶淡饭、病痛加身，也不过笑着体会，那是另一番逍遥。”

    “哈!到了吗？”李龙泽不由笑了一声，是自己犯傻了，渴望的东西和不渴望的东西之间，有什么好难选择的。

    纵使那不渴望的东西被其他众多的人渴望着，但对不在意的人来说，也毫无价值。

    “到了!现在我们要走进去了，车不能进!”午夜，龙渊将车在延绵的山脉脚下停下，指着一条通向两山之间的小道说道。

    “嗯，进山吧!”李龙泽点了点头，直接下车，将龙渊带的所有装备收入储物戒指。

    “不是吧！大哥!现在可是半夜!”龙渊惊讶道。

    “我觉得我们应该在山脚下从村里找个歇脚的地方，明天找个村民当向导才好进山。”

    “山路不但难走，很容易迷路，这原始深山未经开发，什么材狼虎豹，毒蛇毒虫的也是不少。”

    “你一个习武之人还怕材狼虎豹？”李龙泽笑了笑，调侃道。

    “本是不怕的，只是前些时候我曾经遇到一只孤狼，差点没死在那狼口下!说来也奇怪，那狼也不知道哪儿来的，行走无声，力沉势大的，更机敏得过分，好似能看穿我的招数，无论如何也碰不到那狼的弱点。”龙渊郁闷道。

    想他习武以来，七岁时便可空手与狼搏斗，几时被个畜生逼到那种地步？

    甚至，他都开始怀疑自己是不是学了假的武功了!

    李龙泽听着，挑了挑眉，若有所思。

    龙渊好歹也有先天后期的境界了，不会连一只孤狼都打不过，那该是只妖怪吧!

    瞥了眼此时说起来仍郁闷不已的龙渊，李龙泽摇了摇头，并没有告诉他真相，只是催促到：“走吧!我说了，我很赶时间，遗迹中还不知道有什么艰难险阻等着我们。”

    “行行行!走吧!”龙渊叹了口气，见李龙泽坚持，也不再多说了，带头向山里走去。

    果真是原始深山的，不多时，以两人的脚力，已经深入山林许多，到了山脚下村民们基本不会来的地方。

    “你看，那是个人？”不经意的一抬头，李龙泽却是见到，对面山头的陡直悬崖峭壁之上，又一块横卧的巨石，而那石头上竟是有个人盘坐在巨石之上，似乎是在修炼。

    “山林隐士!这肯定就是山林隐士了!”龙渊显得有些激动的说道，手忙脚乱的一阵翻找，竟是翻出个相机来，拿着就要对那人拍照。

    李龙泽嘴角抽了抽，不由提醒道：“你到底是来旅游的还是来找遗迹的？”

    龙渊不管不顾，先拍两张，回答道：“遗迹就在那里又不会跑，既然遇到隐士了，不如我们去拜访拜访？”

    “不过一个修炼者罢了，值得这么惊奇不已？”李龙泽叹息着摇了摇头。

    “再说了，我赶时间!不去!”

    “可是，遗迹就在对面那坐山的悬崖下的湖泊里啊!”龙渊回头看向李龙泽，一脸无奈道。

    李龙泽一愣，砰的敲了一下他的脑袋，不悦道：“你是故意的吧？”

    “哈!大哥，我可不是小孩子，别敲我头!而且我也没开玩笑，是真的!”龙渊收起相机道。

    “既然那里有隐士，谁知那隐士会不会对遗迹了解一二呢？”随后，又补充道。

    “大哥!你去哪儿？”只是，说话间，却见李龙泽已经迈动脚步，就快消失在他的视线中。

    “还能去哪？去见你那个隐士!”李龙泽回答道。

    龙渊嘿嘿一笑，跟了上去。

    只是，走着走着，山间薄雾渐起，只隐约看见个背影，龙渊运足了内力尽量跟去，却无论如何也追不上，只闹得气喘吁吁。

    叫了几声让李龙泽停下来等等，却也不见任何回应。

    而李龙泽则是不想跟龙渊磨蹭讨论那隐士的事，所以知道去见那隐士不可避免后就直接启程，走着走着，却是不见龙渊追上来，回头望去，只见林木葱葱，薄雾缭绕，竟已不见龙渊的身影。

    “起雾了……难道是迷路了？”李龙泽皱了皱眉头，喃喃道。

    明明刚刚还听到龙渊追上来的脚步声，这片刻再回身却不见了他的踪影。


第572章 伥鬼和虎妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月色迷蒙，夜风簌簌，增添了些许诡异的气氛。

    “这是……”李龙泽谨慎的环顾四周，龙渊不可能凭空消失，这里一定是有什么东西。

    好在，对方似乎除了些诡异点儿的手段之外并不算厉害，李龙泽很快便感应到了一些不寻常之处。

    那缭绕于林木间的薄雾，带着一股淡淡的妖气，自从当初第一次碰到的黄鼠狼妖之后，李龙泽又碰到过好几只混迹于人群中的妖怪，对妖怪的气息并不陌生。

    这深山老林的，碰到妖怪倒更是不足为奇，只是，不知道这到底又是个什么妖怪。

    李龙泽不再前行，嘴角噙着一丝冷笑，弹指之间，三昧真火蔓延而出，将那薄雾竟是烧了起来。

    片刻雾散，却还是没有看到龙渊的身影。

    “被引走了？”李龙泽皱了皱眉头，喃喃道。

    妖怪的气息一路远去，龙渊想必也是被那妖物给勾走了。

    李龙泽无奈一叹，只得跟着妖气寻了过去。

    妖怪一路往深山中走，李龙泽也只得跟随而去。

    走了半刻钟左右，前方静谧之处，隐隐约约见到龙渊的身影，显得有些慌张的大声喊叫着，却是向着前面一个白晃晃的影子追去。

    龙渊只是习武之人，又没入武道之境，想来是被妖怪蛊惑了。

    李龙泽加快脚步两下赶了上去，拿出法宝，挽了个剑花，一剑刺向那白晃晃的鬼影。

    剑上法力纵横，却是一下便迫散了那白影身旁的妖力，那白影也仓皇的飞了出去，远离了李龙泽的长剑。

    “没事吧？”李龙泽拍了拍龙渊的肩膀道。

    “呼呼～”妖力一散，龙渊顿时清醒了过来，看了看四周景象，大口的喘着气。

    “没事!那，是什么？”龙渊指着远处的白影道。

    “你跟着它走了一路都不知道，我怎么知道？”李龙泽笑了笑，开玩笑道。

    “不过，看来是个妖怪!”

    “妖怪？”龙渊皱了皱眉头，“看它轻飘飘的，我怎么感觉更像是鬼似的。”

    “可它浑身都是妖气!”李龙泽也有些疑惑，说话间，五指曲张，一团火焰奔涌而出化作巨网向着那白影笼罩而去。

    那白影倒也机敏，反应迅捷，想也不想，根本没有与李龙泽打斗的**，转身便逃，速度极快。

    李龙泽一把提起身旁的龙渊，快速跟着追了上去。

    “嗷!”追出不到半里，却见林间栖息着一只黑纹巨虎，此时似被惊醒，一下站了起来，抖擞毛发，威风凛凛，对着李龙泽等人就是一声巨吼。

    “哪儿来的畜生!”李龙泽一皱眉，便想解决了这巨虎追击那白影，只是，却见那巨虎大嘴一张，将白影吃了进去。

    不，不是吃，那白影，本来就是巨虎的一部分。

    “伥鬼!”龙渊一惊，很快认了出来，看向李龙泽道。

    “原来如此，这才是正主!”李龙泽若有所思的点了点头。

    那成语说的，为虎做怅便是如此。

    被虎妖咬死的人，在死后化作鬼魂，便是所谓的伥鬼，虎妖会驱使伥鬼引来过路人享用。

    难怪刚刚那白影看着不像是什么妖怪，却浑身妖气，那确实不是妖怪，妖气都是从这虎妖身上沾染去的。

    “修道者？罢了，你们去吧！虎爷今日不想与你们为难。”那黑虎一摆尾巴，转身向着林中走去。

    这干脆的让李龙泽和龙渊一愣。

    随后，李龙泽便是感觉有些好笑，难怪这家伙这么识时务，想必是方才出手，让它感受到了与自己实力的差距。

    根本没有匹敌的可能，那妖怪虽不如人精通算计，倒也不是傻子，这什么不为难的，分明是要逃跑啊!

    只是，这到嘴的鸭子，李龙泽又怎么会让它给飞了？

    好歹这虎妖也有着出窍期的实力，既然遇上了，还惹上了，说不得给店里再添一只宠物。

    “想走？晚了!”李龙泽冷笑一声，随手将手中烧火棍似的法宝掷出，一棍子砸到了那虎妖脑袋上，疼得它嗷嗷直叫。

    随后，便直将系统驯化的麻绳抛出，套到了虎妖的脖子上。

    “这是什么？不!”虎妖慌了，大喊道。

    只是，此时可由不得它，它一反抗，李龙泽便是一个箭步上前，抡起拳头便是一通胖揍。

    原本见着妖怪，得知这就是传说中的虎妖的龙渊，此时是看得目瞪口呆，原本的一点紧张也都消失了。

    “难怪你这么有把握要去先祖失踪的遗迹探险了，相比起妖怪，我看你这家伙才是个怪物!”龙渊感慨道。

    而此时，李龙泽已然将虎妖驯化，收入了仓库之中。

    “那……那妖怪呢？”龙渊眼睛又是一瞪，惊讶道。

    “自有它的去处，走吧!”李龙泽瞥了龙渊一眼，没有解释，又将虎妖放了出来，一个翻身坐到虎背上，指挥着虎妖往对面山头而去。

    龙渊苦笑一声跟了上来，抱怨道：“你这倒好，还弄个坐骑呢！我这双脚还不定跟得上!”

    “放心，哥哥怎么会亏待了你呢？”李龙泽知道他只是开玩笑罢了，便也狡黠的笑了一声道。

    随即，一拍虎妖的脑袋，却见虎妖吐出两个伥鬼来，一左一右架起龙渊便飘飘悠悠的跟着虎妖身后来了。

    “放我下来!放我下来!”龙渊苦笑着蹬了蹬腿儿喊到。

    这被人架着走倒还不如他自己走呢，更何况这不是人，是鬼，就这么飘在半空的，又不着地，格外难受。

    “别闹，别闹!这是让你享福呢!”李龙泽哈哈大笑道。

    两人一路笑闹，倒不像是来探险，只像是来旅游的。

    这往日沉寂惯了的深山，一时也闹腾起来。

    有这虎妖一路跟随，倒也没再遇到什么妖怪，天明之前，两人来到了那对面山头横卧的巨石之前，远远瞧见了那修炼的隐士。

    此时第一缕天光正破云，浅浅的红霞聚拢来，深山的清晨中带着湿漉漉的水汽，显得有些清爽。

    而那修炼的隐士，一席淡灰色的长衫松松的披着，身姿挺拔的端坐，犹如崖上一颗苍老的劲松。

    (本章完)


第573章 捷足先登？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “道友所来何事？”那隐士转身，微微睁眼看了过来，问道。

    只见这隐士仙风道骨，须发飘飘，面容祥和，颇有些出尘意味。

    “不过见老神仙在此修炼，前来拜访一二罢了。”龙渊很是恭敬的行了一礼道。

    李龙泽暗自摇头，顺路是顺路，但就他来说，是不想来拜访这什么隐士的。

    所谓的隐士，可不就是修炼者么，自己这次可是来探寻遗迹的，不宜招惹旁人，徒增麻烦，谁说隐士就是清心寡欲，不识人间烟火的呢？这李龙泽可不信。

    “哈哈!既然相遇，便是缘分，此物便赠予你们了!”随后，那隐士却是拿出一支锈迹斑斑的短剑来，说道。

    李龙泽正迟疑，这短剑看起来就是一块凡铁，能有什么用处。

    只是，也不等他推诿，眼前的隐士竟就这么消失了，好像从来也不曾在过这里一般。

    顿时，李龙泽心中一惊，这是有真本事的，难怪自己一直都没有看穿他的实力!

    而方才那隐士盘坐修炼的地方，正留下了刚才说是要赠予他们的短剑。

    短剑仍是锈迹斑斑，其貌不扬。

    但李龙泽此时却也收起了对这短剑的轻视，那样的强者，不会无聊到拿一块毫无用处的凡铁来做礼物。

    于是，李龙泽上前将那短剑拾了起来。

    龙渊却似还沉浸在刚才面见那隐士激动的心情中，有些晃神儿。

    对龙渊来说，能够见到那餐霞饮露，来去无踪的隐士，确实令人心情激动。

    但对李龙泽来说，那也不过就是一个人，一个修炼之人罢了。

    正在此时，却听闻忽然传来一声巨响，惊起林中飞鸟无数，扰乱了这深山清晨的宁静。

    “那边!是遗迹的方向!”龙渊也猛的呗惊醒，指着前方悬崖下道。

    那里有一个湖泊，就是龙渊所说的，遗迹的所在之地。

    “那里有几个生人，好像是那些异邦之人。”虎妖此时也开口道。

    作为妖怪，还是妖怪中凶残的虎妖，吃人对它来说根本不算什么事儿，因而对这生人的气息也格外敏感，倒是虎妖口中的异邦人，让李龙泽有些意外。

    “看来有人给我们探路了!”那边传来的巨响是炸药爆破和水浪滔天的声音，既然还用炸药这种东西，估计对方对遗迹也不太了解，而且实力不高。

    所以即使被对方抢在了前头，李龙泽也并不慌张，真当那遗迹那么好闯呢？

    连龙家先祖都在此失踪，这些，也不过是些探路人罢了。

    “你还当真是不急，也不怕被他们先寻了天昊剑，我们可不是白跑一趟。”龙渊摇了摇头，运起轻功飞跃下山。

    李龙泽笑了笑，也驱使虎妖跟上，倒还比他抢先落地。

    如今近了，是看到那清澈见底的一个不大湖泊边儿上，有一群高大的欧洲人正摆弄着些仪器捣鼓什么，刚才那爆炸的巨响，正是他们搅和出来的。

    此时，他们倒也没发现从身后崖壁顶上轻飘飘落下来的李龙泽几人，仍旧热火朝天的忙碌着，不是高声的对话。

    “他们不是要把这湖抽干吧？”龙渊落下山崖后随即悄然走到已经隐藏起来的李龙泽身后，看着那群忙碌的高大白人，惊讶道。

    “我看是这样，那些蛮子不是自古以来就惯用着蛮力的吗？”李龙泽抱着胳膊，笑了笑回答道。

    这湖泊不大，像是大坑里落了雨水积压起来的，在这些现代工具的帮助下，想要抽干倒也不难。

    “也不知道这些是什么人，我那还是得了先祖留下的备份地图才找到这遗迹，他们却不知又从何处得知。”龙渊有些纳闷儿的说道。

    “嘘!如今咱们看到的这些，不过是些普通人罢了，只是身体强装些，既然他们要抽干这湖，就由得他们去，反正湖干了，对我们也便利些，就先等着吧!”

    李龙泽制止龙渊继续说话，低声道，随即布置了个隐藏的结界，坐到一边，干脆的从储物戒指里拿出些吃的来。

    “早餐!要来点儿吗？”李龙泽扬了扬手中的面包道。

    “亏你还吃得下，还说是赶时间，如今倒不忙了？我都得以为你是来旅游的了。”龙渊丧气道，又看了看那边，还是走过来吃起来。

    “之前是忙，找到遗迹的位置前，谁知道能有多少变故，有多少麻烦要处理，如今既然有这些便宜苦力帮我们干活儿，那还去忙他什么？”李龙泽怂了怂肩，笑道。

    “仔细听听，他们这都说些什么？”随后，又提醒道。

    不但龙渊好奇，这些人怎么知道遗迹的，李龙泽也好奇。

    毕竟，这些人似乎就是强装一点儿的普通人，不该扯到这种事情中来才对。

    直到一只豺妖被这些人惊动，出现在这里，打断了这些人的工作进程。

    李龙泽和龙渊躲在结界内，却是看到那些白人面对豺妖并没有普通人那般惊慌。

    直到其中一个白人，忽然的如同大猩猩般暴力撕开自己的上衣，却是倏然化作一只巨狼冲向那豺妖搏斗起来。

    “卧……槽!”

    “走眼了，走眼了，原来是狼人!”李龙泽惊叹一声，然后摇头道。

    “狼人!这些白痴怎么还敢踏入华国境内，异能组那边竟一点儿消息也没有？”龙渊有些疑惑道。

    现代武林没少与这些狼人打交道，说起来，对于狼人，恐怕龙渊倒还要比李龙泽更熟悉一些。

    “那可不一定，以如今的情况，就是异能组知道了，也不一定会有人告诉龙家这些消息。”李龙泽摇了摇头道。

    这狼人，对李龙泽来说，并不太强，所以，如今虽然发现了这是些狼人，倒还能悠哉的抱肩看好戏，龙渊倒是有些不淡定。

    在好几只狼人的围攻下，豺妖被击杀了，一切又恢复秩序，狼人们继续捣弄那湖泊。

    两个小时后，湖底已经呈现了出来。

    只是，接下来这些狼人们的动作却是让李龙泽和龙渊有些纳闷儿了。

    他们没有又目的的往什么方向探寻遗迹，只是不断的攻击湖底，用炸药爆破什么的，闹出许大的动静，却全如小孩儿胡闹一般。

    (本章完)


第574章 潜入遗迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蛮子就是蛮子!你还看得下去？也不怕他们搞坏了遗迹？”龙渊顿时看得有些心急了，连忙对李龙泽说道。

    “那遗迹若是这么容易，被攻击几下，炸几下就坏了，我们现在也不可能在这里了。”李龙泽却是摇了摇头说道。

    不过，这群狼人的行为也让他疑惑倒是真的。

    直到片刻后，一声威严的兽吼声响起，倏然一个黑影从湖底不知某处窜了出来。

    “这是……遗迹中的守护兽？”李龙泽有些惊愕的喃喃道。

    只见，此时窜出来的黑影，赫然是个体型庞大，浑身鳞片闪耀着如同黑曜石一般光芒的墨麒麟!

    那就是麒麟!李龙泽只看了一眼，就在心中确认到。

    曾经他可是在武侠位面见过火麒麟的，这墨麒麟与火麒麟虽说是有些不同，大致的外形是一样的!

    只是，眼前这墨麒麟看起来倒还威严一些。

    “这些白痴在干嘛？”龙渊看到这一幕也是目瞪口呆，难道，刚刚那些狼人的动作，竟不过就是为了引这只麒麟出来而已。

    只是，他们干嘛要引这墨麒麟出来，难道真跟他咒骂的一样，是些白痴不成？

    远古遗迹的守护兽，实力有多强大可想而知了，这些人是自寻死路啊！

    “看来我们还真是高估了他们，你看!他们的目的，根本就只是这只麒麟而已。”李龙泽摇了摇头，苦笑一声道。

    这麒麟一出现，那群狼人瞬间跟打了兴奋剂似的，手舞足蹈，欢呼一阵纷纷化作了巨狼的形态，向着墨麒麟扑了过去。

    他们的目的不是什么遗迹，就是这只墨麒麟!

    他们似乎是想要捕获这只麒麟，这华夏传说中的神物!

    只是，李龙泽摇头叹息一声，只怪这些人太傻，或者说对华夏还是太不够了解。

    他们根本不了解这华夏传说中的神兽的实力!

    因为地球灵气的流失，像是巴蛇、麒麟这样的神兽修为实力也逐渐衰弱，只有隐藏于尚存一星半点儿灵气的深山老林，让自己陷入沉睡之中，才可以苟延残喘支撑下来。

    但，绕是如此，眼前这只墨麒麟，也仍旧保存着渡劫期的实力，李龙泽都不敢轻易招惹，这些比之李龙泽还远远不如的狼人，可不就是自寻死路嘛!

    “别理他们了，我们走!”李龙泽摇了摇头，趁着这群狼人激怒了墨麒麟，李龙泽拉着龙渊小心翼翼向着湖底遗迹的方向走去。

    刚刚墨麒麟出来的时候，他看准了方向，那墨麒麟就好似凭空出现在那里。

    但绝不可能是毫无缘由的，李龙泽猜测，遗迹的入口，就在刚刚墨麒麟最初出现的地方，只是被结界、阵法什么的遮掩了。

    “可……可以吗？”龙渊小心翼翼的跟着李龙泽靠近墨麒麟与狼人争斗的战场，心惊胆战的低声道。

    由不得它不紧张，这可是传说中的麒麟啊，若是被发现了，反手一巴掌就能拍死他。

    随着越来越靠近，龙渊的心也好似要从胸腔中蹦出来了似的。

    “嘘!我已隐藏咱们的气息，此时墨麒麟被这群白痴狼人的举动激怒，只要我们不闹出响动，墨麒麟是不会注意到我们的。”李龙泽以神念传音道。

    瞥了那边的墨麒麟和狼人一眼，被激怒的墨麒麟眼中似乎只有这群扰它清净的蝼蚁，面对狼人的围攻，不慌不忙，甚至根本不躲避，任由狼人尖利的爪牙撕扯它，却根本连一个伤口也没有，反倒是墨麒麟每次挥爪间，必有一只狼人一命呜呼。

    李龙泽暗自咋舌，更小心了几分，他倒不是怕死，就算墨麒麟如此厉害，也不过是遗迹的守护兽，不会离开遗迹太远。

    以李龙泽的实力来说，打不过逃跑还是不成问题的，只是，那时候想要进入遗迹怕是不可能了。

    除非再去几个位面，提升一些实力，或者等到百日后，邪仙实力恢复。

    可真到了那时，怕是黄花菜都凉了，云剑山庄那边一旦解决掉黄泉门的事，目光恐怕又得放到了龙家身上。

    而李龙泽的实力虽然足以与云剑山庄周旋，但想要完全除掉这么一个上千年的隐修家族，如今还是不可能的。

    等到自己不得不进行每月的穿越，去其他位面捕捉宠物的时候，龙家将会陷入危险的境地。

    知道事情的严重性，对于这唯一的机会，自然就格外珍惜。

    李龙泽也该庆幸吧，有这一群狼人吸引了墨麒麟的注意。

    虽然他们实力不高，几乎是被墨麒麟一掌一个，但他们数量不少啊，倒也能为力龙泽争取一些时间。

    特别是在狼人们意识到这“东方巨兽”的强大实力是他们不可匹敌，而四处逃窜的时候。

    墨麒麟要一个个的把他们拍死，还是需要一点儿时间。

    “呼!”李龙泽松了一口气，拉着龙渊从刚才墨麒麟出现的地方进入了遗迹。

    说是进，不如说是掉还比较贴切一点。

    在走到那里，湖心的时候，两人脚下踩空，直接往下掉了下去。

    果然，这里有个结界，不过似乎只是将遗迹隐藏起来的障眼法，而不是为了阻止人进入的结界。

    就在李龙泽和龙渊掉入遗迹的时候，杀得起兴的墨麒麟忽然停顿，威严的目光向着遗迹的入口看了过来，随后有些恼怒的追来。

    听到外面的动静，李龙泽也顾不得好好观察四周的环境，大致看了一眼，瞥到眼前这堆巨石横贯的断壁残垣，似乎曾经是巍峨的山门。

    一块刻着“武宗”两字的巨石斜插在地面上。

    李龙泽来不及思考，拉着龙渊，径直向着那巨大的乱石堆之后，深入遗迹的方向跑了过去。

    “嗷!”随后，身后便传来一声恼怒的巨吼，李龙泽回头一看，只见那墨麒麟果然追了下来，此时却是不断的踱步徘徊于“武宗”那巨石之前，显得十分暴躁，却也不追进来。

    李龙泽这才松了一口气，似乎因为什么原因，那墨麒麟不能进到遗迹里面来。

    那他倒也该放缓一点，不再横冲直撞了，毕竟是让龙家先祖失踪的遗迹，谁知道里面还有什么危险。

    (本章完)


第575章 守楼凶兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这遗迹到底存在多久了？”龙渊扭头四顾，见此时两人似乎在个练功场一样的地方，地上散乱着一些兵器，便伸手去拿，却是一碰便成了飞灰，不由感慨道。

    “别乱动这些东西。”李龙泽看了他一眼，警告道。

    随后看了看四周景象，找着个往遗迹深入的方向走去。

    “藏书楼!你看!”没多久，龙渊扯了扯李龙泽的袖子，指着前方道。

    远远看去，一座八角的楼阁耸立在前，檐下坠着铜铃，显得古朴威严。

    阁楼前有个空旷的广场，还有着精致的阶梯。

    只是，都已变得残破古旧，广场也空空荡荡的，显得有几分萧索。

    “我们过去？”龙渊瞥了李龙泽一眼道。

    “嗯!当初既然先祖是来找什么武道秘籍的，恐怕也该去了这里，咱们进去看看!”李龙泽点了点头。

    “小心一点，这样的遗迹，说不定有什么阵法，陷阱之类的。”

    两人谨慎的踏上这空旷的广场，向着藏书楼走去。

    不一会儿，已经走到藏书楼门前，意外的，什么危险都没有遇到。

    也没有预想中的阵法和陷阱。

    李龙泽仰头看着那阁楼上歪斜的门匾，屈指一弹，一道法力激射，将那匾额扶正。

    却是忽然哐当一声，落下一个铁盒子在他脚前。

    李龙泽与龙渊对视一眼，俯身将这双掌大小的铁盒子捡了起来。

    却不知道这盒子该怎么打开，掂了掂，倒也颇有重量，不知道里面放着什么。

    说不定是什么宝物，李龙泽暗自想着，此地恐怕又不是什么安全的地方，他也没有去捣弄那铁盒子，只收了起来，想着出去再说。

    既然是遗迹，这里自然没有其他的任何人，所以显得很是寂寥，安静。

    片刻的迟疑后，李龙泽抬脚向着开了半扇的藏书楼门内走去。

    踏入其中，却是恍然看到一旁的角落坐着一具骨骸，乍一见的，倒也令人有些惊悚。

    骨骸边散落着一块玄黑的铁牌，李龙泽上前捡了起来。

    “郭明心，原来是身份令牌!这具骨骸，原是这武宗的弟子吧？”李龙泽喃喃道，又将那铁牌放了回去。

    “倒还真是奇怪，我们一路走来走了这许久，竟是一处阵法，一处陷阱也没有遇到，难道这武宗遗迹内，真是一个阵法也没有的？还是，时间太久，连阵法都自行消散了？”李龙泽摇头嘀咕着。

    “这不是好事嘛？难道你还真想遇到什么危险才高兴不成!咱们还是快找找老祖宗在哪里？”龙渊四处打量着这藏书楼，一楼的空间便是很大的了，放着很多架子，上面如今仍有许多秘籍。

    未曾翻看，也不知道都是些什么秘籍，只一眼看去，有玉简，也有书册，还有许多什么兽皮的，铁块儿的，五花八门。

    连记载文字的方式都如此多种多样，可见这武宗曾经的盛况了。

    只是，越是如此，李龙泽越是不解。

    这样强大的宗门，就是平日里，各处也该有着阵法维持，而且是藏书楼这样重要的地方，更该有森严的阵法才对。

    再说了，若是没有任何阵法和危险的存在，老祖宗又怎么会在这里失踪了？

    越想到这些，李龙泽心里便隐隐有些不安。

    而龙渊倒是没这么多担忧的，翻看着各个书架上的东西，不时收集一些，很快打包了一大堆，递给李龙泽。

    “我怎么感觉……有什么东西盯着我们？”只是，就在他将东西递给李龙泽的时候，突然动作停顿，皱眉道。

    “躲开!”此时，正对着他，李龙泽忽然一声大喝，一胳膊将龙渊拐开。

    下一刻，便是轰然一声巨响，一条粗壮的兽尾敲击在方才龙渊站立的地方。

    “汪汪!”那偷袭的怪兽咆哮的叫了两声，追击而来。

    “这什么玩意？老虎？”李龙泽上前与之缠斗起来，好在这家伙没有外面的麒麟厉害，也才合体期左右的修为，李龙泽尚还能对付。

    只见这突然出现的怪兽比牛大些，浑身条纹的皮毛样子似虎，偏刚又发出狗一般的叫声。

    不用说了，又是什么怪异的传说之兽。

    “这，这玩意儿……好像是穷奇!”龙渊跌坐在一旁，结结巴巴道。

    “是吗？四凶之一，也没传说那样厉害嘛!”李龙泽撇了撇嘴道。

    “竟敢小看我!受死!”那穷奇竟是开口了，暴怒的瞪着李龙泽，攻势越发凌厉。

    李龙泽见状，将随身带着的几只领主放了出来，想要一起围攻于他。

    只是，穷奇毕竟是那传说中的凶兽，如今只有这点儿实力，也是因为地球灵气流失，致使它修为下降，苟延残喘而已。

    绕是如此，骨子里属于凶兽的狠厉不减，那凶狠的气势，竟对领主们造成了威慑，并且，穷奇的出手也很是老辣，一击毙命。

    好歹有着出窍期实力的领主们，非但没有对穷奇形成半点儿威慑的作用，反而一出场，就被穷奇击杀了一只。

    这死透了，李龙泽也没办法救得回来，只见那领主身上一缕魂魄飞回了系统，便了无生息了。

    这是李龙泽第一次损失宠物，顿时一惊，将其余几只都收了起来。

    身边没有可以与穷奇相提并论的宠物，只有靠自己了!

    幸而有着之前的提升，李龙泽的修为也达到了分神期，还有着其他诸如魔法、火之规则等能力，倒也不惧这合体期的穷奇。

    可这穷奇与一般的合体期修炼者也完全不同，身为凶兽本身就有着无与伦比的战斗天赋，即使如今修为下降，只剩下全盛时期的一星半点儿，也不是那么好对付的。

    李龙泽与之打斗了许久，也找不到机会将之驯化。

    “我说谁呢！扰我清梦!这都过了多少年了，你还这么尽心尽力给人守着这烂摊子呢！”此时，又一个声音突然的响起，令李龙泽一惊。

    这里，还有其他人？或者是，穷奇这样守护藏书楼的凶兽？

    那事情可就麻烦了!难怪，当初先祖来时的实力还不定有自己强呢!难怪失踪于此。

    (本章完)


第576章 杌和穷奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杌!你既如此不满，就不要多管闲事，睡你的觉去吧!”穷奇不满道。

    两者明显认识，似乎还有些不对付？

    “我不管？怕你犯下大错啊!难道你就没发现这两小子的血脉有什么异常吗？”杌言语间有些桀骜，轻笑一声道。

    穷奇一愣，竟是片刻的停顿了攻势，让李龙泽趁机出手，眼见能重伤穷奇，那突然冒出来的杌却是出手阻拦，让李龙泽暗道可惜。

    这杌与穷奇的实力也不相上下，若是两者联手，李龙泽怕是会陷入危险的境地，也只好谨慎一些以观后变。

    “别打了，别打了，我们不会阻拦你的。”杌阻拦下李龙泽，也没有继续出手，而是出声道。

    那穷奇在一边仔细打量了李龙泽和龙渊几眼，冷哼一声，道：“你是说，他们是那人的后代？”

    “难道不是吗？别告诉说失了些灵气的滋润，你连这分辨血脉的能力都没有了？”杌鄙夷道。

    “别跟我说这个，若不是当初被困于武宗，我们又怎会落得如今下场？灵气流失，我等却偏被困于此，滔天实力，化为乌有，偏他武宗的人逃了去。”穷奇显得十分愤怒的抱怨道。

    李龙泽在一旁听着，有些疑惑，却也从中整理得到些信息。

    这杌和穷奇口中的那人，莫不是先祖？

    不然，自己还能是有谁的血脉啊？

    当初先祖没有死在这两只凶兽手中，如今看来，恐怕还有些不寻常的关系。

    至于穷奇说的逃走，莫非是这武宗之所以成为遗迹，并不是武宗覆灭，而是因为灵气开始流失，武宗的人都离开避难了？

    当然，那些武宗的人有能力去哪里，是否真的避难，如今又在何方，却是如今的李龙泽没有办法弄明白的了。

    “好，就算不谈这个，你总记得那人留下的话吧？”杌摇了摇头道。

    说起来，对于武宗将他们这两个护楼的凶兽困于此，也是颇有怨言的。

    当初武宗的大能击败了他们，将他们封印于此，看护藏书楼，他们数千年如一日的尽忠职守，最终却被遗弃，不得不令人愤怒啊！

    “哼!”穷奇冷哼一声，看向李龙泽：“小子，我问你，你可是姓龙？来到这里，又是为了什么？”

    “算是吧!听你们所说，似乎认识先祖？可知道他最后去了哪儿？还有，他曾带着一把剑进来，如今那剑在何处？”李龙泽点了点头，询问道。

    “看来你果真是那龙小子的后人了。”穷奇点了点头，似乎有些惋惜的叹了一声道。

    “那就不为难你了!至于……龙小子去了哪？哈，他就是哪儿也没能去呢!”穷奇笑了两声道。

    “为什么？他死在了这里？”李龙泽心头一凛，皱眉道。

    “不，别听穷奇胡说!龙小子没有死!”杌插嘴道。

    “他继承了武宗的武学，甚至找到了武宗的掌门信物，成为了这里的新主人，只是，就算如此，也被困于此。”

    “直到他的实力足够强，可以突破武宗前人留下的封印，那时是可以离开这里了，可就在突破封印的刹那，被一道金光接引而去。”杌解释着。

    李龙泽目瞪口呆，被困在这里？难道说这里是进来容易出去难？那自己……

    好吧，大不了用上次被困在吕洞宾隐修的异空间里时的办法，穿越脱困。

    现在李龙泽担忧的倒是那先祖有没有把那天昊剑带走了，若他带走了，自己这可真没处儿找去了。

    一道接引金光，谁知道把先祖接去了哪里？

    “他说过，若有后人来此寻他，一定会兑现他未能实现的承诺，带我们离开这里，离开这束缚我们的藏书楼。”穷奇再次开口道。

    李龙泽嘴角抽了抽，这老祖宗也还真是会找麻烦，自己做不到的事儿，就留给后人来做？

    只是……李龙泽瞥了杌和穷奇两眼，这事，他倒还真能做到!

    虽然不知道武宗的前辈是用什么办法将两只桀骜不驯的凶兽困在这里看门儿的。

    但李龙泽至少知道，自己店铺的契约是最为高级的大道契约，其他任何形势的封印、契约、誓言的重要程度都在其之下。

    只要与自己签订契约，则宠物契约会成为最为优先的等级，自己店铺的宠物，不会被束缚于这一座小小的藏书楼。

    只是，从一个地方脱困，却会被束缚在另一个地方，这桀骜不驯的凶兽，会同意吗？

    李龙泽迟疑着，不知道是不是该提出这个办法，会不会让两只凶兽恼怒。

    而他的迟疑，也让两只凶兽看在了眼中，对视一眼，有些惊奇的问道：“你真有办法？有办法带我们离开？”

    “办法是有，我说出来，你们不许生气，可以考虑一二，若实在不愿意，也就算了。”李龙泽睨了这两只凶兽几眼，叹了口气说道。

    说心里话，李龙泽当然希望能驯化这两只凶兽，那自己真是捡了大便宜了，可若人家实在不肯，如今他也没办法以武力胁迫。

    “说来听听!”听他这么一说，杌和穷奇尽都是急切的追问道。

    他们被困在这里两千年了，期间从最初的愤怒不愿，到逐渐习惯了一切，恪尽职守，到灵气流失，被抛弃在这里，忍受着修为的逐渐下降。

    本以为什么都看开了，但到如今，真有了脱困的机会，他们才恍然发觉，原来自己一直都是不甘的，这么多年，唯一的心愿，恐怕就是可以离开这里，再去看一看外面的世界。

    “与我的店铺签订契约，成为我店里的宠物，将可随我离开这里，只是，将来你们终究会有个新的主人，虽不必被困在一处，难免还是要受人驱使。”李龙泽解释道。

    果然，听他这一说，两兽都沉默了下来。

    李龙泽看了他们两眼，也不催促，只静静等待着他们自己的决定。

    “没有其他办法了吗？”穷奇纠结的问道，随后甚至威胁道：“还是说……你有其他办法，只不过是想要驱使我们而已？”

    “很抱歉，我说的都是实话，只有这一个办法!”李龙泽摊了摊手道。


第577章 不费吹灰之力的驯化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我听说过那家店……我同意，要怎么做？”杌叹了口气，对着李龙泽询问道。

    “不是……杌你可是……”出了名的傲狠难训，怎么可能这么轻易的答应这种条件？

    “别说了，穷奇，我只是看得清楚而已。”杌摇了摇头道。

    “相比起千年如一日的守着这些冷冰冰的秘籍，我宁愿受制于人，能去四处走走也还好了。”

    “回想当初，我等怎般肆意嚣狂，今日怎会落得如此境地？”穷奇有些心灰意冷的说道。

    “你想好了吗？”李龙泽看向杌，严肃的问道。

    “当然!”杌却显得很轻松的一笑点头道。

    “那好吧，不要反抗!”李龙泽叹了口气，点头道。

    不知怎的，对他来说明明是好事，却感同身受，有如枭雄末路的气氛，让人心里有些沉重，并不好受。

    “驯化!”

    片刻后，杌成功被驯化，这也是因为它没有反抗的缘故，才能这么顺利。

    不然以其四凶之一的身份，血脉和能力，自己能不能驯化还是两说。

    不过，让李龙泽有些惊奇的是，不愧是四凶之一，杌与店铺间的契约有所不同。

    不像之前那些宠物的完全丧权辱国的条约一般，宠物毫无权利。

    杌有权利自己挑选主人，若是它不愿意，而是单方面的被顾客挑中，则不能签订售卖契约。

    这倒是有意思了，李龙泽第一次知道，宠物间的契约也是有不同的。

    至于价值方面，倒是又给了李龙泽一个惊喜!

    一千五百万交易额!

    杌本身血脉不凡，而且曾闯出四凶之一的祸世威名，实力自然也不容小觑，只是因为灵气流失才衰弱到如今的实力，只要地球的灵气恢复，或者重新去到一个灵气充足的位面，杌可以很快的恢复原本的实力。

    这一切种种，决定了它不凡的价值!

    只是，如今店铺升级所需的交易额整整需要一亿，就是杌这样的，也得七八只才能满足升级条件。

    说来容易，却也难啊!

    “如何？”一旁的穷奇有些紧张的盯着杌问道，它还没有做下决定。

    “还好!至少，是真的可以离开这里了。”杌笑了笑说道。

    他已经明白，与这家传说中的店铺签订的契约有多么不可违背。

    如果是当初被困于藏书楼的契约的话，只要它实力足够强，是有机会打破的。

    但与位面宠物商店的契约，却是永远也不可能打破。

    只是，以他们现在的情况，连原本的实力也没有了，不要说强大到足以打破当初武宗高手与之签订的契约。

    反正不可能，相比起来，被困于一处，还是可以四处走动，却要受制于人，两者相比起来，杌宁愿选择后者。

    毕竟，他已经被困在这里两千多年了，说不尽的厌烦。

    它也不知道自己今后会不会后悔，至少现在，他做了这样的选择。

    “好，那……那我也……这样吧!”穷奇有些失落的说道。

    最终，还是做了与杌一样的选择。

    两者同为四凶之一，同样嚣狂不训，同样被武宗高手困顿于此，相处两千余年，多少有些惺惺相惜。

    “好!”李龙泽点了点头，同样对穷奇进行驯化。

    片刻后，驯化成功。

    穷奇也知道了它如今签订下的这契约，到底是有多么严苛了。

    瞥了杌一眼，却是没有出声。

    一千三百万!穷奇的价值比之杌要少了些许，不过，对李龙泽来说，倒也同样珍贵了!

    大概，这就是传说中的狗屎运吧!

    随后，从两兽口中，李龙泽这也才知道了自己为何一路上进来都没有遇到什么阵法陷阱之类的危险的原因。

    且不说龙家先祖先走过了一趟。

    另一方面，武宗全是武道修士，不擅长法术，也不擅长炼丹炼器，更不擅长阵法封印。

    所以，阵法什么的，一般都是请其他宗门的修道者来帮忙布置的，自然不可能太多，也不可能在武宗重要的禁忌之地。

    所以，武宗上下，根本就没几个阵法，一些禁地之类的重要之地，全是由各种凶兽神兽守护。

    毕竟，武道修士，也就是拳头硬了，抓些凶兽、神兽的回来看门儿还是没问题的。

    这也可以说是武宗特色了吧。

    “跟我们去个地方!”随后，杌和穷奇化身人形，带着李龙泽和龙渊向着藏书楼上层走去。

    “去哪？”李龙泽有些疑惑不解的问道。

    “你家祖宗修炼的地方!”穷奇回头瞥了一眼，回答道。

    “他在此修炼了三百年，当初随身的一应事物，都在被接引走时留在了那里。”杌接着解释道。

    “对啊，从武宗各地搜刮来的宝物，重要秘籍，掌门信物，都留在那里。”穷奇接话道。

    “只是……”随后，两兽停顿了脚步，有些迟疑。

    “怎么了？”李龙泽好奇问道。

    “那里有个家伙，挺麻烦的，跟我们不怎么对付，他不一定会放我们进去。”两兽纠结的解释道。

    “也是凶兽？”李龙泽好奇道。

    “不，没人可以说它是凶兽，相反，它是受人尊敬的神兽，瑞兽!”穷奇摇了摇头道。

    “而且，它跟我们不一样，不是因为契约的束缚而不得不呆在这里的，它是当初自己来的。”

    “一千八百年前，它自己来找武宗掌门，随后常伴其左右，在武宗之人全都离开之后，它仍守在那里，即使没有受到任何束缚，却也不曾离开。”杌解释道。

    “它本是不让任何人靠近那里的，不知道为什么，当初龙小子来的时候，它却让他进去了。”穷奇有些不解的说着。

    “听起来，倒也还真是有趣!那它到底是什么？”两兽的话，无疑引起了李龙泽的好奇，追问道。

    而且，既然穷奇和杌都这么忌惮它，想必实力也是不凡吧？

    “算了，咱们在这里担忧太多也没用，你是龙小子的后人，说不定它会让你进去的。”随后，杌却是摇了摇头，带着几人继续想藏书楼顶层走去。

    (本章完)


第578章 白泽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说话间，两兽已经带着李龙泽和龙渊来到了这藏书楼顶层的阁楼上，倒是没有看到什么奇异的神兽，就只是个空荡的阁楼而已。

    正疑惑间，却见四周大放光芒，随着一道蓝色的光柱在阁楼中间升腾而起，一个阵法逐渐呈现在眼前。

    “虽然武宗之人不通阵法，但好歹他们人脉还行，这个阵法，就是当时的阵法大宗天机门的掌门亲自布下的。”穷奇在一旁解释道。

    “只是个传送阵而已，布置它的人再厉害，那也只是个传送阵而已。”杌不屑道。

    “你们会布置这传送阵吗？”听到两兽的对话，李龙泽灵机一动，询问道。

    虽然徐敏已经研制出了可以代替传送阵的机器，毕竟还是没有传送阵这么方便，距离也没有这么远，若有机会，学学这什么传送阵，还是不错的。

    “额……”原本还满脸不屑的杌听到李龙泽这话，神情顿时有些尴尬，诺诺道：“不会!”

    随后似是为了解释一般，继续出声说道：“我们可是实力强大的凶兽，会这传送阵干什么，反正有现成布置好的，就算没有，多远的距离对我们来说也不过是顷刻之间便可抵达。”

    李龙泽摇了摇头，笑了笑，不再跟杌讨论这个问题，转而问道：“那这里的传送阵是通往哪里的？这你们该知道吧？”

    “这当然知道，通往武宗的一个禁地，向来是武宗宗主隐修之地，当初龙小子也是在那里修炼的。”杌抢着回答道。

    “嗯！过去看看!”李龙泽看了看这传送阵，又瞥了龙渊一眼，踏入了这传送阵。

    龙渊和穷奇、杌两兽也跟着进来。

    随后，阵法启动，微蓝的光芒一闪而过，几人眼前的景象已是大不相同。

    一个略显昏暗的洞穴，当几人出现在这里的时候，两旁的岩壁嗖的一声亮起了一排烛火。

    烛火一路通往洞穴深处，一个闪耀着昏黄火光的通道就此出现在眼前，看不清有多深，深处又有何物。

    几人不断前进，终于，通道豁然开朗，前方一个宽阔的地下大厅出现在眼前，一尊巍峨的雕像忽的睁开了眼睛，活了过来。

    “随我来!”那雕像化作活物，却是一个有着狮子般威严的身躯，头上一对长角，颌下长须的瑞兽，只看了李龙泽一眼，什么也不问，不说，就带着李龙泽走向大厅正面的一扇石门。

    李龙泽一头雾水，惊讶的回头看了杌和穷奇一眼，什么鬼，刚才这两个家伙的语气听起来，此处镇守这里的神兽应该并不好相处才对吧？

    如今才刚一见面，这神兽就叫他跟着来，不是说镇守此处，应该不会让旁人进入才对吗？

    杌和穷奇听到此兽的话，也是一脸震惊，随后看向李龙泽，惊讶之中带着些震撼、不解，等等复杂的神色。

    “跟他去吧!没想到我等竟还有这般福缘。”杌叹了口气道。

    “什么意思？”李龙泽一头雾水，莫名其妙。

    杌和穷奇的举动，倒是越把他搞得疑惑不已了。

    “此乃……”穷奇想要解释，却被那神兽打断了。

    “吾名白泽，上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮，有通晓万物天机之能。”那神兽一边开启石门，一边解释道。

    “世人常言，若有圣人出世，吾便奉天书而至。”

    “实则不然，既有这通晓天地的能力，不过是趋吉避凶罢了。”

    李龙泽听得一脸惊讶，白泽的传说他倒是听过，可从来也不会想到这样如同童话中的神兽会出现在自己眼前。

    而且，白泽的话，竟让他心里也有些雀跃，既然白泽只亲近圣人，那对自己的态度如此不同寻常，是否也说明了什么呢？

    “汝非圣人，全无兼爱之心。”此时，白泽却忽的一回头，瞥了李龙泽一眼道，似乎在回应他心中所想。

    李龙泽苦笑一声，也是，自己瞎想什么。

    传说中的圣人，兼爱天下，心中有苍生万物，连自己也不过是天下苍生中普通的一员，绝无任何私心。

    可以为了天下苍生而付出所有，做些俗人看来傻得不行的傻事。

    这些，李龙泽做不到，他很清楚，他也是那千篇一律的俗人，与圣人有着天差地别。

    真要让他去当那毫无私心寡欲的圣人，他还不干呢！

    但是，既然如此，他谈不上圣人，甚至与所谓的圣人完全天差地别，为何白泽对他的态度也如此与众不同？

    “汝非圣人，却身藏天下生机，不在大道之中。”白泽继续解释道。

    “不在大道之中？”李龙泽瞪大了眼睛，他倒是听过什么跳出三界外，不在五行中，这不在大道之中是怎么个意思。

    “戚!”白泽见他这模样，不由一笑，道：“你身上有什么宝贝你自己还不知道么？天地由天道衍生，天道为大道诞育，天下苍生都为天道演化，自然也全在大道之中，圣人也不例外。”

    李龙泽心中一凛，算是明白了，宝贝？白泽说的是宠物商店!

    李龙泽知道这宠物商店不同寻常，却从未想过如此不同寻常!

    他虽然得到宠物商店已久，却从未去追寻过其来由，或者说，没有机会，没有资格去追寻。

    如今白泽一席话，不外乎又一次强调了宠物商店来历之不凡。

    “汝非圣人，天下苍生的未来，却也在你一念间，我所能做的，恐怕也只有如指引圣人一般指引你罢了。”白泽叹息一声道。

    “你还知道什么？可知道我身上这宝物的来历？”李龙泽不由得追问道。

    以前是没机会，但如今这号称无所不知的白泽就在跟前，又怎么可能忍住不询问。

    “不知道!”白泽摇了摇头，有些沉默：“那已经超出了我的能力范畴，希望你不要再问我与这相关的问题了，我这一生，从未说过这三个字。”

    “好了!东西都在这里了，我已经给你整理好了，我们什么时候走？”打开石门，呈现在眼前的是一间石室，布置简洁，一张石桌上放着几样事物。

    (本章完)


第579章 穿越离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽看了看桌上的几样事物，一枚戒指，一道令牌，一块黑色石头，一把长剑。

    “这是你们龙家的家主信物，这是武宗掌门令，这是武宗传承曜武石，这是天昊剑!”白泽走了过去，一一介绍道。

    李龙泽一一拿了起来。

    龙家的家主信物，那枚看起来极为普通，连任何花纹都没有的生铁戒指。

    李龙泽用法力试探了一下，什么反应都没有，看来真的就只是做信物作用的了。

    龙家并非只有八百年历史，只是从八百年前那位先祖开始崛起了而已。

    武宗掌门令牌，其中留下了一些信息，比如武宗宗门之内各处禁地，以及当年的一些辛密，比如武宗之人去了哪里之类的。

    而从这里，李龙泽也算知道了为什么当年的龙家先祖出不去了。

    这所谓的掌门隐修之地，其实是用来闭死关的!

    顾名思义，只有每一代武宗掌门修炼到难以突破的瓶，下定了决心才会来到这里。

    而来到这里的结果，也只有两个。

    死在这里!或者，突破到足以飞升的境界!

    为了不被外界打扰，第一代武宗掌门请来了自己的“好基友”，一代阵法大佬，为此处设下了只能进，不能出的绝世阵法!

    李龙泽不由哀叹一声，什么鬼以及啊，说好的险阻重重，宝物遍地呢？

    这武宗遗迹根本就跟当初武宗仍然兴盛时一样，除了人走了，其他一切都是照旧如常。

    除了藏书楼、禁地之类的地方有神兽、凶兽镇守，根本没有任何危险。

    当然，也没有遍地的宝物。

    而这其中，最称得上是困境的，竟然只是掌门闭死关的禁地。

    多亏了白泽无所不知的能力，对于拥有宠物商店的李龙泽，它也算是极为客气，甚至什么都不用说，就已经决定了追随李龙泽。

    所以，这趟遗迹探险之行，显得格外的轻松，李龙泽顺理成章的继承了龙家先祖留在这里的所有宝物。

    甚至，还不用自己动手，便有人给整理打包好了。

    当然，也包括天昊剑在内，这次的目的已经达到了。

    而接下来，李龙泽所面临的就是当初与先祖一样的困境，被困在了这里。

    好在，有着宠物商店，倒也有办法脱困，只是，这次穿越，得是拖家带口的了。

    白泽、杌、穷奇和龙渊，全都得一同穿越!

    不得不说，这白泽果真是跟杌和穷奇是不一样的。

    李龙泽看不透他的实力，同时，也试探了一下想要将之驯化，从白泽那里得到了很干脆的否定的回答。

    它愿意追随李龙泽，但不是作为店铺里宠物的身份。

    李龙泽没有坚持，毕竟，如今来说已经算是最好的结果了。

    白泽的实力难以预测，想要强行驯化几乎是不可能的，而且很可能激怒了他。

    如今虽然不能保证白泽的忠诚度，但至少，它是自己这边的没错!

    收拾好龙家先祖留在这里的一切“遗产”，李龙泽编了个糊弄的借口，也跟慕阳子说的一样，告诉龙渊是什么星际传送阵，然后又临时起意从穷奇身上拔了根兽毛扔在传送阵中，两人三兽，在传送阵的光芒中消失了。

    杌和穷奇本就是店铺里的宠物，不能违背李龙泽不说，白泽知道里龙泽的意思，自然也不会多嘴去跟龙渊说些什么。

    所以，这一传送，龙渊倒是很兴奋的，拉着李龙泽就问这是到了什么星球，他什么时候有了这样的本事等等。

    李龙泽对于这样的位面传送自然已经波澜不惊，倒也不知道这拿了穷奇毛发做生物样本的传送，会将他们传送到什么位面来。

    只一看，却见是个敞亮的官道，不远处正有往来的马车行了过来。

    微微一探，李龙泽不由得摇了摇头，只是几个平凡的普通人罢了，既不是武者，也不是修道者，更不是魔法师之类的。

    不过，反正这次不过是为了离开武宗遗迹，传送到什么样的位面都无所谓的。

    只是，来也来了，还是想要探查探查，看能否发现什么有价值的宠物，若是没有，那就早早的回去好了。

    至于如今么，自然还是先找到个城镇，弄明白这世界的大致状况再说。

    想着，李龙泽对着那行来的马车招了招手。

    “我们就这么跟外星人接触，好吗？”龙渊有些担忧的问道。

    “你这武功都是拿来看的？怕他们把你吃了不成？”李龙泽瞥了他一眼笑道。

    至于白泽和穷奇几个，则是化作人形，跟在身旁，这人类的事，倒也是交给李龙泽处理，他们并不插嘴。

    毕竟，这一个是性格高傲，只圣人出世便也才出世的白泽，另两个又是只会肆意而为祸害天下的凶兽。

    倒还真是没几分跟人打交道的经验啊!

    “几位小兄弟是……不知道拦下我等可有要事？”马车停了下来，赶马的车夫询问道。

    “不过想捎个便车罢了，可还方便？”李龙泽很上道的拿出一小锭金子，询问道。

    轩辕启国库里的财宝，李龙泽留了不少在身上，如今眼前的既是普通人，这财宝多半有用。

    果然，那车夫见了金子，也不多去询问什么李龙泽他们为什么会在这半道上，只咽了咽口水，片刻迟疑，随后道：“我得先去问问李夫人。”

    “多谢，去吧!”李龙泽点了点头，直接将那锭金子递给车夫了。

    金银这般俗物，对他来说已经无关紧要了，不过，这玩意儿能使鬼推磨，也能让人尽心尽力。

    果然，片刻后，那车夫回来了，说是那什么李夫人同意了。

    一行人便上了这马车，因为人多，倒也只李龙泽、龙渊和白泽进得车内，两只凶兽在外面与车夫坐在一起。

    只见那李夫人约摸三四十岁，很是宽厚，也颇为健谈，打过招呼后，倒也很快与李龙泽几人闲聊起来。

    闲谈中，李龙泽得知最近杭州城内疫病纵横，这李夫人的弟弟开了家药店，却因为生病的人太多，药材不够用了，李夫人帮忙去其他城市买了药材回来。

    这杭州城有些耳熟，不过毕竟只是普通人，李龙泽对其所言也没有太过在意，只礼貌性的有一搭没一搭的聊着，倒是龙渊对这种别人家的故事很感兴趣。

    (本章完)


第580章 白娘子的位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    官道已经离城不远，不一会儿，一行人便乘着马车来到了这所谓的杭州城。

    四处人来人往，小摊小贩高声吆喝着，真是好不热闹!

    而龙渊经过马车上的一番攀谈，倒也与那李夫人聊得挺熟了，李夫人邀请一行人前往家中坐坐。

    李龙泽见这人生地不熟的，本也就没什么目的，无非四处晃晃，找找有没有什么可能成为宠物的东西的踪迹。

    总归来说此时是没有眉目的，再看龙渊也一副跃跃欲试要跟着人家去的样子，李龙泽也就答应了。

    车夫将众人送到一家名为保和堂的药铺前，便离开了。

    下了车，龙渊两眼直勾勾的盯着眼前那保和堂的招牌，有些失神。

    李龙泽一见，有些不解，为了提醒，拍了他肩头一巴掌，问道：“怎么？”

    龙渊则是回神，侧目看了李龙泽一眼，眼中有些让李龙泽不明白的意味。

    “这里真的是什么外星球之类的地方吗？刚刚送我们来的真的是星际传送阵？”龙渊却是紧盯着李龙泽，怀疑的问道。

    “为何这么说？”李龙泽见他这么问，也不强称这就是什么外星球，而是对其反问道，兴许是他看出了什么端倪？

    毕竟，所谓什么星际传送阵，外星，的幌子本就很荒唐，只是在这谁也不了解的领域中，让人恍恍惚惚间也不敢那么确切的否认。

    “刚才这李夫人告诉我说，她名许娇容，嫁了个姓李的捕头，自幼丧了双亲，还有个弟弟，曾经去药铺做学徒，如今走了运，遇到个赏识他的姑娘，才有机缘开了这保和堂……”龙渊解释着。

    不过，这仍然让李龙泽有些摸不着头脑，听起来，不就是一个普通百姓家的故事吗？

    见李龙泽还是一头雾水，龙渊叹了口气，知道他方才在马车里怕是全把李夫人的闲谈忽略了。

    于是，再次提醒道：“刚才，李夫人还告诉了我她弟弟的名字，叫许仙!那个赏识许仙的姑娘，叫白素贞!”

    “什么？”李龙泽一惊，这他倒是没有注意到，本以为只是搭个便车的普通人，倒也没有多在意李夫人的话，却没想到……

    难道说又是来了一个因为终生愿力形成的位面吗？

    穿越位面的次数逐渐增多，李龙泽自认也逐渐老练起来，每次穿越之后最先要做的，无外乎检查自己的状态，所处的位置，然后去发现周围的一切不寻常之处，逐渐深入了解这个位面，以便于寻找合格的宠物。

    但此次，却是没有想到，原来不寻常之处，正是在那最普通寻常的地方!

    一个归家的妇人，如果龙渊告诉自己的没错，很有可能是地球上流传甚广的传说中白娘子的传说中，主角的姐姐!

    若这里真是白娘子的位面，那自己这也算是歪打正着，省了一番功夫。

    白娘子的传说有很多个版本，甚至还拍成了多部影视作品，细节多有不同，大体上的故事还是一样的。

    虽然不知道是哪个版本，至少有一点可以确定，如果这真是白娘子的位面，那么一定有妖，有神!

    那就是自己的目标了，而在这种愿力形成的位面中，与位面主角离得越近，便可以得到更多的好处。

    虽然位面主角不能驯化，但李龙泽可以驯化靠近位面主角的妖怪之类的啊。

    有一点是可以肯定的，不管什么位面，几乎所有的位面主角都带有嘲讽属性，自行吸引各种反派。

    “你别告诉我白娘子的故事就是发生在外星球!而且这外星球的外星人都还说华语。”见李龙泽陷入沉思，龙渊再次追问道。

    “那当然不是!实话告诉你吧，这不是什么外星球，这是异位面!”李龙泽回过神儿来，笑了笑，拍着龙渊的肩膀道。

    “切，谁信啊!大哥，实话告诉我吧，这是不是你们修道者的什么阵法？幻阵之类的？”龙渊撇了下嘴，劝说的对着李龙泽说道。

    李龙泽笑了笑，并不肯定的解释。

    有些时候就是这样，假话没人信，真话也没人信。

    “你若是这么觉得，那就是吧!现在，你可以在这个世界为所欲为，做任何你想做的事，然后回去后，将之当成一个回忆，不要过多探究，这就行了。”李龙泽对龙渊说道，跟着李夫人、白泽几人往店里走去。

    “戚!罢了，既然是你说的，也只好这样了!但总有一天，我会知道真相。”龙渊嗤了一声，叹了口气，也跟着走进来。

    药铺内生意很好，李夫人也说了，是因为杭州近来疫病纵横的缘故。

    远远的，李龙泽看到了人群后忙碌的一个白俊公子哥儿，那大概就是许仙了。

    毕竟，这小子看起来忙碌，却也还不时的与不远处一个身着白衫的清丽女子眉目传情，这么腻歪的，除了许仙和白娘子，李龙泽想不出来此时眼前的还有可能是谁。

    “姐姐，你回来了!这次去邻县可买得多少药材？”那许仙倒也眼见，一眼看到门口进来的李夫人，连忙走了过来，关切的询问道。

    “我去了好几个药铺，都已经告罄了，看来咱们还得想法子从其他地方弄些药材来。”李夫人叹了口气，摇头道。

    随后一顿，看向龙渊和李龙泽等人，心情稍好，笑着介绍道：“这是我在路上碰到的几个公子，似是来杭州有事公干的，我便叫了回来歇歇脚。”

    “几位公子有礼了，承蒙不弃，还请随意，随意一些就好!”许仙听了，赶忙来招待道。

    此时，那边的白素贞似乎听到动静，看向穷奇、杌等人神情一变，随后恢复如常，却是快步走了过来。

    “官人，那边王大娘的药好了，麻烦你送去吧!这几位公子，交给我招待好了。”白娘子微笑着说道，眉目间数不尽的温婉柔情。

    许仙也不疑有他，想来是对白娘子很是信任了，只笑了笑，道了声辛苦变走了。

    “几位公子请随我到后面坐坐，不知几位公子从何而来，有何公干？”虽好似看出了什么，白素贞也不挑明，只大方有礼的询问道。

    (本章完)


第581章 杭州城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “从遥远他乡而来，至于公干么，其实我们兄弟俩不过是捉鬼拿妖人，白姑娘，你看这三位公子如何？实际上，他们也是妖怪哦！”李龙泽笑了笑回答道。

    他知道白素贞看出穷奇等人并非真正的人了，对于白素贞的旁敲侧击的打探，李龙泽倒也是调侃一番。

    “哈哈!公子说笑了，这世间莫非真有妖怪么？”不等白素贞回答，那李夫人便笑了两声道。

    “当然有!”李龙泽眯着眼睛笑了笑，瞥了白素贞一眼，肯定的回答道。

    “哈哈!李夫人你怎么执着于这个，鬼神之事嘛，信则有，不信则无。”龙渊打着哈哈道。

    作为一个地球人，对于耳熟能详的白娘子的传说，自然也是了解，也知道如果眼前的女子真是白素贞，那恐怕还真是一个妖怪。

    只是，就如同很多知道这个故事的人一样，他这心里，自然也是不想因这人妖之别，让这对神仙眷侣分开的。

    “多谢李夫人、白姑娘招待，我等再此喝杯茶水就该走了，我看那边许公子都忙得腾不出手来了，你们不必在意我们，去帮忙吧!”李龙泽笑了笑，并不继续说下去，只是道。

    毕竟，萍水相逢的，还能指望这李夫人收留他们住下不成？

    那是不可能的!

    不过，如今既然知道了这是白娘子的位面，也知道了主角在哪里，想要捕捉妖怪、宠物的，守株待兔还不会么？

    而且，另一方面来说，龙渊是什么想法李龙泽不知道，但对他自己而言，白娘子虽然是位面主角，但又正因为如此，不可驯化，所以他对白娘子的兴趣不大。

    不过就是需要关注着这整个位面都围着她转，麻烦、妖怪、神仙都自动找上门来的“发光体”而已。

    至于交流，没有很大的必要。

    知道穷奇等“人”并非是人，白素贞显然显得有些心思忐忑，虽点了点头，与李夫人一起去帮许仙招待那些病人了，还是不时的看来，显然有些纠结。

    “我们走吧!”片刻，果真只喝了杯茶，李龙泽对龙渊道。

    “唉？为什么？”龙渊有些惋惜的说道。

    他热衷山林，爱好探寻隐士，自然，对这传说故事里的人物也充满了好奇，为此也使出浑身解数，跟李夫人打好了关系，却还没跟白素贞说上几句呢，显得有些不舍？

    “为什么？人家招待我们口茶水已经很好了，你还想怎么？”李龙泽撇了他一眼道。

    “行了，不是有事公干吗？哼，接下来这段日子，怕是要在这杭州城待上一阵了，咱们去城里逛逛，找个住处。”李龙泽请哼一声道。

    有事公干的什么借口还是龙渊告诉李夫人的。

    “游杭州城？好!我也想看看那时候的杭州城是什么样子!”听李龙泽这么一说，龙渊这对白娘子的兴趣，又很快转到了杭州城上，兴奋道。

    李龙泽摇了摇头，这小子，真是一点儿稳重的心性也没有了。

    几人客气的跟白娘子和许仙告辞，离开了保和堂，在杭州城的大街上游览起来。

    杭州城虽然繁华，但如今毕竟是瘟疫横行的时候，这盛世繁华之下，隐隐可见一些衰败。

    街边得了瘟疫又没钱治疗的困顿乞丐，甚至，角落里无人过问，静悄悄死去的。

    大街上，吆喝的小贩隐忍的痛苦表情，络绎不绝从各个药铺出来，提着一大包药的人们。

    “病气纵横，真是污浊!”一向沉默的白泽嫌弃的开口道。

    “不喜欢，那你可让这瘟疫退去啊！你不是无所不知吗？应该有办法吧？”李龙泽随口回应道。

    “办法倒多得是!”白泽平淡道，却没有接着说下去要怎么办的意思。

    李龙泽微微摇头，并不多问，如无必要，李龙泽不打算干涉这类愿力位面中原本的历史进程，以免蝴蝶效应下引起什么重大的变故，让人措手不及。

    难得来到这么一个繁华热闹的古代城池，几人也四处游览了一番，倒是比近几年兴起的什么古城古镇的旅游胜地原汁原味多了。

    龙渊似乎也玩的很是尽兴，快速的融入了这里，也不去管这里到底是什么地方，是真实还是虚幻了。

    大街上，仗义出手，一不小心打断了一个贼的腿，这个世界“警察”捕快随后赶来，带走了那小贼。

    却并没有对出手过重的龙渊过多质疑询问些什么，旁边见到的民众也都是一片欢呼之声。

    这让龙渊少不了一番感慨，还是这里的民众质朴纯粹。

    “别玩了，该去找住处了!”眼见日头西斜，李龙泽拉住游览得正尽兴的龙渊道。

    “我们真要在这里住下？龙家怎么办？不还得赶着回去将天昊剑交还云剑山庄，消除两家恩怨吗？”虽然方才玩得尽兴，有些忘乎所以，此时回过神来，龙渊还是担忧道。

    “放心好了，赶得及的。”李龙泽安慰道。

    之前不知道还无所谓，立刻回去也行，但如今知道这是白娘子的位面，有神仙又有妖怪的，李龙泽不想空手而归。

    反正，有自己所做的那一番安排，龙家总能撑一段时间的。

    而龙渊，连自己究竟在哪，怎么来的都闹不清楚，又还能有什么办法？

    虽然仍是有些担忧，欲言又止的样子，最终还是叹了口气，点了点头，示意听从李龙泽的安排。

    最终，一行人就在许仙开那保和堂附近找了个院子住下。

    夜幕时分，有些意外，却也算情理之中的，白娘子自己找上了门来。

    这也难怪，白娘子既然知道穷奇、杌等“人”非人，又怎么会放心他们这样待在她那相公身边呢？

    “李公子、龙公子有礼了，白素贞做了些糕点，给几位送来品尝。”上门来的，只有白素贞和她身旁一个穿着翠绿长裙的姑娘，无疑，那就是小青了。

    都是妖怪，也没有什么好顾忌的，所以，白素贞说着是让品尝糕点，那神情间却明显带着防备和质疑。

    (本章完)


第582章 白素贞拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “白娘子不必掩饰了，有什么想问的，直说吧!”李龙泽请了两妖到屋里坐下，轻笑道。

    “你们是道士？”白素贞上下打量了李龙泽和龙渊两眼，有些迟疑的问道。

    之前，李龙泽也说了，他们是捉鬼拿妖人，这捉鬼拿妖的，自然就是道士和尚之类。

    而李龙泽和龙渊，看起来明显不是和尚，那就只可能是道士了？

    只是，要说是道士，那也不像!哪有不穿道袍，也全无半点出尘之气的道士？

    不管怎么说，因为最近正有那法海和尚缠着，白素贞对于李龙泽和龙渊这两个自称捉鬼拿妖的人，也不抱好感。

    而且，这两人突然出现在她身边，白素贞也不得不想要来打探清楚。

    “你想问的就是这个？”李龙泽一笑，反问道，随后肯定的回答道：“我们不是道士!”

    “既然李公子这么说了，想来也是知道白素贞想问的，不知两位公子找上门来，有何贵干!要收了白素贞这妖？”白素贞一听，便也开门见山的说道。

    “若我说只是个巧合，你信吗？”李龙泽瞥了白素贞一眼，笑道。

    这还真是一个巧合，再此之前，他不知道这是白娘子的位面，甚至不知道是愿力位面，就是那么机缘巧合的，遇到许娇容，一下把他带到了这位面主角的面前。

    白素贞没有说话，仍那么盯着李龙泽，明显是不信。

    “好吧，我兄弟两人对白娘子你没有威胁，说不定还能为你化解一点儿麻烦。”李龙泽耸了耸肩道。

    “哼!那倒是不必，若真是巧合，那就是白素贞失礼了，但若是两位做出什么威胁到我家官人的事，休怪白素贞不客气!”白素贞威胁道。

    随后看了穷奇和杌一眼，一皱眉，看向李龙泽警告道：“看好这两只妖物，我还从未见过凶性如此之强的妖怪，即使化作人身，也如此狠厉，恐怕不是什么好相与的妖怪，你最好不要让他们做出什么危害凡人的事来。”

    原来她担心的是这个，穷奇杌皆位列四大凶兽，这凶性能不大么？

    难怪白素贞这么匆匆的找上了门来，倒也是，对她那个凡人夫君来说，身边有着这样的凶物存在，自然是再危险不过的了。

    “谢谢小蛇儿的溢美之词，呵呵!”白素贞并没有避讳穷奇和杌，听到她的话，穷奇非但不怒，反倒是笑呵呵的感谢道。

    白素贞眼中闪过一丝谨慎和厌恶，妖力沸腾，瞥了李龙泽一眼，不放心的问道：“你两人真能捉鬼拿妖，制衡凶性这么强盛的两只妖怪？”

    “若是不能，白素贞可以帮助一二，这等凶性不泯的妖物，不该行走人世，最好是彻底诛灭，或者封印起来。”随后，又对着李龙泽建议道。

    “不必了，凶性是他们的本质，但有我在，自然可以看管他们，不让他们祸害人间。”李龙泽摇了摇头，拒绝道。

    “最好是如此!”白素贞点了点头。

    “小蛇儿，你这话我就不爱听了，封印？你以为就凭你的实力，能耐我何？”对于白素贞的建议，穷奇和杌自然很是不满了，穷奇不由放出气势威慑道。

    “这……”白素贞一惊，连连后退几步，神色心有余悸。

    穷奇毕竟是上古凶兽，不是寻常妖怪两字可以慨述的，即使随着灵气流逝，实力下降，如今不过全盛时期的百分之一二，但这气势，仍然强大无比，蕴含着滔天凶焰。

    “穷奇!怎么可能？”白素贞上得天庭，下得地府，也不是寻常蛇妖，见识自然也十分不凡，顿时确切的看出了穷奇的真身来历。

    同时，神情也顿时慌乱，这四大凶兽的名号不是白给的，按理来说，这样的凶兽出世，怕不是要血流成河。

    白素贞虽然是蛇妖，却也一心向道，有一颗慈悲之心，当下为世间百姓担忧了起来。

    而且，既然是穷奇，那倒也真不是她一只千年的蛇妖可以对付得了的了。

    “白娘子勿怕，你也知道，这凶兽难训，有些难以管教。”李龙泽见状，瞥了穷奇一眼：“你吓唬她干什么？莫不是刚才脱了困，就有些按耐不住了？想要为凶做恶？”

    穷奇凶狠的神情一顿，浑身气势尽去，低头道：“自然不敢!”

    绕是凶兽的凶性难泯，在店铺的约束之下，穷奇与杌也不敢对身为店主的李龙泽有半点反叛。

    “你就别责怪他们了，这两家伙刚才脱困，对封印什么的话自然敏感了些。”白泽在一旁劝解道。

    白素贞看到眼前这一幕，又惊讶不已，微微皱着眉头思索道：“既不是和尚，也不是道士，还能管束这凶兽，两位难道是神仙、真君不成？”

    “哈哈!那也不是，在下两人不过是凡人罢了，只爱管些闲事，收些祸害人间的妖怪，白娘子既是妖身，想必对这妖界之事颇为了解，不如与我推荐一二？我好去会会!”李龙泽神思一转，对着白素贞问道。

    不就是宠物么，在这个大部分都是普通人，却也有妖怪出没的世界，自己最好的目标就是那些妖怪。

    神仙太厉害惹不起，普通人、兽，没什么价值，唯有数量不少，价值尚可的妖怪是最佳的目标。

    而李龙泽之所以盯上白素贞，就是因为其妖怪的身份，而且在地球的传说中，这白素贞能上天庭盗药，能下地府提人，哪能是普通妖怪，这交际圈正是李龙泽看中的。

    “白素贞向来潜心修炼，对妖界之事并不精通。”白素贞眼珠转了转，委婉拒绝道。

    她也是妖怪，虽说一心向道，又哪能轻易让人去收服自己的同族？

    李龙泽笑了笑，倒也不沮丧，就算白素贞不说，她身为妖族，又真会一点儿不跟其他妖怪往来么？

    地球的传说中，多描述了其与许仙、法海之间的纠葛情仇，倒是没有过多描述其他细节，但这是一个位面，一个真实的世界!

    李龙泽瞥了小青一眼，若不是知道收了这个白素贞恐怕会发飙，李龙泽也都出手将她给驯化了。

    (本章完)


第583章 红狐妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当几人说话间，忽然乌云蔽月，一阵阴风吹袭而过，带着些妖气。

    而那妖风所向之处，尽是许仙所在的保和堂的方向。

    “官人!”白素贞一惊，也不与李龙泽客套什么了，站起身来便要回去。

    “姐姐，你未免也太多虑了，说不定只是某处妖怪过道呢！”对于白素贞如此的紧张，小青显然也有些无奈，摇了摇道，起身跟去。

    “不!这气息是很熟悉，像是与我同在青城山修炼的，若真是它，又向官人那里去，怎叫我放心？”白素贞匆匆应道，转眼两妖已不见了踪影。

    “这是……白蛇传里有这么一遭吗？”龙渊有些惊讶，摸着脑袋有些疑惑的嘀咕起来。

    “这不是白蛇传，这是一个真实的世界。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “走吧!我们也去看看!”李龙泽也也起身便要跟上去。

    仅仅一个传说，一个故事，怎道得尽一个人的人生？

    “我说，你干嘛这么执着于那白素贞？”龙渊有些不解的问道。

    “不是白素贞，是她身旁的那些妖怪。”李龙泽摇了摇头道。

    白素贞是位面主角，是天道之子，又驯化不了，执着于她干什么？

    “那也不对啊，你又不是道士，还真想去捉什么妖魔鬼怪不成？”龙渊仍旧嘀咕道。

    “我高兴，不成？”李龙泽瞥了龙渊一眼，店铺的事是没法对龙渊说的，但是提前可以让他不问!

    果然，听到李龙泽这样的回答，龙渊只能是自讨没趣，闭了嘴，跟着李龙泽追白素贞去了。

    两人乘着虎妖从天而降，落在了保和堂后面的院子里，此时正见后院一间房门大开，许仙晕在一旁，白素贞正与一个红衫女子斗法。

    “小狐狸，嘿嘿，看起来挺好吃的。”一旁跟随来的穷奇眼睛一亮，盯着那红衫女子道。

    “这小狐狸本店主看上了，哪有你的份儿？”李龙泽瞥了他一眼道。

    那红衫女子毫无疑问的，就是刚刚路过的那一道妖风，一只红狐妖。

    看其实力，也有分神期左右，还算不错，比上次在丧尸世界遇到的那些领主都强!

    “该死!哪里来的这么嚣狂的人类？”正与白素贞斗法的狐妖一听，顿时怒不可遏，转过头来对着李龙泽龙渊便是大骂道。

    “李公子、龙公子，你们怎么跟来了？”白素贞也有些惊讶的问道。

    “不是告诉过你了吗？我们是捉鬼降妖的人，这里有妖，岂能不来？”李龙泽平静回应道。

    “白素贞!你……”那红狐惊怒：“你竟与这些道士混在了一起？”

    “李公子，红姝并非为祸人间的妖怪，她本是青城山上与我一同在黎山老母手下修道的同门，这次也只是我连累了官人，她想让我不痛快而已。”

    白素贞连忙解释道，看得出来，她实在是心地太好，即使如此，也不愿让这狐妖被人收了去。

    “哦，是吗？也是向道之妖？”李龙泽仍旧平静，随后忽而一笑道：“不过，那与我有什么关系，我并非道士，好妖坏妖，对我来说都是一样的，我要收妖，仅此而已。”

    只是，这说起话来，却是不近人情了些。

    “穷奇、杌，你们还等什么？”李龙泽突然对着两凶兽问道。

    不管这两只凶兽曾经有多厉害，又有多大的来头，但如今也不过是宠物商店里的一只宠物罢了。

    李龙泽对他们客气不客气，全在自己心情。

    穷奇叹了口气，妖怪的内丹，还是这等千年的妖怪，对它恢复实力实在是良药，只可惜，既然李龙泽打算收了这红狐当店里的宠物了，那他也没得选择。

    此时，径直化作本体，只是一巴掌就把人形的红姝压在了地上，白素贞则被逼退到一边。

    “驯化!”李龙泽手中出现一条粗麻绳，套到了红姝的脖子上。

    一阵小兽哀嚎的声音，红姝一阵挣扎，却无济于事，只化作了本体，一只小巧玲珑的红狐。

    片刻后，驯化成功。

    白素贞看着这一切，只惊得后退几步，眼中尽是慌乱的神色，片刻后，不由质疑道：“你怎不分青红皂白？我都说了，她不是什么恶妖，寻常并不害人，只因我的缘故，想要为难官人罢了，你竟就这么把她收了去？”

    “我说了，好妖坏妖，对我来说无关紧要，是妖怪就对了。”李龙泽瞥了她一眼道。

    “莫非李公子也跟那些顽固的老道一样，持着偏见，妖怪就一定害人，所以要收服吗？”白素贞质问道。

    最后气愤道，“真是不通变故，跟那法海老和尚一样不讲道理。”

    “我不是道士。”李龙泽再一次说道。

    “而且，我更好奇的是，这红姝既然来害你官人，你怎么还为他求情？我收了她，你不该拍手叫好吗？”

    “她毕竟是我的同门，而且，我料定她就算与官人为难，也定不会下什么毒手，让自己损了道行。”白素贞解释道。

    “不妨告诉你，不管好妖坏妖，但凡我见到了，就定要降服了，若你不想身边认识的妖怪遭难，不如告诉我一些妖族的大妖，我好去找他们麻烦？”李龙泽有意无意的瞥了眼小青，再次要求道。

    这是一个威胁!

    白素贞也跟着看了看小青，拉到自己身后，迟疑着，随后不解问道：“既然李公子是这等不分好坏的捉妖人，为何不直接把我与小青抓了去？”

    “李公子有这本事!”白素贞又看了看已经变回人形的穷奇和杌。

    连这等凶兽亦能降服，还有什么妖怪是他不能降服的？

    “你是特别的。”李龙泽看了看这保和堂，只简短回答道。

    白素贞后退两步，谨慎的看了李龙泽一眼，“我并不认识李公子，漫天神佛，也未曾听说李公子的名号。难道李公子认识我？”

    “认识，你可能不知道，其实你还挺出名的，在我们那儿，属于街上随便拉住十个人，有九个人都认识你的那种。”李龙泽眯着眼笑道，也不去解释白素贞似乎误会了什么，他说的特别，只是对系统而言。

    无法驯化的，还不特别吗？

    (本章完)


第584章 端午节

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天色不早了，我们呆在这里也不太方便，就先回去了，白娘子什么时候想清楚了，要告诉我些什么，再请过来吧！”
    随后，李龙泽便告辞离去。
    第二天，白娘子没有来，不过离龙泽倒听到件新鲜事儿，说是杭州城外突然冒出了一大片灵草，吃了可解瘟疫。
    李龙泽很是惊奇，白娘子的传说里可没有这么一出儿啊，这瘟疫多少也算是那传说里特定的一个剧情，甚至还有版本中，许仙为百姓治病，不甚感染瘟疫死了一遭。
    这治病的灵草，却是从来没听哪个版本中传过!
    李龙泽百思不得其解，最后，不由得将目光放到了白泽身上。
    “那灵草是怎么回事？”李龙泽对白泽问道。
    昨天逛杭州城的时候，白泽好似说起瘟疫的事，说它有千百种方法可解这瘟疫。
    这不得不让李龙泽有些疑心，毕竟，各个白娘子传说的故事中，都没有灵草治病这一出，只可能是出了变故。
    而这变故，还多半是自己身边的人带来的。
    因为，他们不是这位面的人，任何一点举动，都完全有可能改变这个愿力位面的发展进程。
    “是我种的。”白泽倒也干脆，大方的承认了。
    李龙泽叹了口气，果然!
    “何必多管这闲事？”
    “这场瘟疫是人妖结合，天降之灾，但我认为不合理，凭什么两人的过失，要让千万人去承担？”白泽解释道。
    “这方位面的规则如此……罢了，反正我们不日也就离开了，随你高兴吧!”李龙泽摇了摇头，最后叹了口气道。
    白泽是瑞兽，有所仁心也是理所应当，李龙泽也不好像对穷奇那等凶兽一般去管教它。
    白素贞不愿与李龙泽讲述妖界之事，李龙泽也只好留在这保和堂旁边，看是否还有什么妖怪找上门来，平日里也去城里闲逛。
    算是游览，毕竟，这世间能去其他位面城池“旅游”的能有几人？
    毕竟，不能白瞎了系统的能力，光顾着捉宠物啊!
    如此过了两天，这杭州城内瘟疫一除，更是热闹非凡，一副欣欣向荣的景象。
    而这繁华的城市，有着城隍、土地等真神护佑，寻常妖怪也并不敢没事儿往这里跑，两天下来，李龙泽一无所获。
    这天晚上，天色偏晚，李龙泽正从城里回来，却见气氛有些不同寻常。
    在租下的院子里，穷奇、杌忙碌着把一束束艾草挂在门旁，龙渊和白泽在院子里的石桌旁饮酒对酌，兴高采烈的谈论着。
    “你们在干什么？”李龙泽有些不解，走了过去，疑惑问道。
    “今天是端午节。”白泽微微抬头，淡淡回答道。
    “你不知道？今天城里不是很热闹么，听说西湖那边还有赛龙舟的。”龙渊也插嘴道。
    又有些兴奋的描述起来：“这里的端午节比我们那里的还要热闹!好久没有感受到这样的节日气氛了，你瞧他们两个，哈哈!两只凶兽，倒比我这人类还了解这些习俗。”
    李龙泽一顿，他倒是还真不知道，光注意着妖怪去了，哪儿还知道今天是什么日子。
    况且，他今天往城外寻妖怪去了，只路过城内的街道，是感觉今日气氛有所不同，却也没去关注到底是些什么事儿。
    “端午!你是不是忘了什么？”此时听到两人的话，得知今日是端午，李龙泽顿时眼睛一亮，对着龙渊问道。
    “什么？”龙渊被这突然的问得一愣，迟疑的放下酒杯，疑惑问道。
    “今晚，那许仙不是要被白素贞吓死了？”李龙泽一笑，自己倒了杯酒，喝下一口笑道。
    “哦!对对对!”龙渊一拍脑袋从石凳上蹭的起身站了起来。
    “瞧我这脑子!唉!要怪就怪这杭州城太好，我这两天是玩得忘乎所以，早已经忘了这事了!”龙渊踱步着笑道。
    “许仙!白娘子!要真是没错，那今晚许仙怕是真得被白娘子吓死了!”
    “我们……要去看看吗？”龙渊伸着脖子往保和堂方向看了看，黑灯瞎火的，看不出什么，这可是传说中经典的桥段，倒也是让他心痒难耐。
    白素贞都见过了，既然来了这“故事”里一趟，不去见识见识，总觉得错过了什么，很是遗憾呐。
    只是，龙渊心中有些顾忌，白素贞是妖怪，他可不敢随意去招惹，虽然传说里白素贞是不害人的。
    但是因为李龙泽的关系，白素贞对他同样也不太友好。
    “当然!”李龙泽一笑，转身进屋收拾了下，便又出发向保和堂而去。
    “啊!蛇……蛇!”
    正走到保和堂门口，就听得一声惨叫从保和堂内传来。
    李龙泽和龙渊脚步一顿，对视一眼。
    龙渊迫不及待催促道：“快把虎妖召出来，驮我们进去!”
    此时入夜，保和堂大门早已关了，而且，这种时候去敲门显然也是不妥当的，龙渊的第一反应就是让李龙泽召出虎妖驮他们进去。
    “不必!”李龙泽摇了摇头，一手按在龙渊肩膀上，带着他直往那门墙上撞去，便直接穿过墙壁进去了。
    “穿墙术!”龙渊神色有些复杂道。
    “真不知道大哥你哪儿去习了道法，这种种神奇，看得我都想去修道了，你说那华山怎么样？天心上人跟咱爷爷交好，要不我也拜去华山。”
    “不好!”李龙泽很干脆的摇头。
    “华山的道法，比不上龙家的武道，你还是好好习武入道才是正经。”
    “大哥你也就说笑吧？武道又岂是那么好入，几百年来，龙家除了老祖宗，又有几人入道。”龙渊顿时泄了气道。
    “龙家的武经不够完全，此次得到武宗传承，我会将其补全，到时修炼武经，水到渠成，便可以武入道。”李龙泽解释道。
    武经是龙家老祖宗自行摸索出来的武道秘籍，但只是在他去无踪遗迹之前所做。
    只有天赋奇高者，才能凭借一本武经入道，但武宗的传承就不同了。
    那是无数前人积累起来的正统、上乘的武道秘籍，但凡有几分天资的，修炼下去迟早可以进入武道。
    (本章完)



第585章 许仙吓死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几句闲谈间，一行人已经进入了保和堂的后院，找到了许仙的卧室。
    此时，房间之内，许仙瞪大眼睛已经没有意识，白素贞已经变回人身，怔怔见着眼前这一幕，将许仙搂在怀里，泣不成声。
    旁边小青也赶来在一旁安慰，当看到李龙泽几人出现在这里的时候，两人顿时紧张不已，有些剑拔弩张的意思。
    此时事故突发，白素贞喝了雄黄酒还有些晕乎，还没想过来前因后果，见李龙泽几人出现在这里，顿时敌意大增。
    “是你们搞的鬼？”白素贞疑神疑鬼的质问道。
    “我要对付你，还不必这么拐弯抹角费这么大的功夫，不妨再想想，你还有什么宿敌？”李龙泽提醒道。
    白素贞经这一提点，顿时想了起来，若说起来，倒还真是那总是纠缠他们的法海和尚更有嫌疑。
    只是，此时白素贞心急许仙，也不提什么算账的事，一脸哀怵，颤颤巍巍伸手探了探许仙的鼻息。
    “官人他……死了!”白素贞哭道。
    “姐姐莫慌，我们想想能有什么办法将这许仙救回来!倒也听说不少刚死之人还阳的事，总能有办法的!”小青劝慰道。
    李龙泽瞥了她一眼，说是劝慰，倒不如说是提醒。
    这杭州城繁荣昌盛，有不少真神庇佑，寻常妖怪是不大爱来这种地方的，也不敢来。
    所以，李龙泽这两天也没找到什么妖怪。
    而这两天的经历，也坐实了后人们对白蛇的猜测。
    白素贞并不是普通的蛇妖，是有来历，有后台的。
    所以曾与真武大帝有往来，观音大士屡次相助，本身为妖时也在黎山老母座下修炼，个个是来历不凡的大神。
    当初小青初化人身，却是化作了一个男子，欲与白素贞结为道侣一同修炼。
    被白素贞击败后，化作一个丫鬟也要跟随左右，这小青，分明是知晓白素贞的来历，抱大腿来的。
    此时，白素贞因为担心许仙而失了分寸，手足无措，小青倒还神思敏捷，立刻就想到了这许仙刚死，肉身又还完好，以白素贞的能力，救其还阳也不是没有可能，于是出声提醒。
    果然，白素贞得了小青的提醒，也是立即想了起来，说道：“瑶池之中有仙草灵芝，凡人吃了，能够死而复生!”
    说着，便要起身赶赴瑶池。
    剧情本是这么发展的，但此时，李龙泽来了，却带来了不定的变数。
    李龙泽眼珠一转，上前一步拉住了她：“瑶池？你可知那是谁的地方？”
    “当然知道!”白素贞有些不耐烦，欲挣脱李龙泽道。
    “那位大神地位尊崇，你如今去偷盗仙草，顺利倒还好说，若是被发现了，又能否带着仙草回来？说不定连你自己也要被留下，那你这官人，可就真是没救了。”
    李龙泽这算是恐吓她，而目的，也很简单，他要插手此事，以救许仙为代价，让白素贞告诉他妖界的事。
    有什么适合自己出手驯化的妖怪，身居何处之类的。
    如此，自然就不能再让白素贞去盗那仙草了。
    听到李龙泽的话，白素贞果真停顿下来，皱眉迟疑道：“可我若不去盗这仙草，官人岂不是也没救了？不行!我必须去冒这个险。”
    李龙泽摇了摇头，再次出声道：“你多虑了，这许仙刚被你现了真身吓死，不过是神魂惊扰，元气不足，用仙草也未免大材小用!”
    “这样!我这也有灵丹，可为你官人补充灵气，固本培元，只须再施法为你官人定魂还魂，便无恙了。”
    不同的位面就是完全不同的世界，有着大同小异，但也有许些不同的规则。
    而白蛇的世界中，肉身完好，魂魄归位，便可死而复生，也是知道这个，李龙泽才敢插手此事。
    按照这个世界的规则，他完全可以复活许仙。
    “你愿意帮我救活官人？”白素贞怀疑的看了李龙泽一眼道。
    随后，拂袖问道：“你有什么要求？”
    “很简单，我要你告诉我妖怪的分布，什么地界有些什么妖怪，实力如何，诸如此类。”李龙泽扬唇一笑道。
    白素贞迟疑着，李龙泽身旁跟着的两只凶兽，以及那让她看不透的白泽让她下意识的忌惮李龙泽。
    觉得李龙泽很是不凡，又总是猜忌李龙泽真正的目的，再加上之前李龙泽不分青红皂白将红姝给收了，让她也是对李龙泽的印象中加上了顽固道士的标签。
    此时，便是徘徊不定，既想救许仙，又担心自己透露给李龙泽的消息会为妖族带去一场灾难。
    “这样吧!你只须告诉我十只妖怪的信息，你可以挑选你印象中的坏妖怪来说，这总不让你两相为难了吧？”
    见她如此迟疑，李龙泽再次放缓了条件道。
    李龙泽也只在这个位面停留几日而已，地球还有一大堆事等着他去处理呢，也没那功夫去管什么妖界的事。
    妖是收不完的，有白素贞给的消息，会省去他许多寻找的功夫，算算十来只差不多也行了。
    “好!先救官人!”最后，白素贞轻叹了一口气，下定决心道。
    “好!那你们为我护法，待会儿兴许有鬼差要来，你一定要拦住，打发他们回去，别让他们把许仙的魂儿勾了去，再从阎王那儿去提，可就麻烦了。”李龙泽一笑，嘱咐道。
    又从储物戒指里掏出两枚灵丹给许仙喂了下去，盘坐施法让许仙与身体分离隔阂的魂魄再次融合进去。
    白素贞焦急的看着，踱步走来走去，又不时往门外窗外望去，像是怕李龙泽说的鬼差突然冒了出来。
    不一会儿，一黑一白两个鬼影果然出现了，径直向着许仙而来。
    “且住!两位鬼差可是来拿我官人许仙的魂魄？”白素贞赶忙叫住，倒也不怕，便是对着那黑白无常询问道。
    “正是!”黑白无常异口同声道，随后又劝诫道：“此乃地府公务，还请不要妨碍!”
    “不行!你们不能带走他!”白素贞想起刚才李龙泽的话，斩钉截铁道。
    (本章完)



第586章 上峨眉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死!”而此时李龙泽也是低声咒骂一声，原本已经快要归位的魂魄，因为鬼差的到来，再次飘摇不定脱离出来。
    “滚!”李龙泽扭头怒视那黑白无常，径直骂道。
    鬼差又怎么了？神仙又怎么了？地府他或许惹不起，这小小黑白无常还惹不起么？
    再说了，反正过两天就回去了，就算地府想要找自己算账也找不到人。
    因此，此时的李龙泽恼怒之下显得毫无顾忌。
    黑白无常被这一骂也是楞了片刻，寻常谁见到他们不是恭恭敬敬的，此时这不知哪里来的小子，不知天高地厚，竟喝骂于他们。
    这白素贞来历不凡，他们倒还客气几分，这小子没什么来历，他们不必客气。
    这么想着，黑白无常顿时想要出手教训李龙泽一番，却是突然脸色大变，惊恐不已。
    “这……这是……”
    如此浓厚强烈的凶性，若不是混世魔头，那也是绝世凶兽了。
    没有错!绝世凶兽!
    黑白无常虽是鬼差，也逃脱不了鬼身的束缚，而这鬼魂之类，最怕的便是此等凶戾之气。
    一般极恶之人不会被鬼魂惊扰，便是这个道理。
    此时穷奇杌显出本体，什么都还没做呢，黑白无常便如同惊弓之鸟，倏然消失了踪影。
    白素贞在一旁看得一呆，对穷奇杌又不由得多了几分忌惮。
    随后，一切顺利，有着灵丹，相助，李龙泽运转法力，顺利让许仙魂魄归位，并为他稳健了魂魄，不让其出窍，将这死人给救了回来。
    跟修炼者不同，对达到一定程度的修炼者来说，魂魄出窍不过是神游天际，随时可以回归本体的。
    而许仙不过是个凡人，一旦魂魄出窍不能归位，对凡人来说，那就是死了。
    将许仙救活之后，也到了白素贞兑现承诺的时候了，李龙泽看向她，倒也没有出声。
    白素贞叹了口气，屈指于空中书写，片刻后，一层妖力凝聚的写满字体的薄纱落到李龙泽手中。
    “多谢!”李龙泽道了声谢，很是干脆的带着龙渊等人离开了。
    “唉!”龙渊却是依依不舍的叹了口气。
    “就这样？这样就结束了？我还想看白娘子盗仙草呢!”语气间，显得很是失望。
    “你真当这看电视呢？就算那白素贞去盗仙草，你也看不到，你以为你凡胎的，上得天庭？”李龙泽瞥了他一眼道。
    “要看自己回去看去，你跟白泽留在这杭州城内等我，我先去收了这几只妖怪，咱们就回家!”随后，又嘱咐道。
    这一番折腾，许仙一死，一活，竟已然到了天明时分。
    龙渊实力不济，带他去捉妖只会拖后腿，而这个妖魔存在的世界中，把他一个人丢在这里，李龙泽又不放心，只好让白泽陪着他留下。
    至于穷奇和杌毕竟是凶兽，没了自己的管束，指不定能做出什么事儿来，还是带在身边为好。
    回到租住的院子内，安顿好龙渊，李龙泽便又带着杌穷奇启程了。
    白素贞本是峨眉山上的一条小蛇，后来化了人身才到青城山修炼。
    所以，从她这里得到的消息中，也仅有关于这两个地方的。
    首先是峨眉山的一只大妖。
    在白素贞还是一条只有五百年修为的小蛇的时候，那里便有一只金雕，实力强大，桀骜不驯，整个峨眉山都是它的猎场，寻常妖怪不过是它口中的食物。
    当时，那金雕便有千年修为，白素贞在还未化人形的时候便因忌惮这金雕，而十分谨慎小心。
    那金雕是峨眉山的霸主，漫山妖怪甚至小神仙也都臣服于那金雕的淫威之下。
    据传，那金雕跟脚不凡，乃是有着金翅大鹏的一丝血缘，为此也有着几分后台，就是如今的白素贞，也尽量曲而避之，尽量不与其接触。
    当李龙泽看到这十只妖物信息中的这一条时，不由得勾起嘴角笑了笑，第一条信息便是这个，白素贞这是故意为难自己呢，好让自己知难而退？
    只是，她又怎么知道，我可不是这么容易放弃的人。
    看起来是很厉害，但，不试试怎么知道呢？
    世间充满了变数和巧合，如果什么都不做就因为眼中看到的困难而放弃，那恐怕永远也成不了什么事了。
    明知道白素贞多半是在为难自己，让自己知难而退，但李龙泽却偏就选定了这金雕为第一个驯化的目标。
    难？他不会知难而退，只会迎难而上!
    一人两兽飞跃于云层之上，从人类城市的上空路过，一路向着那峨眉山而去。
    在这个世界李龙泽并没有太多顾忌。
    虽然也是个以凡人为主，法术罕见的世界，但这个世界连科技也没有发展，隐去身形，纵然飞驰于天空之上，也不会有什么东西能探测到这匪夷所思的“不明飞行物”。
    另一方面，毕竟这不是主位面，随时可以离开，这就更让李龙泽没有顾忌了。
    全力飞行下，只半个时辰，一人两兽便来到了峨眉山境内。
    只是，明明是烈阳刚出的清晨，其他地方都是艳阳高照，朝气蓬勃的样子，偏这峨眉山内，却是乌云盖顶，黑压压低沉沉的，让人感觉十分压抑。
    “还真是有大妖怪，这称得上是妖魔吧？难道是因为那妖魔的缘故？”李龙泽嘀咕道。
    “店主，你对妖怪也太有偏见了吧？妖也不过只是一个种族，一个生灵存在的形势而已，诚然一些妖怪的气场低沉，对周围环境引起不好的变化，但不是所有妖怪都是这样的，而且，眼前的情况，也明显不是因为妖怪的气场引起的。”穷奇摇了摇头，略带不满的解释道。
    “那总还是妖怪中坏妖太多，世间流传多了妖怪祸害人的传说，才能引起我今日的偏见。”李龙泽瞥了它一眼道。
    “不过，你说这不是因为妖怪的气场引起的，那是什么？这峨眉山内的环境，明显与外面不同。”随后，李龙泽皱了皱眉，疑惑着。
    “我看是有妖怪或者修炼者渡劫吧？”杌出声道。
    (本章完)



第587章 收金雕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “渡劫？”李龙泽微顿，他倒是没有考虑过这个问题，修炼以来不到两年，这个问题似乎对他来说还很遥远。
    不过，这峨眉山有人或者妖在渡劫？那这实力……怕不是现在的他能招惹的。
    “在那边!第一道劫雷下来了。”穷奇指着左前方道。
    李龙泽随之看去，云层低垂，雷霆密布，此时正好有一道水桶粗的雷霆从云层中奔涌而出，向着下方狠狠的击打下去。
    那正是一处小山坡的坡顶，就在此时，一声嘹亮高亢的鸣叫响起，一道金色虚影从山坡上一闪而出。
    不闪不避，却正好是迎着那雷霆直冲了上去，竟有几分对抗天地之威，逆天而行的傲气。
    这也是应当的，不管是人是妖，修炼便是逆天而行，而天劫，便是到了检验他们的时候了。
    “不会这么巧吧？那不会就是……”李龙泽看得有些惊讶，那嘹亮的鸣叫，那金色的身影，不会就是他此行的目的，金雕吧？
    虽然因为隔得太远，那边又是电闪雷鸣，云层低垂，以至于看不到全貌，但就如今所看到的这点儿来说，没办法让人不往金雕身上想啊！
    “我们走运了!”穷奇看着那边，再次开口道。
    李龙泽扭头看向他，有些疑惑，不明白它为什么这么说。
    “那金雕之前应该是合体巅峰的修为，我跟杌虽然是上古的凶兽，那点儿修为原本可以说是不足为惧的，甚至我们刚出生时都比那强，但经过两千来年的灵气流失之苦，如今对付起来，也费功夫。”
    “不过店主你是上天眷顾之人，没想到那金雕此时渡劫!度完劫，它就是渡劫期了，但是，刚度完劫的金雕，实力虚弱，还不如之前的合体巅峰，让我们捡了便宜了。”穷奇解释道。
    李龙泽恍然，点了点头，在一旁等待着，等天劫消耗金雕的实力。
    而这金雕，也不愧是传说中有一丝大鹏血脉的，渡起劫来根本不像世人传闻的那么艰难，反倒是显得井然有序，一切都有章法，好似一切都在金雕的掌握之中。
    “倒好个金雕，也不愧是那家伙的后代，这奎木九雷劫也能渡得如此淡定从容。”一旁杌也不由感慨道。
    “嘁!此等劫雷，你我当初也不知道挨了多少!不过，这金雕也真是有点儿本事啊，没做什么罪焰滔天的事，可轮不上这九雷劫。”穷奇在一旁轻嗤一声，也不知是不屑还是赞扬。
    “哼!我可不像你，我只是桀骜不驯，随心所欲罢了，你却是以为凶作恶为乐，别将我跟你相提并论。”杌瞥了穷奇一眼道。
    “嘿嘿!”穷奇笑了两声，没再说话。
    李龙泽却是不由得看了他们一眼，他知道这两个家伙是凶兽，但他对于凶兽的了解，也不过就是传说中、纸面上的。
    但此时听到两人谈话，怕是又多了两分。
    劫雷，一般是修炼者到达一定程度，用以考验修炼者的。
    渡过了，可以走上更强大的修炼之路，甚至去往另外一个世界，那就是所谓的白日飞升。
    但也有例外，若是世间出现了实在是天理不容的恶徒，便也会降下劫雷，那已经不是所谓的雷劫，而是可以称之为天罚的了。
    目的不是考验，就是为了弄死这恶徒。
    但是，若是天罚过后，这恶徒还没死，那也只能不了了之了。
    明显，穷奇杌此时所谈论的，不是雷劫，而是天罚!
    “好了!快去!雷劫已过，一会儿便会落下天光、仙灵之气助金雕恢复，我们不能等他恢复!”轰隆隆的劫雷停下，穷奇眼神一凝，大喝一声，化作本体一个猛子向着刚度完劫的金雕扑去。
    穷奇本体庞大，飞在那空中，隔着一个山头，却是一个猛子就扑了过去。
    金雕此时也正松了口气，准备承沐天光以恢复，突然出现的穷奇让他一惊，忙站起了身来，张开双翅飞起，便要逃离。
    金雕清楚自己此时实力不济，不该迎战强敌，反正那天光与灵气都是随着他降来，逃走也没什么。
    只是，两大凶兽面前，岂有这金雕逃走的理由？
    金雕刚刚振翅而起，却是遭受重击，一下摔倒在地，将地面都砸出一个大洞。
    金色的凌乱羽毛四处飞散，金雕惊怒不已。
    他知道自己树敌不少，早已打算好了一切，只是，这突然出现的两只凶兽，却完全不在他的计划之内。
    “你们是哪里来的妖怪？咱们往日无怨今日无仇，何必跟我过不去？”金雕眼神转悠，一边出声与穷奇杌对话，一边想着法子找机会逃走。
    “妖怪？我们可不是你这等低贱的妖物!”穷奇杌冷嗤一声，不屑道。
    虽然世人常把他们与妖怪混淆，但实际上，凶兽是凶兽，妖怪是妖怪，种族都不一样。
    并且，每一只凶兽，世上都仅此一只，他们的凶名，都是由自己亲自闯下!
    “低贱？你可知我是……”那金雕也是个高傲的，听到这话，顿时炸了毛，已是不管不顾，愤怒的争论道。
    “我们当然知道，你不就是有那么一丝大鹏血脉而已吗？”穷奇不屑道。
    “就是那大鹏我们倒还敬他几分，你这隔了不知多远的后代，也想与我等相提并论，未免太高看了自己些。”
    “别废话!”李龙泽此时也赶了过来，对着两兽道。
    “人类？”金雕瞳孔一缩，盯着李龙泽道。
    随即看向穷奇和杌，“你们竟然听命于人类？还能在我面前大放厥词不屑于我，我倒更不屑于你们!”
    穷奇杌一顿，脸上有些挂不住，不论是妖是兽，听命于人，受制于人，对他们来说确实是很丢脸的。
    有些妖怪宁死也不愿臣服于人。
    “哦，是嘛!不过，很可惜，待会儿你恐怕也要不屑于自己了呢!”李龙泽咧嘴一笑，手中已经出现驯化使用的麻绳。
    金雕见势不对便要抵抗，却被穷奇杌一左一右压住了翅膀，动弹不得。
    不能给他喘息的机会，乘虚而入，虽然不光明不磊落，令人耻笑，但能很好的解决问题。
    (本章完)



第588章 玄水湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮!驯化成功!”随着系统的提示声响起，这原本应该有些棘手的金雕就这么轻而易举的被驯化，成为了店里的宠物之一。

    李龙泽向小宠询问了一下金雕的价值，因为有着大鹏血脉的缘故，倒也可以算是价值不菲了，两百万!

    “下一个，水里的？”李龙泽随即又将白素贞书写信息的薄纱娟布拿了出来，看了两眼，却是眉头微微皱起，有片刻的迟疑。

    娟布上所描述的信息中说，这第二只大妖，是峨眉山一片无名湖泊中千年的蚌妖。

    那说是湖泊，不如说是一个巨大的水潭，其中潭水玄黑，常年平静无波，因为水底有大妖盘踞，寻常地上的妖怪即使同为大妖，也不敢轻易下去查探，所以连白素贞也不知道那水有多深，水下又是怎样一番光景。

    不过，倒是从其他处听说，那是一个错落的依靠着主世界而存在的独立空间。

    那个空间与主世界有缝隙相连，所以，一些人不知不觉就走到那里去了，而也有一些人偏就是找着去的，却也找不到。

    而这只处于深水潭底，本应该是与世无争的蚌妖之所以出现在白素贞的名单上，则是因为所有路过那水潭的人、妖，全都失踪了。

    妖界传言，那蚌妖实为恶妖，只是因为本体所限，离开水潭太远实力会下降，怕被平日得罪的强敌趁机击杀，这才不主动外出巡猎。

    蚌妖是白素贞这份名单上的第二个，说明它的实力不低，但是，李龙泽更担忧的却是那水潭。

    说是在一个附属于主世界的空间里，那空间裂缝与世界的相连之处又是不定的，位置不好找啊!

    不过，上面记载的地点离金雕渡劫的地方并不远，李龙泽最终还是决定去碰碰运气，若实在找不到，大不了去找下一只妖怪好了。

    这个位面不小，妖怪众多，还有真神存在，想要捉尽是不可能的，得量力而行。

    不过，看来那蚌妖的运气实在是不怎么好，刚刚来到白素贞说的其中一个可能是那空间与世界相连的一处地点的时候，便很明显的察觉到了空间的波动。

    此时，正是那空间这处裂缝开启，与这方世界相连的时候。

    什么来得早不如来得巧，就是说的今天这样的运气吧？

    捉金雕，金雕在渡劫，找蚌妖，却也正好是空间裂缝出现的时候。

    “今天莫不是受了老天爷眷顾，运气这么好？”接连的好运气，让李龙泽也不由得出声感慨道。

    “老天爷眷顾不眷顾我们不知道，不过，店主你要找的尽是些恶妖，有什么神仙在背后相助也说不定，可惜，我们此时的实力是没办法给你找出来了。”穷奇撇了下嘴道。

    什么老天眷顾，这对他们凶兽来说，实在是太离谱，太不可能的事了。

    老天爷不找他们的麻烦就算好的了!

    听穷奇这么一说，李龙泽神情一顿，收敛了表情，他不知道穷奇说的是真是假，但不是没有这个可能。

    有这方位面的神仙在关注他，帮助他。

    虽然看起来是好事，但李龙泽却不这么认为。

    神仙的实力，对如今的他来说还是太高了些，李龙泽不喜欢这样被动的局面。

    即使对方只是在背后相助，没有现身交流，也没有要求李龙泽什么，但李龙泽仍然不愿意与对方有什么交集。

    因此，在得知背后很可能有某个神仙人物在注意着他，李龙泽便利落了许多，就想早些收了宠物返回地球了。

    此时，也倒不在这空间缝隙门口废话什么了，带着穷奇杌便一脚跨了进去。

    一步下去，景象陡转，大不相同。

    原本眼前的杂草树木，已然变成了此时眼前一片巨大的，如同镜子般平静无波的湖泊。

    湖泊一眼看不到边际，难怪白素贞称其为无名湖泊，而不是无名水潭，这样的面积，说是水潭还是勉强了些。

    只是，这片湖泊虽平静无波，看起来却远不如其他地方真正的湖泊安宁平静，使人心旷神怡。

    这湖泊里的水，全是漆黑的颜色!

    不像是被什么东西污染，只是黑，黑得深沉，比墨汁儿更黑，黑得深沉。

    黑压压的一片，带着某种蛊惑的力量，让人不由自主的，好像要深陷进去。

    盯着这湖泊看了一会儿，便感觉胸口有如大石压着，喘不过气儿来。

    难怪白素贞将这血脉普通的蚌妖列到第二位，不说那蚌妖的实力，这不同寻常的湖泊，就先一步对外人形成了某种无形的压制。

    “我们要下去吗？感觉有些不妙啊!”穷奇走近湖泊，掬了一捧水又撒下，扭头看向李龙泽问道。

    “好像有某种先贤大能的气息，对我们来说是很不妙，但如果是店主的话，是好是坏还不一定。”杌摇了摇头，补充道。

    “先贤大能？莫非那蚌妖还是某位大能座下灵兽不成？但那么多的人、妖在此失踪，就是有先贤大能，那也不是什么正道之人吧？”李龙泽猜测着问道。

    “恰恰相反!所谓先贤，就是我们眼中那些厉害的滥好人了，绝非魔邪道之人，而且，这片湖水纵然玄黑，让人以为邪恶，偏偏我从其中感受到了令我很不舒服的浩然正气。”杌指划着湖泊，再次说道。

    “或许因为年代太久，这浩然正气已经消散殆尽，很是淡泊。但是这种浩然正气会对我们这样的凶兽十分排斥，也令我们极为厌恶，我是不会感觉错的!”

    “这样也说不通啊!”李龙泽皱了皱眉头，按照杌的说法，这有些邪门儿的湖泊，是某位先贤大能呆过的地方，这样的地方，会令凶狠邪恶之辈很厌恶、难受。

    那蚌妖如果真的是恶妖，又怎么会呆在这里，还把这里当做了自己的大本营。

    另一方面来看，纵然那蚌妖是个恶妖，不知道为什么就是喜欢呆在这浩然正气之地，经年累月之下，这浩然正气也该会洗去他身上的狠厉才对。

    (本章完)


第589章 心魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既来之，则安之，总不能就这么被一个湖给吓了回去!”最终，经过一番思索，李龙泽最终还是决定道。

    “那好!既然店主决定了，我们陪你去闯一闯倒也无妨，几千年风雨，什么危险没有遇到过，不过是个先贤呆过的玄水湖罢了。”穷奇杌也不显怯，随即肯定道。

    三人施展了个避水的法术，径直向着湖中走去了。

    落入湖水之中，鼻尖好似有某种香气缭绕，但正当你要去追寻这香气是什么，又是何来源的时候，它便变得若有似无，让人摸不到踪迹。

    随着不断沉入湖水之中，玄黑色的湖水让三人视之不见，如同在黑夜之中摸索，伸手不见五指。

    好在都是有修为的，眼睛看不见，倒还能以神识探索，也不全算是个“瞎子”了。

    若真是普通人下来，光是这伸手不见五指的湖水就够要了人命了，更何况其中还隐藏着一些危险，比如……妖怪!

    就在几人摸索着继续下沉的时候，原本平静的湖水忽然涌动，好似有着一个水下的巨浪向着几人拍来。

    “是那蚌妖!”李龙泽一惊，肯定道，同时，使用了一个水行法术，与之对抗起来。

    从妖力传来的地方，李龙泽的神识“看”到了一只巨大的蚌壳，正开合自己的壳，驱动湖水袭击自己。

    那蚌壳本身庞大，纵然是个凡物，这开合间涌动的水流便足以让人喝上一壶了。

    更何况，这是个妖怪，目测实力也很是不凡，少说也有合体期，那妖力附着下的巨浪，自然也是威力不凡。

    李龙泽与两只凶兽齐齐出手下，总算将这巨浪抗了过去，而那蚌妖则是显得十分惊奇。

    “这么多年，我还是第一次见到敢自己下水来的，你们是谁？”

    “我们？我是来捉你的。”李龙泽很是“诚实”的告诉蚌妖，倒也不怕人家发火，这会儿蚌妖可是占着地利。

    “哈哈!哈哈!”蚌妖大笑起来，回忆着说道：“记得上次这么说的，还是三十年前，一个无意闯入这里的小道士。”

    “罢了!罢了!你们也来吧！到大人的极乐净土中来吧!在这里，人、妖其乐融融，再不提什么吃人掏心，降妖除魔的事了!”蚌妖吐出一个水珠一般的圆球来。

    李龙泽一看，顿时有些惊讶，那水球之中，竟好似一个小小的世界一般。

    虽不知道算不算得上是极乐净土，倒也是个世外桃源了。

    其中房屋田舍，鲜花树丛，无所不有，更可看见一些长相奇异的妖怪，或是文质彬彬的人类在其中活动。

    倒好像真是蚌妖说的，一个人、妖和谐相处的世界!

    “若我们不愿呢？”李龙泽回过神儿来，皱了皱眉头，看向那蚌妖道。

    “这可由不得你们!大人最后的遗迹，不容许你们宣扬出去，你们这些人类的贪心会毁了这里!”蚌妖很是强硬的说道。

    “看来人们是误会你了!”李龙泽看了看那水球中的小世界，叹了口气说道。

    原来如此，蚌壳妖不是恶妖，不吃人也不食妖，只是……之所以来到这里的人、妖都消失了，是因为被这蚌妖囚禁了起来。

    它似乎在守护着口中那位大人遗留的一些东西，比如，刚刚给自己看的那个小世界。

    能创造出这样的微型世界，那蚌妖口中的大人，就是穷奇和杌说的先贤大能吧？

    “误会？”李龙泽这话也说得蚌妖一愣，它并不出门，自然不知道外界都传些什么。

    “我倒是很佩服你的执着，可惜，你有一点说得没错，我是人类，人类啊，都是有贪念的。”李龙泽摇头叹息着说道。

    “你，以及你口中某位大人的遗迹，在我眼中都是宝物!”

    “冥顽不灵!大人的遗迹会感化你的!”蚌妖有些生气的说道，再次出手，似要将李龙泽和穷奇、杌抓起来。

    李龙泽怎会让他得逞，惋惜归惋惜，敬佩归敬佩，不影响他做自己原本要做的事，驯化这只大蚌壳。

    穷奇、杌纷纷显出本体，与那大蚌壳纠缠着。

    只是，这既是水下，又是不一般的水，充满了浩然正气，对杌穷奇这两只凶兽来说压制颇大。

    所以，两只经验丰富，且此时同样也有着合体期实力的凶兽，竟不能耐这大蚌壳如何。

    这时候就得看自己的了，刚收的金雕是飞禽，在这水下比穷奇杌还不如，其他带来的灵兽实力又都太低，起不了作用。

    李龙泽只好亲自出手，武功、飞剑、法术、魔**番出手，再加上杌穷奇的策应协助，倒也渐渐的把这大蚌壳消耗得疲了。

    李龙泽瞅准机会，开始对大蚌壳进行驯化。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    这大蚌壳很是顽固，驯化的进度竟十分之慢。

    不时，这大蚌壳更从口中吐出喝骂指责的话，让人心烦意乱，不堪所扰。

    这久久不能驯化，李龙泽也显得有些烦躁了起来。

    最后，没有听到，系统驯化成功的提示音，反倒是耳边好似出现了两个不同的声音。

    一个声音叫嚣着，他有天下第一的宝物，有强大的实力，世间所有一切，都该臣服于他，这蚌壳妖未免太不识好歹!

    而另一个声音，却是在指责他，这蚌妖并非恶妖，而他为了自己的利益，为了一己贪念，却要将这蚌妖驯化，将先贤遗留的宝物占之已有，实在是罪大恶极，令人唾弃!

    “心……魔？”仅剩下的一点清醒，让李龙泽咬着牙吐出两个字来!

    纵然有着天门灵果的大道之音为他提升心境，但他这两年间从毫无修为的平凡人，提升到分神期的速度也太快!

    这是别人几百年的苦功!

    而今天，境界跟不上实力，不可避免的，还是出现了心魔。

    蚌妖之事，不过是一个契机。

    该出现的，迟早还得出现啊!

    第一次面对心魔，李龙泽显得很是无措，想要压下这两个声音吧，却只觉得越来越响亮，心情越来越烦躁不安。

    直至，连神魂也逐渐沉沦，陷入混沌。

    (本章完)


第590章 修文先贤的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李龙泽几乎完全陷入囫囵之中，忘记了自己生活身居何地，在做什么，脑海中只余下这两个争论不断的声音的时候。

    不知从何处涌来一股清流，从百会穴起，直入四肢百骸，连意识也连带着的被唤醒。

    好似一阵轻柔的风，拂走了所有的烦躁不安。

    李龙泽也好似顿悟一般明了过来，世间本无正邪对错之分，只看是对谁而言，如何去想而已。

    他又不贪图那几分虚名，何必去在意收了这不是恶妖，反倒称得上是赤忱衷心的好妖，世人又有如何风评。

    一切，但求问心无愧而已。

    回过神儿来，系统驯化成功的提示音也正好响起。

    穷奇和杌松了口气，毕竟，在这充满浩然正气的湖底水下，他们要压制这蚌妖也着实不易。

    此时，似乎才注意到李龙泽方才那一瞬不同寻常的变化，不由奇怪问道：“怎么了？”

    “没什么。”与世人常识认知中那令人失常，甚至一辈子沉沦的心魔不同，李龙泽所起的这心魔，却是片刻间便被那不知何处而来的清流洗涤，片刻间便已算是破除。

    所以，就在不远处的穷奇和杌甚至不知道发生了什么，只觉得李龙泽有那片刻的异常罢了。

    李龙泽也没打算与他们解释，直接淡然一句敷衍了过去。

    穷奇和杌本也没怎么在意，听他说没什么，自然不再问了，只是惊奇的抓过不知何时出现在李龙泽身旁的一支毛笔，讶异道：“什么时候出现的？”

    “这是……跟着湖水中所蕴含的浩然正气同出一辙，也是那位先贤留下的东西吧？”两兽讨论着。

    李龙泽将毛笔抓取过来，微微沉思，突然出现的毛笔？与湖水有着同出一辙的浩然之气，不知为什么，李龙泽觉得或许这就是刚刚那股清流的来源。

    毛笔看起来极为普通，甚至说得上是有些古旧，有着很明显的使用过的磨损。

    但这片湖，在一个独立于世界之外的空间之中，绝不可能是普通的笔掉进了湖里那么简单。

    这好奇，还得让蚌妖来解开。

    蚌妖已被驯化，对李龙泽自然是唯命是从，而且蚌妖再此盘踞千年之久，这湖中的大小之事，怕是没有他不知道的。

    李龙泽将蚌妖从宠物仓库中放了出来，蚌妖不再以原形显现，化作人形出现，却是个样貌才十二三岁的小少年。

    这说明对于蚌妖的寿命而言，他如今的年龄，也不过才是人类的这般年纪罢了。

    这让李龙泽有些哭笑不得，这妖怪的事，还真是很难说得清楚。

    什么威震四方的大妖凶魔，或许在他们的生命中，还不过是这样不成熟爱玩闹的年纪。

    “店主大人!”蚌妖很是恭敬的看向李龙泽，眼中甚至还有着几分崇敬，与刚才初见面时的态度可谓完全不同。

    除了是已经被店铺契约，成为店铺里的宠物，而不得不听命于李龙泽之外，或许也有几分是因为蚌妖觉得李龙泽能拥有这样的宠物商店，很厉害。

    妖怪多是兽形，即使成为了妖怪，脱离了凡兽之身，那物竞天择，强者为尊的生存法则也没有改变。

    妖怪的世界，就是弱肉强食，所以，妖怪崇拜强者，特别是蚌妖这样的年纪。

    这前后态度的转变，或许蚌妖自己倒还没什么感觉，却是让李龙泽还真是有些不适应。

    因此，停顿了片刻，这才递过那支毛笔问道：“你知道这是什么吗？”

    “知道!是文墨大人的笔!”蚌妖不假思索的回答道。

    “文墨大人？就是这个小世界的主人？能给我说说他吗？”李龙泽拿出那个原本在蚌妖手中的小世界，问道。

    蚌妖被驯化，自然，蚌妖所拥有的宝物也归了李龙泽所有。

    李龙泽没有将小世界中的人、妖给放出来，已经过了那么久了，此时再放他们出来，不过徒惹麻烦而已。

    还不如就让他们呆在里面，让这个小世界任其发展好了。

    而蚌妖口中的文墨大人，自然也引起了李龙泽的好奇。

    小世界是他的，这笔也是他的，那他会不会就是穷奇杌口中说的先贤大能？

    这方湖泊也是因他而形成？

    这样的人物，没办法不让人好奇。

    “当我还是一只刚刚诞生意识的小妖的时候，这湖还是清澈见底的。”小蚌妖开始讲述起这个故事来。

    “有一天，来了一位仙人，我们也不知道他是不是真的神仙，只是他很厉害，湖里的妖怪们都说惹不起惹不起。所以，每当他来，这湖里的水族妖怪便尽都隐去身形。”

    “文墨大人不但厉害，而且喜好读书作画，我藏在水里，常见到他在湖边立了桌子，不时抬头望望湖那边，不知在画些什么。”

    “而这湖，也是因为每当文墨大人作画完毕，便在湖中洗笔，所以才变成了这个样子。”

    “有一天，他洗笔的时候不小心掉了一只下来，他准备捡起的时候，却发现了躲藏在一旁的我，才恍然这不是死湖，而是有生灵活动的，为了弥补自己污了湖，坏了我们生存环境的过错，他将这个小世界留在了这里，让我们可以进入其中生活。”

    “只是……自此以后，再也没有看到文墨大人前来作画了!”最后，蚌妖怀念的感慨道。

    “原来如此，莫非是哪位修文的大人物？能随手送出小世界的可不一般。”穷奇若有所思道。

    “哼!不过一些酸儒，成天批判这个批判那个的，这世间哪儿有那么多条条框框要遵守？”杌有些不满的冷哼一声道。

    看得出来，两兽很不待见这所谓的修文的人。

    “但不可否认，他们的力量对我们限制作用很大。总之，那文墨大人都已经不在这里了，我们办完事儿，也该走了吧？”像是怕李龙泽起了兴趣，要去探索那文墨大人的事，穷奇催促道。

    “嗯!下一个!”李龙泽回过神儿看了它一眼，点头把白素贞的娟布拿了出来查看。

    刚刚，他站在湖边，向对面望去，除了这片湖泊，就只是空间壁垒那迷迷蒙蒙的白雾罢了，那文墨，当年是在画些什么呢？

    (本章完)

----2017/10/29 17:33:57|44315690----

第591章 神秘通道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想归想，蚌妖说了，当年他才不过是刚诞生灵智的小妖，而如今已经成了恶名在外的千年老妖了，那一定是很久以前的事情，已经难以明了了。

    再说，自己于这个位面而言，不过是个过客，也没有必要去探究这样的事情。

    随后，李龙泽又带着穷奇杌离开了这里，赶往峨眉山的最后一个目标，一只虎妖。

    这只虎妖说是有白虎血脉，却自甘堕落，不愿辛苦修炼，以食人增强修为。

    很快，李龙泽在一个山坳里找到了这只虎妖，虎妖所在之处，四处白骨累累，萧瑟凄凉。

    当看到这只虎妖的时候，更正是撞上它将伥鬼勾来的一个活人吞入肚中。

    因为看到的时候相隔距离尚远，李龙泽来不及阻止，只觉得愤怒难当。

    毕竟，被吃的那人虽跟自己没有什么关系，好歹也还是同为人族，当看到妖怪食我族类的时候，有几人不对此带着愤怒。

    李龙泽很快的赶到虎妖之前，面对突然出现的几个气势强横的家伙，刚刚吃饱的虎妖顿时站了起来，摆动着尾巴，虽一眼不发，却看得出它没有轻敌，谨慎戒备着。

    “哼!”李龙泽请哼一声，穷奇杌便一拥而上，向着那虎妖袭去。

    那虎妖纵然有白虎血脉，奈何眼前是两只货真价实的凶兽，根本没多大抵抗的能力，三两下被两凶兽一通胖揍，嗷嗷哀嚎着便要逃跑。

    李龙泽见势出手，将系统驯化使用的绳子套到了虎妖脖子上，顺手也再揍它几下。

    这虎妖便没多大抵抗的，很快被系统驯化了。

    如果说先前两只妖怪是白素贞想要为难李龙泽而特意挑选写上的，那后面几只，便是无可奈何，用以凑数的，实力，驯化的难度，都远不如金雕和蚌妖。

    接下来，两天之内，李龙泽便走遍峨眉山青城山，这两大修炼胜地，将白素贞告知的妖怪一一驯化收服。

    随着驯化收服的妖怪越多，去驯化新的妖怪自然也更加简单容易，都不用自己动手，直接叫手下的妖怪们上去把那将要驯化的妖怪逮住一顿胖揍，自己再用系统功能驯化就是了。

    这一路上说是一帆风顺毫不过分，倒真像是冥冥之中，有某位神仙关照着他们似的。

    这种感觉令李龙泽很不舒服，驯化完这十只妖怪，便赶回了杭州城。

    李龙泽这么快的赶回来，倒让龙渊有些扫兴了，抱怨着，他还没有深入的把这杭州城游览一遍呢！

    这小子，现在倒也不去探究这到底是什么地方，是不是真是那前人书写的传说故事里，只享受当下，都快玩儿疯了。

    这倒也真像是他的性格，不然也不会说什么不想继承龙家权势，只想游山玩水罢了。

    很可惜，李龙泽的归来，预示着这一切都将结束，纵然不舍，龙渊还是安分的跟着李龙泽，踏入了那明知道是谎言的“星际传送阵”。

    一阵眩晕之后，几人所在，已经是宠物商店之中。

    “我们回来了？这里就是你那家店吧？”看了看周遭环境，龙渊惊奇道。

    毕竟，对他一个习武之人来说，这传送经历那么两三次也都还算新鲜!

    “唉!我都还没来得及跟白娘子告别呢!你说她会不会记得我？如果真是传说里，那后面流传出来的故事里会不会有我们？”龙渊尚还沉浸在那个位面的见闻中，不断追问道。

    “行了!别去想之前的事了，这才几天，你就有些忘乎所以了？是不是忘了什么？”李龙泽不得不打断他，提醒道。

    “忘了什么……”龙渊嘀咕着，突然惊醒，苦笑道：“是啊，云剑山庄跟龙家这恩怨不化解，龙家还处于危险之中，也不知道这几天过去，形势怎么样了？”

    龙渊嘀咕担忧着，而李龙泽可没功夫理会他，而是查看起自己的店铺来。

    上次拍卖会之后，交易额达到要求，自己就启动了升级。

    只是升级完成后还没机会看看，如今倒该看看又多了些什么新功能了。

    从铺面来看，面积又扩大了不少，原本的宠物格子再次升级，化作一道道充满玄幻感的光柱，分布于店铺之中，光柱中好似一个小小的世界，其中的宠物就生活在其中。

    在原本的二楼之上，又多了一个阁楼，阁楼上什么也没有，只有一道门。

    门上布满玄幻复杂的花纹，没有锁孔也没有门把手，此时禁闭着，倒也不知道怎么开。

    李龙泽只得求助于小宠，让它解释解释。

    “这是一个通道，你没事儿可以过去看看。”小宠很简洁的解释道。

    “可是这门……没钥匙怎么开？”李龙泽无语，困惑道。

    “你就是钥匙咯，一推就开了。”小宠鄙视的如同看乡巴佬一般看了李龙泽一眼道。

    李龙泽将手放在门上，果然，刚刚这还紧闭着，好似锁上的房门就这么打开了。

    只是……也不愧是个通道啊，门后就是一条黑漆漆的过道而已，只遥远处有一线微弱的光芒，也不知通往何地。

    现在也不是探索的时候，李龙泽反手把房门关上，又下楼去了。

    “我们什么时候回去？”见他折返下来，已经自顾自找了地方坐下的龙渊抬头对他问道。

    “稍等，这就回去!”李龙泽头也不回的回答一声。

    却是走到一些空白的光柱之前，将这次捉到的妖怪一只一只放了进去，最后只留下穷奇杌在随身的系统宠物仓库里，好随时叫出来帮忙。

    至于白泽，未曾契约，却是想放进去也不行的，只好随他高兴的留在身边。

    这次升级，店铺的变化也就是这些而已，外面还没有看过，预计也就是门脸大了一些。

    至于随身的系统方面，也就是多了一个店员子系统，这在升级完成那一刻就知道了，现在自己可以正式任命店员了。

    店员对店铺拥有一定的权限，但也在主系统的限制之下。

    “他们都猜测你背后有什么高人师傅，不过我看这店铺不像是什么高人弄得出来的，你不会是得到什么外星遗产了吧？”

    李龙泽并没有避讳龙渊放置宠物，因为没有必要了。

    龙渊对所见的一切都很惊奇，感慨着问道。

    (本章完)

----2017/10/29 18:59:36|44317793----

第592章 契约正式员工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于龙渊的问题，李龙泽并没有回答，这种事情，是说不清楚的，除非自己将店铺的事全部和盘托出。

    但很明显，这是绝对不可能的!

    既然如何，倒不如尽管让他们去猜测好了，有时候，扯幌子谋虎皮，反倒不如未知、摸不透更能震慑人心。

    将这次收获的宠物又都一一放置好之后，李龙泽又打电话将秦空明和徐敏叫了过来。

    “若是没有意见，签约吧!”两人很快到来，李龙泽拿出两张薄金色的卡片递给了两人道。

    “这是什么？”在一旁等待李龙泽处理这些琐事的龙渊不由得惊奇的问道，伸手便要去拿过来看看。

    李龙泽劈手打落了他伸出的手，横眉瞪了他一眼：“工作合同，别多管闲事!”

    龙渊撇了撇嘴，嘟囔道：“看看嘛!生什么气，真小气!当我没见过世面呢？哪儿有这么小巧精致的工作合同？”

    “我说你这大哥当的，有好东西就不能顾着点儿自家人吗？”

    “呵!是好东西，可惜你怕是消受不起。”李龙泽轻笑一声，瞥了他一眼道。

    自己也没撒谎，确实是工作合同，与宠物商店签订的员工契约。

    而能成为这家宠物商店的店员，对任何人来说，又何尝不是一件好事，这也自然是好东西。

    可惜，万事万物，有得必有失，成为了这家宠物商店的店员纵然像那小说里说的跳出三界，不入轮回，有莫大的好处，却也一定程度上失去了自由。

    并且，永生永世不得脱离!

    这样的结果，是龙渊不会接受的，所以，不管其他顾虑，李龙泽也根本没有考虑过他。

    正式店员的事，李龙泽早有意透露了一些给秦空明，所以，此时几乎没有什么犹豫，秦空明便毫不犹豫的签订了契约。

    契约完成的那一刻，这张薄金色的卡片化作一枚更精致小巧的工牌，自行别到了秦空明胸前。

    工牌上面正印有镀金的秦空明三字，除了名字之外，便再无他物。

    除此之外，秦空明身上原本的衣服也都发生了变化，竟化作一条淡青色的质朴长衫，长衫上印有暗纹，也是十分精美。

    这恐怕就是位面宠物商店的店员工作服了，李龙泽暗自点头，随后又在心中吐槽了一番，这店员都有工作服了，自己这店主咋没有啊？

    除了这表面上的变化，更重要的却是李龙泽这边系统板面里的变化，在主系统板面之中，出现了一个店员子系统。

    很明显，这个子系统就是专门用来管理店员的，子系统很简洁，此时只有一个闪着亮光的名字，秦空明三字。

    一点开这个名字，又出现了几项分支，诸如“业绩”、“权限”、“等级”、“综合能力”之类的。

    顾名思义，业绩就是这个店员的工作情况，卖出了些什么宠物之类的记录。

    而在出现这个子系统之后，系统中又出现了一种单独的虚拟货币，为店铺出售宠物，可以获得这种货币，然后可以使用这些货币兑换李龙泽放入一个单独仓库中的宝物。

    至于这宝物从哪里来，自然是靠出售宠物得来。

    店员出售宠物之后，交易所得会自动收入这个仓库，除了作为店主的李龙泽可以自由取放这个仓库里的东西，店员则需靠货币等值兑换。

    “权限”则是店员在店铺中拥有的权限，这一点，李龙泽可以在主系统中对其进行调节，甚至可以详细设置到哪一个店员可以出售哪只宠物，不可以出售哪只宠物。

    这之后的“等级”、“综合实力”等就更是简单了，员工可以依靠出售宠物提高业绩来提升等级，等级越高，出售一只宠物所得到的虚拟货币就越多。

    而综合实力，就是全方面数据化的显示这个员工的实力境界等。

    “多谢店主!”而此时，秦空明那边也是多了一个店员携带的子系统，让其明白了自身的一些权限和义务。

    在愣了两秒接受这些信息之后，秦空明向李龙泽道谢。

    徐敏看了看秦空明，又看了看自己手中的薄金色卡片，也签订了契约。

    又是一道光芒笼罩，徐敏也被换了一身行头，那卡片化作工牌，印着徐敏两个字，自动别在了徐敏胸前。

    “这种技术，真是闻所未闻呢！”徐敏摸了摸那工牌，低声喃喃自语道。

    徐敏最近算是陷入了科学的怪圈，什么都想要理解个透彻，刨根问底要得知所有问题的答案。

    “店里就交给你们了，我们就先走了。”李龙泽眯着眼睛，拍了拍徐敏的头道，随即带着龙渊走向店铺中设置的一个传送装置。

    这个传送装置是徐敏做出来的，分别设立两地，可以互相传送。

    上次回到祖宅，李龙泽便在自己的院子里安置了一个，这次再回去，倒是不用上下折腾了。

    这次升级之后，最重要的无外乎就是多了能够契约正式员工这一个功能，而且名额暂且只有三个，李龙泽几乎没考虑的，就将其中两个名额留给了秦空明和徐敏。

    看顾店铺良久，他们是成为正式店员的不二人选，至于最后一个，便也只好暂且留着，留待有缘了。

    “真的是外星遗产吧？这是传送机？”体验过传送阵，再来体验一次这科学技术制造出的传送机，龙渊还是显得很惊奇，不断赞叹惊奇道。

    这次到白娘子的位面，在那边呆了五六天，回来也不过才两天过去，形势恐怕没有太大变化。

    这么想着，李龙泽和龙渊从小院子里走出来，却是察觉到有些不对。

    往日热闹非凡的龙家祖宅，此时显得有些寂静，忙碌的园丁、侍女等等都不见踪影，走廊过道空无一人，四处，都太寂静了!

    仿佛连空气中都透着沉重，只两人若有韵律的脚步声，显得有些萧条。

    “怎么这样？不会是……”见状，龙渊脸色逐渐沉了下来，也没心情再去好奇在李龙泽身边所见的一切不同寻常之事了，有些急切的看向李龙泽，似想得到一个答案。

    (本章完)


第593章 一触即发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别慌，我感应到巴斛的气息了，应是没事。”李龙泽安慰道，脚步停顿，随后转了个方向往祖宅正中的大院走去。

    原本自己布下的阵法禁制皆已被破除，显然，云剑山庄之人已经找上了门来，不然其他人怕是没这能力。

    如今的萧索虽让人不安，但巴斛的气息又还明显存在着，情况总不至于是最糟的。

    而此时，李龙泽和龙渊所前往的大院，正是巴斛气息所在之地。

    到了地方，从大门口看进去，李龙泽松了一口气，院中的空地上，正有两方人对峙着。

    其中一方是抱团儿的龙家人，另外一方则是云剑山庄的，似乎……还有一些其他修道门派之人。

    “再给你们最后一次机会!告诉我们，李龙泽在哪里？否则……休怪我们赶尽杀绝了!”其中带头的是一个云剑山庄的老头儿。

    老头儿白发苍苍，却身板挺直，自有一副仙家气派，显然是修为高绝之人，而此时他能代云剑山庄众人以及众修道门派之人说话，显然也说明了这一点。

    李龙泽一瞟，那莫黔桑倒也在这票人之中，此时正站在说话那老头儿身旁，苦笑着摇了摇头。

    他摸不清李龙泽的底细，忌惮李龙泽，连带着的，也不愿为了几百年前的恩怨而与李龙泽所在的龙家作对。

    但是，他一个年轻弟子，是没办法在眼前的场面中说得上话的。

    “我们真不知道!”

    “就是!那小子本就是近来才寻到龙家来的，家里又有哪个人清楚他的事？”

    龙家的那群人中，有些人带着不满，七嘴八舌嘀咕、抱怨着。

    “住嘴!”龙灏站在龙家众人之前，回头扫视一眼，冷冷呵斥道。

    “家主!这云剑山庄的人此来只问龙泽那小子，根本未提当年恩怨，根本就是他得罪了人家吧？”

    “就是!凭什么他惹来的祸事，要让我们来承受？”面对如此困境，一些人由哀生怨、生恨，不服气的说道。

    “你们还当我是家主，就听老子的话，这种时候，正是该我龙家子弟团结的时候，你们在这儿抱怨这个，抱怨那个的，有什么用？”龙灏高声呵斥道，甚至不由飙着粗口大骂，气势尽出。

    见他如此生气，倒也没有人再敢多说，顿时噤若寒蝉。

    “呵呵，龙家主，别生气嘛!哪个家族没有两个不肖子弟的？咱们两家的恩怨，也都过去几百年了，都是老祖宗的事儿，只要你们让那李龙泽乖乖交出邪仙，我等以后，一概不与你们龙家为难。”那云剑山庄的老头儿笑呵呵的看笑话般说着风凉话。

    李龙泽和龙渊赶到此处的时候，便正巧见到这一幕。

    李龙泽扫视了龙家那群人一眼，又才看向云剑山庄那边一群人，高声说着：“我来了!找我何事？”

    说着，大步流星走了过去，脸上神色，尽是波澜不惊。

    见他出现，云剑山庄那群人顿时看了过来。

    “你将那邪仙带去了何处？快快交出!免得日后祸害人间!”那云剑山庄带头的老头儿顿时喝问道。

    “自有他的去处，我看，你们得了他，也不定拿去斩杀了吧？”李龙泽眯了眯眼睛，回答道。

    随后，又瞥了他们一眼，“为了一个邪仙，逼上人家家族，你们这些修道者，可真是好正派呢!”

    一些修道者脸色一红，修道者多长命，活了那么久，他们也就都好个面子，愿意人家说他们好，不愿被人埋汰。

    “可不仅仅为了一个邪仙，你我两家，本就有旧怨，也不算牵连无关之人。”云剑山庄那老头儿倒是神色不变，从容应对道。

    “再说，那邪仙出世，若不尽快诛杀，祸害天下苍生，我等此乃救世之举。”

    “行了!你们这些道貌岸然的修道者啊，做个什么事儿都非得给自己扯一副正义的大幌子，我保证，那邪仙不会祸害人间，如何？你们可以回去了？”李龙泽摆手道。

    “还是说，这只是一个借口，你们找那邪仙，实则还有其他好处？”

    李龙泽的话，顿时倒也说得那老头儿一阵无言。

    诚然，找邪仙是为了让他无法祸害苍生，但得到邪仙的门派，自然也有好处。

    邪仙不一定要诛杀，可以以封印前世记忆的方法，亦或者是其他什么契约、奴役之法给收服了，化作门下弟子，这自然是莫大的好处。

    李龙泽这随口胡诌的一言，倒还真说到了点子上，老头儿表示这话他没法接，看向其他门派几个同样德高望重的前辈。

    “闲话少说!小友，既然如此冥顽不灵，那就不要怪我们用强了!”另一个门派的高手出声道。

    这是一个因为最近灵气涌发而出世的隐世门派，倒也不知道之前李龙泽苗疆诛蚩尤一事，对他一个年轻后辈如此无礼嚣狂表示很看不惯。

    “就是，莫老，你云剑山庄跟这龙家数百年恩怨，如今也到了该清算的时候了。”也有另外门派的人添油加醋道。

    “如今距离邪仙出世已有数日，再等下去，怕是……”七嘴八舌的，其中还有人有意无意提醒道。

    “如此……也怪不得我云剑山庄坏了规矩，对凡人出手了!”莫老头儿迟疑尽去，下了决心，抬手一挥，寒光闪烁，云剑山庄众人得令出手，只见无数把飞剑悬在了龙家众人头顶。

    “好!好!好!这倒是正合我意，干脆!”

    李龙泽大笑两声，与这些伪君子说下去也是白费口舌，直接动真格儿的反倒是省了功夫了。

    如今的自己，可不怕他们!

    “张狂!”见李龙泽毫无惧色，反倒大笑起来，让莫老头儿很是恼怒，低喝一声，招呼云剑山庄众人出手。

    李龙泽请哼一声，只闻嘹亮高亢的鸟鸣兽吼，这宽阔的院子中，顿时出现种种形状各异的凶兽神鸟，与之对峙起来。

    其中，穷奇杌既是凶兽，自然没有半点儿耐性，这番争锋相对的场面，只激起了它们的凶性，不由分说，直接便动起手来。

    寻常的云剑山庄剑修弟子，在他们眼前，就好似玩具娃娃，那精心淬炼的飞剑，不如他们牙尖爪利，那凡人的身躯，只一爪便能开膛破肚。

    (本章完)

----2017/10/30 18:27:16|44385231----

第595章 恩怨勾销

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后，不过片刻间，原本浩浩荡荡满院子的人，瞬息间走了大半。

    “如今，既然天昊剑已经归还，就如贤侄所说，你我两家的仇怨一笔勾销，还望你我两家，能重回当初境地，彼此交好。”莫老头此时是已经完全变了脸色，笑眯眯的看着李龙泽道，竟还有几分讨好的意思。

    与李龙泽最初看到的那盛气凌人的模样判若两人。

    “对了，如今灵气复生，正是招揽弟子重新复出的好时机，这事呢，我已经完全交友劣孙莫黔桑管理了。”随后，莫老头儿眼珠转了转，错开话题道。

    “方才听这小子说，与龙少主算是旧识了，不若你我两家重修旧缘，携手相迎这新时代如何？”

    “相信咱们两家联手，定能在这当世占据三分天下。”

    “哼!”李龙泽冷笑，请哼一声：“我自有打算，云剑山庄如若能守信，不再来找麻烦，就当感激不尽了。”

    莫老头儿神色变了变，毕竟，以他的身份地位，已经很多年没有被人这么不留情面的拒绝过了。

    最后，却是形势比人强，只能叹息一声罢了。

    倒是莫黔桑，眼珠转了转，拉了拉那莫老头儿的袖子，上前一步，笑道：“龙兄不是还缺一枚剑胚么？我手里也没什么好的，不过我们云剑山庄的洗剑池每年便会产出一个，如今已俞千年，积存了不少好的，庄子里向来是有缘者得之。”

    “想当年，龙家先祖与云剑山庄先人交好，也曾于那洗剑池一游，得了一枚无湮剑胚，最后炼做配剑青霄剑，斩杀数百妖魔，最后弃剑镇魔无妄生，也曾引为一时传奇。”

    “如今，既然龙兄归还天昊剑，修复你我两家恩怨，不如也去我云剑山庄洗剑池走一走，说不得就碰上好运气了。”

    这莫黔桑恐怕是记得当初李龙泽看上了他手里那枚剑胚，此时是想以此利诱李龙泽以交好呢！

    这叫投其所好!

    不得不说，这莫黔桑的话，也算是说到了点子上。

    李龙泽手中自行炼制的那法宝，因当初头一次炼器，没有经验，也没个固定的目标。

    最后练成了个烧火棍儿一样的东西，虽可变化万端，但随着李龙泽修为的提升，也着实感觉威力俞加平凡，不那么趁手了。

    若是有一枚好的剑胚炼入其中，那法宝在剑形下的威力，想必可以增添不少。

    “我会去的!”李龙泽叹了口气，瞥了他一眼，思索了片刻道。

    能有一个盟友，对龙家来说未尝不是一件好事，既然如今云剑山庄有意摒弃前嫌交好，反正这一向吃亏受委屈的也不是自己，答应倒没什么。

    “爷爷你以为如何？”不过，还是需要询问一下龙灏的意见。

    答应了莫黔桑许下的好处，也就是接受了不再计较前嫌，两家重修旧好，结盟的条件。

    此时自己做的是龙家的主，而龙家的家主，倒尚还是龙灏呢!

    况且，先前被云剑山庄杀了人，吞了资产，欺压了的，也是龙家。

    “若能如此，自然是再好不过!想必两家先祖，也很乐意看到两家重修旧好。”龙灏笑着点头道。

    之前被云剑山庄欺压，他如何不气愤，不委屈，如果是个普通人，断然不会这么三言两语就答应了不计较，还与之结盟的。

    但龙灏不是普通人，他是龙家家主，而摒弃前嫌，少了一个强敌，多了一个盟友，对整个龙家来说是好事，他个人的委屈算不得什么。

    所以，此时几乎没有什么犹豫的，龙灏答应了下来。

    其他龙家和云剑山庄的普通成员，看着如此戏剧化的一幕，都是云里雾里，半天回不过神儿来。

    以他们所处的位置，不需要站在家族的层面上去考虑，只考虑自身便是了。

    所以，倒还有些不理解这种前一刻还你死我活，下一刻却又手挽着手，笑逐颜开的场面了。

    毕竟，前一刻还是要打起来敌人，下一刻却说是朋友，这情感的转变，也还要些时间让人去适应嘛!

    不一会儿，这原本紧张的气氛尽散两方人马也都转移了场地，其他无关紧要人员都散了去，只两家的一些主要人物来到了待客的大堂，让人奉上茶水，谈笑风生了起来。

    李龙泽虽然也在，却不多言语，自顾自的坐在那，就听这两家的主事人一脸和气的问候谈笑。

    什么你最近怎么样，什么近来时事的。

    只是，其他放出来的宠物都收回仓库了，穷奇和杌却不乐意回去，此时也还跟在李龙泽身旁，怪有些让人忌惮的。

    两家之人谈上那么两句，总往李龙泽这边瞟上那么几眼。

    所以，这李龙泽虽然不开口，反倒好像是这屋子里的焦点似的，场面有些怪异。

    而从莫老头跟龙灏的谈话中，李龙泽也得知了一些消息。

    比如，黄泉门因为邪仙一事，被整个正道门派围攻，却偏偏邪仙又让李龙泽拐走了。

    黄泉门失去了这张底牌，又被围攻之下，最终只剩余一些主力人员，再次逃离隐藏，算是完全失去了在这次时机中重新出世、崛起的机会。

    云剑山庄解决了这一宿命大敌，也是轻松不少，正全力筹备出世的事。

    而方才那些正道门派的在得知了龙家先祖是飞升了，而非死掉或者失踪的事，纷纷借口告辞离去的事，也得到了解答。

    原来，所谓飞升，无外乎是去了另外一个世界，或者说位面？

    一般情况下，上面好似有什么规定，飞升了的人不能轻易回来，也不能再插手凡界之事之类的。

    但偏偏武修都是些疯子，曾有飞升的武修，在凡界的后人让人欺辱，近乎灭门，然后那武修不顾规定，撕破空间壁垒，强行下界，灭了人家满门的事例发生。

    所以，当得知龙家先祖是飞升了，那些修道门派的人无不是忌惮不已，甚至连邪仙的事也都不追究了。

    就是怕龙家先祖也学着前人的故事，来这么一遭。

    真若如此，那些修道门派可是一个都承受不起!

    (本章完)


第596章 初上云剑山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本刀戎想见的两家，此时却同聚一堂，说说笑笑，好一副其乐融融的景象。

    直至夜幕降临，龙灏还将云剑山庄的人留下来用餐，此时摒弃前嫌，与那莫老交谈下来，竟还有几分引为知己，恨不得促膝长谈的意思。

    李龙泽不得不感慨一声世事无常!

    不过，如此一来，龙家此次的危机也算是消除。

    与云剑山庄数百年恩怨消除，重归于好，李龙泽甚至听到莫老与龙灏重新议定那武林盛会之事。

    以及，怎么处理那些之前对龙家不逊，趁机落井下石的家族的事。

    这也就是那些墙头草的悲哀了。

    本是被龙家压在头上数十年，好不容易见龙家有强敌出现，立即倒了过去，人人恨不得来踩上龙家一脚。

    却何曾想，如今原本的敌人握手言和。

    对龙家来说，云剑山庄不能再怪罪，那些落井下石的家族无疑成为了很好的出气的目标。

    对云剑山庄来说，那些也不过是些巴结过来的外人，哪儿有此时有李龙泽坐镇，又有一个飞升的武修先祖作为后台的龙家重要？

    自然，不帮着龙家对付他们出气都算好的了，又怎么会再为他们说话。

    这些鸡毛蒜皮的小事，李龙泽不再理会，只要龙家无灭族之灾，自己的父母安然无恙，他对龙家这些琐事完全没有兴趣。

    甚至，就在几天后的“武林盛会”，因为两家关系缓和，重新议定，两家共同作为主办方，李龙泽也都不想再参合了。

    如今两家刚刚重归于好，就算龙家什么都不做不争，云剑山庄也不会亏待了的。

    第二天，李龙泽径直跟着云剑山庄一行人前往云剑山庄所在，取那剑胚。

    既然是莫黔桑承诺了的，不要白白不要，再说自己也确实需要。

    云剑山庄所在，是一个名为落霞峰的山头，与很多隐世门派一样，这个山，虽然就在地球上，却不是常人所能见的。

    因为整个山峰，其实都是处于依附地球主位面的一个空间之中。

    这地球上有不少这样的空间，依靠空间通道和裂缝与地球相连，其中环境各不相同，有天生的，也有人造的。

    而云剑山庄所在的落霞峰空间，则是一个人造空间。

    当年，云剑山庄曾是世间修剑大派，出过不少剑仙，只是后来地球灵气流逝，云剑山庄当时的三大剑仙，联手将落霞峰所在的一片空间从地球主位面中剥离出来。

    形成一个依附于地球，却封闭着，需要通过他们当初建造的通道进出的单独空间，以保存空间中的灵气，延续云剑山庄道统。

    这个空间通道由大阵守护，而要开启这个大阵，却是需要由云剑山庄弟子出生时融血而铸的身份令牌作为钥匙。

    此时，李龙泽便和云剑山庄一干人等站在一个小山坳中，空间通道就在这里，当初落霞峰就是从这里剥离出去的。

    他身边还跟着白泽、穷奇、杌几兽，所以，莫老头儿等云剑山庄一群人都站得较远。

    当初杌穷奇两兽的凶威他们算是见识了，如今仍有几分忌惮。

    “请!”

    一股纯粹浓厚的灵气涌出，通道已然开启，莫老头儿笑着对李龙泽说道，随后自己先一步带头引路走去。

    通道的开启很是寻常，毕竟，这云剑山庄的弟子们也都不知道出入多少次了。

    也没有任何李龙泽想象中的大动静，甚至表面看来什么都没有发生，也没有出现什么类似通道的东西。

    只是，一股灵气这么凭空般的涌了出来，这浓厚的程度，绝对不是如今的地球拥有的。

    而莫老头儿走向的地方，则也只是刚刚停顿下来的一条道路上，一条掩映在杂草中的道路。

    看着好像是一条道路吧，但寻常人当真这么认为的时候，却是会觉得不合理，因为这好像是通往山壁的!

    对常人来说，这条杂草掩映的道路甚至称不上道路，艰险难走。

    但对修炼者来说，一些杂草荆棘罢了，又不是什么灵植，随手拂开或者干脆运起法力，身轻如飞，从那草叶儿上就走了过去。

    一行人直直的撞到山壁上，却只好像水面起了片刻波澜，便都径直“撞”了进去，身影消失在后面的人眼中。

    李龙泽若有所思，空间通道说是通道，实际上只是概念上的通道，看不见摸不着，不是常人眼中的“通道”。

    此时，空间通道显然是打开了。

    李龙泽没有犹豫，也脚步不停，跟着已经失去身影的莫老头一头“撞”上那山壁。

    眼前忽然一亮，没有了森林中的阴沉，温和的阳光洒落眼前，好一座层次分明，亭台楼阁一应俱全的山庄!

    脚下是一条简洁干净的石板路，直往那山庄门口而去，抬头看去，倒还有几百阶梯。

    四处环顾，这山庄坐落于落霞峰半山腰上，仰头望去还能看见山庄后的峰顶，四处落霞峰的景色相映，更显出云剑山庄的威严、仙气缥缈。

    薄云漂浮左右，真宛如云中山庄!

    “此乃当初山庄收纳门人用以考验的金诚路，让你见笑了，我们不用这一阶阶的走上去，禁制已解，飞上去即可。”莫老头指着脚下长长的阶梯道。

    随即，只见云剑山庄人人手捏剑决，一指下，飞剑出窍，一个个踏于剑上，飞上空中，竟有几分万仙聚会般的盛况。

    看人家这整齐划一的，这就是门派!李龙泽感慨道。

    随即，见这莫老头儿还看着自己，眼珠一转，明白了过来，看来这老头儿也还想见识见识自己的本事，探探底。

    想了想，李龙泽微微一笑，只瞥了穷奇一眼。

    穷奇无奈化作本体，驮李龙泽而上。

    他们不就是忌惮这两只凶兽么，就让他们见识见识自己对这两只凶兽的掌控能力。

    虽都是凶兽，但杌更傲，穷奇只是凶、狠，两者比较之下，李龙泽选择了穷奇。

    至于白泽，那还是别想了，一没驯化，二人家是高傲无比无所不知的神兽，让它充当坐骑，恐怕那是甩脸子就走了。

    (本章完)


第597章 一览云剑山庄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，见到这绝世凶兽甘为坐骑，莫老头神色微变，只是瞬息又隐了下去，笑呵呵的驭剑飞在前带路。

    别说凶兽，就是一般灵兽、妖兽也都性格高傲，为人坐骑这种事，若不是真心臣服于人，那是宁死也不肯的。

    此时，他不得不对李龙泽更高看了一眼，将对两只凶兽的敬畏，放到了李龙泽身上。

    凶兽虽凶，却服此人管教，由不得他不敬畏，不忌惮。

    不多时，山庄大门已在眼前，云剑山庄几个大字，飘逸潇洒，竟是剑痕刻就。

    不愧是修剑山庄，剑仙之家!

    云剑山庄虽算得上门派，实则山庄之中，主要成员以莫家一族为主，其他下人外门才是其余姓氏。

    说也是一个大家族也不为过了。

    行走庄中，如同云巅雾里，薄云在脚下流转，不时看不清道路。

    方才远远望见，已感慨这山庄之宏伟壮阔，如今身处其中，不得不再感慨，真是好一处神仙居所。

    人居其中，只觉渺小，恍若到了宏伟天宫，那精致华美的楼阁，精心布置的景色，小桥流水亦或是假山花丛，无不遵循天地至理，讲究至极。

    三步一小景，五步一大景，直让人目不暇接，眼花缭乱。

    空气中飘来百花芬芳，几步间，见了红梅傲立，也见了白莲出水，既有翠竹青苍，也有牡丹盛放。

    这一处处景色，真是无所不包，无所不有，精心布置之下，四时景色，竟都可以在这山庄之中一目尽览。

    真可谓是一步一惊喜，永远也想不到下一刻，这眼中又会出现什么样精心布置，令人惊艳的景致。

    这样的地方，怕是人间帝王也羡慕吧？

    “不愧是千年山庄，今日我算是开了眼界了。”李龙泽感慨道。

    “哈哈!说笑了!说笑了!龙少主见识不凡，连这传世凶兽也可降服，又怎会在意这几分虚妄景致？”莫老头大笑两声道。

    话虽如此，却也不难听出他言语中带着几分得意。

    这样的景致，所透露出来的，是云剑山庄深厚的底蕴。

    想想，这平日里见的景致都如此精心布置，令人惊奇不已，那其他方面还用说吗？

    “你我两家，既然重归于好，这日后也少不了往来的，这顾町轩日后便为你留着，你若来，便也好有个歇脚处。”莫老头将李龙泽带到一座楼阁之前，笑道。

    李龙泽瞥了他一眼，这老头儿，是迫不及待的加深两家的关系。

    想他龙家少主，却在云剑山庄里也有着一处自己的住处，而非客居，那岂不是说两家已经好到不分彼此了？

    “盛情难却，那就多谢了。”李龙泽虽明白莫老的意思，只思考片刻，仍点头道。

    这对龙家来说是一件好事。

    龙家是武林世家，但当今武林，能以武入道的，仅龙灏一人，这求道之路上，还是个新人。

    而今后，有了武宗传承，李龙泽打算带着龙家真正走上武修之道，若云剑山庄没有异心，两家自然越亲近越好。

    这样，龙家在这求道之途上，也算是有个引路人。

    武修一道，在三千大道之中，亦是威名赫赫强大之道，日后龙家的前途，可想而知。

    如今龙家之中纵然有很多不服、不满自己之人，倒也无关紧要。

    能带他们走上这武道一途的，唯自己一人而已，而这之中，李龙泽自会顾虑到亲疏之分。

    继续这么不满下去，最终吃亏的也只是他们自己而已。

    “洗剑池乃我云剑山庄之圣地，前去还需焚香沐浴，禀告先祖，你暂且在此休息，我先去准备妥当。”回到云剑山庄，那些普通的云剑山庄弟子已各自散去，只留下莫老头、莫黔桑两人陪着。

    此时，莫老头儿见李龙泽应了下来，开怀大笑，说完后也准备离去。

    最终，只还剩莫黔桑没有离去。

    “龙……额……龙凤宠物商店的店主？”莫黔桑一开口，便就迟疑，想了想才说道。

    “是我!怎么样？我家的宠物，都还不错吧？”李龙泽笑眯眯的回答道。

    此时，完全像是一个在询问顾客使用感受的商人。

    莫黔桑嘴角抽了抽，哪儿敢说不好，只苦笑了一声，点头道：“都挺好的!”

    “你没用它们，去杀我家的人吧？”随即，李龙泽却是话锋一转，问道。

    莫黔桑神色一顿，这弯儿转得，让他有些难以招架。

    此时面露难色，别说，他还真用从李龙泽那里买来的宠物，去暗杀过龙家的人。

    李龙泽见他面露难色，哪里还不知道答案，并不追究，只是警告道：“既然你我两家恩怨作罢，那些往事就不提了，只是今后……还望你们都有分寸。”

    “那些人虽然跟我不熟，说来血脉上是一样的，自然，也不容外人欺辱。”

    “自然!”莫黔桑松了口气，总感觉刚刚仿佛有着一座大山压在他身上一般!

    为了缓和，此时向前走了两步，道：“如今这虽是你的地方，毕竟你第一次来，就让我带你看看!”

    顾町轩并非只是眼前的楼阁而已，连带着的，包括附近造景的假山、花田、围栏、走廊等等。

    此时正在顾町轩正前方，通过一条小小石板桥走过，可见路边种了两排枫树，正是红叶如火，既热烈，却又宁静。

    耳边只闻清风阵阵，拂过树叶，曲折的小河流水潺潺的声音。

    枫树掩映的道路尽头，却又是一桥，金桥!

    阳光下，正璀璨生辉，散发着华贵的光芒。

    李龙泽瞥了莫黔桑一眼，却见他脚步不停，似乎根本没有注意到这个。

    或者说，这对他来说，实在是太过普通了，甚至都没有单独介绍一下的想法。

    此时，却是正指着前方顾町轩主体的楼阁道：“前方便是进门处，顾町轩共有三层楼阁，一百零八个房间，曾有一位剑仙在此得道，留下附有道韵的剑痕五处，藏剑一千三百二十六柄，其中名剑八柄……”

    听着莫黔桑滔滔不绝的介绍，李龙泽不由感慨，不愧是千年山庄，这底蕴，就是不一般。

    这还只是其中一轩罢了。

    “我看这云剑山庄之中亭台楼阁无数，你都记得这么清楚？”李龙泽不由好奇道。

    “哪儿能呢!这顾町轩出过剑仙，是云剑山庄著名的三轩之一。”莫黔桑摆了摆手道。

    (本章完)


第598章 洗剑池铸剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听得莫黔桑的解释，李龙泽神情一顿，原以为只是个普通的楼阁罢了，没想到竟也是在云剑山庄中占有重要地位的一处。

    这么说来，莫老头也算是相当诚心了!

    顾町轩挺大，两人逛了一趟，便是大半个时辰过去了，莫老头那边已经来人通知，一切准备妥当，可以前往洗剑池了。

    在来人带领之下，两人出了顾町轩，在这诺大个云剑山庄的小道走廊中兜兜转转，又不知看遍多少不同的景色，最后来到了一个院子门前。

    “这里就是洗剑池，我们云剑山庄原也是凡人，据说当初以铸剑为生，而当初那铸剑的先祖，也是不知从哪里得了奇遇，走上了剑修之道，开宗立派，留下了这家传功法。”莫黔桑向李龙泽解释着。

    “当初，这洗剑池便是先祖铸剑之用，从中不知诞生了多少神剑，而后，先祖得道，这洗剑池也拥有了灵性，能够不断诞生剑胚。”

    李龙泽点着头，权当是听传奇故事了，事实上，这样历史悠久的势力，哪个没有些传奇故事的。

    聊着天，两人便在云剑山庄一个普通弟子引领之下走进了院子。

    随后一眼看到了院子中间一个浑然一体般的石池子。

    石池子中有薄薄的一层水，清澈见底，似乎还随着微风荡漾。

    只是，如此看来，就只是一个普通的蓄水池子而已，哪有什么剑胚。

    似乎看出李龙泽的疑惑，已经等在池子边的莫老头儿招手示意他们过去，随后道：“这洗剑池中的剑胚皆有灵性，有缘得之。”

    说着，示范般蹲下身去，伸手往那池水中一放，便陡然见到池子中大放光芒，各种各样不同的剑胚依次从池水中飞起。

    莫老头随后又伸手向着最近的一枚剑胚抓去，却见那剑胚忽然挣脱，一个猛子又扎入池水中，不见了踪影。

    “如你所见，这一切都是先祖的福泽，不是我选择剑胚，而是看剑胚是否选择我，如果它们不愿意，连我也是没办法的。”莫老头解释道。

    李龙泽瞥了他一眼，难怪这祖宗传下来的重要的宝物也这么轻易就说让自己来试试。

    说不得也是打着自己根本不会被剑胚选中的主意吧？

    据说先祖曾从这洗剑池中得到一枚不错的剑胚，那他运气倒还真是好了。

    随着莫老头选择了其中一个剑胚，而那剑胚却没有选中他，逃跑之后，其他飞上水面的剑胚也都再次齐齐沉了下去。

    莫老头看向李龙泽，示意让他来。

    这样的场景早有预料，因为莫老头早已经从洗剑池中得到过剑胚了，是肯定不会有剑胚再选择他的，他此时只是给李龙泽做个示范而已。

    这种概率性的东西，总是让人不由得心情激动的，李龙泽迟疑了一下，倒也有些担忧正如了莫老头所愿，根本没有剑胚愿意选中自己。

    踌躇了一下，这才走上前，俯身将手深入池水之中。

    那一池清澈见底的水再次泛起光芒，无数金戈之色逐渐从中浮现而出。

    “哐当!”但就在此时，一声脆响，出现了一个小小的变故。

    因为俯身下去，一把巴掌大小的锈剑从李龙泽身上掉出，落到了池子中。

    锈剑撞击石池，发出清脆的响声，同时，也打断了这一切，池中光芒一闪，倏而收敛，也不再有剑胚浮现。

    “这是……那隐士给的……”李龙泽怔怔的看着那掉落在池中的锈剑几秒，随后有些哭笑不得的喃喃道。

    当时因为这锈剑体积小，似乎也不怎么重要的样子，李龙泽随手收了起来，没有收到储物戒指中，却是没想到，在这种时候落了出来，而且，似乎……打断了这一切。

    现在捡出来还来得及吗？李龙泽几乎下意识的就这个想法，伸手向着那掉落在池中的锈剑拿去。

    但就在此时，变故陡生，原本已经平息下来的池水突然沸腾起来了，跟之前散发豪光完全不同，让李龙泽一时有些懵逼，不知道现在这什么情况。

    随着池水沸腾，那石池也由青色逐渐变得通红，好似有火焰不断烧灼一般，一股热浪白烟喷涌而出，逼得湖边几人都不由得后退了几步。

    “不可能!”莫老头怪叫一声，瞪大了眼睛。

    而莫黔桑则和李龙泽一样一脸懵逼，不知道发生了什么，手足无措的看向莫老头儿：“爷爷，这是……”

    “是先祖!”莫老头回过神儿来，看了李龙泽一眼道。

    见他看来，李龙泽有些不好意思，无奈道：“我不是故意的，不过这个情况是……”

    “是先祖铸剑!传说，当初先祖铸剑之时，将烧铸好的剑放入池中定型，每每将石池烧红，池水灵性激发，有如引星辰之光，池中精华涌入剑中，神剑便成。”莫老头一脸严肃的解说道。

    “现在的情况看起来，怎么都跟传说中一样。”

    李龙泽一看，果然，不但那石池变得通红，其中的液体也都不像是水了，好似星光交织，原来那水也是件宝物。

    这倒也是，若不是宝物，只是石池有了灵性，又怎么生得出剑胚来？

    而先前自己落入池中的那锈剑也有了变化，表面的锈迹不断脱落，显露出来的，却是一柄银光色的短剑。

    瞬息，短剑化作一道银色光芒，如同灵蛇一般灵活的在池中游转，仔细看去，似乎可以看到那如星光交织的湖水中，冒出一个个不同颜色形状的光点向着那短剑中涌去。

    仔细查看，却见那些光点，似乎正是刚刚莫老头召唤出来的那些剑胚!

    此时，短剑化作一条银线，池中游移，正贪婪的吸收着那些剑胚。

    似乎……好像……这真的是一把神剑正在铸就？

    李龙泽不由得惊讶，又有些疑惑的看向莫老：“可是，云剑山庄的先祖飞升了不说，如今无数年过去，甚至连名号也不清楚了，更没在这里，如何铸剑？”

    “铸剑的不是先祖，是他留下的宝物啊!”莫老头儿显然也有些失神，定定的望着眼前的洗剑池，这下可亏大发了。

    (本章完)

----2017/11/2 18:53:37|44507667----

第599章 神剑成!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽若有所思的点了点头，看来这洗剑池，甚至池水，都是宝物来着。

    随之，又一想，虽然是宝物，那恐怕也不是随便掉进去什么东西都会引得如今异象的，不然，莫老头儿也不至于如此神色。

    自己手中这锈剑，怕也是一件什么宝物了!

    想着，李龙泽有些摸不准当初见面，为何那隐士一言不合就给自己宝物的意思了？

    不过，都说是隐士嘛，隐士高人的行为自然不可琢磨，李龙泽当下也不深想，忙不迭的把自己炼制的那四不像的法宝也掏了出来，扔了进去。

    本就是想得来个剑胚，炼制自己的法宝的。

    如今机缘巧合，虽然没拿到剑胚，但看这样子，洗剑池似乎要为自己铸一柄神剑出来了。

    当下也不多顾虑，直接把这法宝也丢如其中，看能否将这神剑铸入其中，提升这即将出炉的神剑的品质。

    再者说了，那锈剑是把短剑，洗剑池重铸出来的神剑怕也脱不了这个模子，这短剑终究不如长剑好用来进行大开大合的战斗。

    李龙泽要的，是一把长剑。

    当下未曾过多考虑，便也只好这么赌一把了。

    只见这法宝一丢进去，原本的异象果然一顿，似乎找到了主体一般，那一丝银线冲着法宝便撞了过来，随后消失不见，只剩下李龙泽丢进去的法宝在池水之中不断发生变化。

    原本外形很low的法宝被一团五彩霞光所包围，不断衍化。

    “你……”莫老头看着之前的异象，本就痛心不已，这一遭，怕是积累好多年的剑胚没了。

    此时见李龙泽明白过来后反倒更得寸进尺，还扔材料进去，顿时有些气得说不出话来了。

    “啊哈，莫老莫气，既然这都这样了，还不如好好让它炼一把我满意的剑，好让我感念你们云剑山庄的恩德啊!”此时，已经明白了状况，李龙泽有些厚脸皮的笑嘻嘻说道。

    莫老头儿咬牙切齿，这损失，让他心痛不已。

    但是，好歹还没有失去理智。

    这洗剑池铸剑的事，在发生之前谁也想不到，既然如今已经发生了，莫说他不能跟李龙泽翻脸，就算实在忍无可忍的翻脸，也不会给云剑山庄带来任何利益。

    比起白白损失那么多剑胚，倒还真不如像李龙泽说的，别生气，反倒要借此俞加与李龙泽、龙家交好，多压榨一点利益出来，当不负今日损失的剑胚!

    这么一想，莫老头果然觉得心里通透了许多，神情一转，又笑呵呵起来，拍着李龙泽的肩膀道：“你我两家，不但要恢复当年只好，恐怕还要更进一步才是。”

    “你看，如今连我这先祖留下的宝物也与你炼剑，正说明了那老祖宗也看不过去我们两家这些年反目为仇了，正是要提醒咱们应亲如一家才对。”

    李龙泽嘴角抽了抽，果真不能太早得意啊，经自己那么一提醒，这老头儿反倒像是想起来了似的。

    此时得了人家的便宜，李龙泽也不好说得太决绝，只好含混应着。

    “说来，当初你龙家先祖，与我云剑山庄华光剑仙也曾为后人立下联姻之约，只是当初龙家先祖带着天昊剑消失，你我两家反目成仇，此时也不了了之，如今是不是该……”

    听他这说下去，李龙泽脸色大变，这云剑山庄隐世已久，还是几百年前的老观念。

    联姻之事，李龙泽本就不喜欢的，更何况如今还是跟他商议，自然不能答应。

    也不怕得罪了莫老头儿，当即便摇头道：“数百年前的约定罢了，如今休要再提。”

    话音落时，洗剑池大变，池水喷薄而出，一道光芒直冲天际。

    这异象倒也令两人暂时忘却了正商量着的事，都将目光放到了那出世的神剑之上。

    神剑出世，直入天穹，似乎急于证明自己的锋芒，好似要刺破苍天。

    此举似乎震怒上天，顿时无数劫云凝聚，耳边似乎可以听到滋滋的电闪雷鸣，晴空落雷，轰然向怡然不屈天地之威的神剑落去。

    “果真是神剑!其品质，已经超越咱们这方世界的极限，引来天劫考验。”莫老头不由道。

    “这剑也要似人一般渡劫，我倒还真是第一次听说，不过，既然是我的剑，岂有渡不过几道劫雷的道理？”李龙泽自信道。

    说话间，已是几道劫雷落下，长剑仍飞舞空中，不损分毫，反而显得锋芒更甚。

    莫老头仰望天空，越看下去越加惊心，最后却是微微皱眉叹气。

    论剑，李龙泽自然是不如莫老头儿的眼光，不由问道：“为何叹气？我看这剑在劫雷之下分毫无损，难道不是一把绝世好剑吗？”

    “剑是好剑，可惜性烈好争，俞显锋芒，我见古籍记载，寻常神剑，到了此时，都该锋芒内敛了才对，只你这剑，不但不隐锋芒，反倒俞显锋芒，好似真要与那天地争个高下!”莫老头儿摇头道。

    “这劫雷九道，倒不曾损它分毫，但天地又岂是它一把剑可真高低的？再好的剑，也不可能啊!”

    “此剑出世，必引世间风云。”白泽在一旁插嘴道。

    九道劫雷已过，这剑已经有了灵性，却是倏然便要飞走。

    李龙泽哪儿能让它飞走，这宝物除了洗剑池都是自己的，真要飞走了，不光云剑山庄亏大了，自己也亏大了。

    于是，抽身飞起，一把抓住剑柄。

    真如莫老头所说，此剑性烈，即使是这原本的主人也不服的，当即释放出剑气锋芒，想要逼走李龙泽。

    李龙泽大笑一声，一把剑而已，难道还真奈何不得么？

    于是，运起法力与这神剑争斗起来。

    只见李龙泽持剑于天上，四处飞舞，剑气四射，不时散落的剑气令莫老头儿大呼小叫心疼不已。

    “我的紫竹园!我的白玉桥!我的……”

    “嗤!”一道细微剑芒，却是不经意向着白泽袭去，再其脸上划开一道小口子，见了血光。

    李龙泽大怒，坏些东西倒也罢了，但这不由自主被剑操纵着出手伤人，却是令他恼怒不已，也不再玩闹，而是动了真格，要将此剑收服。

    而白泽，只是伸手摸了摸伤口，那伤口便消失不见，只笑着瞥了旁边的穷奇杌一眼说道：“好一把凶剑，诛魔的神剑不当，非得当凶剑!”

    以凶兽之血开锋，自是诛魔神剑，以瑞兽止血开锋，则为凶剑!

    (本章完)

----2017/11/2 21:28:18|44512386----

第600章 宴席之上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被一把剑控制着出手伤人，让李龙泽很是恼怒，顿时也较真儿起来，一阵较量之后，手中的长剑终于筋疲力竭般平静下来，乖乖躺在李龙泽手中。

    冥冥之中，李龙泽似乎可以感应到手中之剑的灵性，随手挥舞两下，倒也有些如臂指使的意思。

    只是，回过神儿来，却见四处凌乱，莫老头儿黑着一张脸直直的站在那里，一言不发，但可以看得出来，他怕是要到忍耐的极限了。

    李龙泽落到地面，尴尬一笑道：“多谢，多谢!莫老也说了，咱们两家，不分彼此嘛!你看这些……”

    “哼!既如此，我看我这孙儿整日无所事事，听说你那儿开着一个奇异非常的宠物店？不如就让黔桑去帮帮忙，也好有个事儿做。”莫老头儿眼珠一转，顺杆往上爬的说道。

    李龙泽微微眯了眯眼睛，无所事事？

    哪个修炼者在常人看来不是无所事事，对修炼者来说，什么是正事？唯有修炼而已。

    至于其他的事，甚至吃喝拉撒，都是可有可无的闲杂琐事罢了。

    这全是一个借口，看来是莫黔桑将宠物商店的事告诉莫老头儿了，他也是借机往自己身边塞人而已。

    或是让莫黔桑亲近自己好捞些好处，或是打探一些消息底细之类的。

    “好!”不过，李龙泽还是很快答应了下来。

    云剑山庄想要随时知道他的动向，他又何尝不是想要知道云剑山庄的动向。

    虽说是重归于好，但李龙泽感觉这完全是因为忌惮和利益纠葛的关系并不牢靠，随时可能有变，就是为了龙家，自己也得多盯着云剑山庄一点。

    而这莫黔桑作为云剑山庄二少，也可以说是庄里的主要人物之一了，若是有什么变故，他定然是知道的。

    这最后一个店员名额，看来已经有主了。

    有着系统契约的存在，店员是不可能背叛自己的。

    最后，神剑到手，李龙泽便准备告辞离开了。

    可却被莫老头叫住。

    “既然已经来了，就算不玩个尽兴，至少也得让我们摆下宴席，招待一番才是，否则，其他同道们知道了，还不说我云剑山庄待客无方了？”

    李龙泽长叹一声，世事繁琐，这出尘的修炼之人，终究还是不能免俗。

    看了看，天色倒也渐晚，最终只好同意，留了下来。

    莫老头儿这才满意的笑道：“我早已吩咐下去了，此时该也准备妥当了，不如就随我入席吧？”

    “也好!”留下吃个饭而已，李龙泽没有多想，应了下来。

    之后，随着莫老头来到宴席设立之地，三秋院，这才知道这宴席真算是声势浩大了。

    几乎所有的云剑山庄弟子都被叫了来，浩浩荡荡摆上了数十桌。

    桌上珍馐美味无数，虽谈不上龙肝凤髓，却也是山珍海味，应有尽有。

    随着莫老头落座，不少未曾见过李龙泽的云剑山庄弟子好奇的看了过来。

    由不得他们不好奇，他们只听闻李龙泽是龙家的人，只听闻这云剑山庄的主事人突然说是要和龙家重归于好。

    却不明白这中间发生了什么，显然，这突然的敌人要变朋友，让这些修炼者也都是难以接受，有些转不过弯儿来。

    所以，李龙泽这突然出现在云剑山庄之中，而且还成为了莫庄主郑重招待的对象的李龙泽，自然成了他们探究的对象。

    只是，此时莫庄主在一旁，他们好奇归好奇，倒也不敢放肆上前询问什么。

    只彼此间不断议论着，一些今日随莫老头去过龙家，知道前因后果的云剑山庄弟子，则是夸张的跟这些同门们讲述着今日所发生之事。

    渐渐的，所有云剑山庄弟子看向李龙泽的目光不由带着些微的敬畏，或是不信，不服。

    莫老头有些郁闷，哭笑不得，暗自后悔没有早早叮嘱这些今日同行的弟子。

    他可不想让自家弟子在山庄里大肆宣扬一个外人的威名。

    可此时想要亡羊补牢，明显已经来不及了。

    不管是畏惧，还是不服气，这些云剑山庄弟子对李龙泽毫无疑问对李龙泽已经印象深刻，并且，十分忌惮。

    有时候，所传扬出去的“故事”，总是比故事本身更能调动起人的情绪，影响人们的想法的。

    就像此时，一些云剑山庄的弟子并没有亲眼看到李龙泽身边的两只凶兽大发神威的场面。

    从其他同门口中听来，便只好去想象，而在那些讲述这“故事”的云剑山庄弟子们的词汇渲染之下，这些未曾亲眼所见的云剑山庄弟子想象中的场面或许更为夸张。

    即使有些人强迫自己不肯相信，但心里还是明白的，若同门们说的不是真的，李龙泽就不会出现在这里，还坐在莫庄主身旁了。

    就在这气氛热烈，众人高谈阔论之时，却突然的安静了片刻。

    李龙泽疑惑间，却见莫老头站了起来，往遥远处的院门方向招了招手。

    “怎么现在才来？真是太失礼了!快过来!”莫老头儿责备似的说道，但眼神中却没有分毫责怪之意。

    李龙泽随之看去，却见一个穿着一席飘逸白裙，即使赴宴，却也随手提着一把宝剑，大步流星走来的女子。

    女子年龄不大，看得出来，是修炼者，身上有一种普通女子没有的出尘飘逸的气质。

    但跟寻常的修道女子也不同的是，这女子虽外貌娇柔，但气势中却带着一种独一无二的剑芒般的凌厉。

    剑修女子，果然与众不同!

    “我来介绍一下，这是我的小孙女莫剑芯，今年才年芳二八，但这天赋着实不赖，如今已是元婴修为。”莫老头儿笑呵呵的说道，语气中有几分自豪。

    “哦？确实厉害!”李龙泽扬了扬眉点头夸赞道。

    这个年龄，这个修为，或许在某些位面来说不算什么，但这里是地球，灵气凋零的地球。

    寻常修炼者，说不定修上百年也达不到这个修为境界，确实可以说得上是天赋很高了。

    只是，如此简单淡然的夸赞，却好似惹恼了莫剑芯，眉头一横，向着李龙泽看了过来，打量了他两眼：“哦？你就是爷爷所说那人？看来却也不过如此。”

    (本章完)

----2017/11/3 18:29:53|44546537----

第601章 莫剑芯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽看了莫老头一眼，他跟这莫剑芯说的什么，看起来，这小姑娘对自己很不友好啊!

    “大概是吧!”李龙泽摸了摸鼻子，虽然不知道为何这小姑娘对自己这么不友好，还是回答道。

    “好!哼!想要娶我，还得在剑道上胜过我!就先让我来试试你吧!”说着，却是毫不犹疑的一下拔出手中提着的长剑，一剑袭来。

    剑势凌厉，行云流水，可见其修为确实不凡。

    李龙泽挺到莫剑芯这一番话，却是片刻走神儿，嘴角抽了抽，难怪，原来是莫老头儿跟她说了这种话。

    看来，是莫老头儿还没有放弃什么那几百年前先祖时就许诺下的联姻之约。

    也难怪，这莫名其妙的要让她嫁个见也未见的人，不恼怒才怪了。

    更何况，修炼之人，更不比寻常女子，这寻常女子尚且不能接受的事，莫剑芯又怎能接受？

    这片刻的失神儿，那莫剑芯的剑刃却是已至于眼前，直刺眉心，若真是一招下去，怕是一命呜呼。

    剑李龙泽竟是什么反应也来不及做出，那莫剑芯眼中闪过一丝不屑和迟疑，似乎在犹豫是否该收剑了。

    而莫老头却是就在一旁看着，并没有阻止莫剑芯。

    李龙泽手底下凶兽的实力他是见识了，可李龙泽自己呢？

    他倒也想见识见识!所以，此时完全没有插手的意思。

    就在莫剑芯迟疑的瞬间，刚得的神剑出现在李龙泽手中，只是微微一挑，凌厉的剑势尽被破除。

    “哐当”一声，莫剑芯手中的长剑砸落在地，那看似普通平凡的一挑之下，竟是让莫剑芯连剑也握不住了。

    而李龙泽手中的神剑似乎还不甘心，非得见血才愿罢休，剑势冲天，几乎有带动李龙泽继续出手的趋势。

    “够了!果真是把凶剑!”李龙泽眉头一皱，将这神剑收了起来，想起当时白泽的话，不由叹息一声道。

    “剑势!果然，这才算得上是凌厉之剑势吗？我的剑势，自认在同门姐弟之中已是无双，在这样的剑势之前，竟是不堪一击!”只是，这随手破除的一举，好似打击到这小姑娘了，此时竟是失神儿的喃喃着。

    “见笑了，小芯自幼娇纵惯了，除了修炼，一概不懂什么礼数的。”直到此时，莫老头儿才过来打圆场道。

    “她突破了。”李龙泽一脸淡然，好似根本没有发生过什么，只挑眉看了莫剑芯一眼道。

    莫老头于是看了过去，果然!

    只见莫剑芯身上那剑势由弱而强，强至极点，却又消失无踪，凌厉之气尽敛。

    原本那凌厉的气势不见，除了修炼者应有的脱尘之气，却也仅有几分开朗大气罢了。

    “返璞归真，不错!不错!哈哈!算是迈过一道小坎。”莫老头欣慰大笑道。

    李龙泽轻笑一声，因受挫折而突破，而没有自己担心的一蹶不振或是心魔陡生，这莫剑芯果真算得是天赋非凡了。

    “你看我这孙女如何？”随后，高兴之余，莫老头又看向李龙泽问道。

    “她刚才说的是什么意思？”李龙泽并没有回答他的问题，反而对他问道。

    “之前我所说的联姻一事……”莫老头却不觉有什么歉疚的，理所应当的回答起来。

    “唉!”李龙泽叹了口气，眼珠一转，道：“也不是不可以，只是……我就算了，龙家不止我一人。”

    莫老头眯了眯眼睛，有些不高兴的说道：“你这是看不上小芯？”

    什么龙家，不过一群凡夫俗子，他所能看得上眼的，也只是李龙泽一人而已。

    不然，又怎会把往日里疼惜惯了的，引为自豪的剑芯叫来。

    “小芯风姿绰约，天赋高强，只有她看不上别人的，哪有别人看不上她的？”李龙泽不动声色，微笑着回答道。

    “只是，若你心有所属，便知道其他人就是千好万好，就是九天上的玄女，也不及她一星半点。”

    “但是……”莫老头皱眉不已，如果是这样的话，他还真是没什么办法了。

    李龙泽不同那些往常需要来联姻的家族子弟，对那些家族子弟而言，家族需要，他们就必须那么做，身不由己。

    而对李龙泽来说，他不乐意，还真没人强迫得了他，他自己就是做主的那个人!

    强行为止，反倒弄巧成拙。

    “哼!你们当我是什么货物吗？如此明目张胆的议价论价的？你不想娶，我还不想嫁呢!”莫剑芯听着两人谈论，恨得咬牙切齿的说道。

    “看吧!莫老还是顺其自然才是!多谢款待，明日，我就和黔桑下山吧！”李龙泽微微一笑，对莫老头道。

    莫老头一想，反正也把莫黔桑塞到李龙泽身边去了，这联姻一事，倒也不急，笑呵呵道：“也好!也好!”

    “不过，此事你也还是考虑一二，若家族里……有不错的人也可以带来我看看。”莫老头虽缓了语气，却还是不肯放弃的说道。

    “自然!自然!毕竟是两家先祖之约嘛！”李龙泽笑呵呵点头道。

    这不关自己事儿就无所谓了，反正，龙家那么多人嘛，说不定正有人乐意呢!

    随后，一番推杯换盏，夜色渐深，酒席逐渐散去，李龙泽回到顾町轩休憩。

    第二天一早，与莫老头高了个别，就带着莫黔桑离开了。

    “明天就是你们捣腾那什么武林盛会吧？”李龙泽对着莫黔桑问道，记得此事是由他负责的。

    “唉？还真是!你不说我都忘了，反正我也就是坐那儿看看，具体的自有下面的人去办妥的。”莫黔桑一拍脑袋道。

    果然是逍遥公子的作风!

    “主会场就在你家泉城!走走走!咱们快回去，可不能错过了这个热闹。”一提及，莫黔桑倒是有些忙起来了。

    只是，这话还是让李龙泽苦笑不得。

    那些武林势力重视至极的一次活动，在这小子眼中，原来就是一场不能错过的热闹么？

    在莫黔桑的催促拉扯之下，李龙泽倒也不得不跟她一起回到了泉城。

    这里的气氛已然有些不同，四处是印着穿练功服的武者比划的巨幅广告，车上的广播里，商场的广告里，全是被命名为“武林争霸”的活动信息。

    (本章完)

----2017/11/3 19:55:19|44548511----

第602章 “武林争霸”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到莫黔桑在泉城的住处，两人打开电视，看了起来。

    不是其他，也是这“武林争霸”活动。

    在龙家大价钱的赞助之下，这个活动名传甚广，在着真正的武林门派甄选弟子之前，就已经先一步作为一个综艺节目和一个比赛开始了前期的海选。

    此时，从电视上，就可以看到每一期参加比赛的人的表现了。

    在普通人眼中，这只是一个顺应如今这一股武林热而推出的一个比赛，并不会去想那么多。

    在龙家资金到位的大力宣传之下，这个比赛可以说是无人不知，无人不晓，又因做成一个综艺节目的形势，往往茶余饭后也常常被人挂在口头，即使那些人根本不会武。

    如此声势浩大的宣传，再加上高额奖金的诱惑，报名参加比赛的人比想象中还多。

    莫黔桑这里有别人汇报上来的资料，据说第一场海选，还只是一城之中的，报名便不下十万人!

    当然，这也是因为如今武学热盛行，武馆到处都是，街上随便拉个人出来，都学了几天三脚猫的功夫。

    若是放在以前，就算那奖金再丰厚，也绝不会有这么多人报名，毕竟，压根儿就没有几个人会武功，再眼馋那奖金也没办法啊!

    另一方面，因为这武林争霸比赛的关系，也进一步的带动了民众的习武热情，各大武馆生意更加火爆。

    两者相辅相成，似乎誓要将这传统武学，再一次的带到民众眼前，让飞檐走壁，不再成为一个传说。

    其实，或许也正是应了时辰，如今灵气复生，正是各大势力急迫招新，想要发展的时候，他们需要这些未曾雕琢的璞玉。

    而对普通人来说，那非人的力量令他们向往，两者可谓一拍即合，造成了如今盛况。

    此时电视里放着的，正是最新一期的“武林争霸”比赛，也是最后一期，因为明天就是真正的“决战”了，各大势力挑选弟子的时候。

    “果然，这天才还是要选出来的啊！”莫黔桑坐在沙发上，指点着电视上的画面道。

    “你看这个，在对方出手之前，他就做出了精准的预判，并且几乎一直如此，这不可能是什么技巧，否则我云剑山庄早已经有了系统的修习方法，这是一种本能，一种天赋!”

    “还有这个，你看他对手的反应，这人出招很重，威力超越于他这个体型、实力，此时还没有修炼高深的功法，所以别人估计只当他天生力道大了几分，实际上这也是一种了不得的天赋啊！”

    莫黔桑不时点头啧啧称赞道。

    “哼!确实如此，果然，有些人天生就是与众不同的。上天……还真是不公平啊，给每个人的起点都不一样。”李龙泽盯着画面，叹息一声道。

    “喂!你这话就过分了啊！这话，该叹也不是你叹啊，你还想要什么样的起点？”莫黔桑一听，转过头来，瞪着李龙泽道。

    年纪轻轻的年龄，便拥有那一家神奇无比的宠物店，实力非凡，手下还有着传说中的凶兽在侧，本身也出自不凡的家族，这样的起点，在莫黔桑眼中真的是无可挑剔了。

    李龙泽笑了笑，没有回答。

    自己如今所拥有的一切，不归功于自己，也不归功于龙家，只因那位面宠物店而已。

    论天赋，世间比自己天赋好的人多了去了，论家室，就算眼前的莫黔桑，也丝毫不弱自己，更何况这世界中，还有那么多的未知。

    如果没有得到宠物商店，自己恐怕只有眼睁睁看着母亲重病离去，自己也在龙霖、龙辉的打压之下，一生也无出头之日。

    “这是大会的入场券!”风尘仆仆赶回来，休息了一会儿后，莫黔桑从一边的柜子里抓起一把精致的镀金票券递给李龙泽道。

    “这么多？”李龙泽不由得有些哭笑不得，这小子还真是随意。

    “给别人嘛!再不济丢了也行!”莫黔桑随口回道。

    又接着解释道：“明天的主会场决战，明着是要选出一个冠军，但实际上有机会上场的，都已经是顶好的苗子，就看各大势力的眼光了。”

    “比赛之后，所有参赛人员的资料都在我们这里，其他家族按出力的份例，可以得到其中一部分资料，能否收入门下，就各凭本事了。”

    李龙泽接过入场券，暗自点头，这不就是跟现在的学校招生是一样的嘛！

    学生要经过考试才能进入某些学校学习，而这些学校，其实也在争夺这考试中表现突出的佼佼者。

    一番交谈，又询问了明日比赛开始的时间之后，李龙泽带着那一把票券离开了。

    在泉城，李龙泽并无其他住处，自然回道了龙家祖宅之中，却惊讶的发现似乎得知自己要回来的消息，龙灏竟亲自带着几个人在门口等他。

    顿了顿，李龙泽还是开口喊到：“爷爷!你们在这干什么？”

    “哈哈!还能干什么，这还不是莫家二少那边来过消息了，知道你要回来，等你呢嘛!”龙灏笑呵呵道，满脸慈祥，似乎，此时只是一个爷爷，而不是什么家主。

    突然的亲切让李龙泽有些不适，只微微扭头道：“又不是外人，爷爷怎弄得像是迎接贵客似的？都散了吧！”

    “这倒是，是我欠考虑了!”龙灏一愣，点了点头应道，随即挥了挥手，让随他来的几个人都退下。

    随后，在龙灏的带领下，李龙泽随之来到了父母的小院，却见正好曲无忧、龙渊、龙千水等人也在这里做客，好一番热闹的样子。

    比起外门口那些，倒是少了几分郑重，多了几分欢欣，李龙泽心情也才好了起来，不由挂上一个笑容，或许，这才是回家的感觉吧？

    “知道你回来，我们便想在你爸这里聚聚，庆祝庆祝!也是我这老头子老了，也不知还有多少活头，你也总是不着地儿的，谁也不知个踪影，总得好好珍惜珍惜这儿孙绕膝的时光。”见李龙泽面无异色，龙灏这才慨叹着说道。

    李龙泽无语的撇了他一眼，提醒道：“听说以武入道，进入武道之境，有如修道者元婴期，可活五百年!”

    (本章完)

----2017/11/4 22:12:34|44609871----

第603章 时代不一样了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙灏干笑两声，干脆进屋了。

    不得不说，之所以他这个在龙家说一不二，高高在上的家主，今日会做这些，无外乎是为了与李龙泽多亲近亲近，能重拾亲情则再好不过。

    不因为其他，就因为离龙泽如今的实力和成就，也好有需要的时候能说得上两句话。

    这个世界，就是这么现实，如今这其乐融融的景象，也只是建立在李龙泽如今实力的基础之上。

    李龙泽笑着摇了摇头，也跟着进了屋。

    他很清楚这一切，一直都很清楚，但无所谓，得到了的东西，他就一定不会失去，他有这个实力，不允许的事，决不让它发生。

    如同龙灏所期望，这晚宴，称得上是其乐融融，虽然开始的时候李龙泽有些不留情面的拆穿，随后倒也很快的融入了这欢快的气氛种，不再说那些扫兴的话。

    享受当下，便足够了，很多事情，刨根究底，反而不美。

    趁着晚宴，李龙泽也将从莫黔桑那里拿来的票券分发了出去，龙灏自然是早就有了。

    其他人虽然不必去挑什么门人弟子，去看看热闹也是好的。

    也是此时，从龙千水口中，李龙泽才知道这莫黔桑随手递给自己的票券，在外界已炒到天价，可谓万金难买。

    毕竟，“武林争霸”盛况空前，而场地有限，相比起庞大的想亲临现场是观众来说，这门票可谓是少得可怜了。

    当然，对武林势力来说，也不是得不到，以他们的武力，不讲究一点的，就是从一些俗世富豪手中去抢也是能得到的。

    这就不是李龙泽应该关心的了。

    只是，说起这“武林争霸”的事，龙千水不由得又开始感慨连连。

    想想今后，习武之人只会越来越多，可以想象今后武林重现世间的盛况。

    可是，他这从小接触武学的人，如今却成了个不能习武的废人!

    这些天来，他的伤也好得差不多了，少不了听到龙家之中那些人有的没的闲言碎语。

    毕竟，龙千水作为龙灏重视的旁系，一向在龙家有着不错的权势，更何况后来算是跟对了人，那是走路都带风，没人敢惹，也没少得罪人。

    如今李龙泽威势仍在，动是没人敢动龙千水，这私底下说几句嘲讽的话，却是谁也管不住的。

    龙千水的低沉，让李龙泽的心情也略微沉重，他是看着龙千水出事的，而且还是因为来接自己，跟自己一道才遭了此劫。

    虽谈不上有多愧疚，至少，李龙泽绝不允许龙千水就这么消沉下去。

    看来，尽快为龙千水找到一个适合他的，而且可以速成的修炼之法，已经势在必行。

    当然，这点不愉快毕竟只是晚宴中的一点插曲，最终，晚宴还是在欢快的气氛中结束。

    第二天一大早，李龙泽与曲无忧、龙渊、龙千水一道前往举办“武林争霸”的主会场。

    现场人潮拥挤，可以看到不少参赛者和观众纷纷涌向这里，现场也显得有些纷乱。

    不过，似乎早有准备，有不少警察甚至各大家族的人在维持秩序。

    毕竟，参赛的都是习武之人，要是发生了什么，光是几个警察，怕是还压不住。

    说是决赛，但在那庞大的报名参数之下，能进入这决赛的也不少，决不止三五几个人。

    李龙泽一行人进入会场，找到了自己的座位。

    既然是给李龙泽的，莫黔桑虽然随意，倒也不敢拿什么普通的票子糊弄他。

    毕竟是今后的老板呐！

    那看似随意取来的一把票子，倒都是前排的，四周坐着的，都不是什么普通人，而是武林中人、修道之人。

    他们可不是光来看比赛的，而是来选弟子的，自然是要往前坐，这才看得清楚嘛!

    再说这门票稀缺，那也难不住他们，实在不讲究，偷抢骗拐的，凡人也弄不过他们啊！

    刚一落座，比赛还没开始，倒听到四周坐着的人你言我语的交谈起来。

    不管习武之人还是修道之人，多少算是一个圈子里的，而且，自从地球灵气流失之后，他们这样的人也不多了，总有些心心相惜，彼此间倒也都认识。

    “唉!这样选徒弟，那还真是千百年来头一遭!想想以前，哪儿不是那些小子们苦着喊着要拜入山门的？”

    “哈哈!祁老头，你这可就是老观念了!如今时代不一样了，现在有这个机会，你还抱怨什么？”

    “是啊!听说前些日子，那泰山宗的搬山道长出去逛街的时候看到个灵气非凡的少年，当即就拉住人家，说是什么见人家根骨惊奇，要拉人家上山修仙学道，当即就被那小少年，打了电话拉到精神病院去了!”

    “嗨!这事儿我知道!还是我去接他出来的呢!”

    “噗!”李龙泽不由得低笑一声，原本以为这只是网络上的段子呢，这么一听，还真有人有这“传奇”的经历啊！

    “后生，你是哪个门派的？没有长辈告诉你嘲笑别人是不礼貌的吗？”听到李龙泽的低笑，那几个正聊天的老头儿看了过来，不满道。

    “抱歉!抱歉!不是嘲笑，只是觉得有趣罢了!”李龙泽仍忍不住笑意，摆手道。

    “我叫李龙泽，是……”

    “哦！哦!原来，原来是你啊！哈哈!确实有趣!有趣!”

    “没事!没事!是我们几个老头子敏感了!”

    话还未说完，几个老头儿却是神色一变，连忙摆手打着哈哈道。

    李龙泽一愣，有些摸不着头脑，看这几个老头儿的神情，是听过自己？

    自己又不在修道界走动，什么时候这么出名了？

    他却是不知道，他自己认为奔波于各位面抓宠物，不在修道界走动，实际上，他做的几件大事，哪个不是传遍修道界的。

    当初的请神战蚩尤，后来的抢邪仙，凶兽对阵云剑山庄。

    在修道者们眼中，哪件不算是大事？

    可以说，李龙泽不经意间，已经成了修道界前辈们眼中混世魔王般的角色，寻常修道者真见了，自有几分忌惮。

    (本章完)

----2017/11/4 23:34:01|44612296----

第604章 比赛开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身边谈论声渐弱，李龙泽不由得苦笑着摇了摇头，静待活动开始。

    不久，观众全部落座，几面巨大的屏幕播放着郑重布置的比武台上的一切，连一点细微之处也不放过。

    各大参赛选手，此时也应早已就位。

    毕竟，总冠军的奖励丰厚，足以吸引参赛者们郑重看待这次的比赛了。

    策划好的时间一到，重金聘请的著名主持人一脸从容带着微笑走上了来，随之是一串流利而引动情绪的开场词。

    除了前排的武林势力之人有些不耐烦，其他普通观众都已经被带动，甚至一些已经高呼起自己支持的选手的名字。

    这几个主持本身也拥有不错的名气，有着各自的粉丝，不用暖场，现场便已经热闹了起来。

    不长不短的一通开场白之后，第一对比试选手终于上台。

    两人一走上台来，周围坐着的那些武林势力之人，便有的摇头有的点头，看来，他们的意见很不统一。

    “不行!不行!你看看那个，一脸轻浮之象，没点儿内涵的，能在这修炼一途上走多远？”

    “唉!你要求别太高了!我看他虽然轻浮了些，但这根骨一看就是不凡的，乃是一枚璞玉!”

    “老王头说得没错，这些孩子从小又不像我们家里那些孩子有系统的训练，在这个浮躁的世界久了，带点儿轻浮也是理所当然的嘛!”

    比武一开始，周围的议论声又纷纷响起，他们来就是为了挑弟子的，此时倒也顾不上什么忌惮李龙泽了。

    “好!这是七星剑派的寻龙剑法吧？教中古籍上记载了的!”而曲无忧则是完全沉浸于那精彩的过招之中，不时拍手叫好。

    这些能够来参加决赛的，自然有两把刷子，而他们这一身本事，多来自于各大势力开设的武馆，这招数之间，已然呈现出数百年前，各大势力武技纷呈的影子。

    李龙泽支着脑袋，倒也不太关注眼前的比试，他不像那些武林势力来挑选弟子的人，还得从他们的比试对局之中看出各自的实力、天赋等等。

    李龙泽看的就是人，直接一个探查过去，底细便已摸得清清楚楚。

    至于这旁人重视的对局情景，对李龙泽来说，反倒没什么看头。

    这些人的过招，在普通人眼里是精彩纷呈，但在他甚至只是那些普通武林势力的人眼中，却是漏洞百出。

    第一场比试，持续了十分钟，最终二号选手一个失误被一号选手一剑当胸，若不是比试，二号选手已经算是死了。

    自然，在裁判令下，这场比试也已经结束，一号选手胜出!

    现场顿时热烈，远处传来一号选手的粉丝们高呼的声音，耳边也传来周围人议论的声音。

    “可惜!可惜!一招之差，若那二号选手前一步不做错判断，已然先将一号击败!”

    “你惋惜什么，既然瞧着不错，就想办法收到门下呗!又不是生死之争，反正我是看上那一号选手了!有时候，运气也是一种实力啊!哈哈!”

    李龙泽却是看着刚刚走下去的两个参赛选手，暗自摇头。

    这两人冲劲儿虽足，在这刚兴起的武学热中拔了头筹，成为新习武之人中的佼佼者，但实际上，全靠那一股冲劲儿和勤奋撑着，在李龙泽眼中，天赋实在普通。

    这不是他要找的人，勤奋是不错，能够依靠勤奋走到这里，也值得令人敬佩了。

    但他要的是真正有天分的人!有时候，不得不承认，正是天赋，才决定了上限。

    在他手下，有着宠物商店带来的种种便利，实力的提升不是问题，并不需要多么勤奋。

    前人不也说过了，成功，是依靠百分之一的天赋和百分之九十九的汗水，但那百分之一的天赋才是最重要的!

    一局下来，两人都未能入李龙泽之眼。

    倒是看到主办方那边的座席上，龙灏很是认真的在本子上记录着什么。

    很快，接下来在主持人再次上台说了一番承上启下外加恭维胜者的一番话后，第二轮比试也开始了。

    “蓝昆纶，后天初期实力，技能：铁石拳、千劫掌……”

    “这个倒是不错!”李龙泽看着那刚上台的三号选手喃喃道。

    前面显示的这些资料都没有什么出彩的，只是他后面的资料中，有着其他参赛者都不存在的一栏。

    特性:灵气转化速度提升百分之二十!

    什么是灵气转化速度？很简单，绝大多数的修炼者修炼的原理都是引外界灵气入体，然后通过功法将灵气提炼转化成某种特殊的能量。

    而这灵气转化速度比别人快，也就是说修炼速度比别人快!

    同样的功法，同样的环境，别人修炼十天所能达到的成果，此人修炼八天便能够达到了。

    这就是所谓的天才!

    在一切外界因素相同的情况下，付出同样的努力，他所得到的，却要比普通人多。

    相比起其他参赛选手，此人有着这样的特性，确实值得上李龙泽口中的一个不错。

    但也仅是如此了，李龙泽并无半分异动，只将此人的参赛号码记在心里，又悠哉的看起比赛来。

    此人的对手便不怎样了，是一个感染过僵蛊的人，除了修习的武学以外，还有着一手控火的异能。

    只是，他这个火，不过凡火，别说跟自己火之规则想必，比起小凤凰的火焰来也远有不如。

    而此时的李龙泽，也弄清楚了这些被僵蛊感染的人觉醒的原理。

    他们只是被激发了身体里潜在的力量，使之显现了出来。

    除了三号蓝昆纶那样的是体质有异，其他觉醒异能的不过是因为不知多远的祖上有大能擅长于那种能力，一丝源于血脉的力量在他们体内沉淀下来，并一直潜伏沉睡着，直到被僵蛊激发，显现出来。

    否则，会伴随他们一生，而后消亡。

    可以说，整个华国百分之八十的人体内都潜伏着这种力量，只是强弱有不同罢了。

    这一点力量，算不得天赋，被完全激发了，就不会再自动增长了，除非主动去修炼，但没有天赋的人，就算去修炼，耗费十年百年，也终究成不了多大气候。

    (本章完)


第605章 天生帝王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比赛有序的进行着，毕竟是云剑山庄和龙家联合主板的，一个世俗，一个世外，怎么也不容许出现来自任何一方面的岔子的。

    李龙泽平静的观看着比赛，不时记下一下有天赋的参赛选手的号牌，他们有输有赢，但其实这都不重要。

    在场的武林势力，修道门派，没有一个是真正冲着冠军来的。

    那冠军就算天赋再高，再厉害又如何？没有哪一个门派是由一个弟子撑起来的。

    而且，历史上，天赋绝高，却英年早夭的不止一个两个，否则也不会有天妒英才这个说法了。

    这比赛的胜负，或许只对那些普通观众粉丝以及参赛选手们自己来说重要吧。

    不知不觉，时间流逝着，似乎也才片刻间，实际上已经过去了整整两个小时。

    比赛早已经进入正轨，比起最先的激动高昂，倒是显得平静有序了很多。

    此时，又上来一对参赛选手，分别是十七、十八号。

    当看到那十八号的时候，李龙泽竟差点儿忍不住站了起来。

    “卧槽!牛逼啊!这世界，果然时时有惊喜，处处是传奇!”

    只见那十八号的资料赫然显示着：

    风昱：年龄：17岁性别：男实力：后天中期技能：流光剑、末明指、离云枪、帝王天威（隐）

    特性：天生帝王，携带王者之威，不受其他气势威压影响，出手时，对人族自带百分之十五实力压制。拥帝王之运势，天地独宠之。

    天生帝王!在看到风昱之前，李龙泽是想不到这世界上还有什么真正的所谓天生帝王的。

    就算古代那些皇帝自称什么真命天子，也不过是为了愚弄百姓，以稳固权势的。

    而且，这风昱也不是什么帝王，如今，早都已经没有皇帝这种“职业”存在了!

    疑惑之外是惊讶，不管怎么说，这天生帝王的特性，看起来就十分牛批。

    不受其他气势威压影响，说明就算比他实力高很多的修炼者也别想以气势压迫他，除非亲自出手。

    而且，若是这其他气势威压之中包含了天地之威，那就更牛批了。

    要知道，就是天劫也是要先以天地威压降临渡劫之人身上，压制实力，限制发挥的。

    说个玩笑话，绝大多数的人在真正的天地威压之下，怕是连话都说不出来，只有这样的人，才能眼都不眨的说出什么我命由我，不由天这样的话来吧！

    而另一方面，那帝王运势，天地独宠更是不得了。

    通俗点儿说，天道之下皆为蝼蚁，你这些普通人啊，在天道眼前，就是后妈生的，天道是一样的看待，不在乎，有好东西就往那儿一扔，每人能分得几分，就看自己运气。

    而人家这天地独宠就不同了，那是亲儿子，自然要独留一份好处给他的。

    这就是运气，他的运道得到天地特别关照，格外的好，属于走路掉坑都是奇遇的那种!

    不得不说，光是这一点，就足以让人羡慕嫉妒恨了!

    李龙泽甚至连连看了几遍，怀疑自己看错，世界上，怎么可能有这样的人存在，世间，明明已经没有真正的帝王了!

    那这个天生帝王又算是怎么回事儿？生错了位面吗？

    震惊间，比试已经开始。

    这天生帝王果真就是不一样，光是往那儿一站，还没有出手，他的对手便已经是冷汗津津。

    也不见他故意做什么威势之状，只是两人对视之间，他的对手便忍不住的不断移动脚步，神情变得紧张，换了几个姿势对峙都还没有决定好出手。

    两分钟后，似乎是等得不耐烦了，风昱手中木枪一横，挽了个枪花，往前一递向着对手袭去。

    那本已经浮躁不已的对手，此时竟是一个驴打滚儿险而又险的避开了去。

    两人的实力是一样的，都是后天中期。

    但是，那可怜的十七号，被这天生帝王生而带来的气势威压不说，实力更被压制了百分之十五，三五两招过去，便被风昱踩到了脚下。

    “没劲儿!看来第一又是我的了？”裁判还未宣判，风昱便已将比赛用的木枪一丢，转身往台下走去。

    李龙泽不由得笑了起来，这家伙是天地独宠而不自知啊！似乎，反倒还有抱怨？

    也是，这人活着，若是做什么都顺风顺水，一点儿挑战都没有，那倒真是无趣了。

    如同溪流般平淡的人生，很难说死的时候可以说自己真的活过。

    这孩子，需要一个波澜壮阔的世界，去考验天地对他的独宠，究竟到了什么地步。

    李龙泽有些感慨，传说中那未尝一败，甚至连名字也改成求败的剑神独孤求败就是这种心情吧？

    此时，裁判也才开始宣判了比赛的胜利者。

    主持人也是慷激昂的说着：“这位风昱选手，在我们之前的海选赛、入围赛、半决赛中未尝一败，以全胜的战绩走到这里，果然非同凡响!”

    “刚刚大家也看到了，他的对手，可以说完全不是他的对手!”

    “是的!我看了这位风昱选手曾经的履历，也真可以撑得上是生活中的王者，从小拿着第一一路跳级走入大学，在接触到了我们的传统武学之后，甚至干脆的放弃了学业，一心习武!这份决心，在我们现场的参赛选手中，也是当之无愧的第一!”

    就在主持人还慷慨激昂的对着风昱大吹大捧，激动得好像是在吹自己的时候，风昱早已走下了台，离去了。

    因为参赛的人太多，即使是这最终的决赛，只在众多城市冠军中诞生一个总冠军，胜出者也需要参加数场的比赛，时间，还长着!

    五分钟后，几位主持人才依依不舍的开始介绍起接下来出场的十九号和二十号选手。

    然而此时，观众席上，风昱引起的骚动仍不停歇，人群沸腾，热议纷纷。

    只可惜，李龙泽身边的武林势力的人，似乎还未能看出那隐晦的天生帝王来，只道风昱的对手未免太不争气了，好像演戏一样。

    只是，这天生帝王是没看出来，却也不妨碍他们争夺风昱，就算不论那隐晦的天生帝王，在武林中人眼中，风昱的天赋，也可堪一数了。

    (本章完)


第606章 百世恶人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去!”只是当李龙泽的目光再次回到台上，认真查看接下来走上来的一对比试选手的资料时，忍不住再次叹出声儿来。

    难道……所谓的天才，其实不过是大街上随便拉出个人来就是吗？

    只见，这才刚出了个让人难以置信的天生帝王，这立马下一把又出了个“混世魔王”!

    这是那二十号选手，“混世魔王”的资料。

    昌邑：年龄：20岁性别：男实力：后天中期技能：疯魔拳、伏魔棍……

    特性：百世恶人，鬼神不侵，胆识莫测，自带凶煞之气，对常人及鬼怪有着一定的天生克制作用。

    这老兄做了一百世的恶人，这也是不容易啊，所谓的浑身凶煞之气，此时更是很明显的体现了出来。

    他走上台时，不知他那台上对手的感觉如何，反正连坐在台下前排的李龙泽也感觉空气好似凝滞一般，有一种下雨前的低气压类似的感觉不自觉浮现。

    而行走之间，那昌邑也不故作什么姿态，只是随意松散的走来，便令人几欲产生错觉，好似眼前走来的不是哪个人，而是一只饿虎!

    不愧是百世恶人，这凶悍的气息，想必除了风昱那天生帝王，不受旁人气势影响的，没有人会感觉不到!

    当昌邑上台之时，倒还有个插曲儿，他一走来，李龙泽后排一个原本正无聊得哭闹起来的孩子，当场定住了似的，不再发出任何声响来。

    所谓的可止小儿夜啼，不外如此吧？

    接下来，主持人的介绍更是让李龙泽有些好笑。

    这昌邑，竟是个杀猪的，只是最近世界出了这档子事儿，才有机会接触到了真正的武学。

    可是，之前的屠杀生涯，显然让他百世积累的凶性不由间激发了出来，如今往那儿一站，便可令人惧怕三分。

    又说他那对手，十九号选手，原是个专业的健身教练，最近这武学热兴起，这教练也是第一批赶了时髦接触的，再加上原本就热爱健身，不怕吃苦，练起武来，也算有几分天赋。

    以至于，如今走到了这里。

    只是，这因为健身，而看起来块头很大，身材极好的小青年，站在那杀猪青年的面前，却不由的露出几分怯意。

    “咦？这又是怎的？如今这些习武之人，不行啊!一个二个的，怎么还未战便怯，能打谁啊？”

    “就是，亏这小子还这么大块头，怎么像个小姑娘似的？怕上台还是怎滴？刚在下面我瞧着还不错，这一上台来，光是那站姿便是漏洞百出!”

    李龙泽身旁的武林势力中人摇头议论着。

    “不就是个杀猪的么，带着些沾染了血腥的凶悍倒也是正常的，这十九号，不行啊!”

    在下面坐着这些习武之人本身有内力在身，实力境界比昌邑高出数个层次，自然不觉得昌邑那浑身气势有什么迫人的。

    不能如台上的十九号选手感同身受，却是更没看出昌邑的不寻常来。

    “十九号不行，那二十号呢？”见这些人这么没眼光，李龙泽都忍不住插嘴问起来了。

    他倒要看看，在这些人眼中，那昌邑又是如何？

    “二十号？行走之间虽然大气，浑身气息却过于凶悍，又是个杀猪的，造了不少杀孽，看来有些粗鄙，怕也不是上等的苗子。”一个道门中人摇着头点评道。

    “这气息有些不对劲儿，总觉得……跟他是杀猪的没多大关系……”也有看出些门道来的修道者，在一旁低声道。

    似乎他自己也不是很确定，到底有哪里不对劲儿，因此话音不高，倒也没引起几个人的在意。

    李龙泽笑了笑，对这人的意见没有多加评论。

    那天生帝王更隐晦一些，所以没人能看出来倒也正常。

    这百世恶人，终归还是透出些不寻常来，引起一些人的注意。

    但另一些人则被表象所欺骗，认为他身上凶悍的气息，不过是因为常造杀孽带来的。

    又自然而然的认为这杀猪的见识不高，外貌粗鄙，算不得习武修道的好根骨，好苗子。

    瞧那些评书里说的，所谓剑仙、剑侠，哪个不是身态飘逸，风姿傲骨的？

    李龙泽犯不着去提醒他们，又回头看起比赛来。

    这一局也没有悬念的，十九号的健身教练擅长用鞭，却是在那昌邑赤手空拳的一套疯魔拳法下被逼得连连败退。

    让李龙泽感觉好笑的是，这曾做了一百世恶人的老兄，面相虽是凶恶，浑身气势也恍如凶神恶煞，今世心胸倒是不坏，处处有留手之意，不然必能在十招之内击败那十九号选手。

    莫非，如今已是一百零一世？这百世恶人，竟也有着常人未有的慈悲心胸了？

    回想今日所看之比赛，却也唯有这百世恶人老兄有招式间，有这慈悲退让。

    还是说真有物极必反一说，恶到极致，反而为善？

    这些不是李龙泽想得清楚的，他唯一想得清楚的，这人，尚武武馆要了!

    连着出现了两个不同寻常，甚至说千年难得一见的天才，将李龙泽的心情也都吊了起来。

    不再像之前那样随意，正襟危坐的看起比赛来。

    可惜，接下来上场的几个，却都是天赋平平，与先前这天生帝王、百世恶人比起来，有如云泥。

    况且，本来眼光就不低的李龙泽，在见了那天生帝王和百世恶人之后，无疑又高了几分，后面这几个，还真是没一个看得上眼的。

    倒是周围那些武林、道界的人松了口气，总算正常了，后面这几个，还是不错嘛!

    不多时，已是今日最后一场比试，上台来的，是两个平平无奇的选手。

    李龙泽习惯性的扫视了两人一眼，却不由将目光在其中一个人身上定住。

    倒不是这人是什么天才，只是，这人身上带着一种邪气，而他的资料中，相比其他选手来，多了一项势力归属，七杀殿!

    有势力归属倒也不奇怪，这个比赛也没禁止有势力归属的人参加。

    只是，总觉得这七杀殿几个字，有这某种不凡。

    这一看就是某个武林势力或者修道门派，而且，似乎……不是正道的。

    (本章完)


第607章 七杀殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老爷子，你知道七杀殿吗？”疑惑之下，李龙泽直接向后排的一位道修老头儿问道。

    “七杀殿!”老头儿惊呼一声，瞪大眼睛看向李龙泽。

    瞧他这架势，李龙泽还真怕他一口气下去上不来了。

    于是，只得连忙解释道：“我就无意听人说起，问问!问问而已!”

    “呼!”老头儿神情严肃，听李龙泽这么一说，才松了口气道：“龙少主啊！这七杀殿可随意不得，那是修道界出了名的杀手门派，邪道魁首!”

    “七杀殿之人，向来只闻其名，不见其影，只知但有七杀殿之人出现之处，必有人亡!”

    “只是，这么多年过去，当年修道界大迁移，七杀殿的人也都走尽了吧？好多年没听到他们出现了，龙少主你是从哪里听说的？”那老头看向李龙泽问道。

    “没，就是无意间听说的。”李龙泽皱了皱眉头，看向那台上正准备比赛的选手，思索着，自己现在是不是该做些什么？

    那选手实力也不高，只是比参赛的大多数人都高上几分，后天后期!

    而且，也只是七杀殿见习弟子而已，看来入门不久。

    看来修道修炼之法，果然速成一些。

    因正是比赛之中，更何况这“武林争霸”比赛一定程度上是当做节目来做的，李龙泽没有贸然上台对那七杀殿弟子做什么。

    只是，不得不加强了注意力，放在台上，紧紧盯着那人的一举一动，但凡他有一点异常的举动，便随时准备出手。

    果然，就在比赛进行到**的时候，那七杀殿弟子嘴角一咧，一直掩藏的实力陡然爆发出来，甚至，已然有了几分邪道修者那带着邪气的力量。

    “他想要在台上杀人!”李龙泽一惊，低声道。

    这场比赛，万众瞩目，正被数个电视台转播着，而比赛也定下了种种规矩，点到即止，杀人，是绝不允许的。

    毕竟，他们所想展现的，也只是武术的魅力，而非其坏处，并不想在这已然有着自己一套秩序的世俗中引起骚乱。

    不管这七杀殿弟子最终的目的如何，让他想要在台上杀人，李龙泽毫不犹豫的便出手阻止。

    因为他一直盯着那七杀殿弟子的缘故，纵然在场习武、修道者众多，来得及出手的，恐怕也只有他了。

    当其他习武之人、修道者刚发现那人的意图，而猛然一惊，有些冷汗淋漓的时候，李龙泽已然出手。

    一团常人肉眼看不见的法力在空中飞跃，片刻间，抵达台上，对准了那七杀殿弟子腕间的穴道一击。

    他刚凝聚起来，将要喷薄而出的邪道力量，顿时被击溃，将要出手的邪道法术未能出手，突如其来的变故让他一惊，呆滞了一瞬。

    而就在这一瞬，几乎已经被他打倒的对手眼睛一亮，找到了机会。

    那宽阔的木质大环刀凭空一划，不留情的击中他的胸口。

    纵然那刀是木质的，此时他的对手含恨出手，力道也不小。

    再加上他刚刚被击溃了法力，体内法力正涣散，在经脉之中乱窜，已然受了内伤，这一下，便将他击倒在地，形势顿时逆转!

    李龙泽以及修道界众人纷纷松了口气，若这一下让那七杀殿弟子得逞，原本的娱乐节目变成了杀人直播，这刚刚兴起一点儿苗头的习武修道热情，怕是顿时会被百姓们扑灭。

    人们往往是盲目的，常常并不去考虑一件大势所趋之事的后果、好坏，只会随波逐流罢了，除非，这好处坏处切切实实的摆在他们面前。

    而武林势力以及修道者们，显然并不想这么快把一些残酷的现实摆在刚刚被引起了兴趣的民众们眼前。

    他们需要凭借武术、道法的吸引力招收弟子，这甚至是一些想要复出的隐世门派的关键。

    更何况，这众目睽睽之下，杀人事件一出，不但会让民众因为恐惧而排斥刚刚兴起的习武修道热潮，作为主办方的云剑山庄和龙家，也势必会遇到来自世俗势力的麻烦。

    对比起那些普通人，你是有实力，但是，你能杀一个，能杀十个百个千个万个吗？

    若真能？那怕也是引起大乱了!

    再厉害的人类修炼者，也是由羸弱的普通人一步步走来的，谁也不敢保证那普通人中有没有能名传千古的惊世之才。

    所以，某种程度上来说，普通人才是武林根基，修道界基石，千百年来，那些高来高去的“神仙中人”，在一定程度上是保护着普通人的。

    甚至，修道界至今还有不能主动对普通凡人出手的规矩。

    总之，七杀殿弟子的企图，令在场看出来的武林人士，修道之人齐齐一惊，刚刚被里龙泽询问的那老头儿，在回过神儿来后，还拉了拉李龙泽问道：“你……你是不是早知道了？”

    李龙泽对他笑了笑，并不回答。

    那老头只当李龙泽是默认了，看向李龙泽的神色不由有些怪异起来，又带着深深的忌惮。

    当然，刚才那惊险的一幕，其实只是在李龙泽这样的人眼中罢了。

    在普通观众眼中，便是那原本占尽优势的选手，不知道为什么突然楞了一两秒，形势顿时反转，让人嘘声一片，惊叹不已。

    甚至还有些大加感慨：“啧啧!果然，这习武之人的比斗，瞬息万变，转眼之间，胜负已分!传说中那些一招之差，就是这样的吧？”

    却并不知道，若不是李龙泽插手，他们马上就会见识到杀人现场了。

    而此时，作为失败者的七杀殿弟子，则是被云剑山庄派来的，伪装成一声护士的云剑山庄弟子匆匆带走。

    刚刚那惊险的一幕，已经让云剑山庄注意到了他，自然不可能就此放任。

    想要在云剑山庄的活动上搞事情，自然要做好失败的觉悟!

    随着最后一场比试结束，今天的比赛也算落幕，真正的冠军，将在后天的赛场上决出。

    至于今天，倒也是所有的参赛选手都上了一圈儿了，虽然冠军还没有选出来，挑选弟子的势力们，却是已经可以行动了!

    (本章完)

----2017/11/6 23:49:18|44707610----

第608章 杀手门派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    比赛散场之后，李龙泽很快得到了莫黔桑那边的通知，说是让一起去审问那准备在赛场上搞事的七杀殿弟子。

    李龙泽正好要去问莫黔桑要那两个天才的资料，当下便答应了，随着前来报信的云剑山庄小厮往旁边一座办公大楼走去。

    这是云剑山庄专门租用下来当做临时办公场地所用的，当然，由龙灏出资。

    云剑山庄底蕴说是深厚，实际上因为隐世已久，早不与世俗之人打交道，门中世俗钱财基本没有，可以说是一穷二白。

    至于黄金白银等珠宝倒是不少，这这变现也是要时间的，太大的数量一下涌入市场，会拉低价值。

    此时，龙灏那边也正着人帮忙办着。

    不一会儿，李龙泽见到了莫黔桑，只是，此时这小子一脸的郁闷，见到李龙泽来了，才打了个招呼，摊手道：“你来晚了!”

    李龙泽一挑眉，怎会来晚了？他可是一接到通知就来了!

    似乎是看李龙泽不信，莫黔桑摇了摇头，起身对李龙泽招手，带他去了另一个房间。

    到房间门前，正看到其中几个人正在打扫清理，仔细一看，却见这房间之中一股血腥之气飘散，房中有着一堆类似肉沫的东西。

    “是那个人？”李龙泽有些惊讶的问道。

    既然还想要审问他，那眼前的事，就不该是莫黔桑做的，而是来自那人自己做了什么，或者说是七杀殿……

    “不愧被称为修道者中的杀手门派，这手段，果然狠厉。”李龙泽感慨道。

    就算要让任务失败的家伙以死谢罪，也不用搞得这么惨兮兮的吧？

    “你知道他的来历？”一旁莫黔桑听到，有些讶异的问道。

    李龙泽回过神儿来，淡笑不语，算是默认了。

    莫黔桑此时叹了口气说道：“不过也不用审问了，这家伙的目的就是为了来盗取参赛弟子资料，并且顺便在比赛中捣乱，让比赛不能顺利进行的。”

    李龙泽有些疑惑的看向莫黔桑，他怎么知道。

    莫黔桑耸了耸肩，解答道：“资料已经丢了，还好我们有备份，只是，那资料若真是落到了你说的那个门派手中，我们就有些麻烦了，不但要尽快想办法将这些从未接触特殊事件的凡人收入门中，还得尽力保证他们的安全！”

    虽然离龙泽没有明说，但想必莫黔桑此时也猜测出来了，他说的哪个门派。

    除了七杀殿，再无其他门派，被称为杀手门派的了。

    其他就算是邪道魔道的门派，也不过是被称为邪魔外道，而非杀手这两个有着特定含义的字眼。

    修炼之人就算是邪魔外道，那也是以追求更高境界为目的，沉浸于修炼和强大的实力之中。

    只有七杀殿，虽然也是修道者，却以杀人为乐，以杀人为手段，赚取宝物，这样的生存方式，与世俗间的杀手组织无异。

    “随着灵气复苏，苏醒的并不只是正道门派，其他邪魔外道，也都一并苏醒了，他们，也都需要新鲜血液，需要收纳门人弟子。”莫黔桑感慨道。

    “七杀殿得不到的东西，一向不吝于毁灭!”

    “你去，把分好的资料给各派掌门送去!”莫黔桑当即转头对着跟在身边的一个云剑山庄弟子吩咐道。

    “我也是来拿这个的，我要……”李龙泽此时也正好开口。

    只是还没等他说完，莫黔桑已经转到另一个房间拿了一叠打印的资料出来了，递给李龙泽道：“这是全部，为龙家拿的？”

    “不!只是我自己罢了!”李龙泽借了过来，摇了摇头道。

    “那待会儿再给龙老爷子那里送去一份!”随后，莫黔桑又转身对着云剑山庄弟子吩咐道。

    “只要这两张，剩下的还你!”李龙泽只取了十八号和二十号的那两页，将剩下的一叠全都递还给莫黔桑。

    “还我干什么？一并拿去呗!”莫黔桑有些哭笑不得的说道，若是其他人，怕是巴不得把全部都拿走呢！

    “拿来干什么？擦屁股还嫌硬呢！其他的，我可看不上眼!”李龙泽一撇嘴道。

    莫黔桑听他这么一说，原本要递给身旁小厮的资料顿时收了回来，拿在自己手中。

    显然，他很好奇那引起李龙泽兴趣的两位，倒要看看里龙泽拿走的是哪两个。

    李龙泽看在眼里，只微微一笑，由得他去，这两个人，他是收定了!

    那样的天赋，不比他店里杌穷奇那样的凶兽差!

    倒也不怕别人争夺，他自有这两人无法拒绝的条件。

    “本来我是想比赛结束后再把资料分出去的，没想到如今有此变故，邪道的人也插手进来，我们不得不赶快了，你若真对其中的两人有意思，也尽快去接触接触吧！”随后，莫黔桑提醒道。

    李龙泽点了点头，带着资料径直告别离去。

    此时，参赛的选手们应当是都还住在主办方提供的酒店里。

    来到这家酒店的时候，李龙泽发现这家酒店已经被包场，四周有云剑山庄弟子守卫，想来是为了公平起见，不让其他门派的人提前接触到这些参赛选手。

    毕竟，这些参赛选手虽然有了几分实力，却还只是算得上是普通人而已。

    在比赛日程之中，若是这比赛之后的武林、修道界过早暴露，可能会引起他们的恐慌，影响到比赛的正常秩序。

    李龙泽拿到手里的这两份资料十分仔细，除了他们的身家背景，自出生以来一切经历都罗列其上，甚至包括病检，每次体检情况等等。

    当然，在他们作为参赛选手这期间，在酒店的具体房号也都有注明。

    凭借龙家与云剑山庄的关系，李龙泽进入了酒店之内。

    在这之前，连云剑山庄本身也不过多的向选手们透露修道界的信息，但现在不同了，邪道门派插手了，他们不行动，别人可不会等着。

    而此时，李龙泽显然成为了这其中最早行动的人，被他所看上，想要收入门下的天才，只有两个。

    走入酒店之中，只见热闹非凡，参赛选手们三五成群的谈笑着，台上是对手，台下，他们也是朋友。

    (本章完)


第609章 招揽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒店是对选手们免费开放的，走入其中，可以看到参赛选手们有的在吃东西，有的在享受酒店提供的各项设施。

    这些选手们来自天南海北，层次也各不相同，既有昌邑那样的杀猪小贩，也有老板、学生等等。

    此时来自各个领域的选手们汇聚一堂，显得很是热闹。

    李龙泽走进来的时候，几乎所有人都有些奇怪和好奇的望向了他。

    能走到这里的参赛选手并不是很多了，再加上今天又淘汰了些，在场的几乎每人都互相认识。

    就算没有说过话，那样貌还是分得清的。

    而李龙泽，他们不认识!

    这样不认识的人，他们倒是还没有在酒店里见到过，自然有些好奇李龙泽的身份和来历。

    李龙泽扫视了一圈，很快在酒店大厅里汇聚的众多参赛选手中找到了昌邑和风昱。

    两人就好像完全不同的两个极端。

    风昱安安静静的坐在角落里喝咖啡，浑身好似有一股睥睨天下的气势，虽然融身于众人之中，却又仿佛独立在外，高高在上而不可及。

    即使他只是专注的在一个平板电脑上写写画画的，旁边竟也围绕了不少人，纷纷于风昱搭讪交谈。

    若是得到一个不浅不淡的回应，就显得很是高兴，更加兴高采烈的说起来。

    好似风昱那整个人身上都自带着某种光芒，生来便是众星围绕的明月，茫茫人海中的焦点。

    而反观昌邑，作为一个世袭的杀猪人，混迹于市井之间，似乎还带着朴素的小民思想。

    对酒店提供的免费酒菜很感兴趣，喝一口酒，吃一块肉，大块朵颐，好不快哉。

    吃两口赚着，吃少了亏了!

    或许也正是他这样的豪放之姿，吓走了不少人，身旁一丈都没有什么人，其他人连走路也都避着，生怕别人将自己跟这个没见过世面的土包子扯上关系一般。

    想了想，李龙泽先向昌邑走了过去，他身边没什么人，这话题谈论起来，也少些麻烦。

    见到李龙泽竟，向那胡吃海喝的土包子走去，一群人更是瞪大了眼睛，你看看我，我看看你，最终都好奇的看着李龙泽的举动。

    甚至，连那专注于自己的事的风昱，也忍不住抬头看了一眼。

    “昌邑？”李龙泽走了过去，也迟疑该怎么开口，毕竟这家伙吃起来好像比那边的风昱还专注一些。

    “嘿嘿!你找我？”昌邑扭头四顾，发现这附近确实只有他一个人，这才惊讶的看向李龙泽问道。

    “咳咳!是的!”李龙泽点了点头，眼珠转了转，踌躇着辞措。

    “是这样的，那个刚刚我也看了你的比赛，我这里有一份工作，不知道你有没有兴趣？”想了想，最终，李龙泽还是没有选择在大庭广众之下对昌邑大谈特谈什么世俗背后还隐藏着一个修道界。

    而这场所谓的“武林争霸”比赛，其实是修道界、武林门派等大佬们挑选弟子的手段。

    反正，不管怎么说，先把人拐到自己手里嘛，然后再慢慢去解释也不迟。

    听到李龙泽的话，其他围观者恍然，也都不太关注了。

    “工作？”昌邑有着与他这百世恶人不符合的憨厚，摸了摸后脑勺，不好意思的说道：“这个……我还得跟我爸去杀猪呢!”

    李龙泽嘴角抽了抽，还是好脾气的说道：“难道你就想一辈子杀猪吗？”

    “对啊!我爷爷是杀猪的，我爸也是。”更让李龙泽吐血的是，这样的话竟也没有激起昌邑任何的斗志，反而得到他一脸理所应当的肯定回答。

    顿时空气有几分凝滞，李龙泽沉默了片刻，还能怎么说？这昌邑，是让他无言以对啊！

    “在我那里工作能挣比你杀猪多很多的钱!”最终，李龙泽低头却是撇到桌上的大鱼大肉，顿时好似一道灵光闪现，出口道。

    跟你谈理想你没理想，那就现实一点好了，不就是钱么!

    既然来参加这个比赛，有多半是为了钱，这昌邑市井中的出生，生长环境也一定程度影响了他的思想。

    市井俗人，这一辈子，不就是为个钱么？

    “真的？你是干什么的？我去的话，一个月能拿多少工资？每个月几天假？买不买五险一金？”果然，这话说到了点子上，那昌邑忙擦了擦手，放下吃的，正经向李龙泽打探起来。

    “我开了家武馆，你也知道，这练武之人嘛，有了几招三脚猫的功夫就飘起来了，天下我独尊的，容易闹事儿。”

    “这教练训他们又不服，我看你资质不错，进去跟他们一样当个弟子，一旦有闹事儿的，你就把他们打服了，管着不让闹事儿就行。”李龙泽眼珠一转，半真半假的编道。

    “至于这工资嘛……每个月给你两万，管教几个有提成，受伤算工伤，怎么样？”

    “还有这样的工作？我，我就是去打架的？这样就能拿两万？”昌邑眼睛一瞪，高声惊讶道。

    这下，其他原本已经转移注意力的参赛选手们纷纷看了过来，一些高声问道：“老板!你们那儿还缺人不？你看我这也不错!”

    李龙泽一拍额头，见着家伙已然被引起了兴趣，当即也不多说，摸出一张名片递给他道：“明天比赛过后，到我店里详谈!”

    “宠物店？你不是说武馆吗？”昌邑看了一眼，皱着眉头问道。

    李龙泽不常在地球走动了，自然也没工夫专门去印什么名片，这会儿给昌邑的，却是系统自带的宠物店的名片。

    “我还开了一家宠物店，不行吗？我一般在宠物店里，你来这里找我就好!”李龙泽敲着名片指点道。

    说完，走向了角落的风昱。

    “我不缺工作，也不缺钱。”刚靠近，还未开口，风昱头也不抬的说道，显然，刚刚这边的事已经落入他的耳中。

    “不，我不是来给你一个工作，而是给你一个挑战，至于是什么挑战，你来了就知道了。”李龙泽同样向风昱留下一张名片道。

    “跟那个憨子一样的时间？”风昱翻看了一下名片，似乎发现了其上的不寻常，侧目对李龙泽问道。

    (本章完)


第610章 给你一个世界去征服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是的!”李龙泽点了点头，挥了挥手，离开了酒店。

    今天来的目的已经达到了，不管这两人来不来，反正自己是不会放弃的，这个办法不行，还有其他的办法嘛!

    李龙泽的到来，在这些参赛选手中掀起了一股小小的波澜，成了他们一时之间的热议话题。

    不过，作为被邀请的主角的昌邑和风昱两人都不是什么多嘴爱谈笑的人，不久也都趁机下去了。

    第二天，比赛顺利的进行了下去，七杀殿邪道那边暂时还没有动静。

    而正道这边，在得到了各位选手的资料之后，都派出了人手，对各个选手进行接触。

    只是，在别人完全不知情的情况下，挑选了他们，要将他们收入门下，这对那些门派来说，倒也是开天辟地头一遭。

    有着之前为了收个弟子，被人当成精神病送去精神病院的那位前辈的前车之鉴，如今他们都显得很小心翼翼，虽然心急，倒也没有太冒失的做法。

    第二天的比赛李龙泽没有去看，直接回到了华海的宠物店，查阅了一下最近两天徐敏和秦空明的业绩。

    初为正式店员，他们都做得很不错，自己离开这几天，倒还真自己卖出去几只宠物。

    只是，这几只宠物所挣得的这一点交易额，相比起那升级所需要的一亿交易额来说，完全是杯水车薪。

    随后，李龙泽又去孵化室将毕方蛋孵化起来。

    最近一段时间手里又积攒了不少宝物了，孵化这毕方蛋还是足够的。

    等到下午，风昱先昌邑一步珊珊来迟。

    今天的比赛因为选手又少了很多，在上午的时候就完了，李龙泽看了电视上的直播节目。

    不过，这风昱和昌邑虽然是天赋惊人，好歹还是只会几招三脚猫功夫的凡人罢了，借助普通人的交通工具，从比赛场地泉城飞来华海也并不容易。

    拿着名片，风昱有些震惊的看着眼前风格古典的高高阁楼。

    阁楼十分精致，仿佛有一股浓郁的古风铺面而来。

    屋檐下的铜铃轻晃，发出清脆的迎客声，四处雕刻奇珍异兽，闻所未闻，见所未见。

    大门两旁的立柱上赫然张贴一副对联：天上地下无所不有，四海八荒尽在其中。

    如此大的口气，真难想象只是一家宠物店而已。

    再看那头上的门匾，龙凤两字真如游龙戏凤，在翩然舞动一般。

    绕是风昱自认什么大场面都见过了，在见到这样一家宠物店的时候，还是惊楞住了，不敢相信的抬头看看眼前的店铺，又低头看看手中的名片，生怕是一场幻觉。

    世间，怎么可能有这样的宠物店？

    卖几个宠物能赚多少钱？竟舍得花血本打造一座这么精致辉煌的古代阁楼吗？

    这阁楼与四周的高楼大厦完全格格不入，而且并不是如今那种用了钢筋水泥修建的劣质仿古品。

    再看不时路过的几名匆匆行人，竟对眼前这座巍峨不凡的阁楼视若无睹，是自己太大惊小怪，还是这些人太粗线条了，风昱不由疑惑。

    他自然是不知道，他眼中这座巍峨的阁楼，仅仅只呈现再他的眼中，其他人并不能见。

    而且，就是他，也是因为拿着李龙泽给的名片的缘故。

    否则，以他这种实力，身上又没有什么称得上宝物的，纵使天赋再不凡，纵使是什么天生帝王，也是看之不见的。

    “想好了么？还不进来？”见这小子在门外徘徊了半天，李龙泽不由得出声催促道。

    “额……咳!您好，我是……”如此场面，绕是风昱这自认见惯了大场面的，此时也不由得有些局促紧张，自我介绍道。

    “我叫你来的，我还能不知道你是谁吗？”李龙泽笑了笑，打断了他的话。

    这家伙，当初在酒店的时候还有些桀骜不驯的样子，到了这里，打个招呼却都不由自主带上了敬称，看来也是震撼不轻呐！

    走进店里，看到店里的景象后，风昱更是有些惊呆走不动道儿了，虽然竭力保持平静，却只让表情看起来更加怪异罢了。

    “这些是……”风昱伸出手去，探向那从屋顶不知何处垂落的光柱问道。

    每一道光柱里面，都有一只形象奇特的动物，甚至人类!

    再仔细一些，可以看得出来，这些形象怪异的动物，似乎有些眼熟，是方才在门外所见，那屋檐下、楼柱间所雕刻的奇珍异兽。

    “我卖的宠物罢了!”李龙泽瞥了一眼，故意没有解答得太深入。

    有时候，似是而非，反而比一切都解释清楚更能引人遐想。

    得到这样的回答，风昱果真更显拘谨了，此时，若再看不出来此地此人的不凡，他就是个傻子。

    只是，世间真有这么离奇怪异之事？

    风昱悄悄掐了自己一下，传来的痛楚让他不得不相信，眼前所看到的一切，皆为真实。

    随后，风昱却是开始有些兴奋起来，一个挑战吗？

    这人说给他一个挑战!如此看来，恐怕真是会带自己走入一个不寻常的世界，一个就算是他，恐怕也不能轻而易举获得成功的世界!

    这让风昱不由自主的开始觉得鲜血沸腾了起来，一切有难度的事，都是他所向往的。

    “不知店主所说的，给我的挑战是什么？”随后，风昱有些迫不及待的看向李龙泽问道。

    倒也不是他神经大条，见识了这么多不寻常的东西，还能若无其事的问什么挑战。

    只是他明白，眼前种种离奇怪异，以及这离奇怪异的店铺的主人，不会带给他危险。

    否则，不用等到此时。

    这店主既用心良苦的把他叫来，除了他这条性命，必另有所图。

    既然没有危险，自然不必去无谓的担忧，谈正事才是正理。

    “有这样一个世界，你可能从小听着它的传说长大，却从来没有亲身触摸过它，甚至不断怀疑它的存在。”

    “我给你的挑战，无外乎是去征服这个世界罢了。”李龙泽平静的讲述道。

    “你说的是……”风昱看了看四周奇特的宠物，迟疑道。

    (本章完)


第611章 收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何必明知故问？”李龙泽瞥了他一眼，反问道。

    风昱沉默了片刻：“你的要求是什么？”

    他才不信有人会这么好心，不求所报。

    “很简单，你很有天赋，我要你投靠我。”李龙泽摊了摊手道。

    “你应该明白，天赋不是实力，所谓天妒英才，半路夭折的天才多了去了，而挑战，那也不是自寻死路，活着才有机会征服。”李龙泽敲着桌子道。

    “那我又怎么知道，你是否值得我的天赋呢？依我看，你也比我大不了几岁吧？还是说，这个世界中的人，果真如传说中所说，长生不老？”风昱眼珠转了转，问道。

    “这种事，我说了不算，你也未必会信我一面之词，只有凭你自己感觉。”李龙泽轻笑一声自信的说道。

    他不怕风昱拒绝，因为他总有办法令风昱无法拒绝。

    “店主，你做了一笔很好的投资，我可拜你为师？”风昱迟疑着，扭头四顾自己所处的店铺，然后看向李龙泽道。

    “拜我为师？”这下轮到李龙泽有些惊诧了。

    他的本意可不是收徒，不过是想着根基终归还是在地球，也该建立一点只属于自己的势力，以免总利用旁人势力，轻易被蒙蔽了双眼，而且也不好但凡有些重要的事就要亲自去办。

    因此，也不过是想收几个手下培养起来罢了，此时风昱说要拜师，却是让李龙泽一时惊讶迟疑了。

    他还年轻着呢，又不像那些老头子，一身本事无人传承，倒还没有考虑过收徒的事情。

    见李龙泽迟疑，风昱笑道：“若非如此，我又怎能知道，店主会真的看重于我？毕竟，我对你们来说，不过是个凡人吧？”

    “你对你的天赋太不自信，别人是不知道，我既然知道，又怎会令明珠蒙尘？”李龙泽摇头道，示意风昱不必有此担忧。

    “既然如此，店主又为何不肯收我为徒？”风昱立即反问道。

    是啊，既然知道他天赋这么好，为何还不肯收他为徒，既然不是看不上，那莫不是谎言不成？

    “你也看到了，我还年轻，没有收徒的打算。”李龙泽苦笑着摇了摇头道。

    如今他奔波于各个位面之中，更是没有教诲徒弟的精力。

    “收徒又何必以年龄计，你们不是有句话说达者为师么？我都不介意了，既然店主你想招揽我，又何必在意什么？”风昱摇头道。

    李龙泽苦笑不已，但内心倒也有所动摇，不就是收个徒弟么，好像也算不得什么大事。

    “就算我可以根据传说猜测你所说的那个世界，终究还是云里雾里，不如店主先与我说说那个世界？”见李龙泽久不答应，风昱也不执着于这一个话题，转而问道。

    “还有，店主我自是能看出不凡，却又不知如何不凡!店主可否告诉我你说属的是个什么样的势力，你在其中处于什么样的地位，我若加入其中，又有如何地位？”

    “我所说的世界，如传说所言，有武者飞檐走壁，开碑裂石。有修道者餐霞饮露，驱鬼画符，正邪相生相争，宗门鼎立。”

    “这个世界原本随着地球灵气衰落而逐渐隐没，如今灵气复生，这个世界，也因此而再次活跃，如今正是吸纳新鲜血液的时候，对你们来说，是一个机会。”

    “传说中，你们所听闻的移山填海，凌云飞渡的仙人，不过也是由如今你这样的普通人修成。”李龙泽解释道。

    “听起来是很有吸引力，不知店主属于哪门哪派？”风昱笑了笑，并没有显得太过激动。

    在看到店里的这一切，听到李龙泽所说有一个传说中的世界，就在他身边浮现的时候，他就早有猜测了。

    “哪一门哪一派也不是，正道，邪道也不是!”李龙泽摇了摇头。

    “若非要说哪门哪派，那恐怕是自立门派，这个宠物店，就是你要加入的势力。”

    “而在这里的一切，我说了算。”

    “店主如此年轻，又是自立门派，一个宠物店，也更不好许诺我什么职位，我现在反而动摇起来了呢！”风昱眯了眯眼睛道。

    “哈哈!虽然一店而已，年龄又小，如今道门之中，我若不认，却也没有哪个高人，敢在我面前自诩前辈，就是相见，也莫不避让三分!”李龙泽大笑着，有些猖狂道。

    但这自信，却不由渲染了旁人情绪。

    “我知道了，若要让我投靠店主，也不是不行，请收我为徒!”风昱学着古人行了一礼，郑重道。

    李龙泽楞了一愣，怎么说来说去，还是说到了这个话题上？

    “既然是宠物店，店主也不好像那些门派一般许诺我什么护法长老的地位，想必也无多少门人可言。”

    “真如店主所说，道门高人亦惧你三分，想必，他们所惧的，也不过是店主本身。”

    “唯有店主收我为徒，才能使我安心。”

    李龙泽哭笑不得，这小子还真说得头头是道，让人没办法拒绝啊!

    “也不是不行，只是，你别怪我不负责任就是了!”李龙泽迟疑了片刻，叹了口气道。

    “不知你们拜师收徒有什么规矩，我可准备准备，一切按规矩来。”风昱此时才笑了笑说道。

    “没什么规矩，我认了便是!”李龙泽瞥了他一眼道。

    自己也不是正经的道门出身，哪儿来那么多繁琐的规矩？

    “既然你执意拜我为师，那我只有勉为其难的收下你了，可这斗法比武容易，带徒弟还是头一遭。”李龙泽摇头道。

    “我也没什么好教你的，准备让你修习的功法早在之前就想好了，拿去吧!皆下来要面临的，就是你自己的挑战了。”

    “或许，我只会在要用人的时候想到你也说不定，你得在那之前让自己变得有用起来。”随后，李龙泽递给风昱早已准备好的一份手抄书，有些自嘲道。

    他是真不会带徒弟，这家伙既然执意如此，那也是自作自受了，此时，李龙泽的话是在提醒他。

    “观天录？很大气的名字，这功法，在这个世界中，可算何等层次？”风昱并不理会李龙泽的“好意提醒”，只抬头问道。

    (本章完)

----2017/11/9 1:05:30|44801061----

第612章 诈骗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “至少算不得末流，你好好修炼就是了，现在也只有这个。”李龙泽叹了口气，瞥了他一眼道。

    相比起魔法和他自己所会的其他修炼之法，他选择教道法给风昱。

    武道精深，且看中骨架，风昱十七岁才开始修炼，又没有自己这样的“作弊器”，绕是天赋再高，多少会有影响。

    而就道法来说，听说过不少半路出家，甚至晚年才开始修道的名人轶事，对年龄的要求没有那么高。

    “噗通!”正说着，门口传来一声沉闷的响声，几人扭头望去，却见一个敦实人影跪伏在店门口，正在跪拜呢！

    “昌邑……”李龙泽嘴角抽了抽，有些无语也有些不解，这他丫真是百世恶人吗？难道系统骗自己？

    而且，这是个什么意思，上门先拜一拜？

    “昌邑？”李龙泽与偷笑的秦空明和风昱几人走了过去，叫起昌邑。

    这会儿，他跪在点门外，那一条街道过路的人可都看着呢，别人可看不到这里的店铺，怕只当他是个疯子。

    一丝细微的，难以察觉的波澜在街道中浮动，原本诧异的看着这个突然在大街上跪拜的汉子的路人们好似什么都没发生过，又若无其事的各顾各行走起来。

    “进来，进来吧!”李龙泽叹了口气，连忙把这家伙拉入了店内。

    “你干嘛呢？”随后，有些没好气的向他问道。

    “嘿嘿!我还以为这是哪个古庙呢！雕梁画栋的，跟老爸给我讲的故事里那些差不多。”昌邑摸了摸后脑勺道。

    “原来这就是老板你说的店啊!真要招我打工？我乐意，我乐意!”随后，又笑哈哈的说道。

    李龙泽这会儿反而有些迟疑了，这家伙真的是百世恶人？看起来哪里恶了？

    这性格，跟恶人好像完全不沾边!

    只是……他这个性格，到底该怎么给他解释这一切，倒是有些头疼了。

    李龙泽一脸无奈的揉了揉太阳穴，思考着。

    眼神一瞥，瞥到了一旁的风昱。

    于是眼珠一转，道：“徒儿啊，这我个任务就交给你了，你给昌兄弟解释解释这是怎么一回事吧!”

    风昱一脸无语，却也没有拒绝，只看向昌邑道：“呆子!还记得今天我们收到的那些信吗？”

    “你是说那些诈骗信件？”昌邑皱着眉头思考了片刻问道。

    风昱摇了摇头，“那些不是诈骗信件，应该是真的!”

    “怎么可能？虽然我是从乡下小地方来的，这种诈骗，还是骗不倒我的。”昌邑一笑，摇了摇头道。

    “我们也是看新闻的!还记得那什么装作别人发短信让打钱的诈骗吗？这个比那什么我是秦始皇的还离谱。”昌邑言语间有些不屑。

    “什么信件？”李龙泽不由得有些好奇，对着风昱问道。

    风昱从随身带的一个口袋里掏出一叠信件递给了他。

    李龙泽打开看了几封，不由得有些笑出声儿来。

    这些老顽固啊，终究还是不习惯融入这个世界。

    这些信件，是那些修道、习武的门派、势力发给他们的。

    其中言辞，颇有奇葩，仿佛是学着如今那些大学录取通知书的口气书写的。

    什么某某选手，你被某某山门录取了，可在某某时间于某某地点报道，随入门执事上山学道。

    还附带一份自己势力的介绍书，某些方面来说是像模像样，但奈何，完全被这些社会主义旗帜下成长起来的少年当做了诈骗!

    当然，这可能只是其中一部分，也有一些武林势力顺应时代潮流，在俗世也有着自己的资产，比较了解现在的形势，不会用这么奇葩的方法。

    “世间如果真能修仙得道，我们还这么辛苦的工作干嘛？干脆全都去修仙得了，还不用吃喝拉撒的，要去哪儿那是两脚一蹬，蹭蹭上天，还要什么汽车飞机？省了地球多少负担啊!”别看这昌邑有些呆头呆脑，这吐槽起来，还真有几分犀利啊!

    风昱嘴角抽了抽，怎么好像有点儿感觉自己反而被这呆子说服了，这里是个骗局？

    想着，甚至转头狐疑的看了李龙泽一眼。

    若不是店里店外所见的一切，实在太过真实，太过不可思议，完全不像是科技或者一些什么障眼法可以做到的，风昱此时说不定真被昌邑说服了。

    “那你看这个地方如何？”风昱打断了吐槽起来滔滔不绝的昌邑，对他问道。

    “这里……”昌邑停了下来，看了看四周的一切，又有些尴尬狐疑的饶了饶后脑勺，嘀咕道：“莫非……世间真有神仙？真能修炼得道？这里是哪位真仙的道场？”

    眼前所见之一切景象，绝非障眼法、诈骗手段能够解释的，若是再来一层云雾，昌邑绝对相信这是某种仙宫。

    当看到这座阁楼时，心中的那种震撼向往，不是哪一个骗术大师可以布置设计出来的。

    “我们那儿倒也真有什么狐仙黄大仙的传说，都说挺灵验的，可能这世上真有神仙？有修炼的人？”昌邑迟疑的说道。

    “这些信都是真的？我们参加的这场比赛，实际上就是为了挑选弟子的？”

    “你怎么说都对!其实李老板，跟他们也是一样的，让你来工作只是托词，其实也是想收你入门。”风昱无奈道。

    “不给我工作啦？那……那两万的工资，都是骗我的？”昌邑眼睛一瞪，有些恼怒的说道，浑身气势自然逸散，倒有几分凶恶的意味了。

    不过，不得不说，这家伙的脑神经，实在不是常人能够理解的。

    “给给给!给的!给的!”李龙泽一拍额头，出声道。

    “只是，你确定自己了解现在的状况吗？是否决定加入我们？”李龙泽有些头疼的问道。

    “当然知道，风兄弟都解释这么清楚了，李老板也是修炼者嘛，也是什么山门的？这是要招我入山当弟子呢!”昌邑一听要给，立刻换了笑脸道。

    感情这家伙还是听懂了的。

    “不过，这跟工作也不冲突嘛!我可以修炼，也可以工作!李老板……额，前辈，你说的武馆，是真的吧？”随后，又小心翼翼问道。

    (本章完)

----2017/11/10 23:14:25|44918950----

第613章 七杀殿的行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽听完，顿时一头黑线，谁再说这家伙呆非得打断他的腿不可，这是表面糊涂，心里明白啊，而且，这小子还挺实际。

    管你修仙练道的是真是假，先把这份工作简单，薪资不菲的工作搞到手了再说，也不亏。

    最后，几个小时下来，李龙泽多了一个徒弟，以及……一个员工!

    倒也不知道是徒弟精明，还是员工精明。

    风昱李龙泽是给了观天录让他修炼，至于昌邑，几经顾虑之下，还是给了他还尚未改良版的武经，让他先修炼着。

    昌邑比风昱年龄还大，本来说这个年龄，是不适合才开始学武的。

    但观天录讲求领悟，融入自然之道，心境平和，更不是这百世恶人能修的。

    反倒这武经，虽然昌邑习武的时间晚了一些，但他身上自带的煞气与武经相合，若自己藉由武宗资料将武经改良一番，倒也能很适合昌邑修炼，修炼晚的弊端，也可由今后慢慢补足。

    总的来说，还是适合自己的最重要，不光是修炼的功法。

    第二天还有最后的决赛，昌邑能够下定决心为了这工作从泉城来这里，倒也是不容易。

    甚至，李龙泽得知，他们两人因为李龙泽的那番话，决定来到这里，都已经打算放弃明日的比赛了。

    风昱是觉得那比赛已经索然无味，好似冠军已在囊中，不如来这里看看李龙泽所说的挑战。

    至于昌邑，则是觉得自己没有太大得到冠军的胜算，与其盯着那个不一定能得到的冠军奖金，不如来求这份来钱更稳定的工作。

    总之，他们来了，李龙泽的目的已经达到。

    与两人谈好之后，还是决定送他们回去。

    现在是夜里，但借助于龙家在俗世的权势，别说夜里，任何时候都可以调来一辆直升机。

    只是，就在准备出门的时候，却看到了一条新闻，泉城某酒楼发生大火，火势冲天，虽然消防员已经到达，但一时半会儿没有办法扑灭，此时已经发现两具烧焦的尸体。

    “是我们住的那家酒店!”风昱退回店里，盯着秦空明为解闷带来的小电视道。

    “这火……不寻常。”李龙泽眯着眼睛看了看，虽然只是从遥远的摄像设备传来的画面，却还是发现了端倪。

    这火的颜色，与凡火的颜色虽然相似，却有些细微的差别，而且太过炽烈，这燃烧的方式……不太像凡火，反倒是像有人控制的法力制造的火势。

    “莫黔桑!”李龙泽拿出电话，打给了莫黔桑。

    “你知道了？”莫黔桑似乎对于接到李龙泽的电话，早有预料，只是从他的声音中，还是能听出一点疲惫。

    李龙泽很少从这个游戏人间般的公子哥儿口中听出这种情绪。

    “怎么回事？”李龙泽有些纳闷儿的问道。

    不是云剑山庄已经派了门人弟子专门驻守吗？更何况，这种时期，其他门派应该也正盯着那酒店呢，怎么会发生这种事？

    “是七杀殿干的!现在我倒是确定以及肯定，当日那位选手，是他们的人了。”莫黔桑叹了一口气道。

    “七杀殿是个杀手门派，你知道杀手意味着什么吗？为了完成雇主的要求，他们可以杀掉任何人，哪怕那个人是自己的亲人!”

    似乎是知道里龙泽很疑惑，不等他问，莫黔桑便开始解释起来。

    “杀手不需要感情，但凡人哪儿能断绝七情六欲？所以，自古以来，七杀殿收徒的手段，与寻常门派不同。”

    “他们只收孤儿!但世间哪儿那么多孤儿，还必须是资质好是孤儿!所以，他们若是看中了一个人，将灭其全族，再用救命恩人的身份出现，将其带走，经过一系列洗脑以及训练，一个完美的杀手就此诞生!”莫黔桑解释着，语气中甚至带着一丝颤抖，这样的门派，何其可怕。

    “但是现在这样的世界，死个把人都会成为新闻，灭人全族，不但会让七杀殿被整个修道界追杀，甚至还会让正道、邪道通通暴露在普通人眼中。到时凡人群起攻之，就是邪道，也不敢大批次的伤及凡人，他们显然不可能再做这样的事。”

    “所以，我看这次酒店的事，恐怕是类似的手法，他们要让那些人陷入绝望之中，再现身“拯救”他们，方便收入门墙后的进一步洗脑。”

    “那死了的两个人是……”李龙泽听完也有一些心惊，邪道不愧为邪道，连收个门徒都建立在罪恶之上。

    “很简单，他们没有接受拯救。”莫黔桑回答道。

    “被你叫走的那两个人真是走了运了，我相信，那时七杀殿的人就在酒店里了。”随后，莫黔桑又感慨道。

    “就这样吧!事情已经这样了，我们能做了，恐怕也只有如同七杀殿做的那样，去拯救他们了，倒也省了那么多繁琐的解释。”莫黔桑最后道。

    “只是，七杀殿也出世了，修道界……恐怕要不平静了。”

    “嗯！知道了，这事结束之后，记得来我这儿报道!”李龙泽挂断了电话，看着新闻中那熊熊燃烧的烈火，有些感慨。

    普通人不知道修炼者的存在，但修炼者，实际上无时无刻不在影响着他们啊!

    酒店早已被云剑山庄包场，里面除了工作人员，都是参赛选手，既然各大势力已经去“拯救”他们了，伤亡应该不会太大。

    正道修士虽然有些有点儿古板，有些道貌岸然，但多数还是有着一副慈悲心肠，遇到那些受难的工作人员，应该也会施之援手。

    毕竟，正道功法便是中正平和的，而功法多少会影响性格。

    “你们不用回去了，去我家里暂住一下吧，明天去找个地方住，要打电话给家人的话也可以，不过最好不要说修道界的事。”李龙泽挂掉电话，扭头看向风昱和昌邑道。

    “这是你们修炼之人做的吗？”只是，两人却是看向他，颇有些愤怒的意思，质问道。

    若他们今日没有离开，是不是会被烧死？

    李龙泽笑了，平淡道：“别那么天真，修炼者也不全都是好人，跟你们普通人一样，有好也有坏，所谓正邪之道，想必你们也都听说过。”

    (本章完)

----2017/11/11 0:38:51|44920674----

第614章 通道后的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人神色一顿，对视一眼，倒是严肃了不少。

    本来对两人来说，今日所经历之事，多少有些荒诞不羁，让人不由自主有些如云里梦里一般飘飘然，被眼前的奇异精彩的事物吸引了注意，而忽略了一些东西。

    此时，酒店发生的事，李龙泽的一番话，才让他们真正落到了地上来，认识到自己将要参与进的一个世界，并非全都是美好，相反，很可能比之前所见的世界，隐藏着更多的黑暗和危险。

    李龙泽将他们留了下来，安顿好，自己却是再次返回了宠物店里。

    此时虽是夜里，但反正修炼之人没有那么多的睡眠要求，他迫不及待的想要去探索那升级之后，出现的通道之后的世界。

    来到宠物店第三层，李龙泽将手放在那没有门把手，没有钥匙孔，仿佛与墙壁融为一体的房门上。

    房门悠悠打开，可以看到尽头处那一缕光亮。

    李龙泽迈步走了进去，身后的房门便自动关上了。

    通道里很静，仿佛只听得见自己的呼吸声和脚步声。

    通道也十分悠长，特别是在这样幽暗又安静的环境中，越发的让人觉得这通道很长了。

    并且，走了一段之后，李龙泽知道，这通道并不简单，很可能有着空间和时间的力量在其中。

    走在通道之中，脑海中的思绪不由纷飞，一些原本埋藏于脑海角落久远的记忆忽而浮现，又被其他的记忆刷了下去。

    好似有什么力量在向不同的方向拉扯自己的身体，让人感觉有一种眩晕和酸楚，与初次穿越时的感受差不多，却又漫长了很多，强烈了十倍!

    总之，很不好受的走过这一段路，来到那通道尽头光芒之处，好似太阳的光辉突然璀璨，眼前刺目的白光让李龙泽一瞬失去了眼前的景象。

    片刻后，一切恢复如常，身体上的一切不适也都就此消失。

    只是……

    “这是店里？”李龙泽纳闷儿的看着眼前的景象，好像自己被忽悠了一样，经过那漫长而令人难受的通道之后，他竟然又来到了一个跟自己店里景致一模一样的地方!

    而他此时所在的地方，也是在三楼的那通道之前，身后的房门似被风吹动一般，自己关上了。

    “这不是这宠物商店原本的主人有什么怪癖吧？专门修建一个完全没有什么用处的通道？神经病啊!”片刻的呆滞后，李龙泽苦笑着吐槽道。

    又摇了摇头，转身往楼下走去。

    只是，当他走到一楼，准备离开这里回家的时候，却呆住了。

    这里，根本就不是他那家龙凤宠物店所在的大街!

    推开沉重的檀香木门，门外所呈现的，是一条人来人往的繁华街道。

    只是，这条街道与地球上宠物商店所在的那条街道完全不一样!

    没有钢筋水泥的高楼大厦，没有对宠物商店视而不见的普通人类。

    取而代之的，是一整条古色古香的街道!

    四处皆是雕梁画栋的商店楼阁，龙凤宠物店在这里，竟是再平常不过的一家。

    只是，看其位置，龙凤宠物商店位于两条街道的路口中心，四周一切的商店，好像以这里为圆心辐射出去一般，可见曾经这宠物店在此处恐怕地位不凡。

    街道之上，不但有各种各样的商店，也有小摊儿，还有来来往往的行人。

    只是……这些行人未免怪异了些。

    就算其中看起来最寻常的，也就是修道的人类，穿着一身飘逸潇洒的长袍，仿佛随时要飞升而去。

    脚下踏着的，不是路，竟是云，踢开云雾缭绕，才知这里也是有土的。

    除了人类修炼者，其他乖莫怪样的生物也不少。

    说些比较像人的，恐怕是那身后好像古画上的佛陀一般顶着一轮光晕的修士。

    这些人多相貌有异，除了那不同寻常的光晕，面貌身体也别于常人。

    要么大肚，要么不怒自威，要么双手极长，真像了历史记载中的那些奇人异事。

    除了这些，也有长着翅膀的鸟人，颇像是西方传说中的天使。

    还有面目恐怖的“恶魔”，僵尸、吸血鬼、半人半兽的怪物，身躯小巧的“精灵”。

    这里，恐怕是一个各位面高手汇聚之地，这些人从门前走过，看到里龙泽打开店门站在门口，纷纷侧目看了过来。

    “小宠!这里，到底是什么地方？”李龙泽将小宠叫了出来，问道。

    “交易中心啊!”小宠十分平静的解释道，瞥了李龙泽一眼，似乎带着些不屑，眼神里似乎在说真是大惊小怪。

    “我大概看出来了，不过这里到底是哪里的交易中心，这些……这些……到底是怎么回事？我以为这样的店铺，只有我们一家。”

    李龙泽指着门前不时路过的行人，以及不远处那些并列而建的各种店铺，有些无奈的问道。

    “开天辟地之后，不知几个元会，有一大能者，在这洪荒破碎之时飞散出去，保留了一些洪荒原始灵气的遗落之地，开了一家宠物店。”小宠眯着眼睛，慢慢讲述起来。

    “当时盛况空前，但凡来过这家宠物店的，莫不成为一方霸主，什么灵宝、灵根，根本抵不过这里卖出的一只宠物。”

    “店铺极大的影响了洪荒破碎之后形成的各个世界，威名远播，以至于，后来一些有实力的大能一一效仿，在这里开设了各种各样的店铺，只期望能有此店一二威名。”

    “渐渐的，这里就形成了一处交易中心，只实力强横无比的大能，或者运气逆天之人才能抵达这里，所以这里也被称为神眷之地。”

    “我所知道的就是这样了，不过，我也很久没有回来过了，不知道有多少变化。”小宠摊手道。

    正说着，却是有一人往这边走来了。

    是个光头的和尚，脑袋后面明晃晃挂着一轮太阳般的光轮，身上自带一股禅意。

    “老板有礼了，不知如何称呼？这家店，似乎自我来这里以来，就从来没有开启过，不知可否入店一观？”那和尚倒是挺有礼貌。

    (本章完)


第615章 大傻是负责放烟花的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽迟疑了片刻，因为他实在看不出来街上这些人的修为，他们可能很危险。

    只是，小宠趴在李龙泽耳边低于：“让他进来吧，反正不久我们恐怕就要重新在这里开业了，在店里他没办法对你做任何事的。”

    “这里的安保措施比地球上的店更好!不用你付交易额，只要进店来的人，都不能使用任何超出一个普通人类的力量。”

    听小宠这么一说，李龙泽才算放心下来，微微一笑，侧身邀请道：“当然，都是打开门做生意的，还请随便逛逛。”

    那和尚微笑点头，不急不缓走了进来，只是，进门之后，他的脸色有一瞬间的变化，只是很快就又恢复如常，只是……只敷衍似的在一楼大厅看了两眼，便逃也似的离开了这里。

    “什么鬼？那和尚有毛病吧？不是他说要来看看？跟见了鬼似的，我这儿也没卖鬼啊！”和尚走后，李龙泽向小宠吐槽道。

    “呵呵，我看那家伙怕是有什么不良的想法。”小宠冷笑一声道。

    “你想想，他原本是打算做些什么的，这一踏进来，却感觉功力全失，能不慌张吗？”

    “这影响我生意啊!就算原本就没打算做什么，突然感觉功力全失也够让人不爽的了，谁还愿意来啊？”李龙泽皱了皱眉头道。

    随后叹了口气，道：“你说这宠物店第一任的主人干嘛不把这种防护措施弄成可以由我这个店主控制，随时开启关闭的呢？”

    “想得很美!可惜，以你现在的实力，恐怕还不等你那思绪转一转，就已经被别人干掉了!”小宠瞥了他一眼道。

    “走到这个地步，你已经算是经过了大部分的考验，店铺会更大程度的保护你的安全，就别瞎埋怨了。”

    “当初店铺生意鼎盛之时，规矩也是如此，管你在外面是什么天帝神尊，到了这里，你就是一个普通人，必须守规矩!”小宠有些感怀道。

    可以想象，那时是如何盛况。

    “还愣着干什么，把大傻放到楼上去，它以前是在这儿管信息公告那一块儿的，顺带的庆祝时放放烟花什么的。”小宠对李龙泽指挥似的说道。

    但这内容可不由得让李龙泽一阵无语。

    什么？大傻曾经是这里放烟花的？

    自己没记错，大傻是魔法位面牛逼得不行的魔法源泉吧？

    管他什么法圣法神，甚至使用魔法的真正神祗，在它面前，全都得歇菜!

    难怪之前大傻好像对小宠挺忌惮的，一个是店主的随身助手，一个是管公告信息放烟花的，这地位能一样么？

    “不是……你没开玩笑吧？”李龙泽还有些不信，之前小宠并不愿意告诉他大傻是什么，说是权限不够。

    此时怕是权限够了，只是这答案未免太雷人。

    “这有什么好笑的吗？难道你不觉得用魔法来放烟花是最适合的吗？魔法的力量比较急切，瞬间的爆炸开来，那样美丽的烟花，是法术做不到的。”小宠回忆似的比划着说道。

    “对了！想想以前，每当咱们店里搞活动的时候，那可是人潮汹涌，这烟花可是当时的一个重要表演项目。”

    “行，行了!你别说了，再说下去我恐怕会找人修修，你这系统精灵是不是哪里坏了，说些话简直不可思议。”李龙泽打断小宠的话，但却不得不接受了这个事实，取出大傻，向楼上走去。

    “你真的觉得我只是一个系统精灵？”小宠顿时有些严肃了下来，对着李龙泽问道。

    这突然的严肃，让李龙泽有些不适，倒也没有再开玩笑的回答，而是回想起来。

    不像!李龙泽不知道真正的系统精灵是什么样的，但他感觉，小宠不像!

    不像真正的系统精灵!

    小宠有喜有怒，甚至，常常的，言语中自带着一些高傲，而对于系统方面，除了为自己解答一些问题，它并不怎么经常出现。

    实际上宠物商店自带的系统相当完善，本身就能够人性化的处理一切问题。

    最重要的是，小宠在提及系统的时候，似乎并没有什么忌惮，甚至不是特别重视。

    这是一个依附于系统存在的系统精灵该有的态度吗？绝对不是!

    “那你到底是什么？”李龙泽经小宠这一提醒，想了很多，最后平静下来，对着小宠问道。

    小宠到底是什么，对李龙泽并不是特别重要。

    不是系统精灵又怎么样？若是它要害自己，不必等到现在。

    而且，面对系统，他根本没办法去改变什么。

    “我现在是你的系统精灵。”小宠却又突然不那么正经起来，嘻嘻一笑道。

    “打开旁边的暗格!”又对着李龙泽提示道。

    “把大傻放进去!”

    李龙泽一一照着小宠的提示做了。

    “好了!为了庆祝咱们再次回来这里，放个烟花庆祝一下吧!”小宠很是兴奋的摆着尾巴，指示李龙泽拉旁边一个神龛一样的盒子下面的吊绳。

    李龙泽迟疑了一下，见小宠像个小孩子一般一直催促，苦笑一声，还是按照小宠的意思拉了一下。

    “噢耶!咱们快出去看!”小宠激动得连虚幻的身形都变大了，嗖的往窗外飞去。

    李龙泽摇了摇头，只要走到一楼门口，从门外看去。

    宠物商店的楼顶之上，一片霞光绽放，忽而炸裂开来，那似近在咫尺般的灼热，那令人震撼的声势。

    好似一个太阳，在这咫尺之间爆裂开来。

    “这尼玛是烟花？”李龙泽嘴角抽了抽，如果不是小宠先说了，他恐怕会以为是哪个行星飞来这儿突然爆炸了。

    炸裂开来好似一片火红云霞，从云霞之中，忽而又涌出湛蓝的水瀑，四散洒落，与那殷红的云霞融合。

    这已经超出的烟花的范畴，确实不是人类的烟花能够做到的。

    各种姹紫嫣红的魔法元素在宠物店上空活跃着，开业大吉四个字远远都可以看到，这沉寂了多年的店铺，突然闹出这样的动静，瞬间吸引了很多人。

    有行人，也有街上其他店铺的店主！李龙泽连忙返回了店里，在外面，他是不安全的!

    (本章完)


第616章 应对

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许多，人围拢到李龙泽的店前，他们议论纷纷，这家商店在这里多少算是有些特别的。

    它位于最中间的地段，它永远关门闭户，至少在这里的很多人来过这里之前，它都是关着的，只有少数的其他店的店主或许见过这家店曾经开门的时候。

    所以，今天店里突然有了这么大的动静，所有人都显得惊奇不已。

    而李龙泽，对他们的态度则是很谨慎，这里是一个他还不该过早接触的世界。

    这里的每一个人，都有着变态的修为，是此时的他不能对抗的。

    虽然有着宠物商店的保护，但这个保护只限于在店内的时候。

    但，若是李龙泽真的决定要把这个店再次开起来了，不可能一直都呆在店内，永远不出去。

    没有客人的时候，或者他也想去看看其他店铺的时候，都有可能走出这个店铺。

    更何况，如今店里的宠物，恐怕还没有这里的人所感兴趣的，实力层次的差别实在太巨大了。

    若是过早开门营业，或许只是砸了这家店曾经的招牌，吃力不讨好。

    或许他就不该听小宠的话，闹出这么大动静来!

    谁知道呢？在那时，他应该是明确小宠不过是小孩儿般任性的心性提出这个要求，而不是经过慎重的考虑要怎样而提出建议。

    当时李龙泽是明白这一点的，他也可以预料到后果。

    但是他还是听从了小宠任性的要求。

    世间的事并不总是一加一那么简单，世间并不只有理性，还有所谓的感性。

    两年陪伴的感情，足以让李龙泽做出这样表面很冒失，是吃亏的事来。

    小宠并不只是个冷冰冰的系统精灵，两年陪伴，除了解答问题，它并不经常出现。

    但与它的交往中，可以明显感觉到是在与一个有血有肉的人交谈，多少已经将它当做伙伴。

    而且，李龙泽理解小宠此时任性的原因。

    或许，对它来说，曾经的这里，是一个值得怀念的，辉煌的地方，辉煌的过去，它在这里或许留下过许多值得回忆的美好记忆。

    而在得知有这么一个地方的存在，曾经，自己的宠物商店是这里最为辉煌的存在。

    他如今心里只有一个想法，提升实力!更快的提升实力!他要回到这里来!

    也像这家店铺曾经的主人一样，站在最高处，俯视此时围聚过来的各位面强者，也尝尝那高处不胜寒的滋味。

    或许会觉得寂寞，或许会后悔，但都不重要，人类，不都是不断追逐着梦想的脚步，想要得到某些并不一定好的东西么，或许到时反而怀念最初所拥有的。

    因为在这抵达出成功的一路上，需要放弃太多，你原本拥有的东西。

    但是也不重要，人生不就只是一个经历的过程吗？起点和结局都不重要，只有过程。

    在达成最终理想的一刹那，一直以来的追逐便已经得到了满足。

    即使最后又后悔，最后又失去所有，也已经了无遗憾。

    只是，此时，显然还不是李龙泽与这些强者过多打交道的时候。

    那……眼前的场面该怎么应对呢？越来越多的人围拢过来，甚至更多的人挤到门前完全的堵住了门口，想要进来看看这令他们好奇的，一直以来都没有动静的店铺，到底是什么样的。

    无数年过去，虽然这家店铺依旧没有开门，却早已经让它成为了一个传奇。

    这条街道上，其他的店铺永远开门着，如果店主不幸丧命的，在他培养的继承人成长起来之前，便会有其他的强者抢夺店铺，继续经营。

    唯有这家，是不一样的，无论是谁，不能损伤它分毫，没有主人在，连门都入不了，怎么抢？

    因此，店铺长久的关闭着，太长的时间过去，以至于所有人都认为这家店铺的前任店主根本没有培养继承人来继承这家店铺。

    而它又处于街道最中心，规模最庞大，万万年不改变分毫，实在让人没办法不在意。

    这并不是一家默默无闻的角落里的小店，即使它在很多人的印象中根本没有开门过。

    所以，李龙泽此时就面对着这么一大群被烟花吸引而来，可谓疯狂的人。

    他有些头疼，不能表现得太局促，不能让人看出他真实的实力，不能……表现得太逊，砸了店铺长久的招牌，鼎盛的威名。

    如果他此时就打算重开这个店铺，并且有这个能力，这当然不难，这店铺本来就有这很好的基础。

    只是，……他现在并没有这个能力啊!甚至店铺里的一些宠物对这里的修炼者来说，根本毫无用处，十分羸弱。

    这种时刻，唯一能做到，恐怕就只有一个字了，“装”!

    既然这家店铺因为长久以来的关闭而显得十分神秘，此时李龙泽要让这神秘延续下去，直到自己有能力对付这群人，重开店铺的时候。

    此时，面对众多略显疯狂的人群，李龙泽强作一脸淡定，神情平静无波，作势一挥，挤到门口几乎要进来了的一些修炼者仿佛感觉到一股天威般的强大力量，将他们击飞了出去。

    力量降临的一刹那，他们感觉到了数千年上万年没再感受到过的恐惧。

    恐惧!这个词自从他们修炼有成开始，就与他们无缘了。

    到了这个层次的修炼者虽然仍旧免不了恩怨情仇与人争斗，但几乎不会有敌人能够令他们感觉到恐惧!

    这是一种早已经陌生的感受，以至于被击飞出去，砸到别人身上，或者跌坐在地上的修炼者们楞了很久。

    其他人也楞，不是说开业么，这一来给这么个闭门羹，或者说下马威？什么意思？

    这店老板，很不好相处啊!

    就在他们微楞的时候，李龙泽板着脸，带着些距离感的说道：“三年之后，本店重新开业。”

    只陈述一个事实，没有任何解释，多少还是让这店铺以及他自己保持着一些神秘感。

    当然，最重要的其实不是这个，是刚刚那一下，强者，只畏惧力量。

    当然，那力量并不是李龙泽自己的，是店铺自带的，但别人不知道啊!

    (本章完)


第617章 目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽就是要借助这力量对他们的威慑，利用他们一瞬的失神不会多想来保持自己和店铺的神秘感。

    显然，他成功了，没有人闹事，只是看着李龙泽，等待他的下文。

    他是谁？他有什么样的实力？这家店会是招牌上写的那样的宠物店吗？到底会卖什么样的宠物？

    只是，他们的疑问得不到解答，既然要保持神秘，自然不能多说。

    趁着此时不少人还沉浸于方才那强大力量的威慑中，李龙泽转身往店里走去，看那背影，倒还真有几分高人寂寥的意思。

    身后店门自动关上，将一群懵逼的修炼者拦在了门外。

    “呼!”直到店门完全关上，李龙泽这才长松了一口气。

    别看刚才那么简单，也就是利用店铺自带的力量给那些人来个下马威，板着脸说句话罢了。

    要知道那些不是普通人，都是数一数二的顶尖强者，甚至可以说他们是各个世界的决策者，要在他们面前波澜不惊的忽悠，还真不是件容易事儿。

    李龙泽能够成功，得益于这家店铺自带的力量和往日的威名。

    因为这些，那些实力强大的修炼者理所应当的把店铺的主人，李龙泽，当做了跟他们同等层次的存在，甚至更高一些。

    根本没有一丝一毫的质疑他的实力，甚至带着几分小心翼翼和忌惮。

    不管怎么说，这事算是告一段落。

    店门关上，不管那些人是真的信了，这家店主人只是要提前通知他们一下，这里要重新开业了，让他们做好心理准备。

    或者一些这里的其他店铺的主人会认为这是一个挑衅。

    还是之后逐渐怀疑，这家店为什么要三年后开业，而不是现在，是否有什么苦衷？

    暂且都与李龙泽无关了，他要去发展自身，提升实力，捕捉更多强大的宠物，三年，不只是他为了对付这些人随便说说，而是为自己定下的目标。

    三年后，他要站在这里，与那些可以主宰某个世界的强者谈笑风生!

    “走吧!回去了!这里，暂时还不是我能够来的地方!也不知道这通道为什么现在就出现了。”李龙泽对二楼窗口飞进来，看烟花归来的小宠道。

    “让你提前来涨涨见识不好吗？”小宠瞥了他一眼道。

    “这次，我们应该是真的可以回到这里了。”随后，又低声嘀咕道。

    “你在干什么？”随后，见李龙泽向放大傻的地方走去，不由得问道。

    “当然是带它一起回去啊!这小家伙虽然不能说话，但也有思想，怎么能把它一直留在这里？李龙泽头也不回，理所应当的说道。

    “你这人类思想，什么时候能改改？三年，对它来说不过就是打个盹儿的时间罢了，而且，这神眷之地被第一任店主放在各位面交汇之地，能量丰富，比起地球来，这里能让它更快的恢复!”小宠无奈的摇头道。

    “恢复？”李龙泽看向小宠，恢复什么？

    作为魔法源泉，大傻表现出来的能力已经十分令李龙泽震惊了，难道这还不是它全部的实力么？

    “原来它应该是呆在这里的才对，不知道为什么流落出去了，连实力也……”小宠顿了顿：“这么说吧，它曾受过很大的伤害，不止损失了大部分实力，连同记忆也差不多全都一并丢失了。”

    李龙泽苦笑一声，还真是这样么？

    那样的实力，操控一切魔法元素的能力，对大傻来说竟然不过是实力折损之后的一小部分力量吗？

    “所有的魔法元素，这种能量，都是它创造出来的，可以说，所有魔法位面里的魔法元素，曾经都来自于它的身上。”似乎是知道李龙泽在想什么，小宠解释道。

    “它可以创造一种新的魔法元素，也可以让一种魔法元素全部消失，只是掌控恐怕算不得它的实力。”

    “洪荒破碎之后，自然诞生的能量，其实只有灵气一种而已，其他要么从灵气演化，要么……就像是这样，被强者所创造。”

    李龙泽微微点头，这对他来说有些太不可思议了。

    他才刚刚接触到这些各种各样，可以让生灵强大的能量，此时小宠却对他说，世间只有灵气一种是最纯粹，最直接诞生的。

    其他能量要么是灵气演化，要么是强者创造。

    不得不说，有些让他刚刚建立起来的世界观崩溃。

    但很快，李龙泽接受了小宠的解释，接受了这个事实。

    长久的穿越生涯，已经让他的接受能力变得极为强大。

    初到一个世界，不管你看到，或者听到旁人对你说什么荒诞离奇，堪称荒唐的事，你首先要做的是接受而不是质疑。

    即使完全颠覆你的常理，但它有可能是真的!

    世间没有绝对的正确错误，在一个地方的正确，或许在另一个地方就是错误。

    人们对正误的认知，只是建立在他们长久以来接触的，认识到的事物和常识之上。

    但到了一个全新的世界，或许所有的常识都被推翻，全部都是全新的，不建立在任何基础之上。

    就只能抛弃以往的所有认知，首先接受这荒唐的事，这个世界中其他的一切才得以在你所接受的事上展开。

    而李龙泽首先接受的，就是穿越这种对常人来说完全颠覆常识的事情。

    因为穿越是可能的，所以他才会去经历那么一个个不同的世界。

    所以，此时小宠的话虽然颠覆了他一直以来对能量的认知，他还是很快接受了。

    只是凭空不由得又多了许多对大傻，虽宠物店的猜测罢了。

    直到如今，他仍旧不完全明白，大傻是什么样的存在？宠物商店的信息布告，烟花管理员？

    卧槽了，一个管信息布告放放烟花的这么牛逼，这店铺在所有位面来说，又是什么样的存在？

    除了大傻和小宠，还有其他原本的“店员”吗？他们在哪里？都管理什么？有什么样的能力？

    还有许多的疑惑在等着李龙泽去解开，这让他干劲十足。

    至于此事嘛，则是听从了小宠的建议，将大傻留在这里的店铺里，自己则是再次穿越通道，回到地球。

    (本章完)

----2017/11/13 0:57:35|45016225----

第618章 武道突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一次回到位于地球的店铺里，在通道另一端那个与自己在地球的店铺一模一样的店铺中的所见所闻，恍如黄粱一梦，另人难以置信。

    只是，看看身后通道关闭上的房门，这并非是黄粱一梦，真有那么个地方等待着自己回去，征服它，而这个期限，只是三年!

    这个时间对修炼者来说，不长，甚至可以说是很短，眨眼一瞬间。

    所以，李龙泽从此时开始有一种紧迫感，离开宠物店回到住处后，并没有直接休息，而是抄录起从武宗得来的传承之物。

    武宗的传承之物是块石头，但用法跟玉简差不多的，用精神力可以探查到其中记录的信息。

    当然，好歹是传承之物，也并不只是玉简的功能这么简单的，似乎还是一件宝物，只是，该怎么用，此时的李龙泽还不知道。

    对他来说，武道修炼之法，是一种更甚于道修的修炼之法，不考虑修炼难度的话，对所有人来说都是。

    只是，别人没有系统这样方便的自动学习的功能，加上难度考虑，还是修道更为划算。

    当然，李龙泽只需要考虑哪一个更好，更强。

    此时既然他明确知道武道在同等境界之下，比普通道修更强，抄录下来学习，不失为一个提升自己实力的办法。

    而据他所知，武道也是需要一定的境界相匹配的，普通修道者所说的境界，可以概括为对世间万物的感悟，了解。

    而武道不同，武道的境界，只算对武之一途，对战斗的感悟。

    所以，这一层要求比普通修道者更高，而且，境界无法从系统得来，李龙泽也无法逃避，得自己去领悟。

    当然，此时说这一切还早，武宗传承之物里的信息很多，并且，似乎那些信息中已经融合进了某种武道的道韵。

    李龙泽抄录起来，十分艰难，落下的一个个字句间，似乎可以透过它们，看到万人演武的场面，那一招一式，无比清晰。

    自然而然的，写出这些字的时候，也好像有什么重物压迫一般，每一笔每一划，都极为缓慢、艰难。

    要完全抄录完这些内容，或许可以算得上一个不小的工程了。

    不知不觉，一夜过去，当天边透过窗户照到李龙泽面前纸上的阳光落下，李龙泽才从沉浸其中的那种心境中清醒过来。

    看了看一旁已经写好的，一夜过去，竟只有寥寥七八页罢了。

    李龙泽伸了伸懒腰，感觉有些奇怪，一夜艰辛的抄录过去，他竟然没有任何疲惫的感觉。

    按理来说，抄录这种东西应该极为耗费心神才对。

    起身来这才发现了到底是哪一点不对，他所修炼的武经功法，突破了!

    不是吧？只是抄了一夜书，就突破了？

    这悄无声息的，甚至连他自己都没能察觉。

    他原本在武道上的修为是入道境界，如今突破，也跟龙灏一样是踏入武道之境。

    只是，不一样的是，他没有感受到片刻所谓的**颈，这也不是借助系统的能力，而就是这么，顺其自然的，自己突破了!

    因为道法的境界上，他早已经超过了这个境界，所以有着道法境界的掩盖，他并没有引来本该有的劫雷，让这突破更是悄无声息了。

    惊喜归惊喜，回过神儿来后，李龙泽将抄录好的一叠秘籍整理好，收到了一个匣子里。

    然后离开家，又出门了。

    这几天还是月初，但是他要穿越了，通道那边的另一个宠物店，神眷之地的发现，让他对提升实力，升级宠物店拥有了很大的干劲。

    所以，他去的，自然是宠物商店所在的那个街道，不过他没有直接到店里，而是去到附近街上的武馆，交给帝释天一些东西，又嘱咐了他一些关于风昱和昌邑的事，这才往宠物店而去。

    帝释天的修为在他的世界中可以说是并无敌手，可以猎龙。

    而如今对李龙泽来说，却是有些低了。

    所以，他给帝释天留下了一些宝物，和自己修炼的道修功法，观天录。

    这些宝物都是交易换来的，有着系统的学习功能，大半的诸如灵药之类的宝物他自己都用不上，用来提升手下的实力，应该是个很好的方法了。

    至于观天录，虽然是个很上乘的道修功法，但对李龙泽来说，却并不用吝啬什么。

    他的根本不是这个功法，而是宠物商店，他可以得到各种各样的功法，他可以修炼各种各样的能力。

    所以，根本不用像一些修道者那样扫帚自珍，什么这样功法是自己压箱底儿的，不能轻易交给别人。

    怕什么教会徒弟，饿死师傅之类的。

    李龙泽并没有这些显得很是无聊的顾虑，既然自己有好的功法，自然是把最好的拿出来，给手底下的人修习，让他们尽可能快的提升实力，李龙泽只担心他们赶不上自己的脚步，而不是会不会超越自己。

    帝释天这边有自己亲自交代，但风昱和昌邑那边，李龙泽只是留了个纸条，告诉他们接下来要怎么做。

    毕竟，他这才刚收下两人，就要离开一段不短的时间，这去哪里？去做什么？不好解释，不好回答啊!

    干脆就只留下一个便条，让他们当自己是有急事离开就好了。

    来到宠物店，门已经开了，秦空明显然还是刚到这里，大清早的也显得十分悠闲。

    当看到里龙泽走来的时候，有些惊讶的看了过来，随后很是恭敬的打招呼：“店主大人!”

    秦空明不再叫李龙泽老板了，好像是签订契约后有一份类似店规的什么东西，两个店员不但对他升不起反抗之心，而且俞加恭敬。

    “等两天莫黔桑应该会来，若我没有回来，你就随便打发他等几天吧!”李龙泽点头，叮嘱道。

    “店主这是……要去……”秦空明更加惊讶，李龙泽上月是月末穿越的，这才回来没多久吧？

    他从来没有见过李龙泽如此的迫不及待的想要穿越一般。

    “嗯!对了，或许我会试试在那边召唤你们，你们做好心理准备!”李龙泽回答道。

    (本章完)


第619章 召唤者位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这次店铺升级之后，李龙泽多了两个在系统管辖之下的店员。

    这些店员虽然不是宠物，但李龙泽也可以通过系统将他们召唤到自己所穿越的异界，让其协助捕获宠物。

    这次穿越，他或许会试试。

    当然，现在他还不知道会穿越到什么样的位面，这次，没有生物样本!

    一个人来到二楼，李龙泽启动了传送阵。

    传送阵出现在地面上，李龙泽毫不犹豫的踏了进去。

    这次穿越，他并没有提前准备一堆宠物当打手，有穷奇杌、白泽就足够了。

    它们与宠物店里其他的宠物，实力差距实际上还是挺大的。

    一阵白光闪过，李龙泽很熟悉这穿越的感觉，然后睁眼看所处的环境。

    李龙泽有些惊讶，他这次竟然是直接穿越到了异位面的闹市之中。

    看看这个集市，很大，似乎是某个不算小的城市里热闹的地方。

    街道宽阔，还有许多分支，地上是巨大的青石铺就，平整，而且大气。

    街道两旁有着各种各样的建筑物，看其风格，似乎有些中西结合的意味。

    李龙泽注意到一点比较令他在意的地方，就是街上来来往往各种各样的人身旁，都有着一只两只的各种各样的动物。

    额……或许还有植物？

    李龙泽眼睛有些发直的看着刚刚从自己身边过去的一个人。

    那人身旁跟着一株……“豌豆射手？”。

    那是一株半人高的植物，长着两片叶子，至于形状嘛，真的很像是曾经地球很火的一个游戏，植物大战僵尸里的豌豆射手!

    只是，那豌豆射手的根部似乎变成了两个尖尖的脚，让它可以走路。

    也不知道这就是这么一个世界，还是说刚刚从自己身边走过去的那个家伙其实也有一些奇特？

    因为，这满大街上，李龙泽这会儿就还只看见他一个人身后跟着个植物，还是豌豆射手的样子。

    李龙泽想了想，反正刚穿越过来，还没有去处，也没有具体的目的，不如跟着那家伙过去看看好了。

    好在这个世界的风格似乎有些中西结合，他身上所穿的衣服在这里并不算是多怪异，让他很好的混迹入人群之中。

    带着“豌豆射手”的是一个十七八岁的小子，在他的“带领”下，李龙泽来到了一家很热闹的店门口。

    抬头一看，门匾之上三个字“武斗坊”，似乎说明了这里是一处比斗的地方。

    李龙泽跟着走了进去，门口因为有些人簇拥，显得很是狭隘拥挤，但走进去了之后就会发现这里空间很大，一楼大厅里一共分布着五个圆形的类似擂台的东西。

    每一个“擂台”旁都围聚着很多的人，议论纷纷，吵吵嚷嚷，让这里的氛围显得很是陈杂。

    李龙泽看着自己跟着的那小子很熟练的在这里的人群中穿梭，然后到了大厅正中的一排柜台前。

    “麻烦给我排个号!”李龙泽听到那少年对柜台后的人说道。

    “小三爷，你又来了？怎么？你还真以为你那营养不良似的奇葩豆芽儿能赢得比赛啊？”只是，柜台后的那人似乎有些不屑，笑嘻嘻的调侃道。

    “行不行，比过就知道了。”李龙泽有些惊讶，若是那人这么对自己说话，就算不当场翻脸，恐怕也要暗地里使些什么手段，让他尝尝苦头的了。

    但那少年，明明是更冲动易怒的年纪，却好像根本不在意对方说什么，从容淡然的回应道。

    “哈哈!好!小三爷就是有志气啊，昨天输得那么惨，今天还这么有信心，就冲小三爷这信心，待会儿我也去压你两枚铜币。”那人哈哈笑着，递给少年一个木质号牌。

    李龙泽远远看着，那少年嘴角撇过一丝嘲讽的笑容，没再回答，转身离开了。

    李龙泽忽然笑了，看来，这小子只是把柜台的工作人员当成傻逼罢了，跟傻逼生气，让自己不爽，那自己不也成了傻逼了？

    除了五个擂台，大厅中还有两个区域，一个是等待区，一个是下注区。

    等待区里有一些桌椅，还有免费的糕点等食物，是供排号的参赛者等待用的。

    等待区有个门口，有个低矮的木栅栏，有两个武斗坊的工作人员守着，只有选手可以入内。

    而下注区则被一群人挤满，中间有一排五张桌子，每一张桌子对应一个擂台，被武斗坊的人看守着，若是看好哪位选手，可以为他下注。

    李龙泽不能跟着那小子去休息区，就随便逛了逛，看了看已经开始的武斗比赛。

    他发现，这所谓的武斗，并不是参赛人员之间互相打斗，而是他们身边跟着的“东西”。

    这就是这个位面的力量？这个位面的修炼方法？

    李龙泽暗自点头，心道不亏来了这个地方，他似乎已经有些了解了。

    他看到刚刚上台的两个人，经过一阵咒语比划的折腾后，手里出现了一本黄铜色的书。

    他们继续念咒，黄铜的书页哗啦啦的翻起来，最终在一页停下。

    那金属质感的书页就这么直直立着，然后一道白光从书页中激射而出，落到擂台中的地上，化作了一个活生生的动物。

    此时台上的两人，一个召唤出来的是狼，另一个则是野猪!

    当然，这肯定不是普通的狼和野猪，李龙泽能感应到他们身上的力量，差不多有修道者的金丹期左右。

    这两个比斗的人以及他们召唤出来的宠物看起来并不厉害，都只是小喽等级的，但也有金丹期了，看来这个世界的力量等级并不低。

    只是，李龙泽还需要搞清楚，他们是怎么通过那一本青铜书召唤出宠物来的。

    是提前抓住封印进去的，还是就这么用青铜书作为媒介，以某种自己现在还不理解的力量凭空召唤的？

    他需要搞清楚这个，如果是前者，他还需要知道这个世界哪里厉害的宠物多，自己好去抓。

    如果是后者……就不得不与这个世界的修炼者们打交道了。

    而且，这种修炼的方法，也不知道可不可以带回去给龙千水试试？

    (本章完)


第620章 召唤土豆!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦？你看!四号台那不是小三爷吗？”

    “哈哈!还真是啊!咱们快过去看热闹去!”

    看了一会儿，突然听到身边的议论声陡然提高，一阵喧嚷，李龙泽跟着移动的人群一起走了过去，果然看到之前自己跟着来，找到了这里的那个少年已经上台了。

    李龙泽觉得有些奇怪，为什么这些人要叫那小子小三爷？听着好像既带着点儿敬畏又带着些鄙夷。

    当然，若只论语气，李龙泽知道，这些人似乎都有些瞧不起那少年，完全是把他当做一个笑话来看。

    “老兄，不好意思，我刚来这里的，那小子在你们这里好像很知名啊，能给我说说吗？”李龙泽拍了拍旁边一个人的肩膀问道。

    “嘿嘿!你问我？那可是问对了!我告诉你，这紫霖城里大大小小的事，就没有我不知道的。”

    被里龙泽问到的那人显得很是高兴，似乎觉得里龙泽眼光不错，倒也愿意跟他解释，就是废话多了些。

    李龙泽面带微笑，只是心里略微有些吐槽，什么找对了，他只是随便找了身边的一个人问问而已。

    “这小三爷啊，那是紫霖城城主王家的公子，他父亲在王家第二代中排名第三，是这紫霖城的城主，从小天赋非凡，如今在这琼国内也算是很厉害的人，我们称之为大三爷。”

    “至于这小三爷么……啧啧，跟他父亲一样在几个兄弟中排行第三，也因此收获了大三爷极大的宠爱。可惜啊，却跟大三爷完全相反的，从小资质愚钝，十五六岁还未能契约天书，不能召唤。”

    那人摇着头，一脸惋惜感慨的说着，但很轻易的，李龙泽能从他眼中看出一些幸灾乐祸的神色来。

    “直到不久前啊，这小三爷才契约了天书，成为一个召唤师，只是……噗！哈哈!小三爷倒是召唤出过几个召唤兽出来，可惜都是那黄豆芽儿一样的东西，召唤例鉴上根本没有的。”

    那人还在絮絮叨叨，幸灾乐祸的解释着，李龙泽却没再听了，无非就是一些嘲笑的话，没有意义。

    还不如看看台上的比斗，至少比听那些无意义的话好。

    人们口中嘲笑的小三爷迈着平缓的步子上了台，平平静静的站在他的对手身前。

    好似周围所萦绕的大声嘲讽，夸张的玩笑话都不存在一般。

    不知道他是这些话听得太多，所以都已经无所谓了，可以完全无视这些人的嘲讽。

    还是城府极深，即使心中有所恼怒，也可以一丝一毫都不表现出来，因为他现在是没有办法制裁这些嘲笑他的人的。

    比赛很快开始了，在李龙泽探究好奇的目光下，他的对手召唤出一只看起来身形很是矫健的花豹。

    花豹伏低身子，竟是直接就向着那小三脸面上扑去。

    “嗷～呜……”只是，在这一瞬间，只见小三爷身前出现了一个巨大的土豆，花豹收势不急，张大的嘴一时被卡在了上面。

    “卧……槽!真的是植物大战僵尸啊!这小子……应该不是这个位面普通的修炼之人这么简单。”李龙泽一阵惊愕无语，最后摸着下巴低声喃喃道。

    “这是什么？”

    “鬼知道呢！这是什么召唤物？”

    除了李龙泽很惊讶，更惊讶的自然是这里其他的观赛者，他们甚至连这是一只巨大的土豆都看不出来。

    当然，那巨大的土豆上还有着看起来有些憨厚的眉眼，跟李龙泽所见过的游戏里的土豆并不完全一样。

    但谁在乎那些细节？这里可是一个真实的位面，那个土豆是个活生生的召唤物，怎么能跟二维平面的土豆完全一样。

    从周围的人的反应中，李龙泽知道这小三爷之前应该是不能召唤土豆的，于是有些期待的看着，倒是不知道他还能不能召唤出其他的植物大战僵尸里的蔬菜来。

    很可惜，接下来并没有什么新的蔬菜召唤物，小三爷只是趁着土豆挡在身前，而且那花豹一时不察被卡在了土豆上，立即召唤出了另一个召唤物，豌豆射手!

    “突突突!”那豌豆射手站在地面，不断向花豹吐出绿色的豌豆子弹。

    很可惜，花豹是自己咬在了土豆上才被卡住的，这豌豆射手的攻击很是不弱，将花豹打得喉咙里低声咆哮不停，很快的摆脱了土豆，一扑向着豌豆射手的方向抓去。

    豌豆射手虽然攻击不俗，但那身板儿实在脆得可怜，又是一株植物，在战斗中的移动速度几乎等于没有。

    这一下便被花豹抓成碎片，变成一阵绿色的星星光点，飞回小三爷手中的那一本与众不同，原谅色的召唤书中。

    而再看那小三爷，似乎早有预料，在花豹扑向豌豆射手的时候，他就已经绕到了土豆的另一端，并开始念起召唤的咒语。

    当花豹解决了豌豆射手，转身向小三爷扑去的时候，在小三爷对面的比斗台边缘又出现了一个豌豆射手，此时正对着花豹的主人突突呢！

    那人对于这两只不在召唤例鉴上的召唤物显然很陌生，不知道对付方法，只想着强攻，却完全被小三爷耍得团团转。

    召唤师的身体，说是比魔法师更羸弱也不为过了，这才被豌豆射手打了一下，就捂着腰蹲了下去。

    而那黑豹也连忙折返，打偏了飞向那召唤师的豌豆子弹。

    那召唤师缓过劲儿来，脸上闪过一丝狠厉的神色，口中念咒，对着召唤书比划两下。

    只见一道青色的光芒飞到了花豹身上，花豹的速度一下快了很多，速度变得更加敏捷。

    如同一道残影略过，花豹有了上一次吃亏的经验，也时刻提防着，没往土豆上扑，这下，小三爷可是束手无侧了。

    花豹的速度太快，除非他能同时召唤几个土豆，而此时他显然不能，寻常召唤师，一般都只能同时召唤一只用于战斗。

    少数天才可以同时召唤两只、三只，再多就没可能了!

    小三爷这场比赛中同时召唤了土豆和豌豆射手，若是寻常，恐怕已算天才范畴。

    但他的召唤物太过奇葩，台下观看的人只是被奇怪的召唤物惊讶到，却并不觉得小三爷是个天才。

    (本章完)


第621章 小三爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而台上的小三爷自己此时的心情也十分复杂!

    他不甘心啊!废了十几年，还以为完全没办法学会这个世界上的什么召唤，也没有办法契约召唤书。

    但就在他十七岁生日的时候，得到一个来自父亲的礼物，一本奇怪的召唤书。

    他已经试过很多不同的召唤书了，全都是失败!但是没想到这本召唤书契约成功了!

    当时的他，欣喜若狂!

    只是，几个小时候，看着万般努力召唤出来的召唤物，整个人都石化了，他当然知道这是什么。

    因为他是一个死于非命，不肯甘心轮回，在地府企图逃走，想着回上面做个游魂也好的地球的鬼。

    可惜，他不知道路啊!最终误入歧途，投生到了这个世界，又因为没喝孟婆汤，一切记忆都还健全。

    就是……不知道是不是还少了什么程序，他没办法像其他人那样契约召唤天书。

    至于刚刚召唤出来的召唤物，这特么不是豌豆射手么？作为一只地球鬼，不认识这玩意儿是不可能的!

    过了很久，小三爷才接受这个事实，甚至乐观的想着，说不定这就是自己迟来的金手指呢？

    可惜，现实是残酷的，当他兴致勃勃的带着自己的豌豆射手来这里第一次尝试比斗的时候，就被虐了个鼻青脸肿，而且还成为了一个笑柄。

    豌豆射手在这个世界应该可以算作一级召唤物，攻击在一级召唤物中倒是很可观。

    可他妈豌豆射手要攻击就必须站在原地不动!

    这对于别人速度敏捷的召唤兽来说，就特么的是个活靶子，还是很脆一碰就跪的那种!

    失败的小三爷并不甘心，痛定思痛，豌豆射手，那也比什么都没有好吧？

    回去苦心钻研，终于让他开启了第二个召唤物，土豆!

    而且，还能和豌豆射手一起召唤出来!

    所以，今天其实是他这个月第十三次来这里比斗了。

    可是，看来还是要失败了!

    他恨不得白眼一翻死回去算了，这特么的算个什么意思啊？

    植物大战僵尸也就算了，好歹让他召唤那些厉害一点的僵尸啊!

    召唤植物也就算了，尼玛游戏里都是很多植物配合才能抵抗僵尸，可他只能同时召唤一个土豆和一个豌豆射手。

    这是地狱难度的吧？

    或者说，他还要感谢来了这里，变成一本召唤书，这豌豆射手不需要太阳花的“支持”了？

    总之，此时的小三爷仿佛尝遍了世间百态，人生艰难，有些生无可恋，想要回去做一只鬼。

    他已经没有其他手段了，只是一只被施了一个普通疾风加持召唤术的花豹，这世界中还有着更多更厉害的召唤兽和召唤术。

    想到这些，他已经完全没有了生活下去的动力。

    果然还是不行!可笑的植物!还有……可笑的他，这十七年来，竟还始终坚定的相信，总有一天要让这些嘲笑他的人们刮目相看。

    但他很清楚，他不会死，他的对手不敢杀他。

    因为他是城主的儿子!就算天赋低劣，也仍旧被疼爱着的儿子。

    想到这里，他甚至有些歉意，因为他知道，他不是本该投生在这里的，只是在地府的一个失足，误闯到这里的。

    果然，花豹只是报复性的撕咬他的肌肉，却不敢下重口要了他的性命。

    小三爷脸上浮现一个苦笑，他的前途，黯淡无光啊!

    就算是真的植物大战僵尸，那也是要很多植物配合布置才行。

    老天爷啊!你到底敢不敢让我也能一手召唤出一排土豆，一片豌豆射手什么的!

    小三爷躺在地上，无声的呐喊着。

    因为输了比赛，而且受了伤，武斗坊的人把他放在一旁的空地上，等城主府的人来带他回去。

    李龙泽想了想，还是选择了接触他，虽然他感觉小三爷有些奇怪，跟这个世界的人……有些差别。

    他需要了解的是这个世界，但是，豌豆射手的事让李龙泽有些在意，而且，小三爷城主之子的身份，似乎也可以帮到他。

    “我买了你赢。”李龙泽走了过去，掏出一张赌博的票据晃了晃道。

    “几个铜币？”小三爷嘴角浮现一丝苦笑，连眼都没有睁，问道。

    虽然他总是被嘲笑，但这个月来了武斗坊十几次，输了十几次，人们并不满足于只是口头上嘲讽他什么又输了之类的。

    有时也会有人故意买他胜，然后输了的时候，带着幸灾乐祸的笑脸来责备他。

    “小三爷!你也太不争气了，亏我还买你赢呢!”之类的话，他已经听了无数遍。

    “唔，我也不知道!我给了他们一尊金佛像，我看看……他们给我写的一百个金币。”李龙泽倒还真不清楚，拿会小票看了看说道。

    他只是跟着那些看热闹赌博的人凑凑热闹，至于买谁赢，他都不认识，介于是这小子“带”自己来这里的，而且李龙泽觉得他很奇特，就买了他。

    此时，倒是可以用来当做搭讪的话题。

    只是，这话题对小三爷来说扎心不扎心，他就不管了。

    “一百个金币？”小三爷有些惊讶的瞪大了眼睛，然后抬起手把李龙泽手中的小票取了过去，看了看。

    “还真是!”小三爷神色怪异的看了李龙泽一眼：“我不认识你吧？你是不是傻子？我自己都不敢买这么多!”

    “还是说，你是因为我的赔率很高？”随后，小三爷嘲讽的说道。

    也不知是嘲讽他自己，还是嘲讽李龙泽贪财。

    “因为我觉得你会赢。”李龙泽收起小票，找了个地方坐下来，眼睛也不眨的说着谎话。

    搭讪嘛，总不能一直打击别人，谁还跟你做旁友？

    而且，他觉得这小子现在的样子，似乎急需一些心灵鸡汤。

    “你不是这里的人，不然不会不了解我，赢什么的？你觉得可能吗？”小三爷苦笑着摆手道。

    “为什么不可能？世上没有什么是不可能的？你自从契约召唤书开始，到能做到同时召唤这两只召唤物，用了多久？”李龙泽问道。

    当然，他要的不是答案，他从刚刚那些人口中知道小三爷十五六岁都不能契约召唤书，如今这小子似乎是十七岁，那么，从契约召唤书到如今这个地步，他用的时间应该不会太长。

    他只是为了想办法夸夸这小子，重拾他的信心。

    (本章完)

----2017/11/14 23:41:41|45280673----

第622章 位面旅行者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一个月……”小三爷有些出神儿的喃喃道。

    看得出来，他似乎有些明白李龙泽的意思，这也让他一时的烦躁平息下去不少。

    “那不就对了，别人已经练习了很多年，你才一个月而已，有什么好自怨自艾的？”李龙泽见他明白，摊手道。

    “至于这个，那就算咯!希望下次买你可以赢。”李龙泽将手中赌博的小票丢掉，笑道。

    “希望吧！你好像比我有信心似的。”此时，小三爷的心情差不多已经恢复，怂了怂肩膀道。

    却引起一阵令他龇牙咧嘴的疼痛，刚才他的对手虽然不敢下手重伤他，但显然也被他的一通豌豆子弹激怒不轻，有机会报复，皮肉之苦是少不了的。

    见状，李龙泽从储物戒指里拿出一个小瓷**，倒出一颗丹药直接喂到了小三爷嘴里。

    这已经不是丹圣亲自炼制的丹药了，从丹圣那里得来的早已经用完了。

    只是，习惯了丹药救急、便利的作用，李龙泽身上仍常备着丹药。

    似乎每一个道修人士都是如此，至于这些丹药的来源么，要么是他自己炼制的蹩脚丹药，要么是从地球上其他道修门派修炼者手中弄来的。

    论起作用，自然远远比不上丹圣出品，但也堪称神奇了。

    因为作用并不是很逆天，也不是很珍贵，对于小三爷这个自己目前暂且需要接触，或可借力的对象，李龙泽自然毫不吝啬。

    只是，小三爷可不知道李龙泽给他吃的什么，一时有些慌乱，惊问道：“你给我吃了什么？”

    虽然刚才两人可以说相谈甚欢，甚至小三爷倒也还有些感谢李龙泽点醒了他的意思，但两人接触并不久，还算是陌生人。

    “大惊小怪什么？一粒丹药而已，应该能让你好一点。”李龙泽瞥了他一眼道。

    这小子戒备意识倒还挺强，只可惜，若是自己真要害他，以他这点儿实力，再戒备都没有用。

    “丹药？”小三爷有些惊奇，此时才回国神儿来，刚才以为李龙泽给他吃了什么不妙的东西，一时有些激动，伴随着肢体动作，此时已经坐了起来。

    正常情况下，他应该疼痛难当才对，此时竟没有丝毫痛感，已经行动自如了。

    “丹药……丹药!”小三爷念叨着，看向李龙泽的双眼中仿佛绽放出某种强烈的光芒。

    李龙泽有些看不懂，似乎是向往、期待，又带着一些犹豫和畏惧。

    “我们这儿没有丹药，你是不是……是不是那里来的？”小三爷谨慎的看了看四周，以只有两人能够听到的低声问道。

    “哪里？”李龙泽有些惊讶，这里没有丹药，他不是没有考虑过，反正他觉得随便用个什么借口可以糊弄过去，所以也没有介意，拿了出来。

    毕竟，这里没有丹药，别人不知道丹药是什么，而无论是谁，也不可能知道这个世界的全貌，所有的地方，所有的物品，更不能确定这个世界上哪里都没有丹药这个东西。

    但看小三爷的样子，似乎从自己说的丹药两个字，就已经知道了这丹药是什么。

    这里没有丹药，但这小三爷却知道丹药是什么，不是有些矛盾吗？

    而且，这小三爷说的那里是哪里？

    就在李龙泽有些疑惑的反问小三爷的时候，小三爷却好像已经自己得到了答案。

    展颜一笑，眯着眼睛对李龙泽说道：“你就是地球来的吧？这里可没有这个牌子的衣服，只是……你好像跟我有些不一样。”

    地球!小三爷口中这两个字让李龙泽精神一阵，随即想起这家伙的召唤物是植物大战僵尸里的植物。

    原本以为只是一个巧合，有些奇怪，有些有趣，才跟了过来。

    如今看来，这家伙的召唤物之所以这么奇葩，就是因为他是个地球人吧？

    “我确实去过地球，刚从那边过来，这是因为我是个位面旅行者，倒是你……竟然也是，倒让我很惊讶啊!”李龙泽低头瞥了一眼衣服上专属于某个品牌的图案，很快反应过来，微笑着说道。

    李龙泽并不愿意直接承认他就是地球人，小三爷戒备他，他又何尝不忌惮小三爷？

    既然都不是这个位面的，谁能说得清这小三爷有没有一些穿越过来时得到的关于位面穿越、空间缝隙之类的坑人的手段。

    李龙泽不清楚小三爷对“地球老乡”的感情，是老乡见老乡两眼泪汪汪，还是知道我底细的人都该弄死这类的想法。

    所以，相比起地球老乡这个身份来，他更愿意做一个去过地球的“位面旅行者”。

    既然是位面旅行者，很轻易能让人听得出来，他应该对于位面穿越很有经验，时常来往各个位面，不会轻易被坑。

    另一方面，在这个位面也只是个过客，如果小三爷有着什么称霸这个位面的野望，一个过客，对他的威胁也减少了很多。

    李龙泽也没有想到，衣服上的一个商标图案出卖了他。

    不过，这种图案，如果真的是其他位面的人，估计也会只以为是某种标记、图腾之类的，只有地球人才能知道它是个商标。

    不管怎么说，这也算是个话题，这个话题拉近了两人间的距离，李龙泽接近小三爷的目标算是达成了。

    “位面旅行者？还真有这种人啊？”小三爷虽然对这个世界比李龙泽熟悉多了，但对于穿越之类的，显然还是个菜鸟。

    此时听到李龙泽这么说，虽然迟疑，最终还是很快接受了这个说法。

    或许也是因为他来自地球，听过类似的传说故事。

    “那你可以离开这里咯？”随即，小三爷却是把所有的其他问题都放到一边，有些迫不及待的问道。

    “当然!我可以往来于各个位面。”李龙泽点头答道。

    “你可以带我回去吗？”小三爷紧紧抓住李龙泽问道。

    “不可以!”李龙泽摇了摇头：“我的下一个目的地并不是地球，而且，位面旅行者只能自己穿越于各个位面，并不能带走其他位面的人。”

    李龙泽很快的融入了自己编造的身份中，一板一眼的解释道。

    (本章完)


第623章 新位面新朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可我……唉!果然该认命的!”小三爷谈了口气，低沉道。

    “我倒是对你的事情很感兴趣。你知道的，我不光去过地球，还有很多其他位面，比如刚刚的丹药……”李龙泽抬眼瞥了他一眼提醒道。

    “什么意思？”小三爷皱了皱眉头，有些不太明白李龙泽想要表达的意思。

    “我虽然不能带你回地球，但我还是可以帮到你。”李龙泽微笑道。

    “但你不会白白帮我的，你有什么要求，说吧!”小三爷明白了过来，轻哼一声问道：“想必不只是要听听我的故事而已吧？”

    “那倒也是，也没有很为难的要求，只是想让你带我熟悉熟悉这个世界罢了，这可以省去我不少功夫。”李龙泽倒也很坦率的说道。

    “就这么简单？”小三爷有些不信。

    “就这么简单!”李龙泽肯定道。

    世间本来就没有多复杂的事，只是人类善于把简单的事复杂化。

    “你可以跟我回去!但是，别让我知道你有什么不好的打算……”小三爷沉吟片刻道，算是答应了李龙泽的条件。

    “就算我有什么不好的打算，你又能怎么样？”李龙泽却一点也没有被威胁到，反倒笑问。

    小三爷一噎，似乎他还真不能把李龙泽怎么样，李龙泽的实力对他来说，深不可测。

    他只是对于突然出现的如此强势的一个人充满不安，下意识的警告罢了。

    “好啦!高兴一点嘛!看，那边那些是不是你的人来接你了？”李龙泽指着武斗坊门口进来的一群人道。

    这些人穿着统一的服饰，行走间秩序井然，应该受过某些训练，不是普通的召唤者。

    “不是我的人，是我父亲的人，我们过去吧!不然他们该要为难武斗坊的人了。”小三爷看了过去，叹了口气道。

    “等等!”李龙泽微微眯着眼睛，将手搭在小三爷身上叫住了他。

    小三爷疑惑的转头看过来，却惊讶的发现李龙泽身边不知道什么时候又出现了一个人。

    一个穿着雪白长衫，干净得好像有洁癖，又浑身自带着一股遗世而独立的气质的人。

    这样的人，跟武斗坊的环境格格不入，如果他刚刚就在，小三爷觉得自己应该早注意到了才对。

    “跟你介绍一下，这是我的一个朋友，我们一起，叨扰了!”李龙泽笑着介绍道。

    这人不是谁，甚至不是人，是白泽。

    因为没有契约，他是不能进入系统的宠物仓库沉睡的，所以化作本体变小落在李龙泽包里被带了过来。

    此时见到这个世界热闹的景象，也兴起游历之心，便又化作人形方便行走。

    刚才李龙泽之所以叫住小三爷，就是因为他听到了白泽的声音。

    白泽的实力，李龙泽有些说不好，甚至猜测它没有像穷奇和杌那样实力流失，或者流失得较少，如今仍旧很强。

    虽说是追随于自己，但这家伙也跟个大爷似的，不伺候啊。

    “不是……他刚刚，明明没有……”小三爷神情有些古怪，不解的问着。

    “连穿越这种事你都经历过了，不过突然出现而已，有什么好惊讶的？实话告诉你吧！我这朋友不是人，他刚刚一直在，只是你没看到而已。”李龙泽反问两句，一副你是大惊小怪的样子。

    小三爷听得这一顿解释，倒真有些觉得是不是自己太大惊小怪了，位面旅行者嘛，有些非凡之处，特殊的朋友不也很正常吗？

    “哦!那你这个朋友是……”小三爷淡定下来，点了点头问道。

    “你是地球人的话，应该知道，他叫白泽。”李龙泽笑道。

    “哦！白……你说什么？”小三爷瞪大眼睛，向白泽看去，又有些不敢看的意思，扭头看向李龙泽，眼中带着质疑，他是不是在开玩笑。

    “因为他不是人，所以我可以带着他穿越位面，没什么好惊讶的，走吧!我朋友多着呢!”李龙泽拍了拍小三爷的肩膀道。

    没走几步，见那些城主府的人已经气势汹汹的进来了，正在训斥柜台的人，之前趾高气昂嘲笑小三爷的那个柜员低声下气的陪着笑脸。

    李龙泽顿住了脚步，对小三爷道：“你干嘛怕这些小人被找麻烦，刚刚他们还嘲笑你呢!”

    “如果因为我让他们受到城主府的惩罚，恐怕他们也不敢让我上台比斗了。”小三爷很是平静的说道，嘴角带着一丝冷笑。

    “你看看他们现在的样子，我若是想教训他们，随时都可以。但那是我父亲教训了他们，不是我!”

    “而且……这样的人，果真是教训了，也没有什么好高兴快意的，我只期待这些原本嘲笑我的人，只能在角落仰望我，满腹陈杂辛酸却无处诉说的那一天。”小三爷握紧了拳头。

    带着记忆转生，比常人多活了二三十年，他的心性已不完全与少年相同，没有那么锋芒毕露，逞一时意气。

    李龙泽笑了笑，并未做答。

    每个人的想法都不一样，如果是他的话，恐怕还是会先惩戒这些小人一番，免得他们总是这幅目中无人的样子。

    不过，既然人家正主儿都不介意，李龙泽也没必要插手强为小三爷出气，此时只随着小三爷走了过去。

    “小少爷!”

    带头一个中年模样的男人连忙走了过来，有些担忧又有些责备的说道：“您怎么又来这儿了？不是跟您说了么？不必着急，既然如今能契约召唤书书了，早晚有一天能拥有不凡的实力，就像城主大人那样。”

    “我当然知道，会有那么一天。”小三爷淡笑片刻，自信的回答道。

    因为李龙泽方才的提点，也因为认识了李龙泽这半个老乡。

    他之前确实太着急了，只想着与同龄人较量，却未曾想，人家学习了十几年，自己真正接触召唤才一个月!

    听到小三爷的话，旁边垂眉顺眼的武斗坊老板略微抬眼，眼中却带着隐忍的笑意。

    所有人都知道，小三爷是个废物!契约了召唤书仍旧是个废物!

    (本章完)


第624章 紫霖城主府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要为难他们了，我们回去吧！”小三爷很平淡的摆了摆手道。

    那来接小三爷的中年又瞪了旁边武斗坊的老板一眼，最终只是叹了口气，应道：“是!”

    显然，这样的场景，已经不是第一次出现了。

    “这两位是我刚认识的朋友，他们跟我一起回去。”见那中年向李龙泽和白泽看去，小三爷介绍道。

    那中年皱了皱眉头，看向李龙泽和白泽的神色有些质疑。

    李龙泽只是从容的对他笑了笑，算是打了个招呼。

    “请!”既然小三爷都这么介绍了，就算他怀疑李龙泽接近小三爷是否有什么不好的目的，此时也不好直接提出，只好默认了，暗自关注着。

    跟着小三爷走出武斗坊，便看见门边停着一辆巨大的马车，珠帘帷幕，刺绣金边，好不华丽，仅是个车身，便占了大半街道的道路，想必这马车过时，街上的行人得纷纷避让才行。

    不愧是城主府，恐怕在这紫霖城的权势就如同土皇帝一般。

    李龙泽和白泽随着小三爷上车，不觉一丝轻微的震动，马车行驶了起来，在车内仍可听到车外跟随的一众护卫整齐的脚步声，召唤兽们粗犷低沉的喘息。

    再看这马车之内，布置也是奢华异常，空间十分广阔，狐皮的垫子，紫檀的桌子、椅子，旁边甚至还有一个放东西的小柜子。

    一道帷幕将马车内的空间分为两层，此时几人所在的就是内层，不但有桌子椅子，还有个矮榻，像个房间一般。

    “你还真会享受!”李龙泽不由感慨道，连个出行的马车也要弄得这么奢华复杂。

    “这是他们本来就有的!”小三爷苦笑一声道，有些委屈，似乎自己背了黑锅。

    “我若不用，他们会觉得我有毛病。”

    “你别看刚刚那些武斗坊里的人尽是那般嘲笑我，只是因为我这十几岁仍不能契约召唤书的，实在是千古难遇的废材。”小三爷解释着。

    “这个世界其实阶级层次分明，上层人就应该奢侈，否则平民反而不安，甚至他们还惯于拿这种事与其他城市的人比较。”

    “我并不想也没有能力改变这个世界，所能做的无外乎是随波逐流罢了。”小三爷摆手道。

    “那武斗坊里那些人，在这里其实并不厉害，算是小混混一般的人物，这里真正的高手不会去那种地方的。”一路上，小三爷多少也开始向李龙泽讲解一些这个世界中常识性的事情。

    当然，在李龙泽的询问下，也说了些他的来历。

    听完他说的那些关于他从地府穿越过来的事后，李龙泽倒是开始对地府有了些兴趣。

    此时的他，已经不是刚刚接触到位面穿越的小白，他知道，各个位面之间有着对修炼者来说也难以逾越的距离，或者说是鸿沟、屏障。

    绝对不是一只普通的鬼魂可以跨越的，除非，是因为地府有什么特别的。

    听小三爷说的，他也确实是因为迷路，一路惊恐的逃窜，不知去了个什么地方，被一个黑色的漩涡吸了进去。

    然后就投生到了这里，如果喝了孟婆汤，恐怕跟正常的投胎也差不了太多了。

    这让李龙泽觉得，或许小三爷的穿越并不是什么机缘巧合，而是，那个漩涡，说不定就是地府使人投胎的什么“工作设备”。

    这么一想，若是地府能将鬼魂投胎到各个位面，不得不说，这地府也确实是万千位面之中，最为特别的一个!

    地府的奇特，引起了李龙泽探究的兴趣，但现在显然不是时候。

    紫霖城挺大，差不多小半个时辰后，几人才回到了城主府之前。

    有了马车的奢华在前，眼前所见到的城主府盛况，倒也是预料之中。

    走进府中，只见四处来来往往的有很多忙碌的人。

    有的是有些实力的召唤师，在城主府内属于客卿一般的存在，更多的是为城主府的主人服务的丫鬟和小厮，还有护卫、园丁等等。

    与地球上一些豪富人家也请许多佣人不同，这城主府内的下人，全都是卖身于此，对这里的主人有着如同老鼠见到猫一般发自骨子里的畏惧。

    李龙泽也确实体会到了刚刚在马车上小三爷说的这个世界阶级层次分明。

    每一个看到小三爷的下人，都会立即放下手头的工作，过来做完一整套繁复的请安动作，除非小三爷叫他们离开，或者走远，他们才可以去做自己的事。

    李龙泽觉得这样的事情有些不可思议，好像看电视一般，但是在这里，在城主府里，竟然没有任何一个人觉得哪里有些不妥。

    包括这些下人们自己，李龙泽不由得轻叹了一口气。

    大概是因为这个世界的大环境的原因吧，他们祖祖辈辈都是这么生活下来的，所有人都如此生活着，屈服于强者的奴役，甚至自得其乐，根本没有想过什么反抗之类的事。

    小三爷耸了耸肩，看了李龙泽一眼：“现在你知道了吧？刚穿越过来那几年，我也曾试图像在地球时一样，平等的对待别人，但他们只会觉得这个小少爷有怪癖，面对我时反而更加小心翼翼，诚惶诚恐。”

    “若是被旁人见了，会觉得他们不懂规矩，会使他们受到责罚，城主府外面的人也会觉得城主府连个下人都管教不好，属实无能。”

    “那时候我才突然明白了，这就是这个世界长久发展下来的规则，我一个人是没有办法改变的，除非掀起像地球上一样那一次次改变世界的“革命”!”

    李龙泽有些沉默，想要改变世界，确实不是一个人的力量可以办到的。

    只是，他也知道，地球，确实再一次发生着巨变，从武学的兴盛开始。

    一个人不可能改变世界，但可以推动一些足以改变世界的“势”。

    最终，倒也说不清是人改变了世界，还是世界本身就向着这个方向改变着，只是人参与其中。

    在小三爷的讲解下，李龙泽对这个位面一些基础的事都有所了解，又在小三爷的安排下，住进了城主府中。

    (本章完)

----2017/11/16 23:55:45|45461837----

第625章 护崽的城主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许也算是得益于这个位面的环境，作为城主府的小少爷，尽管小三爷在武斗坊被那些混混嘲笑，在城主府对于这些下人来说，还是说一不二的。

    因此，要安排李龙泽和白泽这两个外人在城主府住下，倒也极为简单，根本没有人会质疑什么，过问什么。

    当然，不排除他们之后会把这两个陌生人的消息报告城主大人，或者去调查来历什么的。

    因为刚刚挨过一顿揍，虽然伤势都被李龙泽一颗丹药下去，医治得七七八八，多少还是有些狼狈。

    安排好李龙泽和白泽的住处后，小三爷就先离去了，找了个人，带两人在城主府中随便转转。

    不过，这紫霖城主王天佑还真是很疼他这个小儿子的，只一刻钟的时间，就亲自找上了门来。

    “你们两个，就是安儿新教的朋友？”王天佑跟小三爷的样貌倒是很像，并不是什么魁梧粗犷的人，外表显得有些瘦弱文雅。

    但李龙泽可以很明显的看得出来，这瘦弱的身躯下所隐藏着的力量完全不同，如果说小三爷的力量是一滴水，那王天佑的力量，便是一片汪洋。

    若是以修道者的境界来论，差不多是渡劫期的样子。

    李龙泽并不怵他，虽然他现在才堪堪有合体期的实力，但之前从白蛇位面又不是没有捉过渡劫期的存在。

    经过这段时间的恢复，杌穷奇的力量差不多也恢复到这个程度了，在宠物店里，可以营造最适合宠物生存的环境，些许灵气，不在话下。

    而且，因为他们不是提升修为，只是恢复原本的力量，这个速度还是很快的。

    但王天佑的实力，也不得不让李龙泽猜测，这个世界的强度等级不低，应该还有更厉害的存在。

    另一方面，虽然感觉王天佑体内潜藏着的力量，跟渡劫期的修道者差不多，但他毕竟不是修道者。

    这些力量不能以法术之类的，李龙泽熟悉的手段直接发挥出来，而是通过召唤召唤物来发挥，李龙泽对这还不熟悉，没办法想到那是能发挥多强的力量。

    不同的修炼体系之间，其实没办法直接比较的。

    初见一接触下来，王天佑便在打量着两人，进门时便带着不好的脸色。

    他已经听护卫说了，这两个人，是王安从武斗坊带回来的。

    常常混迹武斗坊中的，大都是些上不得台面的召唤师，他们实力不高，以召唤比斗为乐，根本不算是真正的修炼者。

    他们享受的是赌博和战斗带来的快感，而不是追求召唤的真谛，不断强大自身为乐。

    小三爷用小混混比喻他们不是没有缘由的，那是这个世界里处于底层，又不太把规矩放在眼中的一群人。

    所以，此时王天佑看向李龙泽和白泽的目光，就差不多是那样的，有些瞧不起，有些质疑。

    不过，当看到李龙泽和白泽那平静沉稳的神色，不卑不亢又不失礼节的跟他打招呼的时候，王天佑神色缓和的许多，算是恢复了正常。

    是不是常常混迹于武斗坊里的那一群不知上进的“底层人”一眼就能看得出来，这两个年轻人，多半不是，行为举止间，似有章节，像是有来历的人。

    三两句寒碜后，几人进屋坐下，王天佑这才似解释似道歉的说道：“两位见谅，安儿资质略有愚钝，这世界人心险恶，我就怕他被人利用了去，方才多有失礼，还请见谅。”

    “没事，我俩远道而来，多亏相识令公子，一见如故，仿如他乡遇故知，又承蒙关照，上府来叨扰一二，反而要请城主大人包容才是。”李龙泽整日与修道界的人打交道，说起这文绉绉的话来，倒也是信手拈来。

    “原来如此，两位身姿不凡，谈吐间也有礼有节，倒不像是武斗坊里那些目中无人的。”王天佑点头，不吝啬的夸赞两句道。

    “就是，不知两位从何而来？来这紫霖城，又可有什么事吗？我倒是可以帮衬一二。”王天佑大气道。

    “安儿平日里也没什么朋友，既然结交了两位，倒也是他有眼光，只要两位多关照关照安儿，旦有所求，不妨道来。”

    见李龙泽和白泽不是常常混迹武斗坊的那些人，而是远道而来，王天佑放心下来。

    不过，他似乎是有些现实，不相信李龙泽他们接触小三爷毫无目的，只问李龙泽两人有什么要求。

    相信若是在可接受的范围内，为了小三爷的“朋友”，他也会出手相助。

    “我们只是游历，途经于此罢了，不久将要往下一处去，并无所求。”李龙泽摇了摇头说道。

    王天佑不信的看了李龙泽一眼，却见李龙泽神色淡然，对于他探究的眼神不避不让，倒也不像是在说谎。

    这王天佑倒有些惊奇了，若是旁人，就算真的只是无意与安儿相识，听到自己这话，应当也会提出一些想要的东西才对。

    安儿这不交朋友则已，这一交朋友，当真是不凡啊!

    “我倒是对两位的来历有些兴趣了，不知道是什么样的地方，才会有你们这样的人。”王天佑笑道。

    “也罢，在紫霖城这段时间，你们如果有什么需要，可以随时来找我，在紫霖城，我还是有些能力的。”王天佑自信道。

    “爹？你怎么在这里？”谈话间，小三爷也将自己收拾了一番过来了，见王天佑在这里，略微一愣，苦笑道。

    他大致能猜出是怎么回事，估计是他的护卫王麟将他从武斗坊带回两个“朋友”的事告诉王天佑了。

    自从他第一次为了找个称职的对手练手而去了武斗坊，王天佑就对武斗坊格外“关注”，当然，是带着十分厌恶的关注。

    若不是小三爷的坚持，恐怕这紫霖城内，再没有一家武斗坊!

    这个世界的城主其实就是土皇帝，他们几乎可以决定自己所属城池内的一切!

    小三爷对于王天佑如此的关怀，倒也有些无奈，有些感动。

    不是说穿越者都是斗天斗地斗家人，周围的人似乎都恨不得弄死他的吗？

    偏偏他王安不一样，转生城主府小少爷，模板式的大家族，但不一样的是，这个家族真的很好，没有那么多明争暗斗，不但父母如同当初他在地球的父母一般疼爱他，两个哥哥也都如此。

    并没有电视里演的那么多豪门恩怨，你死我活。

    (本章完)


第626章 被认同了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说，自己坑自己投过来的王安，之所以能在这个世界生存下来，也得多亏了家族的保护。

    所以，此时王安虽然有些不高兴王天佑急匆匆的跑来看他的朋友，话语间倒也不乏有些感动。

    他知道，王天佑所做的一切，无外乎源于关心而已。

    “叫你别去那武斗坊了，你偏要去!你要比试，这城主府里哪个护卫客卿不由着你拉去比试？”王天佑见到王安，顿时换了个神色。

    倒不像是刚才，虽然看起来总是乐呵呵的，却总带着一点疏远，有些冷冷冰冰。

    唯有此时，李龙泽看到的，仿佛只是一个普通的父亲，训斥的话语之中，分明带着包容和宠溺。

    “嘁!他们怎么行？他们总是畏手畏脚的，生怕伤了我。”在王天佑之前，王安好像也顿时丢掉了之前活过的那二十来年的阅历，只有这今生十七八岁小少年的心性，赌气般回应道。

    王天佑叹口气，摇了摇头，似乎对王安颇为无奈。

    “我要去凌家一趟，你这两个朋友……倒还不错。你好不容易有个朋友的，我倒也不好多说什么了。”随后，王天佑摆了摆手，起身便要离开了。

    王安听闻此言，惊讶的看了李龙泽两眼，随后送王天佑出门了。

    “你跟我爹说了什么？怎么感觉……感觉他对你们的态度有些不同？”折返回来的王安纳闷儿的问道。

    “没说什么，你爹气匆匆的来，我也不知道怎么，只是普通的谈了两句话，他的态度就完全不同了。”李龙泽摇了摇头，摊手道。

    “他说我没有朋友，其实我也有过的，他们不嫌弃我不能契约召唤书，愿意跟我一同玩耍，但是被我带回家后却被老爹赶跑了。”王安瞥了李龙泽一眼回忆道。

    “我知道他们都是有目的的，小时候那些，是听从他们父母的指示，长大后的一些，不过是因为我的身份，接近于我，估计有事要求我爹。”

    “既然你都知道，还有什么好问的？我跟他们不同，显然你爹看得出来。”李龙泽瞥了王安一眼道。

    王安微楞一下，随后眯着眼睛笑道：“是啊!你跟他们是很不同，不但来历完全不一样，这目的，也叫人看不透呢!”

    “目的，我已经告诉你了，你觉得看不透，只是因为你不相信，习惯了往复杂去想罢了。”李龙泽不急不缓道。

    “好吧!暂且相信，你的目的就是要逛一逛紫霖城，作为一个远道而来的游客。”王安知道这是他没有办法改变的事，已经“引狼入室”了，再去担忧怀疑没有任何意义。

    “我可以为你介绍你想知道的一切，作为你的向导，带你去所有你想去的地方，甚至为你解决一切麻烦，你能给我的帮助，是什么？”

    “我知道你的能力很强，我不是质疑，我只是想问问，你所能提供的具体的帮助是什么，让我也好有个心理准备。”王安解释道，颇有些滔滔不绝的以为。

    看得出来，虽然在这个世界朋友不多，前一世的他，应该是个能说会道的人。

    “我经历众多位面，见多识广，可以帮你一起研究你召唤上的问题，说不定可以找到利用好你这本奇特的召唤书的方法。”

    “就算不行，我这里还有很多其他位面的修炼方法，魔法、武学、蛊术、习道、修仙甚至科学技术，你想学哪一种？”李龙泽淡定自如，微笑道。

    王安一时听得有些发呆，他是有心理准备，位面旅行者嘛，肯定很厉害，只是李龙泽一口气说出这么多修炼方法，还是镇住了他。

    “这些……都是真的？”绝大多数，在地球的时候，他都听说过，只是全都只是流传甚广的传言罢了，基本上所有人都认为是无稽之谈。

    “这里不是地球，这是真的？你说是真是假？”李龙泽并没有肯定的回答，只是淡笑着反问道。

    “是我犯傻了，我要见到一点儿实质上的好处，然后……我带你去一个地方，你不是想弄明白召唤是怎么回事吗？在那里你可以得到答案。”王安很快反应过来，然后与李龙泽交谈道。

    “别说得跟交易似的，我们是朋友，不是吗？”李龙泽摊了摊手道，随后搂住王安的肩膀拿出一**丹药和一本小册子。

    “这种丹药是修道者固本培元，修炼前使用的，这小册子上，记载着一些简单的呼吸吐纳，凝神静气的方法，你可以试着修炼看看，对你召唤上应该会有帮助。”李龙泽将两样东西塞到王安手里，解释道。

    这两物并没有对任何一方面有很强的提升，都是最基础的，但适应性也是最广的，所有人都可以尝试，并且这能增强体质、精神。

    虽然缓慢，但平和，提升不高，但安全稳定。

    一切修炼首先建立在这一副本应是可以抛却的皮囊之上，想要修炼到更高的境界，首先要提升的，便是这幅皮囊躯壳。

    但到了一定境界的时候，便早已超脱这幅躯壳，躯壳只成为困牢，应当抛却。

    “好，我试试!”王安接了过去，查看了几下，然后对李龙泽道：“今天我就先回去了，如果真的有作用，我明天就带你去那个地方，如果没作用，我们恐怕还要想想其他的办法。”

    “随你，我不急。”李龙泽松开王安，摊手向后一倒又坐回那宽厚沉重的椅子上，耸了耸肩端过一旁的茶水抿了一口道。

    别说，这个世界的茶是用地球上没有的果干儿做的，还挺好喝。

    王安笑着摇了摇头，带着东西走了，李龙泽这随意的态度，倒是真让他想起了曾经地球上的那些朋友。

    或许李龙泽说的对，他们并不只是做一个交易，而是朋友。

    他的戒备心太重了，虽然把李龙泽带了回来，一是处于当时被打击的状态，又被李龙泽安慰提点了一番，而李龙泽的身份也有些不寻常，并且还知道了他的身份。

    对王安来说，他对李龙泽既好奇，又忌惮。

    (本章完)


第627章 樱桃炸弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天对王安来说，或许是有些特殊，与当初一个失误投生到这里一样，是个可以改变他人生的一天。

    而对李龙泽来说，倒也是个很好的开头，穿越过来第一天，他认识了一个城主的儿子，这城主的儿子还是老乡，他也顺便有了个落脚之地。

    一切，都算是很顺利，这个世界的基本常识也听王安讲得差不多了，现在他出门儿可以完全伪装成一个本位面的人，而不会惹出一些笑话，令旁人猜测怀疑。

    总的来说，跟他所经历过的大多数位面一样，这是一个物竞天择，弱肉强食的世界。

    谁的拳头大谁就是老大，不一样的是，他们所使用的力量有些奇特。

    召唤!并不是自身的力量，但或许也可以说就是自身的力量，在这个世界而言，召唤兽就像是召唤师身体的一部分。

    每一个人，不论天赋优劣，在五至十岁的时候，就可以契约一本召唤书，他们的力量也由此而来。

    而召唤书怎么来的，却没有人知道，似乎它们一直存在于这个世界里，当一位主人死后，便又流传出去，到了下一个人手中。

    人们天赋的好坏，在于他们能够契约什么等级的召唤书，当然，前提是他们都能得到。

    召唤书也有等级，最多最普遍的，便是大多数人契约的青铜召唤书，此外还有白银召唤书、黄金召唤书、晶石召唤书、神圣召唤书。

    王安算是个例外，这个世界的召唤师大多会在五岁的时候进入召唤师的学院，然后被灌输一些关于召唤的常识，开始尝试契约召唤书。

    根据学校的规模等级的不同，学校一般会准备着青铜到晶石等层次的召唤书，而神圣召唤书只是个传说。

    至于这个世界的基本构成，则只分为国家和城市。

    说是国家，倒不如说是城池的联盟。

    这个世界的国王没有很多位面的国王那么尊崇的地位，只是一个地域的城池中，比较大的一个城市的城主，将周围的城主联合起来，算是当个管事儿的统领。

    当有什么事发生的时候，好抱团取暖。

    平常都是各发展各的，国王一般不会向管辖范围内的城池下达什么具体的行政命令。

    基本上每一个城市都有着不同的法规，全由这个城池的城主说了算。

    也难怪这个位面的城主就像是土皇帝一般，这么算起来，王安这小子的身份，那是蹭蹭又高了好几个层次。

    入夜，李龙泽整理了一遍初来这召唤师的位面，今日所得的一切见闻，然后静下心神，又开始抄录武宗传承秘籍。

    除了夜里，他基本没有其他时间来做这种事。

    好在，反正他提升实力最快的方式并不是其他修炼者那样的打坐修炼，只要得到更高级的修炼秘籍，一个“学习”下来，修为就顺其自然蹭蹭增长一大截。

    他只担心境界的问题而已。

    一夜过去，抄录秘籍的过程中，也让李龙泽心有所悟，略有所得。

    在天边升起第一缕晨曦之前，将抄录好的秘籍、武宗的传承宝物收了起来，然后躺到床上闭目养神。

    小半个时辰后，王安一脸激动的冲了过来，甚至没敲门就闯了进来。

    不过，说来这倒也是他的家，他的地方，李龙泽只好无奈的慢悠悠起身：“什么事啊，这么急匆匆的？是天塌了？还是地陷了？”

    “不是!都不是!是你给我的宝物起作用了!”王安兴奋的说道。

    “你看!”说着，那青菜色的召唤书出现在了手中，嘟嘟囔囔一阵念咒，两颗殷红的殷桃出现在了李龙泽面前的地上。

    “这是……”毕竟离龙泽已经不玩游戏好多年，也就豌豆射手和坚果墙那样的经典形象一下认了出来，这个倒是有些迟疑。

    就在他迟疑的时候，那两颗红嘟嘟，看起来令人垂涎欲滴的超大版殷桃，就轰然炸裂了。

    “卧……槽!”李龙泽毫无防备，只在炸裂的瞬间闪开，不免还是有些狼狈，至于原来的地方，早被炸出一个大洞来。

    李龙泽脸色有些黑，这小子大清早的不睡觉，跑来搞破坏，兴奋剂吃多了吧？

    王安沉浸于兴奋中，却丝毫没有意识道：“你看!你看!总算出来个有用的了，我可以控制这樱桃炸弹爆炸的时间，这完全可以当手雷使用啊!”

    王安自顾自的说着：“这樱桃炸弹威力巨大，还是一次性的，不像豌豆射手和坚果墙灵活度受限，利用好了一个照面就能把敌人揍趴下……”

    李龙泽嘴角抽了抽，看了看兴奋不已的王安，又看了看地面的大洞。

    罢了，反正是人家自己的房子。

    “哦!”最终，李龙泽淡淡应了一声，表示知道了。

    这么冷淡的回答，倒也让王安的兴奋冷却了下来，似乎才意识到自己有多么激动。

    “不好意思，我想应该也只有你明白这意味着什么，所以就迫不及待的跑过来跟你分享了。”王安冷静下来，说道。

    “既然我可以召唤樱桃炸弹，那其他各种作用的植物应该也可以召唤出来，而且我发现了我不是只能同时召唤两个召唤物，而是能同时召唤当前所能召唤的所有种类的植物。”

    “同一时间同一种类的植物只能存在一个，如果召唤出了新的，之前的那个就会消失。”王安揉了揉鼻子，解释着。

    “总有一天，我能召唤所有的植物，那同时带着上百植物召唤物的我，不会输给任何人!”王安自信道。

    与昨天李龙泽见到他那颓废的样子完全不同。

    “更重要的是，你的宝物真的有用，之前为了召唤出第二种植物坚果墙，我试了半个月!昨天用了你的丹药和修炼方法之后，开窍一般很快感召到了新的植物。”王安又有些激动起来。

    “或许你的穿越也不只是一个意外罢了，这样的召唤书，除了地球人，谁能坚持练下去？”李龙泽拍了拍王安的肩膀道。

    召唤出来的东西完全跟植物大战僵尸里的植物一样，除了地球人，谁知道这是什么？而且最先召唤出来的，应该也是最基础的植物，对不了解的人来说，简直是又弱又没用。

    若是其他人，完全可以扔掉这本契约书，重新契约一本。

    (本章完)

----2017/11/18 0:13:07|45627532----

第628章 召唤学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听得此言，小三爷神情微顿，似乎是觉得是有这个可能，也或许想起了更多的事，证明着他的穿越确实不仅仅只是一个意外。

    以至于，他此时召唤出樱桃炸弹的喜悦也逐渐淡去，倒也算是真正的淡定了下来。

    “我先去外面等你，你收拾好就出来吧，我带你去那个地方，我们的召唤学院。”不知为何，说到召唤学院几个字时，小三爷的神情有些别扭和怪异。

    李龙泽倒也没有深究，点头让小三爷出去了。

    随后才慢条斯理的穿好外衣，瞥了一眼地上的大洞，摇了摇头一脚跨过，出门去了。

    在城主府里吃过早饭后，小三爷带着李龙泽和白泽出了门。

    仍旧是乘坐那辆十分奢侈甚至夸张的马车，虽然街上的景色可以一览而尽，但那薄薄的车壁好似是一道鸿沟，隔开的是两个世界，让人不能切身体会到，身在这个位面的感觉。

    李龙泽并不太喜欢，但这是小三爷正常出门必备的东西，李龙泽此时还指着他带路，倒也只有将就勉强了。

    总不能小三爷乘车在前面走着，他和白泽在后面走路跟着，那恐怕会让他更不爽，甚至有忍不住揍小三爷一顿的冲动。

    没有多久，马车就停在了小三爷说的召唤学院门前。

    召唤学院距离城主府并不远，而昨天的武斗坊可就远多了。

    紫霖城虽然只有外面一道城墙，但在某种意义上来说，也有内城和外城之分。

    阶级，便是那道无形的城墙!

    而召唤师学院，毫无疑问的，与城主府同处于“内城”。

    大约有百分之九十的召唤师出自各个地方的召唤师学院，而召唤师就是掌控这个世界的一群人，教导他们的学院地位自然高。

    而此时眼前这座召唤师学院，一目了然，名字就叫做紫霖召唤学院，看起来似乎是隶属城主府门下。

    门口并没有守卫，因为没有必要，不会有人来召唤学院捣乱，再说了，这里有城池中最厉害的一批召唤师作为学院的导师，谁想不开来这里找事儿？

    小三爷下了马车，带着李龙泽和白泽两人走进大门。

    这召唤学院内的景色倒也不错，建筑奇特，既有东方古典式的楼阁殿宇也有偏向西方式教堂城堡一般样子的建筑。

    还有些更奇形怪状的，一些召唤师带着自己的召唤兽在学院中的道路上行走着，来来往往，好不热闹。

    这样看去，召唤师学院的兴盛倒也不言而喻了。

    只是……当有人看到小三爷的时候，原本平淡温馨的早晨风景，顿时变得有些混乱，嘈杂且热闹起来。

    “快看!是王安!王小少爷来了。”一些年龄小的召唤师指着王安嘻嘻哈哈的向旁人诉说，脸上嬉笑之色明显，有些看笑话的意思。

    显然，王安召唤废物的名号，连刚刚学习召唤的小孩子都知道。

    李龙泽暗笑，从某种意义来说，王安还真是这里的名人了!

    只是召唤师学院的学员们不叫他小三爷，那是武斗坊的那些“混混”叫的，而在召唤师学院的学员，多少还是有些“修养”的。

    “哟!这不是王学长嘛!怎么？听说你最近契约了召唤书了，是不是准备回来重修了呀？哈哈!”此时，听着那些小孩子起哄看热闹的声音，也有年龄大的学员注意到了他们，一个有些人模狗样的学员走了过来，打招呼道。

    李龙泽瞥了王安一眼，他的神情有些隐忍，已经暗自握紧了拳头。

    听这人的话，王安似乎在这里学习过。

    也难怪当时说来这里的时候，他的表情有些奇怪。

    如果长期待在这里学习的话，恐怕他忍受了不少此类的嘲笑。

    王天佑纵然是城主，不可能在任何时间任何地点保护到他的小儿子的。

    “赵思明!别挡道，滚开!”王安神色纠结而复杂，最后拳头松开，叹了口气，瞥了眼前的学员一眼道。

    或许是这语气间有些随意的态度让赵思明感觉自己受到了轻视，顿时有些愤怒。

    神情似笑似怒的点着头道：“可以啊!离开了学院，不但契约了召唤书，这脾气倒也见长啊！敢叫我滚了？”

    赵思明右手一抬，一本颜色铮亮的召唤书出现在了他的手中。

    他这是要动武？李龙泽有些惊讶，本以为王安的身份会让这里的学员们多少有些顾忌，笑笑也就罢了，但没想到有人会真的想要动手。

    而且，这家伙的召唤书跟其他人的有些不一样，并非是青铜色的，而是白银色。

    就在李龙泽惊讶于他的胆大的时候，赵思明已经把他的召唤兽召唤了出来。

    比起武斗坊里看到的那些，这动静倒是大了不少。

    赵思明召唤咒语刚刚念完，便好似地动山摇一般，让人有些站立不稳。

    旁边那群凑热闹的小学员更是又兴奋又激动的拍手。

    一声巨吼，李龙泽三人面前的地面裂开了，岩浆喷涌而出，开始四处流淌。

    说实话，看到这一幕，李龙泽有些惊呆了，这家伙的召唤兽是岩浆？

    这学院活到现在不容易吧，毕竟每个学员召唤的时候就来这么一下子，恐怕学院已经破破烂烂了。

    李龙泽也不知道为什么，好像自己关注的点有些奇葩？

    直到赵思明的召唤兽完全显出真身，他才回过神儿来。

    并不是岩浆，而是一个混身以岩浆浇灌而成的熔岩巨人!

    说是巨人倒也不是十分贴切，并不是很多人印象中的巨人那么大，只是比普通人高大一些，大约有着三米左右的身高。

    此时立在身前，倒也有些巨人的意思，带着强烈的压迫感，还有炽热的热浪!

    李龙泽保证，这压迫感，绝对不是来自这家伙的实力，而是身高啊!

    似乎召唤师的情绪也会影响到他们的召唤兽，岩浆巨人一出现就显得十分愤怒的样子，嗷嗷挥着拳头就向王安袭来。

    王安连连后退，虽然今天他也刚刚召唤出一个新的植物，但也还完全不是赵思明的对手啊!

    赵思明的实力高了他太多，不是一个月的时间可以追得上来的。

    (本章完)

----2017/11/18 23:14:43|45718858----

第629章 孩子不听话？打一顿就好了!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵思明从小就是个召唤天才，五岁的时候，是那一年级中最先契约召唤书的一批，而且还是白银召唤书，算是学院里拔尖儿的那一批了。

    小孩子总是心思单纯一些，赵思明机缘巧合与王安相识，两人除了天赋，身世性格都差不多，不几天便成为了好朋友。

    可惜，单纯的孩子也会长大，因为与王安深交，其他的学员们开始一起嘲讽、欺负赵思明，赵思明得到了以他的天赋完全不应该得到的对待。

    被其他的同学们疏远，被高年级的学员欺负，这让赵思明逐渐认清了现实，并且格外痛恨致使他得到那些不公平对待的王安。

    从从此以后，反倒成了这群欺负王安的学员中，最为过分的一个。

    李龙泽并不知道两人间有多少的恩怨，只觉得这王安还没开打就往后面退的举动未免太怂了一些，当下站了出来，赤手空拳去接那熔岩巨人挥来的拳头。

    这样的举动，倒也一时震慑住了赵思明和其他看热闹的一众学员们。

    当然，不是因为这个举动看上去多么有威慑力。

    而是……

    “这人是不是傻啊？熔岩巨人全身有着两千度以上高温，这么去接，他是嫌自己活得太长了吧？”

    “或许只是他不想要那胳膊了。”倒也有人还有心思讲着冷笑话。

    “这家伙是召唤师吗？连召唤师基本规则都不懂？不叫召唤兽，自己往前冲？”也有人对李龙泽的身份表示质疑。

    除了王安那样的人，这个位面中几乎百分之九十九的人都是召唤师。

    就算是街边的乞丐，说不定都能召唤出一条狗来。

    区别于他们的，只是天赋和实力，或许也只有赵思明这样的，能够召唤出强大的召唤兽的人，才是标准的，真正意义上的召唤师。

    当然，李龙泽是不是傻，他们很快就知道了。

    身材威武的熔岩巨人，竟是被李龙泽这一拳解决，重重倒落在地，岩浆四溅。

    这样的熔岩巨人，或许在魔法世界也能混个七八级魔兽的身份，但在此时的李龙泽面前，太弱!

    弱到他根本不需要拿出什么武器，拍蚊子一般便能解决。

    “额……”

    “这……”

    一片惊疑声响起，学员们有些发愣的看着李龙泽，这还是人吗？难道实际上是某种人形召唤兽？

    倒也不能怪他们脑洞大开，怀疑李龙泽是召唤兽。

    这个世界的常识就是这样的，召唤师本身，比起召唤兽来，绝对都是十分孱弱的。

    召唤师们用召唤兽战斗，并不会自己身先立卒上前搏斗，也是因此，召唤兽们总是十分擅长于保护它们的召唤师。

    战斗的虽然是召唤兽，但很大程度上决定了战斗胜败的，却是召唤师。

    李龙泽此时的举动，以及……结局，明显都不像是一个召唤师啊!

    “哼!看来王叔倒是真为了你下得去本钱，派出这样强大的召唤兽保护你，算你好运，今天就这样吧！”赵思明回过神儿来，将召唤兽收了起来，看了王安一眼道。

    李龙泽嘴角抽了抽，召唤兽？是说自己么？这人特么眼瞎啊!老子明明活生生一个人!

    “站住!”李龙泽眼睛一瞪，叫住准备离开的赵思明。

    赵思明回头，神情更加惊讶，这召唤兽还会说话？从未听闻，难道说……是某位神圣召唤师的召唤兽吗？

    “额……他只是……你别太生气。”见状，王安连忙劝说道。

    在他眼中，李龙泽是位面旅行者，身份神秘而强大，更是来往各个位面，恐怕不会将某一个位面放在眼中，行事应是肆无忌惮。

    这要是因为几句话就让李龙泽把赵思明干掉了，他会有些麻烦不说，其实多少也有些不愿意。

    虽然赵思明这些年来没少欺负他，但曾经的那份友谊，也让他倍感珍惜。

    当时他初来这个世界几年，什么都十分陌生而不可思议，还要被同龄的孩子嘲讽欺辱，这时候有个人愿意接近他，多少还是让他有些欣慰，有了在这个世界活下去的信念。

    李龙泽瞥了王安一眼，没太理会。

    但他也并没有想取赵思明的性命，毕竟，他可是爱惹事儿的人，对吧？

    低调，低调嘛!

    但这气却不能不出!

    所以，最后，李龙泽又做了一件再次让召唤学院的学员们目瞪口呆，让赵思明倍感羞辱的事情。

    李龙泽不知从储物戒指的哪个角落取出一块木板，将赵思明一把拽了过来，按住便是一顿板子打了下去。

    赵思明说到底也还是个半大的孩子，不过十四五岁而已，李龙泽倒也是几经思考，为一点小事将这孩子杀了未免太过，就让他受受皮肉之苦好了。

    只是，这位面的召唤师身板儿又太弱，自己几拳脚下去，怕把人给打残了，那就打板子好了。

    怎么说，这也是曾经相当经典的教育手段嘛，教训教训这嚣张狂傲，还目中无人的小子，想必应该会有效果？

    不得不说，这效果确实是相当的好。

    之前摆着一张臭脸，仿佛用下巴看人的赵思明，此时竟有些忍不住哭了出来。

    毕竟还是个孩子，心理那是相当滴脆弱。

    这一顿打，不但让他感受到了身体上的无比疼痛，更让他天才的威名在此刻崩塌，在学院内，众目睽睽之下，被人按住打板子，面子这种东西，他已经没有了!

    “噗!”至于王安，在看到李龙泽的这个举动之后，则是忍不住笑了出来，并有越来越大声的趋势，捂着肚子弯着腰，就差没有滚到地上了。

    “哈哈!哈哈!你也有今天!哈哈!”王安断断续续的说道，笑得有些喘不过气儿来。

    “有种别让召唤兽欺负我啊!”赵思明屈辱的咬了咬牙，狠狠道。

    “嗯？召唤兽？”李龙泽眯了眯眼睛，手下力道重了几分，反正是用板子打的，这板子断了，那力道差不多就是重了，现在显然还没有嘛。

    “不!不是……大爷!大爷你饶了我吧!”赵思明一把鼻涕一把泪的哭嚎道。

    过了今天，恐怕他的名声又要传遍学院了，不过这次不是威名。

    (本章完)


第630章 院长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在引起了越来越多的学员围观后，李龙泽由于没有当猴子给人表演的嗜好，算是放过赵思明一马，催促王安带着他离开这里了。

    有一些围观的学员由于惊讶和好奇，远远的跟在后面，低声谈论着。

    当然，他们并不敢太出格，也不敢靠近，别说像刚才那样毫无遮掩的议论和嘲笑王安了。

    毕竟，刚才赵思明的悲惨经历还历历在目，他们可不愿让历史重演。

    这种事，发生在别人身上是笑话，发生在自己身上那就是惨剧了。

    况且，赵思明在这个学院里还算是挺出名的，他不但有不错的天赋，也即将临近毕业，更有良好的家世，前途充满光明，是之前学员们一提起来就会充满仰慕神情的存在。

    所以，他当了这个出头羊，演绎了一场“悲剧”之后，人们倒还真是挺忌惮李龙泽的。

    刚才的一番出手，作用不小，让三人得以大摇大摆晃晃悠悠的来到院长办公室，而不再被赵思明那样的人阻碍了脚步。

    院长是个白胡子老头儿，看上去神情和蔼，脸上总是带着不浓不淡的笑容，见到王安倒也没有往常一众人那样的鄙夷不屑，反倒有些殷勤的站了起来，走过来拉住王安的手，笑呵呵问道：“怎么样？听说你成功契约我找回来的那本契约书了？”

    李龙泽惊讶的抬头看了他一眼，那本古怪的契约书是这老头儿找回来的？

    “是的!谢谢樊爷爷!听我爹说，是从空域海中找回来的？就这么给了我，真是……”王安神情有些感慨的说道。

    看得出来，他对这白胡子老头儿确实是存着感恩之心，另外，从两人谈话的语气看来，似乎交情不错。

    李龙泽稍稍放心下来，就怕这院长也是个因为王安的天赋而瞧不起他的，那此行的目的，恐怕也会因此受到阻碍。

    虽然有着王安城主府之子这重身份，也难免不会受到一些为难，毕竟这还是人家的地盘儿啊！。

    “哈哈!哪里的话？咱俩的交情，你还说什么谢不谢的，这可真是矫情了。”更令李龙泽惊讶的是，那白胡子老头儿此时竟然故作不悦，拍着王安的肩头，如此说道。

    这样的举动……看来这老头儿不但没有鄙视王安的天赋，反倒还某种程度上以朋友的身份相交，而不是院长和学员。

    “这些年来，也多亏了你的那些个主意，让我改造了学院的制度，这些年才蒸蒸日上，成为了世界中排名前十的名校!这些，不比一本召唤书珍贵？”随后，从老头儿的话语中，李龙泽算是了解了原因。

    王安虽然连召唤书也不能契约，但他从地球所带来的见识确实没忘。

    很多方面制度规章、体系之类的，确实是科技位面更为完善，其他的位面比较注重个人实力，这些方面的发展十分蹩脚。

    当然，有些严密的阶级制度除外，毕竟，实力为尊的世界，如果连强者奴役弱者的制度都不完善，那未免有些可笑了。

    “那都是院长自己的努力，我只是提出一些建议罢了。”王安十分谦虚的回答着。

    “说起努力，你这些年的努力，我都看在眼里，果然，功夫不负苦心人!”白胡子老头儿顿时严肃了些，叹道。

    “以前，我的老师告诉我一句话，这个世界上就没有不能契约召唤书的人，如果青铜不行，一定要试试白银，如果白银不行，一定要试试黄金……如果十五岁还没能契约，不是人太愚笨，而是没有找到适合他的那本召唤书。”院长转回自己的位置，比划着说道。

    “我一直认为，不是你天赋低劣，而是你接触到的这些召唤书太过低劣，这次从空域海得到一本古神像手里的召唤书，果然便契约上了。”院长有些因为自己的判断正确而扬起十分自得的神色说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，能这么盲目相信自己学生的老师，全世界恐怕也没几个了。

    当然，仔细想想，这老头儿说的倒也不是没有道理。

    毕竟，除了王安之外，紫霖城内资质最差的召唤师，也不过是十五岁时才堪堪契约青铜召唤书，然后召唤出普通的动物的人而已。

    这样资质低劣的其实不少，他们多半是没法成为真正称得上有战斗力的召唤师，只是当一个普通人过一生罢了。

    但天赋低劣到王安这样，连召唤书都没法契约的，实在是独此一家了。

    以至于，武斗坊的那些“混混”们都用千古难遇的召唤废材形容王安。

    “古神像手中的？这我爹倒是没给我说，院长的恩情实在太重了!”王安脸色微变，郑重道。

    这是一个有召唤力量的位面，但这个位面的人对于神明的崇拜，甚至更甚于当今的地球人，从神像手中夺书，无异于渎神了。

    已经来了十几年的王安自然深知这一点，此时是十分感动。

    “你知道我的，反正又不是真的神，只是个神像而已。也多亏了它是在神像手中，每年去空域海这么多人，还没有被人取走。”此时院长倒有些老顽童的意思，不在意的摊手道。

    在王安面前，这老头儿是完全的没有自己的院长包袱啊。

    王安不得不苦笑着摇头，两人一番寒暄，总算说到了正事上来。

    “那么，这次你过来是想重新回来学习么？我可以当你的导师。”院长问道，问题倒是跟之前赵思明的差不多，语气就完全不同了。

    “不是，我这有两个朋友，远道而来，你也知道这不同的地方召唤术也有差异，他们想见识见识我们这里的召唤术。”王安倒也不愧是活了两世的老油条了，刚刚还感动得一塌糊涂的老朋友，此时忽悠起来一板一眼的，连眼睛都不眨一下。

    “哦!就是你们吧？不知两位从哪里来的？怎么称呼？”一见面就与王安打得火热而忽略了李龙泽两人的院长这才恍然的打招呼道。

    “他们是从史威密海那边来的。”似乎是怕李龙泽两人不熟悉这里的情况说漏了嘴，王安抢着回答道。

    (本章完)

----2017/11/19 23:46:19|45802121----

第631章 召唤术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那里？”院长有些惊愕的扭头看向王安：“那里不是被称为蛮荒之岛吗？”

    “是啊!他们就是从那边海外来的，所以很多习俗跟我们这里有些不同，院长不要介意。”王安一脸正经的点头回答道。

    “长见识了，长见识了!我还一直以为，那边是没有召唤文化的。”院长一副活久见的样子，感慨道。

    李龙泽嘴角抽了抽，悄悄瞥了王安一眼，给了他一个自行领会的眼神。

    虽然明知道王安这么说也是为了帮助他隐藏身份，毕竟，就算知道了很多常识，一些下意识的动作和生活习惯仍跟这个位面的人很不一样。

    也怕院长问起什么李龙泽还不熟悉的问题，让他暴露了，说个让院长也不熟悉的地方，是最保险的。

    道理李龙泽都懂，可他觉得，这小子是不是把自己说成什么在这个位面的人眼中完全未开化的地方的人了，就像神农架野人一样……

    这么一来，还是忍不住有想好好揍他一顿的冲动啊。

    “当然可以!当然可以!这开放、包容、海纳百川，不也是你教给我的教学理念之一嘛!要不，我就亲自带你这两个朋友去我们学院参观参观？”惊讶之后，院长倒是很爽快的答应下来。

    “不用，不用了!院长时间宝贵，怎么好浪费在这种小事上，既然是我的朋友，自然由我带他们去就行了，只是，还得请院长开个方便通行的证明，对了!我们还想去图书馆看看。”王安连忙婉拒了。

    “你小子!”院长笑着摇了摇头，扯过旁边一张洒金纸刷刷写了一张证明，又仍过来几枚徽章道：“去吧!”

    王安笑呵呵的揽过那些东西，拉着李龙泽两人出门。

    院长却又叫道：“等等!”

    这让三人心里一提，却听院长继续对王安说道：“那本召唤书是我从召唤之神手中弄来的，既然你契约了，那么我很期待。”

    “呼!”几人松了口气，原来是这个!

    不过，召唤之神的手中，拿着本召唤植物大战僵尸里植物的召唤书？这是为什么呢？召唤之神也是地球人？

    离开院长的办公室，王安将两个徽章交给李龙泽和白泽，告诉两人这是进入图书馆需要用的。

    “我觉得你这顿没忽悠好，那老头儿有些怀疑我们啊!”李龙泽将徽章别上，对王安道。

    “没事，那老头儿暗地里鬼精，不过这代表他不会阻止我们就是了，最好的召唤术在城主府，学院里的只是最广泛最基础最容易学的。”王安无所谓的摆摆手道。

    “既然最好的召唤术在城主府，你还多此一举带我们来这里干什么？”李龙泽瞥了他一眼道。

    “你以为我想来啊？城主府里的召唤术，别说你了，我都看不懂。”王安没好气的说道。

    “到了!”就在两人吵吵嚷嚷争论的时候，白泽停顿脚步，叫住两人道。

    抬头一看，确实已经到了图书馆门前。

    李龙泽有些惊讶：“你认识这里的文字？”

    他自己倒是认识，毕竟有系统翻译，但白泽可没有。

    “别忘了我是谁，无论是文字还是语言，只消看一眼听两句便明白了。”

    李龙泽若有所思点了点头，神兽嘛，总归是有些天赋异禀的。

    不然，这白泽也不能是无所不知，无所不晓了。

    “这里的书应该足够让你明白召唤是怎么一回事了。”走进图书馆内，王安看向李龙泽道。

    “从基础入门到进阶的召唤书籍都在那边，你自己去看吧，我也要去查些东西。”随后，王安指点道。

    李龙泽看了他一眼，点了点头，并没有问他要去查什么，谁没有自己的秘密呢？

    而白泽似乎也有了目标，三人分开了来，前往各自想看的书所在的区域。

    “《召唤入门手册》，还真是很基础啊!”李龙泽笑着摇了摇头，翻开看了几眼。

    这是一本给低年龄儿童学的书，简单介绍了召唤的原理。

    虽然简单，倒也很好的解答了李龙泽的一些疑问。

    跟李龙泽所想略微有些不同，召唤师所修炼的，仍然是自身的力量。

    他们通过修炼，将灵气转化为召唤的力量，淬炼灵魂，等到灵魂足够强大，便可以用这召唤之力引起召唤书的反馈，从而契约召唤书。

    这召唤的力量是存在于他们自己体内的，而不是存在于召唤书中，并且，这也是区别他们实力强大与否的根源。

    召唤之力越强，召唤书越高级，则能通过召唤书形成契约印记，召唤而来的异空间召唤兽就越强大。

    至于加持于召唤兽和召唤师本身的召唤术，就完全看这召唤之力的强度了。

    召唤之力越强，所能使用的召唤术就越强。

    当然，不同的召唤术都需要时间去学习才能熟练使用。

    至于召唤什么召唤兽，也是取决于个人的天赋，基础的召唤兽契约印记只有几种，能召唤出什么来，有些看运气的意思。

    李龙泽又翻看了其他一些书，除了这方面的介绍，多是一些契约印记、召唤术、咒语、契约召唤书技巧之类的东西。

    李龙泽虽然也想常识一下这全新的修炼方法，倒也不能不顾环境，并没有直接学习这些召唤书籍，而是用修道者的手段，将之录在了玉简之中，等回去之后，再慢慢誊抄下来学习。

    从王安那里离龙泽知道，这些书应该都是大众货色，就算在普通人手里有些珍贵不那么大众，但在各家学院来看，还是基本上都有的普及书籍。

    没必要为了这种东西犯险，他这一学习，整本书可都会消失不见了啊!

    一堆书看下来，李龙泽也觉得算是给龙千水找到了拯救他的希望。

    召唤依旧需要灵气，但不需要丹田，召唤之力相较武者的内力和修道者的法力来说，更加缥缈虚幻一些，不流通经脉，而被灵魂吸收萃取。

    龙千水应该也能修炼，而且，从习武者和修道者的角度来说，还挺速成的。

    不是习武修道那样的，动不动一个境界就要几年几十年去突破。

    (本章完)


第632章 召唤野史

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    任何东西最先接触的时候，一定是从基础开始，否则一定一头雾水。

    所以，尽管这些就这样放在图书馆里供所有学员尽情浏览的召唤书籍多半不是什么厉害的，李龙泽还是用玉简录下大半。

    “你们好了吗？”随后，李龙泽向着王安和白泽的方向走去。

    “好了!我要把这几本书带回去，你们等我一下!”王安对着李龙泽做了一个“ok”的手势，带着几本书走向图书馆的管理员。

    李龙泽找了白泽一起过去，那时王安已经办好手续了，这一逛已经是正午，三人便准备回城主府。

    “这些是什么？”马车上，李龙泽有些好奇的询问王安，他带回的那些书籍都是什么。

    “是这个世界的史书，不过并非正史，上面记载了很多野史趣闻，其中有很多关于召唤之神的。”王安倒也没有隐瞒，干脆拿起一本递给李龙泽道。

    “有意思!早知道我也去找几本来看看!”李龙泽翻看了几页，眼睛微微一亮道。

    这书上竟记载了不少厉害的召唤兽的事。

    从毁天灭地，踏碎山河的狂兽，到神通广大，有着俊美容颜的人形召唤兽与召唤师之间风花雪月的秘闻，无所不有。

    这倒也不算稀奇，毕竟这个世界是属于召唤者的，历史自然也由召唤师和他们强大的召唤兽书写。

    李龙泽觉得有用的是，这些记录于史书之上的强大召唤兽，如今仍有可能被召唤出来。

    如果想要找到它们，或许可以循着书中留下的词句间的踪迹去找找看。

    或许，无数年后，当初的那些召唤出强大召唤兽的召唤书，经过无数颠簸流离，最终又到了它们的有缘人手中，让曾经纵横一方的召唤兽，再一次重见天日。

    至于李龙泽为什么要去找召唤兽，这可不简单么？他之所以过来，就是为了宠物来的。

    刚刚看过图书馆的那些书，李龙泽已经确认，召唤师的召唤兽都是由召唤之力做媒介，召唤书为渠道，从异空间中召唤来的，而不是先捕捉，再契约封印用以召唤的。

    这些召唤兽是作为宠物很好的选择，它们不但种类繁多，而且很多实力强大。

    这个位面，对李龙泽来说，简直就是一个梦幻般的世界，所以他打算多停留一些日子，多捕获一些宠物。

    “给你看看更有意思的!你看，召唤之神真的用过我这本召唤书。”王安拿起另外一本，翻开了来，指着一篇有着大幅插画的文章道。

    “这是召唤之神，他手里的，就是我这本召唤书。这个故事中说，当时，召唤之神与中心海里的一只发狂的异兽有过一战，那只异兽被召唤之神所召唤出的三十二种召唤兽击杀。”王安指着图画解释着。

    “我听过这个故事，召唤之神据说是召唤的启蒙者，这个世界的人将他的故事口口相传，但是我从来不知道他用的召唤书是这样的，这所谓的三十二种召唤兽，是不是也觉得有些眼熟？”王安笑着用手比划插画中的召唤兽。

    “确实……你看这两个，好像是烈焰菇和寒冰菇，这里这个像是个弓箭手，不知道是什么植物。”李龙泽锁着眉头，迟疑道。

    到了这里，这些植物原本的形象也产生了些变化，并不那么容易分辨。

    “召唤大全里没有它们的图鉴，我想是因为召唤之神很少使用它们的缘故吧！”王安一边翻书，一边说道。

    “召唤之神还有另一本更为大众所知的召唤书，以及召唤兽，古神巨人、月神曦。”

    “可是就算这些是真的你又打算怎么办呢？”李龙泽毕竟不是亲身经历的那个，对这些故事的兴趣没有王安那么浓厚，很快从故事中脱离出来，问道。

    “我要找到一个真相!”王安神情坚定的说道：“我的穿越，到底是不是巧合，召唤之神的这本召唤书为何会召唤这些植物？召唤之神是否与地球有什么关系？”

    “听起来很不容易，不过你会成功的!”李龙泽拍了拍王安的肩膀道。

    不过，他并没有跟王安一起去完成这件事的想法，关乎一位古神，想想就知道这事儿有多困难了，不是一时半会儿能搞定的，他还有自己的事要做。

    “对了，你不是说城主府有很多高深的召唤秘籍吗？”随后，李龙泽岔开话题问道。

    这基础的资料搞定了，高深的秘籍，也该打算打算了，既然决定尝试一番召唤术的力量，李龙泽不会满足于只是些基础的召唤术。

    “不是说了你看不懂吗？”王安有些无奈的收拾好自己的书，答道。

    “现在或许看不懂，但就不兴我研究研究吗？”李龙泽瞥了他一眼道。

    “说起来……我这里还有些更高级的丹药、功法，炼丹术什么的。”

    王安眼睛一亮，随即苦笑一声，明知道李龙泽这是利诱，他却完全没有抵抗之力。

    十六年，整整等了十六年才有如今的机会，如今看了这些野史上召唤之神的故事，他更迫不及待的想要找寻真相，想要像召唤之神那样，一场战斗，可以召唤出大片的植物来。

    而李龙泽说的这些东西，无疑对他帮助极大，他已经试过了。

    王安叹了口气，心中安慰自己，想想他也不吃亏，顶多算是条件交换嘛！

    “回去我就去给你拿!”王安苦笑道。

    “好!一言为定!”李龙泽笑着与王安击掌。

    在他看来，这些可再生资源，完全没有什么可吝啬的。

    “白泽，你觉得我们接下来该往哪里走？”随后，李龙泽扭头向白泽问道。

    他知道，刚才的那点时间，已经足够白泽从各种各样的书中了解这个世界。

    “中心海是这个世界的中心，最繁荣的是中心海四方的四个国家，紫霖城处东方庆国，庆国首府为麟城，那里应有庆国最厉害的一群召唤师。”白泽答道。

    “明白了!明天启程!”李龙泽打了个响指，回答道。

    “你们要走？这么快？”王安顿时有些惊讶，出声道。

    虽然一直以来他总有些不放心李龙泽，带着戒备与他相处，但此时乍一听李龙泽要走，竟有些不舍。

    (本章完)

----2017/11/20 23:16:17|45908113----

第633章 白泽无所不知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然!世界这么大，作为位面旅行者，我待在这里的时间有限，必须要有限的时间，去更多的地方看看。”李龙泽眼睛也不眨的回答道。

    “嗤!”白泽经不住在一旁轻笑了一声。

    李龙泽瞥了他一眼，看向王安，仍是那一脸真诚的神情。

    “我跟你们一起去!”只是，王安接下来的话确实让李龙泽有些惊讶。

    “什么？”

    “我跟你们一起去，我虽然过来十几年了，但因为我不能召唤的缘故，至今从未出过紫霖城。”

    “如今想想，是该时候出去闯闯了，总不能一直呆在家里。”

    李龙泽皱着眉头思索着，是否应该带王安一起去？

    “怎么？你好像有些为难？”王安有些不解的问道。

    这对李龙泽来说，应该是好事啊，即使他王安没怎么出过门，但他在这个世界好歹生活十七年了，对这个世界的了解，无疑比只来了两天的李龙泽多，带个路什么的还是没问题的。

    “不，不是我为难，我是怕你那爹为难我。”李龙泽摇了摇头瞥了他一眼道。

    他那城主老爹李龙泽也接触过了，对这小儿子的关心明显已经达到了某种地步。

    像是之前，听说王安从武斗坊带了两个朋友回来，当即就赶来看他的这两个朋友。

    而之后王天佑又说是要去凌家，明显他并不是闲来无事，而是本来有事要做的，只是听到这个消息，将来看看王安的朋友这件事临时排在了前面!

    由此，可见王天佑对王安的关心或者说是宠溺。

    而如今自己来了没两天，他这宝贝儿子就要跟自己去“外面”闯闯，那家伙不找自己的麻烦才有些奇怪吧？

    “哈哈!放心吧!这个世界的人跟我们那里的观念不一样的，之前或许他会阻止，但现在他是不会的，因为我契约召唤书了。”王安得知李龙泽的担忧，大笑两声解释道。

    “对了!我爹之前说要去的凌家，那家二子凌末就刚从麟城回来，或许我们可以先找他了解一下麟城的情况。”随后，又建议道。

    “既然如此，就交给你办吧！”李龙泽沉默了半晌，回答道。

    王安一愣，有些无奈的说道：“怎么搞得好像我是你的手下一样？”

    “这是你的价值所在。”李龙泽看了他一眼道：“凌家跟城主府有关系，跟我们没关系，而且我们也不认识什么凌末。”

    “行行行!那好吧!我先去给你找召唤秘籍，去我那儿吧，那些书，我也不能正大光明的拿给你看。”王安有些沉默，最后摆了摆手下定决心一般说道。

    说话间，已经回到城主府。

    李龙泽两人跟着王安来到了他的住处，城主府里最好的地方之一，到了这里，李龙泽不免有些感慨，看来安排给自己那处住所，确实是普通的客居。

    “就是这些了!”王安在城主府里的地位的确高，只是等待了片刻，他便带着两人抬着一大箱子书籍回来了。

    这些书堆在一起，看着有些廉价，但仔细看看那书册的装订，所使用的材质，便知道这些应该就是那些高级召唤书籍，十分珍贵，并不是普通人能得到的。

    “你们下去吧!”王安对这城主府内的人倒也都指使惯了，随意的让那两人退下，却是向李龙泽伸出手去。

    “你不会忘了吧？”

    “没忘!”

    李龙泽拿出两**丹药，两枚玉简放在王安手中。

    修道者所使用的玉简刻录起东西来就跟扫描是一样的，十分简便，所以，李龙泽这里大部分的秘籍都被他做成了玉简保存。

    当然，玉简虽然方便于手动抄写，却不能直接用系统功能学习。

    “这个就是玉简？我不会用啊！”王安皱着眉头道。

    “自己琢磨去!”李龙泽摆手打发他去一边，拿起箱子中的书籍翻看了两眼，点了点头，使用玉简誊抄。

    刚才那一本是讲解一个特殊的召唤契约，可以召唤出特殊的召唤兽来。

    这种特殊的召唤契约所召唤出来的召唤兽一般来说都比较强大。

    可以确认，这一箱子，确实是高级的召唤秘籍无疑。

    见李龙泽已经开始了自己的“工作”，王安无奈，只得窝到一边研究玉简去了。

    两人各自忙碌着，倒都是一副刻苦学习的模样，只白泽那是相当的悠闲。

    往椅子上一坐，手边是城主府的下人们奉上的茶水，手中一本野史书籍，慢悠悠的看着。

    “你要找的那人来了，你不去看看吗？”这一忙碌，便是时间飞逝，一下午的时间过去了，临近傍晚，白泽突然抬头对着一旁皱眉沉思的王安道。

    “你怎么知道？”王安有些疑惑，下意识的问道，甚至忘了问白泽谁来了？

    “那当然，我可是白泽啊！”白泽眼神又落回手中的书上，只勾起嘴角，露出一个自信的微笑道。

    “白泽怎么了？白泽……”王安有些不明所以，嘟囔着。

    “白泽无所不知。”李龙泽头也没抬，解释道。

    “额……”王安一噎，有些怀疑的说道：“这里也不是地球啊!再说，这种刚刚发生的事也知道么？”

    “你之前不是让你父亲邀请凌末过来赴宴了么，他这种时候过来，很正常吧？”白泽悠然解释道。

    王安更加惊讶，他是去让父亲找凌末赴宴，好让他打听麟城的事，但没有告诉白泽和李龙泽啊！

    惊讶之下，又脱口而出问道：“你怎么知道？”

    “非得让人一遍遍的解释么？白泽无所不知。”李龙泽回头道。

    “好好好!我知道了!”王安苦笑一下，站起身向外走去，并留话道：“晚宴大约一个小时后开始，父亲也邀请了你们!”

    “我就不去了!白泽你去看看吧!”李龙泽摇了摇头道。

    “要让人给你送晚饭过来吗？”王安问道，心中也不由得有些服气，这家伙认真起来还真是有些疯狂的意思。

    从中午回来一直忙碌到现在，虽然不知道他都在忙些什么，却能看到他是一会儿也没休息过，连晚饭也不吃？

    “我去过修仙位面，以及修道者的位面，别说一顿，一年不吃也死不了。”李龙泽回答道。

    (本章完)

----2017/11/21 0:33:04|45911733----

第634章 与召唤师的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吧！”王安摊了摊手，招呼白泽一起走了。

    城主府很大，以至于说是在举办什么晚宴，李龙泽呆在王安这里，却是什么声音也没有听见。

    实际上，玉简录下秘籍的速度很快，李龙泽早已经把这一堆高级的召唤秘籍录完了，此时他是拿着一叠纸在抄录之前从图书馆录到玉简里的内容。

    这么倒腾来倒腾去两三遍，他对召唤的了解本身也十分深厚了。

    又抄录了大约两个时辰，天色已经很晚了，李龙泽把已经抄写到纸上的整理了一下，装订成册，然后使用系统的学习功能。

    片刻间，无数知识涌入李龙泽脑海之中，他早已经习惯了这种感觉，所以倒也没有什么不适。

    随之而来的，还有相应的，足够完全应用这些知识的一些召唤之力。

    这是一种温暖而柔和的力量，缓缓流淌于他的神魂之中。

    因为之前修炼了道修功法，普通人的灵魂已经几经淬炼，转化为能够使用神识的神魂，强度远高于普通人的灵魂。

    因此，李龙泽可以很敏锐的感受到此时涌来的这些召唤之力，完全精确的掌控它们。

    所以，尽管才刚刚“学会”召唤，李龙泽对于召唤的理解和掌控，应该已经超过绝大多数这个位面中的同龄人了。

    等今后将那些进阶的，高级的召唤术也都学下来，便会轻易成为一个召唤高手!

    “原来如此!”为了更好的接受这些知识和力量，李龙泽闭上了双眼，待这个过程完全结束后，若有所感的点头道。

    尽管之前已经大略的看过了，总还是不如完全学会，将之铭刻脑海的感悟深刻。

    他确信，此时的他，是完全的了解召唤是怎么一回事了。

    “我需要一本召唤书!”随后，李龙泽回过神儿来，看向窗外已经完全暗下来的夜色，自言自语道。

    “算了，明天再去找王安吧!”李龙泽喃喃道，出门离开这里，往王安安排给自己的住处走去。

    “废物!就凭你……也想……”就在李龙泽经过一个花园的时候，却隐约听到远处的一颗大树后传来争论的声音。

    李龙泽停下脚步，皱了皱眉头，走了过去。

    “你就是凌末？”转过大树，果然看到两个人在这里。

    其中一人是王安，这点李龙泽在看到他们之前便已经知道了，以他如今神识的强度，刻意之下，观察整个城主府的一草一木都不是问题。

    方才听到动静，自然而然的想要知道这边发生了什么，用神识自然比转过来亲自看见要快。

    所以，在看到两人之前，李龙泽就已经知道发生了什么。

    此时倒也没有丝毫的惊讶，只是询问另外一个不认识的人的身份。

    “你是？”那人本是强势的抓着王安的领子，显得有些愤怒，此时松开手，回过头来看向李龙泽，皱眉问道。

    “如今城主府是什么阿猫阿狗都能进来的了么？”凌末有意无意的瞥了王安一眼道。

    “是啊，不然你怎么会在这里？”王安没有回答，李龙泽却眯着眼睛点了点头大道。

    “找死!”对于李龙泽，凌末可不像对王安有那么多估计，此时李龙泽的话触怒了他，只见一道金光闪烁，凌末的手中出现了一本金黄色的召唤书。

    召唤书在夜色之下璀璨夺目，以至于李龙泽可以清晰的看到封面上一颗栩栩如生的大树雕像，似乎那树叶儿还在随风摆动一般。

    与武斗坊看到的那些半吊子召唤师出手不同，这凌末实力应是相当不凡，出手间只见刺目的翠绿光芒一条条一缕缕从翻开的书页中涌出，一条尖锐的树根向着李龙泽刺去，速度极快。

    高手就是高手，跟混混果然是不一样，虽然还没有召唤出具体的召唤兽来，但这召唤的速度，出手的速度，召唤兽的实力，都远不是武斗坊的那些混混可比。

    如果此时站在这里的，是某一个混迹武斗坊的“混混”，恐怕此时已经成为了那树根的养料。

    “咳咳!”王安此时得以喘息，倒也没有什么担心的，后退几步，站在一旁看戏。

    今日按照计划，饭后他将凌末约了出来，打算打听一下麟城的事，顺便向凌末透露了他也要去麟城闯闯的想法。

    谁知，麟城两个字像是触到了凌末的痛楚，令他突然暴怒起来。

    幸好李龙泽此时正经过这里，才让他免了一顿皮肉之苦。

    王安倒也相信李龙泽的实力，毕竟是位面旅行者，实力不强，走不到现在吧？

    所以，倒是一点儿担心的意思也没有。

    面对凌末的袭击，李龙泽侧身一躲，便让那树根的攻击落空，扎到了地面之上。

    凌末眼中闪过一丝惊诧，他出手果断，能够这么从容避开的召唤师，应该不多，并且会相当强大。

    这一击被李龙泽躲开，等他喘息过来，召唤出自己的召唤兽，恐怕就不是那么好玩儿了。

    因此，凌末相当认真的应付起眼前的战斗来，口中念咒，持续不断的向召唤之书输入召唤之力。

    一个复杂的圆形契约印记从那本金黄色的召唤书中浮现，更多的绿色光芒从契约中涌现，一颗巨大的古木虚影浮现。

    让人还来不及仔细观察，便又消失不见，那绿色的能量光芒消失不见，但花园中陡然出现了一颗巨大的参天古木。

    凌末最强的召唤兽，是一棵树!或许不能以召唤兽来形容。

    古木扎根于花园之中，树冠遮天蔽日，将夜晚的月光通通遮蔽，几人全在这大树之下，四周更加黑暗。

    好在李龙泽并不止有眼睛，还有神识，手中神剑出现，剑光闪烁，砍断大树不断舞来的粗壮根须。

    “嗤～”沾染了大树的汁液，神剑竟发出嗤嗤的声响，这树竟然有毒!

    若是凡铁，此时怕是已经被腐蚀，好在李龙泽手中的，是历经天劫的神剑，亦或是魔剑!毕竟以瑞兽之血开锋，实无神剑之正气。

    见到李龙泽的举动，凌末十分惊讶，这家伙搞什么，明明有机会，却不召唤自己的召唤兽？这是看不起他么？

    (本章完)


第635章 一把火烧尽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    召唤师羸弱虽是事实，但也是相对而言，更加厉害的召唤师，本身的力量自然也会比普通人以及不如他的召唤师强大。

    所以，倒也不是没有召唤师赤手空拳对付另一位召唤师的召唤兽的。

    但这前提建立在，两者的实力差距十分巨大，有如天上地下，强大的召唤师认为眼前的对手，根本不配让自己召唤召唤兽。

    就跟剑修者认为眼前的敌人不配自己拔剑出鞘一般，这对另一人来说，当然是极尽羞辱鄙视。

    所以，见到李龙泽竟然召唤书也不那出来，凌末感觉自己受到了侮辱，愤怒无比。

    但尽管愤怒，作为在庆国最大的城市麟城进修过的召唤师高手，他的举动，也是清醒的，让他在这场战斗中更有利的。

    大树枝叶摇曳，一根树根如同巨蟒蜿蜒而出，将凌末托了起来，保护在无数藤蔓枝叶之后。

    凌末高高在上，俯视树下的李龙泽，眼中怒火升腾。

    大地开始震动起来，一阵哗啦啦的巨响，无数尖锐粗壮的树根从地下冲出，四方合围向着李龙泽袭来。

    站在高高的树干之上，凌末口中念念有词，右手中的召唤书再次发出光芒。

    这次是金黄色的，一道光芒瞬间投入那些四面八方向着李龙泽袭去的树根之中。

    他为这颗大树加持了一个召唤术，李龙泽如今对召唤倒也十分了解，知道凌末做了什么。

    但他不知道这是什么召唤术。

    有关系吗？没关系!

    一棵树而已，还想翻天吗？

    李龙泽嘴角带着一丝冷笑，手中长剑挥舞，只有清寒的剑光，与凌末声势浩大的巨树比起来，阵仗小了许多。

    只是一剑划过，魔剑之下，被加持的树根纷纷被斩断，稀里哗啦落了下去。

    “原来如此，加强了树根的强度么？”断裂的树根溅出金色的汁液，李龙泽喃喃道，嗤笑一声：“可是……没什么感觉啊!”

    凌末大概也是修道者合体期的修为，跟李龙泽此时的实力境界差不多，当然，手段比起李龙泽来，恐怕只是微不足道相当匮乏了。

    李龙泽倒也是有心试试召唤者在这样的境界下能发挥出怎样的实力，并未打算快速的结束战斗，而是跟这大树周旋起来。

    “你那是什么剑？”见状，凌末皱了皱眉头，惊讶的问道。

    作为他最强大的召唤物，这颗大树的强大不言而喻，无论是树枝树根的强度，都更甚钢铁，竟如此轻而易举被李龙泽斩断，甚至连召唤术加持之后也是如此。

    连连受挫之后，凌末才发现李龙泽手中那看似普通的长剑到底有多不寻常。

    李龙泽没有回答，眯着眼睛盯着夜色中树冠底下的主树干，既然是树，砍断就可以了吧？

    “去!”李龙泽手捏剑决，轻叱一声，手中长剑倏然飞出，陡放光芒，如同一轮清冷的月从地上升起，原本几尺的长剑化作一柄巨剑，向着大树砍去。

    见状，凌末不得不集中精神，极快的念着咒语。

    顿时狂风大作，无数树叶纷飞而起，如同沙尘，蒙蔽人的双眼。

    此时，树叶也好似刀片，锐利无比，轻轻一碰，怕是划拉出一条巨大的口子来。

    李龙泽不得不念咒施法，用了个道法，让自己变得刀枪不入。

    这种法术，对付修道者的法宝自然无效，对付小小的树叶，倒也是足够。

    “落空了？一颗树还会瞬移，有点儿意思。”一剑落下，风停叶落，大树竟如瞬移一般出现在李龙泽身后，尖锐的树根再次向他后背刺去。

    同是植物类的召唤兽，这凌末的树，可就比王安的豌豆射手灵活多了。

    “嗤!”清脆的断裂声，树根不出意外的被长剑斩断。

    凌末咬了咬牙，有些惊讶又有些气恼，怎么会？那剑，刚刚明明还在十几米之外的。

    “你到底是个什么东西？”凌末质问道，这家伙绝对不可能是人，人才不可能这么诡异!

    “用东西来称呼别人，恐怕不太礼貌，玩儿也玩儿够了，让我来教教你的礼仪吧!”李龙泽不急不缓的转过身来，笑着说道。

    长剑已经落入他的手中，虽然是在跟凌末说话，但李龙泽并没有看他，只是不急不缓，却又十分仔细的擦拭着手中的长剑，好像这场战斗已经结束。

    这样的态度，让凌末心中的怒气再也压抑不住，驱动大树，再次向着李龙泽袭来。

    李龙泽轻笑一声，屈指弹了弹手中的长剑：“今天辛苦啦，回去吧!”

    “你该为你的自大付出代价!”凌末怒不可遏，皱着眉头道。

    “是吗？”长剑已经从里龙泽手中消失，李龙泽抬头对着凌末反问道，神情中带着令凌末退却，甚至恐惧的自信。

    “轰!”热烈而蓬勃的火焰从李龙泽身上升腾而起，四面八方袭来的树枝树根，无论再怎么粗壮，再怎么尖锐，再接触到这些火焰的时候，在一两秒的时间内便化为飞灰。

    一个掌控着火之规则的人手中的火焰有多恐怖，只有他的对手知道。

    “噼里啪啦”好似灶膛里的干柴，火焰一路蔓延而上，令凌末召唤的大树发出如同普通的柴火烧着的声音。

    “不!”突然的变故，令凌末根本来不及反应，只来得及发出一声撕心裂肺的惨叫。

    召唤兽就是召唤师的一切，即使他们能够召唤出不同的召唤兽，但通常会有一只常常召唤的，互相更为默契的召唤兽。

    而凌末的，显然就是这颗大树，这也是他所能召唤出的最强大的召唤兽。

    火焰还未烧到凌末，但那骇人的温度已经令他浑身起泡，发出撕心裂肺的惨叫。

    李龙泽并没有打算让这颗大树被烧完，而是径直走进了火焰之中，“驯化!”。

    此时自己也被折磨得够呛的凌末，显然没有机会再把他的召唤兽收回去了。

    在大火中焚烧的巨树，几乎只是一瞬之间，便被成功驯化，或许它也知道，这是唯一能够拯救他的力量!

    “哟！来晚了呀!”一切落幕，现场只剩下凌末蜷缩的身体，漆黑的焦木，一片凌乱战斗后的痕迹，白泽的声音响了起来。

    (本章完)


第636章 食人事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽回头瞥了他一眼，这家伙是觉得麻烦故意不想出手的吧？不然它会不知道？

    “怎么回事？不就打听些事情么，怎么这样了？”李龙泽看向一旁的王安问道。

    “不知道，他还什么都没说呢!倒是有些奇怪，这家伙往常至少表面上对我还是客气的，更何况是在我家……”王安摇了摇头，有些不解的说道。

    “是吗？”李龙泽一听，倒也有些好奇了，用脚踢了踢死尸一般躺在地上的凌末问道：“你说!”

    “呃!”凌末痛苦的蜷缩着身体，从喉咙里溢出含混不清的呻吟，却再没其他声音。

    “不说？看来你还没学乖，你的伤势我比你清楚，完全还没到不能说话的地步。”李龙泽蹲下身去，扳过他的脸，看着他说道。

    “你确定了？现在不说，以后就永远别想再说了!麟城，我们会自己去看的。”李龙泽露出一个笑容，威胁道。

    “嗬嗬～我是，我是被赶回来的。”凌末眼中闪过一丝惊惧，喉咙里发出一阵难听的喘息声，痛苦的闭上眼咬牙道。

    “难怪啊!”李龙泽回头看了王安一眼道，王安问起麟城的事，对凌末来说，想必是触及到了不堪回首的记忆，所以才惹怒了凌末。

    “怎么？麟城的人，很排外吗？”李龙泽接着问道。

    “这倒不是……”凌末苦笑一声：“麟城啊，是权利的中心，像我们这样的人，到了那里，必须学会站队，若是站错了，就会落得我这样的下场，被人羞辱一番，赶回老家。”

    “我若是不回来，恐怕这会儿，已经死了吧？”

    “什么站队？什么意思？”王安有些不解的追问道。

    不就是去一个新的城市吗，即使这个城市更大一些，是庆国的权利中心，但也只是一个普通的城市而已啊。

    “庆国国王沉溺美色，后宫无数，子嗣上百，对他们来说，无论是拉拢一个城市的继承人，还是得到一个潜力非凡的召唤高手，都是在国王面前表现的机会。”凌末看了看王安，又瞥了一眼李龙泽道。

    “所以，即使你们什么也不做，只是到了那里，也会得到各位王子的亲自接见、热情款待，你们可能会迷失在那纸醉金迷的生活之中，一旦选择了其中一个，必定会成为其他人的敌人。”

    “危险不止如此，除了权利的争锋，麟城也是个卧虎藏龙之地，高手无数，你随时可能会刷新自己对高手的认知，同样，也随时可能会遇到来自那些高手们的危险。”凌末嘴角竟不由勾起一丝淡笑。

    看得出来，即使被赶了回来，即使连提及都不愿意，但他至今仍向往着那样的地方，更加危险，也更加精彩。

    对年轻的召唤师来说，确实，那里才是能够一展宏图之地。

    “那样的地方，不适合你!”凌末看向王安，嘴角带着一丝不屑，连他都不得不灰溜溜的滚了回来，这废物王安能有什么作为？

    “适不适合不是你说了算的!”李龙泽别过他的脑袋，扭头对王安说道：“刚才战斗之时我已经在此布下结界，应该没有引起旁人注意，不过，这些……你最好想个借口给你爹解释解释。”

    因为有结界，动静是没多大，但这烧灼的痕迹仍在，土地都是一片焦黑。

    “至于这家伙……”李龙泽又看向凌末，迟疑的摸着下巴，有些不确定该怎么处置他。

    “你送他回去就好了，其他的我会处理好的。”王安一见，怕李龙泽直接将凌末干掉了，连忙出主意道。

    凌末是紫霖城三大家族之一凌家二子，而且被送去麟城深造，可见凌家对他颇为看重，若是在城主府挂了，怕是会有些麻烦。

    但只是受伤的话，凌家纵使怀疑不满，倒也不敢有什么出格的举动。

    “既然如此，白泽你送他回去吧!”李龙泽看向白泽道。

    “干嘛叫我，我想穷奇和杌它们应该会很乐意出来逛逛的。”白泽耸了耸肩，明显是不想去，找借口道。

    李龙泽有些无奈，倒也不好逼迫，他说得倒也没错，而且穷奇杌应该也不会出什么岔子。

    于是，便将两凶兽叫了出来，王安告知了凌府的方向，由穷奇和杌将凌末悄悄送回凌家。

    至于其他的，王安既然说他会处理，李龙泽便也选择了相信他。

    第二天一早，李龙泽从城主府仆从的交谈中，听到了两件事。

    一件是关于凌末的，说是凌末在赴宴结束回家的途中受到歹人袭击，受了重伤，还损失了一只召唤兽。

    第二件，倒是让李龙泽有些不安了，甚至因此延迟了出发前往麟城的时间。

    同样是昨天晚上，紫霖城中死了二十七人，天一亮，消息已经传得沸沸扬扬。

    这些人是在睡梦中遇到了袭击，等他们的惨叫引来家人的时候，已经只剩下一些残缺的肢体和血沫子。

    据说那些人仿佛被野兽撕咬吞噬，现场留下了巨大的抓痕，那些残缺的肢体上，也有被啃食的痕迹。

    这件事引得紫霖城中人心惶惶，紫霖城每天都有人死去，但同一天有这么多人以相同的情形遇害，还是一件不寻常的事。

    李龙泽之所以不安，倒不是因为这样的事本能的引人恐惧，只是……为什么刚好是昨晚，其他时间都没有发生这样的事？

    食人事件，恐怕不是那么寻常就会发生的。

    他不知道食人的凶兽有多少，但他知道正好昨晚，自己命它们将凌末送回家的穷奇和杌，正是其中的佼佼者。

    虽然在自己面前，两兽一直表现得稳重而可靠，但在骨子里，他们是凶兽!

    脱离了自己的视线和掌控，它们还会那么乖巧么？还是说……

    因为这件事，李龙泽推迟了离开紫霖城的时间，将白泽和穷奇杌聚在了一起。

    “昨天发生的事，你们都听到那些人说了吧？”李龙泽有意无意瞥了穷奇和杌一眼问道。

    “嗯，听说了!紫霖城里有凶兽出没呀，有意思。”白泽笑着说道。

    “你不是瑞兽么？怎么没个菩萨心肠，死了这么多人还笑得出来。”李龙泽有些无语，看向白泽道。

    (本章完)

----2017/11/22 23:00:07|46062816----

第637章 吃人都不利索

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这都是他们的命数啊，人都有一死，有什么好悲伤的呢？”白泽仍是云淡风轻的说道：“我只为苍生浩劫而落泪，这些许人实在不算多。”

    “而且，我们遇到有意思的事了，不是么？我知道你在怀疑它们哟!”白泽不急不缓，瞥了一旁显得很是乖巧的杌和穷奇一眼道。

    这倒也算是点醒了两兽，之前这两个家伙傻不愣登的站那儿，不知是真傻还是装傻，完全没有听明白李龙泽的话一般。

    “什么？店主你怀疑是我们俩做的吗？”此时，杌才有些恼怒的问道，它本是代表不训的凶兽，若是被冤枉，那桀骜不驯的一面自然体现了出来。

    “只是猜测罢了，毕竟你们两个有前科啊，这事又只在昨晚发生了。”李龙泽摊了摊手道。

    若真是穷奇和杌做的，李龙泽倒也不会对他们怎么样，毕竟是店里用以出售的宠物。

    但恐怕会更加严格的约束他们，绝不轻易让他们脱离自己的视线，最后……尽早将它们卖出去，把这个麻烦扔给别人好了。

    “不是我们!吃人对我们来说虽然是家常便饭，但在店主你眼皮子底下，有着系统的约束，我们也没这么嚣张。”

    穷奇则是淡定多了，它们本来就吃人，冤枉不冤枉的，对他来说倒是无所谓，但还是解释道。

    “而且，若是我们化出本体吃人的话，一口一个都嫌小，又怎么会留下那么多的痕迹和残渣？”

    显然，穷奇也听到了外界的传言。

    “到底是怎么回事？”而杌则好像什么都不知道，看向穷奇问道。

    “叫你睡得跟个猪似的，出去转一圈就知道了。”穷奇鄙视的看了杌一眼道。

    杌算是穷奇的天敌，穷奇平时只有被欺负的份儿，此时不由得有些扬眉吐气的意思。

    “真不是你们？”李龙泽敲了敲桌子，再次问道。

    与刚才不同，此时，他动用了系统的力量，两兽无法对他撒谎。

    “不是我们!”穷奇和杌同声答道。

    李龙泽点了点头，喃喃道：“既然如此，我们要不要去凑凑热闹，吃人的家伙，留在世上也算个祸害，不妨让我收了罢。”

    “都在啊!你们刚才在说什么？收什么？”此时，王安也带着一个包袱走进门来，问道。

    “这是你要的召唤书!”说着，又将手里一本厚厚的书籍放在李龙泽旁边的桌子上。

    “这是什么召唤书？怎么好像既不是青铜的，也不是白银的，石头的？”李龙泽皱了皱眉头疑惑道。

    “你契约了就知道了!”王安爽朗一笑回答道。

    “那就试试!”李龙泽倒也不迟疑，顿时将手按在召唤书上，灌输自己的召唤之力。

    对召唤者来说，可以契约不同的召唤书，只需要将前一本解除契约就可以了。

    除了王安这样的，只有一本适合他，他也没办法契约其他的召唤书。

    所以，即使是本石头的，李龙泽也没有半点迟疑和犹豫。

    “晶石召唤书？”片刻后，桌上的召唤书仿佛有了生命一般，散发出柔和的光彩，不同的色彩光晕在书面上流转，看起来正是图册上的晶石召唤书的样子。

    “你有这么大方？”李龙泽有些惊讶了，看向王安问道。

    他知道，这晶石召唤书的等级只在传说中神圣召唤书之下，算得上是一件宝物!

    “这是十五岁的时候我爹送我的，很显然，我并不能契约，丢在那儿都快发霉了。”王安摊了摊手解释道。

    “你们刚才在说什么？我们该出发了!”随后，又有些期待，踌躇满志的说道。

    这个时间，本是他们约定前往麟城的时候。

    “不，我们今天不走了。”李龙泽摇了摇头，一挥手，手中的召唤书已经消失不见。

    “不走了？为什么？”王安一愣，不解的问道。

    “昨晚发生的事，你听说了吗？”李龙泽迟疑了一下，问道。

    “凌末的事？我不是……”

    “不，另一件事!”李龙泽摇了摇头道。

    “另一件事……昨晚还发生了什么？”王安皱着眉头，不解的看向李龙泽。

    “你刚刚从外面走过来，都没有听到你家那些仆从们谈论吗？”李龙泽有些惊奇的问道，杌就没出门儿不知道倒也能理解，可这王安一路走来，应该会碰到不少城主府的仆从吧？

    “你直接告诉我发生什么事了吧！估计不是什么好事。”王安饶了两下头发，苦笑道：“既然是不好的事，我爹是不许他们跟我说的。”

    “昨晚紫霖城发生了二十七宗命案，其中有颇有名望的召唤师，有贵族，也有普通平民，他们无一例外，被某种凶兽啃食，死状凄惨。”李龙泽解释道。

    “到我们了吗？”王安手一颤，神色竟是十分凝重。

    “怎么？你知道些什么？”李龙泽惊讶的追问道。

    “昨晚的事我没听说，但几个月前，我知道其他城市发生过这样的事。”王安神色沉重的说道。

    “那是我在父亲的书房无意看到的一个文件，这种事发生已有三年，最初是在一个小城辖下的村子里，一夜之间，全村人被野兽吞噬。”

    “几乎每隔一两个月，就有这样的消息传来，从村子到小镇，再到城市，人多的地方倒是不会一夜之间死尽死绝，但往往引得人心惶惶，死的死逃的逃，一座城市就这么散了。”

    “你也知道这里的制度松散，两年前国王开始派人查治处理这事，对方收敛了很多，但明显没有就此销声匿迹。”王安摊了摊手道。

    “难怪今天我跟父亲告别，他一点犹豫都没有，还吩咐我尽早出城，别带些细软，带些重要的东西就行了。”

    “看来我们碰到的可不是小喽啊，有意思有意思，你就不想弄明白真像吗？”李龙泽看向王安问道。

    “嘁!吃个人都这么不利索，想来也不是什么值得在意的。”倒是杌冷嗤一声，不屑道。

    “你以为人人都是你们这样的凶兽啊!一边儿待着去!”李龙泽瞪了它一眼，呵斥道。

    (本章完)

----2017/11/23 0:20:01|46064813----

第638章 有组织的食人召唤兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为这突然出现的食人兽的消息，李龙泽滞留了下来。

    王安也顺其自然的被卷入此事之中，但是白泽不愿意提供太多的关于此事的消息，他们只能靠自己摸索。

    很快，李龙泽和王安便去过了命案发生的现场，如同传言的那样，留下了一些比较夸张明显的野兽的痕迹。

    但是，除此之外，便很难有什么发现了，残缺的肢体、肉沫什么的，也早都被人打扫干净了。

    “应该也是这个世界的召唤兽吧，我闻到它们的气息了，但很快就凭空从某个地方消失了。”

    为了找出这食人的凶兽，穷奇和杌也有参与。

    它们跟白泽不一样，通过系统的契约，李龙泽完全可以在某种程度上掌控它们。

    对于李龙泽的命令，它们是不可能拒绝的。

    作为凶兽，它们发现了一些人类可能察觉不到的线索。

    就比如刚才穷奇所说的那样，吃人的家伙的气息，这是人类很容易忽略的。

    “这倒是意料之中，这个世界几乎每一个人都会召唤，这么说，每一个人都有可能是凶手咯？我需要知道一些更确切的消息，你们能不能凭借它们留下的气息，找出是哪个人？”李龙泽摇了摇头，看向穷奇和杌道。

    “那个人的气味我们倒是已经记下，如果遇到应该能认出来，但紫霖城毕竟是个大城，城里恐怕有几百万人口，就这么要在这么多人口中找出那个放出食人凶兽的人，恕我们办不到!”杌很肯定的回答道。

    不管是一个普通的人，还是被称为绝世凶兽的它们，都有自己能力的上限。

    或许白泽会知道凶手在哪里，但这家伙却抱着看热闹的心态，并不愿意直接告知。

    “或许我们应该晚上再出来看看，我所听过的那些传言中，那凶兽总是晚上行动，有不少人听到过它们残忍的嘶吼。只希望这次来紫霖城的不要太多，否则我们就麻烦了。”王安建议道。

    “不要太多，什么意思？它们有多少？”李龙泽有些惊讶的问道。

    “国王派人围剿他们已经两年了，虽然没能完全根绝，多少对他们的行动有了一些了解。”王安摊了摊手，开始解释起来。

    “他们并不是只有一个两个，否则早被国王的人消灭了，这些掌控着吃人的凶兽的人，好像有着一个组织作为后盾，将他们彼此联系起来。”

    “除了像昨晚那样大规模的吃人事件，实际上不时还零星的有类似的事情发生，死者都是有些名望的人，他们在不同的城市，在自己的家里，被食人兽攻击、吞噬。”

    “我怀疑他们有一个组织，那些吃人的召唤兽，恐怕是他们培养的一大杀手锏。”

    “你是说，这些凶残的召唤兽，是被特地培养的，它们全都被某一个组织，某个人所掌控着。”李龙泽算是听明白了，向王安确认般问道。

    毕竟，这实在有些不可思议，如果王安的猜测是真的。

    那么，这个组织，这个背后的凶手，未免就太没有人性了，培养自己的力量没有错，但如果是以无数的人命为代价，恐怕就太可怖了。

    更让人惊讶的是，如果这样一个组织是在地球上，恐怕早在萌芽的时候，便被各大势力联合起来剿灭了。

    而在这里，竟然肆无忌惮存在了三年之久!

    而作为这里的管理者，庆国的国王也不是没有理会，而是已经派出了一支专门的队伍对抗这群人。

    可就是这样，却依旧让这些培养食人兽的家伙逍遥法外，为所欲为。

    李龙泽不由有些怀疑这所谓的庆国的实力，或者说还有其他的什么原因？

    “我知道你在想什么，我认为国王并没有尽全力，不过是随便派了些人意思意思罢了。”王安耸了耸肩，对李龙泽说道。

    “这些家伙虽然已经令几个城市消失，但却从未沾染过麟城，国王的城市。而且他们的行动虽然令好几个城市荒芜，却也正好让这些城市完全落入国王的手中，国王已经派人重建那些城市了。”

    “就是他们的存在虽然对普通百姓是个威胁，对国王来说，却有一定的好处呗！自古掌权者都是这么自私。”李龙泽眯了眯眼睛道。

    “很难说他们是不是跟国王没有一丝一毫的关系，既然让我遇到了，不管是不可能的了，今晚再出来看看吧。”李龙泽带着几人往城主府的方向回去。

    自从早上讨论了这件事，李龙泽和王安决定出门找找线索，到如今已经是大半天的时间过去，时间也到了下午，距离傍晚和入夜也不远了。

    回到城主府，根据刚才出去看过的那些地方，昨晚受害人分布的地点，李龙泽列出了几个凶手们今晚可能出现的地方，也是他们今晚要去的地方。

    吃过城主府里提供的丰盛的晚餐，夜色也已经降临，王安倒是很主动的跑过来找李龙泽出门。

    对他来说，能参与这种事，是兴奋而激动的，以前的他，没能契约召唤书，时时刻刻处于城主的保护之下，想要冒险，是不可能的。

    所以，这事儿难免激起了他冒险的热情。

    “我们先去这里吧!到时候如果打了起来，你自己注意躲远一些，我想那些家伙可能不会像凌末那样不对你出手。”

    几人并未走正门，而是翻墙出去，若是让城主府的仆人发现了，恐怕城主大人会很快赶来的。李龙泽说着计划，对王安叮嘱着。

    “喂!别这么小瞧我!说不定我也可以帮上忙，今天我又有一些进步了，豌豆射手升级了。”王安有些不服气的回答道。

    “升级？”李龙泽有些惊讶，这召唤的植物还能升级？这他倒是才知道。

    “嗯！你玩过那个游戏吧？应该知道还有双头的豌豆射手，突突突……”王安比划着说道。

    “得了吧!那不还是豌豆射手？你给我安分点儿，最好不要引起注意，越没存在感越好，别帮倒忙就行了。”李龙泽翻了个白眼，拍下王安比划机枪突突的手，瞪着他道。

    他可不想王安就这么狗带，到时候不但“导游”没了，恐怕还会获得来自于城主府的麻烦一堆。

    (本章完)

----2017/11/23 23:37:10|46134205----

第639章 这才是真正的凶兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘘!安静!安静一下!”就在两人争论的时候，杌拍了拍两人的肩膀要求道。

    “怎么？”李龙泽回头对杌问道。

    此时，他们已经来到了城主府外的一条街道上，因为已经入夜，四处本来就挺安静的，只有几人的脚步声和交谈声。

    这个世界的人没有什么娱乐活动，到了夜里，基本不会外出。

    “好像听到一些声音，有些耳熟……”杌皱着眉头道。

    “是昨晚那个人!我还闻到了白天在凶案现场的气味，我们再不去，恐怕就已经晚了!”穷奇突然出声道。

    “昨晚的那个人？”王安有些不明所以，自言自语嘀咕道。

    “是凌末!”经两兽提醒，这一注意起来，李龙泽也听到了那声音，因为凌府就在城主府的附近，就在他们此时所在的街道上，几百米开外。

    “走!”李龙泽几乎没有任何迟疑，抓住王安的衣领，声音落下时，两人已是在天上，化作流光向着一座庞大奢华的府邸落去。

    脚下，仅一柄轻薄的飞剑，实在让王安这初次飞行的菜鸟很没有安全感。

    伴随着王安这一声划破夜空的惊叫，两人已经落地，眼前的一幕，让李龙泽微微松了口气，但也来不及多想，立即出手了。

    在食人兽的传言中总说，当人们听到响动赶过去的时候，现场已经失去了凶兽的踪迹，只有一片狼藉残忍的现场。

    因此，在确认自己方才听到的，是凌末的惊呼的时候，李龙泽没有任何迟疑便飞了过来。

    如今的情形，倒是刚刚好。

    凌末最默契最强大的召唤兽被李龙泽收服驯化了，因此他只能召唤出一些并不是那么配合默契和强大的召唤兽应付敌人。

    所以，李龙泽此时看到的这一幕，正好是一只虎形的召唤兽在另一头头上长角，肋生双翅，浑身漆黑带着一些尖锐的毛发或者说是刺的怪模怪样的召唤兽口中被撕碎。

    而那只样貌怪异，性情凶残的召唤兽正向着凌末逼近。

    两只召唤兽的体型是相差不多的，那只模样古怪的召唤兽却是跟凌末召唤的那只虎形召唤兽完全不同，眼中带着一种本能的凶光。

    仿佛，它只是为了杀戮而生，眼中只有猎物存在。

    而战斗力方面，也很明显，虎形召唤兽完败，在李龙泽赶到的瞬间，它已经化作一道金色光芒，消散了。

    消散，而不是回归召唤书，说明这只召唤兽已经完全死去了。

    “你们是谁？不要多管闲事!”在现场，还站着一个浑身被黑色斗篷笼罩，充满了神秘感的怪人。

    在他的手中，有着一本被红黑色气体缭绕的青铜召唤书，可见，他就是控制这凶残的食人召唤兽的家伙。

    世上本该是没有这样的召唤兽的，召唤兽虽各种各样，也有性情温驯和凶狠之分，但没有这么凶残的。

    眼神一片死寂，仿佛在它的眼中，只有杀戮和死亡。

    这事被人为炮制的召唤兽，是召唤师后天养成的!

    “那不巧，我们正好是多管闲事的人。”李龙泽对着那神秘人龇牙一笑，回答道。

    “是吗？那就陪着这懦夫一起下地狱去管闲事吧!”那人明显不是什么好脾气的，冷笑一声道，指挥那凶残的召唤兽向着李龙泽的方向扑来。

    此时，李龙泽可以看到那凶兽的利爪，甚至远远可以闻到血腥的味道。

    不知道在它的爪下，到底有着多少的人命，才让那血腥的气味如此浓烈，即使没有沾染血迹，也好像融入了那凶兽的骨肉之内一般。

    “是你们？何必……何必多管闲事。”凌末在一旁看着，心思有些复杂，喃喃道。

    “嗷!”李龙泽并未出手，只听一声中气十足，并且，充满了凶狠意味的吼声响起。

    一只大小如牛，外形似虎，牙尖齿利，长有双翅，浑身披着如同刺猬般毛发的凶兽出现在李龙泽身旁。

    穷奇!在那召唤兽扑过来的瞬间，穷奇长满利齿的嘴巴大张，到了一个不可思议的地步，竟是一口囫囵的将那凶恶的召唤兽吞了下去。

    此时，李龙泽才发现，刚刚看到的那召唤兽，在外形上竟与穷奇有些相像，就好像……盗版的小穷奇!

    那身着黑色斗篷的神秘人呆住了，此时的穷奇，身为绝世凶兽的气势尽显，眼中的凶光更甚于他的召唤兽!

    他的召唤兽，身上的凶性是人为堆砌来的，培养来的，建立在无数条血淋淋的人命之上。

    那凶性死板，带着些死气沉沉。

    穷奇不同，穷奇是天生的凶兽，它食人，却不是故意为之，而是对它来说，人类就好像一种普通的食物，吃人对它来说是很正常的事，而不是为了培养自己的凶性而去吃人。

    它的凶性来自于骨子里，来自于它的灵魂中，来自于身体的每一分，每一寸，不需刻意为之。

    这种凶性，天生带着令人心颤栗的力量，以至于，此时见到凶性毕现的穷奇，那神秘人竟是一时呆在了原地，双腿有些颤抖。

    若说穷奇此时是释放了骨子里的凶性，那么，那人，恐怕便是被激发了人类在面对如此凶兽时天生的恐惧，甚至连自身的力量也忘却，只余下恐惧而已。

    “嗤!”一剑寒光一闪即逝，李龙泽直接取掉那人性命。

    培养食人凶兽，如此之人，不值得任何怜悯，该死!

    “行了!别耍威风了，待会儿来人恐怕会以为你才是凶手了。”李龙泽收起剑，对着穷奇道。

    “嘁!好歹我也算是帮忙了吧？你就不能感谢下我？”穷奇变回人形，有些不满的说道。

    “你实力倒是恢复不少啊，那家伙应该也有合体期实力，这么容易就解决了，不过……下次给我留活的!”李龙泽瞪了它一眼道。

    “嘿嘿，灵气充足，恢复起来自然快，想必不久就能达到天仙境界了。这家伙长得太像我了，看着就来气!不过既然是店主大人的要求，也没办法啦……”穷奇摊了摊手，倒是有些痞气。

    “现在应该还活着，我可以吐出来的。”

    (本章完)

----2017/11/24 0:56:52|46135716----

第640章 十二皇子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽回头看了他一眼，穷奇摊了摊手，没再说下去。

    “咳咳!哼……竟然是你们，何必多管闲事。”凌末从地上爬起来，脸色有些挂不住的干咳了两声，转身往屋里走去。

    “等等!”李龙泽叫住他，只是，凌末仿佛没听见一般，不予理会。

    “如果你不想被人救，想死我也成全你。”李龙泽可不会好言好语相劝，扬手便是一把剑架在了凌末脖子上。

    “你……唉!都进来吧!你这人真是奇怪，既然弄死了我的召唤兽，我们本该是敌人，你又何必救我，既然救了我，又何必威胁要杀死我？”凌末并不想死，有些无奈且不解的摊了摊手说道。

    几人走进了凌末的房间，此时也有些零碎的脚步声响起，应该是凌末府上的人听到动静过来查看了。

    凌末为几人倒上茶水，然后便说是出去打发掉那些人。

    李龙泽点头同意了，这里是凌末的家，他难道还能跑了么？就算跑了，想要捉回来也是很容易的事情。

    凌末显然也深知这一点，只是一会儿功夫，便又回来了。

    “你知道那操纵着食人凶兽的神秘人是谁？我本以为他们不会在这里的，昨天出事的那些地方距离这里都很远，他们似乎只在对平民出手。”李龙泽抬头看向走回来的凌末，不解的问道。

    其实，城主府所在的这一整条街道，都不是他们今天的目的地，根据昨天出事的那些地方所绘制出来的地图判断，这里并不像是那些人回来的地方。

    或者说，那些人根本就是没有逻辑的随机行动？李龙泽并不太相信这个解释，那是一个组织，就一定有目的，有规划，不会随心所欲的行动才对。

    “在这之前我也不知道，他们是十二皇子的人。”凌末摊了摊手，并没有丝毫隐瞒。

    他看不懂李龙泽，在此之前，李龙泽“干掉”了他的召唤兽，他或许将李龙泽当做敌人。

    但今晚，却也是李龙泽救了他，而且，城主府在一定程度上来说，是凌家多年的盟友。

    王安似乎又与李龙泽关系不错，种种牵扯之下，凌末只能勉强自己将李龙泽当做朋友而不是敌人。

    “啊……这次，或许我惹了大麻烦了。”凌末长长的出了一口气，神情百般无奈的说道。

    而李龙泽，此时尚在消化他刚刚说的那句话，那些神秘人是十二皇子的人。

    十二皇子是谁，是什么样一个人？李龙泽并不清楚，唯一可以确定的，他是一个皇子。

    是凌末口中的，庆国国王上百子嗣中的其中一个。

    既然这些操纵着食人召唤兽的神秘人是十二皇子的手下，那庆国国王两年时间仍不能有效的捕杀他们，原因也显而易见了。

    要么是十二皇子暗中相助，要么，是国王根本就知道这一切，并受益于这些人这些食人兽，所谓的抓捕，不过是愚弄百姓的障眼法。

    “等等，你说你惹的麻烦，这些人是你招来的？”凌末接下来的话让李龙泽回过神儿来，对他问道。

    “多半是吧！紫霖城在庆国也能排到前五之列，别说十二皇子，就是国王也不会无缘无故贸然对紫霖城出手。”凌末点了点头，解释道。

    “如今到底是什么样的情况我也不是十分清楚，只知道，我恐怕是真的惹怒十二皇子了。”凌末低头看着自己手中的茶杯，把玩着杯盖打着转道。

    “那个十二皇子，就是你这次得罪了的人，让你不得不匆忙赶回紫霖城的人？”李龙泽皱了皱眉头问道。

    “不，恰恰相反!”凌末却苦笑一声摇了摇头，差点把李龙泽也搞糊涂了，不是？

    “十二皇子，就是我所效忠的人。”凌末苦笑又自嘲的说道。

    “如果你们去了麟城就会明白，像十二皇子那样仿佛全身都沐浴在神的荣光之下，那么闪耀，那么光辉的天骄，谁会不以受命于他而自豪呢？”凌末低头缓缓说着。

    “理所当然的，初到麟城的我有幸获得了十二皇子抛来的橄榄枝，自然其他皇子都黯然失色，我毫不犹豫的选择了追随于他。”

    李龙泽静静的听着，没有打断，虽然他实在有些好奇，事情又为何会到了如今的境地。

    这跟凌末说的，仿佛完全对不上啊，既然如此，十二皇子又为何会对凌末出手，甚至不惜追到了紫霖城来。

    “在我追随他的第三年，也就是前些日子，八皇子、十一皇子、十三皇子等十人一起设计陷害了十二皇子。”

    “他们对十二皇子下了迷幻的药物，将他放到了齐思敏的床上，令举国震惊，国王大怒，所有人都以为，往日光辉荣耀的神之子，会因为这件事被国王摒弃，被大臣们群起而攻，从此跌落云端。”

    “哦!这件事我知道，早已经传遍庆国了!毕竟，那齐思敏可是十二皇子的小姑，还是侍奉召唤之神的圣女，本应终身不嫁，以保持贞洁的。”王安恍然大悟的插嘴道。

    “你什么时候这么关心八卦了？”李龙泽瞥了他一眼道，不过，王安的话，倒也有些解答了他的疑惑。

    不就睡了一个女人么，更何况，还是被迷晕陷害的，可能什么都没发生，就足以把一个所谓的天之骄子毁掉？

    既然那女人是这样的身份的话，倒也不奇怪了。

    “什么八卦？这根本就是全国都知道的事了好吧！”王安有些不服气的回答道。

    “但这跟你有什么关系？你背叛了十二皇子，是此事的参与者之一？”王安也没听明白，抱着胳膊对凌末问道，神色有些不善，他最讨厌两边倒的墙头草了。

    “不……我什么也没做，只是……见势不妙，跑了而已。”凌末苦笑着说道。

    “可是我错了，十二皇子比我们所看到的，都要强大，也更加……黑暗。”

    “往日，人们只看到他所有美好的一面，优秀的天赋，温文尔雅充满贵族气度的一面，被人称赞为完美，却不会有人知道，十二皇子竟还养着这么一批怪物!”

    “如果不是刚刚那家伙，我曾经在十二皇子的府邸里见过，我至今仍然不会知道这一切。”

    (本章完)


第641章 胆小鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想必，我们这些胆小鬼的溃逃，将十二皇子气得发疯了，竟派出了这样的怪物来追杀我。”凌末一口将杯中茶水饮尽，掩饰着手腕的颤抖，带着悔意说道。

    “所有人都只看到了十二皇子光辉的表象，以为他所拥有的，便只是那强大的天赋，优雅而完美足以称为一个合格的继承人的素质，以及，来自国王的偏宠。”

    “但这些远远不是全部!现在我知道了，但恐怕晚了。”

    “既然那些神秘人昨天就来到了这里，为什么昨晚没有对你出手？”李龙泽并非不信，只是不放过任何值得怀疑的地方，继续问道。

    “这或许还要感谢城主大人了，城主让我赴宴的邀约来得突然，可以说是意料之外，他们显然不知道我去城主府赴宴了，不过……他们来过。”凌末看了王安一眼道，从房间角落里踢出一根手掌长短的黑色硬刺。

    这跟之前看到的那只食人召唤兽身上的一样，只是略微发灰，不知道是因为掉落了的原因，还是其他什么。

    “我从门口发现的，当时还不知道是什么，现在看来，应该是那怪兽脱落下来的。”凌末摊了摊手道。

    “顺便，昨晚凌家也死了个人，只是是个父亲抛弃的女人，早已经疯了，没有人会在意她是不是失踪了。”

    “那些盗版需要人的血肉维持形体和凶性，昨晚死了二十七个……不，二十八个，那么，他们来了二十八人。”穷奇有些不爽的插嘴道。

    他对那些盗版他似的召唤兽实在十分不满。

    “这么多人，应该不只是为了来干掉你个临阵脱逃的胆小鬼，他们恐怕还会有别的什么目的，你知道些什么吗？”李龙泽继续对着凌末问道。

    本来，插手这件事，只是因为他看不惯食人召唤兽逞凶肆虐，顺便他也要捉些宠物，就当废物利用好了。

    只是没想到，本来以为不是什么大事的，最后却牵扯出个十二皇子来，并且，这些操纵着食人兽的神秘人，其组织和势力也显然会比李龙泽原本预计的大。

    这件事情……也比预料的棘手。

    再加上，那些凶狠的食人召唤兽竟有些像是盗版的穷奇，让李龙泽更加有了探究下去的想法。

    “不!抱歉!我现在的思想已经凝固，忧虑着自己的处境而不能思考其他。”凌末摇头，显得很是不安。

    他仿佛已经亲眼看到了死神像他走来，恐怕绝大多数人在这样的情况下，也会失去思考的能力。

    有时候，明知道死亡在逼近，竟是比真的死去更能令人恐惧的事。

    “那好吧!恐怕我们还要去其他地方，告辞!”李龙泽站起身来，向外走去。

    “等等!你们……”凌末走来走去，抬头低头复抬头，呐呐道：“你们或许应该待在这儿，他们的目标是我，万一又回来了呢？”

    “如果你们想知道更多的话，呆在这儿，守株待兔是最好的做法不是吗？”凌末眼巴巴的看着李龙泽一行人。

    “果然是胆小鬼!但他们的目标不仅是你……”

    “等等……或许我们该回城主府!”李龙泽心神一凛，突然道。

    “啊？为什么？”王安对李龙泽这实在太跳跃的思维有些跟不上。

    “紫霖城还有什么比凌末这个胆小鬼更值得十二皇子重视，并派来这么多人的？”李龙泽快步往外走去，说道。

    “父亲!”王安皱了皱眉头，惊呼一声，如果说还有什么比凌末这个十二皇子曾经的手下更值得他重视的，难道是紫霖城城主，他今生的父亲？

    “父亲并不知道这些家伙跟十二皇子有关，昨晚发生了那样的事，甚至把城主府的护卫也抽调出去巡逻了。”王安有些心神不定的说道。

    “别太担心，这这便宜老爹挺厉害的。”李龙泽安慰道：“而且，或许我们猜错了也不一定，毕竟我们知道的信息太少了。”

    “又不是你父亲，你当然会这么淡定!”但此时的王安显然有些淡定不下来，焦躁的吼道。

    “我就不该跟你们出来的，要是父亲他……”

    李龙泽倒也不是好脾气的，真当自己是菩萨呢，谁都可以对自己发脾气。

    “是吗？你不出来，那你又能起什么作用？像刚刚那样的召唤兽，你有本事对付吗？恐怕在你召唤出你那可笑的豆芽菜和坚果、土豆之前就撕碎了你的身体!”

    王安愣住了，李龙泽说得没错，就算此时他在父亲身旁，能有什么作用？反倒多了个拖累。

    他十分不甘，双手已经握紧，甚至指甲已经掐进了手心，他想要反驳什么，但最终无话可说。

    这种无力的感觉，或许只在他刚穿越过来的那段时间体会过。

    随后，他融入了被父亲宠溺，被兄弟们呵护的环境中，竟失去了对抗残忍现实坚强的内心，变得越来越敏感柔弱，即使时刻谨记着，自己那非同一般的来历。

    “对不起……求你，帮我!看在……看在我们也算半个老乡的份儿上。”王安咬着牙，艰难的对李龙泽说道。

    他很明白，自己现在唯一能做的，可能有用的事是什么，即使抛下尊严也在所不惜，十七年，他早已不能再将王天佑当做另一个世界的无关之人看待。

    “记得你欠我一个人情，说不定什么时候我会要回来。”李龙泽神情恢复淡然，瞥了王安一眼道。

    这一点王安说得没错，因为与他无关，他随时可以抽身而出，所以李龙泽可以一直显得很淡然。

    王安苦笑一声想说些什么，却已经被李龙泽一把提起，两人又在天上化作一道流光，冲进城主府中。

    “它们在，跟我来!”穷奇跟了上来，低沉道，李龙泽能够听出它语气中的不爽，带着一丝嗜血和迫不及待。

    “给我留活的!要是再敢弄坏了我的货物，看我不将你卖给个有怪癖的家伙。”李龙泽不得不提醒道。

    毕竟是凶兽，疯起来可是没有一点人性和理智的，当然，不疯也没有!

    (本章完)


第642章 凶焰滔天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗷呜～”“呜～”“呜～”靠近城主的住处后，便能听到一阵阵低沉不耐烦的咆哮声，看来那些食人兽确实在这里!

    “父亲!”王安有些坐不住，忙上前两步便要进入院子，却被李龙泽按住了。

    “你进去也无济于事!”李龙泽低声喝道，看了旁边的穷奇杌一眼，两兽在前推开院子外的大门走了进去。

    情况比王安想象的好很多，这些食人召唤兽虽然凶残，并且实力不弱，又占有数量优势，但王天佑能作为一城之主，这实力也不是盖的，并且，王安的两个兄弟听到响动之后，已经先他们一步过来帮忙了。

    所以，当他们走进院子的时候，所看到的，是一场壮烈的厮杀。

    城主操纵着两只体型巨大，外形威武的召唤兽，对抗着四面包围的食人兽，而王安的两个哥哥，也各自指挥着自己的召唤兽帮忙。

    战斗的场面甚为激烈，没有人说话，只剩下召唤兽们沉重且急促的喘息。

    城主的两只召唤兽分别是巨大的象形动物和一只羽毛艳丽，颜色鲜艳，看不出是何种类的鸟儿。

    那鸟体型也并不小，竟能与一旁巨象相较，时而盘旋低飞，操纵狂风之力，时而落下，挥动尖利的爪子，那浑身羽毛亦可如飞箭射出，锐利无比。

    此时，便能看到两只食人召唤兽被羽毛化作的利箭钉在地面。

    但那食人召唤兽仿佛既不知痛楚，也不惧死亡，挣扎着从地上爬起，再次凶狠的扑了上去。

    几只召唤兽在二十几只食人兽的围攻之下，也显得有些难以应付。

    食人兽的体型虽然比城主召唤的巨象和鸟儿都小，但数量众多，不惧不畏，一次又一次的扑来，仿佛只有嗜血的本性，并且，也有着锋利的爪牙。

    数量众多的食人兽将城主一方的几只召唤兽逼迫一处，让它们并不能完全施展开来。

    而那二十几个操纵食人召唤兽的神秘人则站在后方，密切关注着战斗的情况，或是召回食人兽，或是给予它们力量加持，调整阵型等等。

    食人兽们数量众多，但并不代表它们力量弱，每一只食人召唤兽，都至少有着修道者合体期的实力。

    李龙泽大概有些了解，这样的实力，随便拿出去一个，在这个世界都足以获得高手的称号。

    或许他们之所以不惜牺牲众多人类的生命来培养这些食人兽，就是为了这样的力量。

    此时操纵食人召唤兽的神秘人众多，李龙泽很明显能感应出来，他们体内的那点儿召唤之力，正常来说，大概只能召唤出元婴期实力的召唤兽而已。

    但现在他们控制着的，却是一只只拥有合体期实力的嗜血召唤兽!

    十二皇子手下的这支队伍，绝对是一股不小的力量!

    王天佑的实力也不过是在渡劫期左右，今日自己若是不来，王天佑迟早会被这些神秘人仗着数量的优势给拖垮的!

    “真是嚣张啊!竟然如此肆无忌惮的冒用本大爷的形象，就让本大爷来教教你们这些冒牌货，凶兽，是怎样的!”穷奇见到这一幕有些怒不可遏，大喝一声，现出本体。

    在穷奇漫长的生命之中，其实经历过多次，发现那些修道者们用着某某禁术，营造出盗版的它，来干一些邪恶之事。

    但那些时光中，要么它正在被厉害的修道者追着跑，要么是处于某个封印之中，根本没办法理会。

    没想到如今，竟再次让它见到了这样的禁术、邪术!

    而且，那些人还如此肆无忌惮的弄了这么多冒牌货出来，更肆无忌惮的在它本体面前逞凶，这不是逼着他动手么!

    因此，穷奇此时是二话不说，变回本体便冲了过去，它要给这些家伙一个教训!

    现场弥漫着一股浓厚的血腥气味，有从食人召唤兽们身上发出的，也有王天佑一方的召唤兽被这些食人召唤兽啃噬而落下的鲜血中散发的。

    仿佛正诉说着这正是一个血腥之夜。

    王安虽然很是担心，但在亲眼看到这一幕之后，闻着这刺鼻的血腥，竟是不由自主跑到一旁呕吐起来。

    这倒也怨不得他，毕竟是个普普通通的地球人，穿越过来的这些日子也被好好的保护着，肯定从未接触过如此血腥的场面。

    而李龙泽见两只凶兽冲进战场，那真正的凶兽天生带来的凶威连不惧不畏的食人召唤兽都不由得为此颤栗，很快被穷奇杌将战场分割开来。

    而李龙泽则是随之提剑而上，他要做的，比穷奇杌尽情发泄自己的凶残更加简单，不过是一个个干掉这些操纵食人召唤兽的召唤师而已。

    那些召唤师一个个隐藏在斗篷之下，看不清面容，但没有关系，李龙泽也根本不好奇他们长什么样，一个，接一个，干掉就是了。

    在他们进来之前，所有的召唤师站在食人召唤兽后方，而此时，面对突然从后面冲进来的穷奇杌，以及如嗜血魔神般杀戮他们的李龙泽，他们根本来不及调整，面对死亡的威胁，竟也骚乱起来。

    一切来得太突然，当这些将自己裹得严实而神秘的召唤师，以及王天佑回过神儿来的时候，局面已经有太多改变。

    穷奇杌此时盖世凶兽的本性完全体现无遗，根本不分什么召唤师还是召唤兽，要么一脚踩趴下，要么横身一撞撞飞出去。

    李龙泽相信，如果不是之前早有嘱咐，它们会像是进入羊群的饿狼一般，一口一个，将这些召唤师和他们凶残的食人召唤兽一个一个吞下肚去。

    随着穷奇杌肆虐，在它们本体四周，竟有肉眼可见的黑色凶焰浮现，恍如那些浮夸的壁画上的一般!

    这些冒牌货，在两只真正的凶兽爪下，根本不堪一击!

    而此时，两兽的实力也不过才恢复到渡劫期而已，与各自巅峰时期的力量比起来，简直只是九牛一毛。

    李龙泽也有些惊讶，心中暗下决定，这两凶兽可是潜力股，不能就这么卖了，至少得等它们的实力都恢复得差不多了来!

    那样，才能发挥出它们最大的价值!

    (本章完)

----2017/11/25 23:34:19|46242344----

第643章 夸张的突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许是那些冒牌货太令穷奇愤怒，两兽虽横冲直撞，肆无忌惮，却也是多攻击那些食人召唤兽，而不是操纵他们的召唤师。

    李龙泽只好跟随其后，手忙脚乱的把快要被虐挂掉的食人召唤兽驯化，顺便斩杀附近的召唤师。

    可谓是痛并快乐着，忙得不可开交，这每一只食人召唤兽，可都是交易额啊!

    对这群操纵着食人召唤兽的人来说，李龙泽一行人来得太过突然，实力也太过强大，在他们的意料之外，使得他们的队形很快溃散。

    但毕竟也算是有组织的，很快就有人高声喊叫命令：“先干掉那个召唤师!”

    他们将穷奇杌当做了李龙泽的召唤兽，而李龙泽这个竟然敢直接冲入敌阵的召唤师，在他们看来那也是白痴级别的，应该很好对付。

    很快，李龙泽成了他们集火的目标，李龙泽周围的食人召唤兽都转变了方向，向着他扑咬过来。

    “嘿!真当我是软柿子好捏呢!”李龙泽冷笑一声，将手中飞剑抛出，手中结印，弹指间火海肆掠。

    炽烈跳动的火焰从地面涌出，从天空落下，像是无数拉着手舞蹈的人。

    李龙泽缓步漫游火海之中，而四周跳跃的火焰仿佛拥有自己的意识，化作绳索刀枪勾戟，甚至是张牙舞爪的人形，将所有冲过来的食人召唤兽抓住。

    “驯化……驯化……驯化……”李龙泽不断的重复同一个动作，一只只凶残的食人召唤兽化作白光消失，被收入宠物仓库之中。

    火海的规模不断扩大，占领了整个院子，所有火焰的部分，都好似李龙泽自己身体的一部分，如臂指使。

    他可以让火焰升腾中的木头、人、兽毫发无伤，也可以将敌人烤熟化作焦炭。

    甚至，想要几成熟也可以随心所欲。

    第一次，他肆无忌惮的营造出一片巨大的火海，在这片火海之中，竟让他感受到前所未有是自由和力量。

    仿佛，无论什么要求，都可以籍由这些火焰来满足，无论多强大的对手，到了这片火域之中，将一切由自己掌控。

    李龙泽尚沉浸于不断驯化所带来的庞大收益的喜悦之中，却未曾察觉，外界悄无声息中有了某种变化。

    无处不在的灵气倒灌火海之中，火焰腾空，竟有无数奇珍异兽演化其中。

    升腾的火海掩盖过明月的光辉，在此刻，将整个紫霖城照耀得恍如白昼。

    而火海的范围，也开始蔓延，从这个小小的院子，到城主府，到外面的街道，甚至整个紫霖城。

    无数被惊醒的城民开始惊呼，开始尖叫。

    这样的火焰，绝不可能是来自于哪个人，一定是天地之威!

    人们绝望的看着火焰蔓延而至，将自己的房屋，以及自己吞噬，禁闭双眼，做好了痛苦死去的打算。

    面对这如同海浪汹涌而来的滔天火焰，即使是城中最强大的召唤师也不得不放弃抵抗的想法，这样的“天地之威”，怎么可能是人力可以对抗的呢？

    只是，当他们真做好了死亡的准备，却又惊奇的发现，这些来势汹汹的烈焰，竟没有任何的杀伤力？

    即使触碰火焰，即使被这样的火焰笼罩其中，竟然也不觉得有丝毫的痛楚。

    人们纷纷惊奇不已，许多人涌上街头，与其他的人谈论起来。

    当他们发现这火焰的时候，火焰已经以太快的速度笼罩了全城，以至于没有人知道火焰来自于哪里，而此时身火海之中的他们，又该怎么办？

    “二十……二十一……”李龙泽尚不察觉自己不过为了对抗袭击自己的食人召唤兽而施展的火海，此时竟已蔓延全城，喜滋滋的清点自己的收获。

    同时凶威肆掠的穷奇杌也停了下来，化作人形，有些哭笑不得的看着最终的残局。

    它们该怎么做？召唤师们都被李龙泽一把火烧成了灰，食人召唤兽也都被驯化了去。

    这一切结束的太快，让它们完全没有尽兴啊!

    同时，它们也比李龙泽自己清楚，此时的李龙泽，怕是不知不觉面临某个关口。

    那些倒灌火海的灵气，全部涌入李龙泽体内，而他自己却仿佛还恍然不觉。

    随着最后一只食人召唤兽被驯化，系统那叮的提示声，仿佛也惊醒了不知不觉沉浸“梦”中的李龙泽。

    恍如醍醐灌顶，现实的一切，逐渐映入眼中，不知不觉而混沌，又不知不觉而清醒，仿佛这才应了顺其自然的天地至理，观天录又突破一层。

    此时此刻，仿佛肉躯已不复存在，恍如与天地融为一体。

    他便是这漫城的火海，他便是这天地的一部分，而不是一个叫做李龙泽的“人”。

    “李……”虽然眼前的一切惊呆，王天佑回过神儿来后便想与李龙泽打个招呼道谢。

    他是召唤师，自然看不出李龙泽此时在修道一途上正处于突破的关口。

    “等等……”白泽不知什么时候出现在王天佑身旁的，按住他的肩膀，眼睛却是盯着李龙泽道。

    “你号称无所不知，应该知道现在这什么情况吧？”穷奇杌走了过来，指着李龙泽问道。

    “你看他的实力，之前明明才分神期，竟然一直不断攀升，分神中期……后期……合体期……中期……这都快到渡劫期了，这是要立地成仙的节奏啊!”

    “哪儿有这么突破的？别人都是一个境界一个境界的，他倒好似吃了蟠桃人参果。”两兽十分郁闷。

    这大神它们也见识不少，除了天生的，这修炼上来的，还真没有一个如此。

    李龙泽之前虽然有着合体期的实力，但真正的境界也不过是分神期罢了，这却仿佛要一下突破到渡劫期似的。

    那可是横跨两个大境界，这让杌穷奇很是怀疑，李龙泽是不是真的要立地飞升了。

    “是火之规则，没想到他还掌握着规则之力，刚刚他运用火之规则时，或许是沉浸于驯化召唤兽，心思纯粹，被规则之力带动融入天地之中。”

    “天地如何强大，你我尽知一二，若是他一直不从这境界中脱离出来，就会不断获得天地的力量，只是……他如今这具躯体，绝不可能无限制的承受天地的力量。”白泽皱着眉头，竟是有些担忧似的。

    (本章完)


第644章 白泽也并非无所不知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那……我们应该叫醒他？”穷奇迟疑道。

    “不!突然惊醒对他也并非好事，可能会使他走火入魔。”白泽摇了摇头，拉住穷奇道。

    “那该怎么办？人类的修炼还真是麻烦!”穷奇有些烦躁的说道。

    “等着就可以了，说来，若是他死了，你们应该高兴才对，作为店铺里的宠物，你们会被遣散。”白泽的担忧已经不见，平淡的告诉穷奇杌。

    穷奇杌对视一眼，随后看向白泽道：“既然他讲我们从武宗禁锢之中解救出来，我们绝不可能眼睁睁看着他因为这种事死去。”

    “人类还真是脆弱，即使他已经这么强大了，却仍是如此。”杌似回忆起什么，慨叹道。

    “什么时候连凶兽都有人性了，这世界还真是不可思议。”白泽听着两兽的话，微笑着摇了摇头。

    “等着吧，这对他来说，应是好事。”随后，白泽留下话来，转身向房间里走去。

    他已经看出，刚才的李龙泽，确实处于危险之中，但此时，已经没有什么危险可言。

    因为系统驯化最后一只召唤兽“叮”的一声，李龙泽逐渐从融入天地中的朦胧混沌之境清醒过来。

    随着意识的清醒，本身“人”的意志，使他与无欲无求无私的天地脱离开来，同时也不再不断的从天地获取力量。

    而此时，他的修为境界，竟已达到了渡劫后期，再如此持续下去，他若不死的话，恐怕是真的会像穷奇说的那样立地成仙了。

    无边火海已然蔓延至城外，此时骤然收缩，从边缘开始不断孱弱消失，直到最后，只余下城主府院子里这一点。

    仍是很大一片火海，但有过刚才弥漫一城的火海，此时这点儿，竟也不觉磅礴壮观了。

    “好像发生了一点儿意外？白泽，可以告诉我是怎么回事吗？”李龙泽挥手散去满院子跳动的火焰，握了握拳头，感应着体内突然陡增的力量，问道。

    看来要尽快把观天录最后一部分抄录下来学习了，观天录被秦岚封印玉简之中，每达到一定实力，才可学习接下来的。

    之前的实力已经足够，但李龙泽知道自己修道时日尚短，境界不够，恐有走火入魔的危险，没有迫切的提升实力。

    但如今，经过这次的“意外”，他的修为、境界、实力同时提升，可以学习接下来的了。

    “没什么，你掌握一道规则，身心纯粹时，有可能被这规则之力引导，融入天地之中。”白泽很是平静的解释道。

    “天地乃是规则组建，也可以说是它们的家，你不过是被自己所掌控的这规则带回家做做客罢了。”

    “只是……我还真不知道你竟掌握规则之力，还是地水火风四大创世规则之一。这是好事，也是坏事，你要确认，是你掌控规则，而不是规则掌控你。”白泽眯着眼睛提醒道。

    “你不知道？不是吧？你可是白泽啊!”李龙泽的注意点却不在白泽的提醒上，有些惊讶的说道。

    “这有什么好奇怪的，就算我是白泽，能轻易知道的，也不过是那些普通的事，还是有很多不知道的，你就是其中之一。”白泽一点儿也不介意贬低自己的能力。

    “李……公子，不知您是何方高人，此次相助于我，莫不敢忘，城主府宝库之中有王家百年收藏，不若李公子去挑选一二，以做感谢。”观望了片刻，王天佑这才有些拘谨的插嘴道。

    此时，他的态度已完全不复当日初见之时，放低了不少姿态。

    “王叔不必如此，我跟王安是朋友，只是，有些问题还是想问问王叔。”李龙泽略沉吟，笑道。

    “请问!”王天佑神情微顿，有些疑惑，倒还是客气的让李龙泽说出自己的问题。

    “王叔对这些穿黑斗篷，掌控食人召唤兽的人，有多少了解？”李龙泽看着王天佑问道。

    作为紫霖城城主，李龙泽不信他什么也不知道。

    “昨晚，这些人已经来找过我。”王天佑仍有些踌躇，坐到椅子上，酝酿片刻才说道。

    “他们是十二皇子的人，本是想要拉拢我的，今日，是因为拉拢不成，想来强的了。”王天佑摇了摇头道。

    “十二皇子在平时是个聪明稳重的人，可惜，经不得风浪，一点风浪，便令他乱了手脚。”王天佑说起，似有些失望。

    “如今他在庆国为人唾弃，恶评不断，早已掩盖了他往日营造的光辉形象，我知道他急需其他人力量的支持，但他如今的做法，只会让他陷入万劫不复之地罢了。”

    “他不够明白，作为君王，需要民心，但他如今还不是，他要做的并非在意百姓的看法，而是低调发展，借助时间，再加以助力将此次的风波掩盖过去，等待时机。”

    “我想知道的并非这个，而是关于他手下这支队伍。”李龙泽摇了摇头，打断王天佑道。

    “若想对付一个人，并不能只看其中一部分。”王天佑抬眼看了李龙泽一眼。

    “我的目标仅是他手下的这支队伍，至少现在是这样。”李龙泽很是随意的说道。

    “好吧!这些是我所有的关于戮卫队的资料。”王天佑起身从一旁的柜子里拿起一叠资料丢给李龙泽道。

    这里是王天佑的居室，这资料放在这里，而不是书房，可见其重要性，果然，王天佑早就察觉到了这支队伍的不对劲儿，并予以关注了。

    “恕我直言，这种食人召唤兽培养起来并不容易，今日你所杀掉的，至少是整支队伍的三分之一了。”王天佑提醒道。

    “那还有三分之二呢!”李龙泽头也不抬的翻看资料，回答道。

    “咳，你们这些年轻人呐，总想行侠仗义，维持世界的正义……”王天佑笑着摇了摇头道。

    在他看来，所有的食人召唤兽在李龙泽手下消失不见，自然是干掉化作纯粹的力量消散了，并不知是被李龙泽驯化。

    而李龙泽对于这支队伍的执着，在他看来，也是因为这支队伍以人命培养食人召唤兽，激发了李龙泽维持正义的心。

    却不知，维持正义只是顺势而为，召唤兽本身才是李龙泽的目的。

    (本章完)


第645章 到达麟城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “王叔很厉害啊，连这些家伙藏匿的基地都了如指掌。”看完资料，李龙泽瞟了王天佑一眼道。

    “并不是全部!可惜，我还是没有想到啊，十二皇子竟然仅仅因为自己处境不佳，就派出了这么多戮卫队逼我站队。”王天佑叹了口气。

    “太不明智了!他甚至还没了解国王的想法，国王并没有因为这件事而怪罪他的意思。”王天佑好似十分失望，或许，他本来就打算支持十二皇子的，只是并没有急着表明。

    “多谢!天亮之后，我们就启程，在这也算给王叔告辞了。”李龙泽对这异界皇室的恩恩怨怨没有半点兴趣，站起身来准备离开。

    “安儿……”王天佑不再沉浸于自己对十二皇子的失望之中，看向王安，欲言又止。

    “我要是像凌末那样混不下去了，自然会尽早回来的。”王安此时倒是已经收拾好了心情，半开玩笑道。

    刚才乍一见到那样血腥的场面，作为一个长期处于安定环境中的人，他忍不住呕吐了，但是……这在某种程度上，也提醒了他，离开城主府，即将要面对的，是个什么样的世界。

    他没有退却，而是选择了继续前行!

    “瞎说什么!为父知道，你总有闯出名堂的一天，但为父要告诫你一句，无论何时，活着，才有接下来的事，才能改变你不愿发生的事。”王天佑拍着王安的肩膀道。

    李龙泽先一步走出了房间，穷奇杌与白泽，也随后跟了上来。

    戮卫队尽覆灭于此，今夜的紫霖城，恢复了往日的安宁。

    不久，天边涌现第一缕光芒，天色逐渐明亮。

    王安今天来得很早，天刚明，吃过早饭，一行人出发。

    王安背着大包小包，亲人们的心意，李龙泽却是两手空空，轻装简行。

    或许在王天佑眼中，此次王安离开城主府，所要寻找的，是一个自力更生的世界，所以，除了临行的赠礼，便再也没有其他的东西。

    不再像以往，因为自身力量的欠缺，王安不管到哪儿，都是被好好的保护着，成群的护卫仆从，奢华的轿撵，今日，这些都没有。

    紫霖城很大，以至于出城也花了他们一个时辰的时间。

    当然，主要是经过不少繁华的街道，李龙泽总要买些“土特产”以做收藏和纪念嘛。

    至于王安，倒也是这十七年来头一次这么逛紫霖城，也是对什么事都新奇不已，耽误了不少时间。

    出得城，眼中是一条蔓延向远方的官道。

    官道宽阔而平坦，两边却是广阔的平原，令一面是茂密的森林，官道横贯两者中间，倒也不失为一处奇景。

    紫霖城是庆国前五的城市，在这一点上便可看出一二，其他太小的城市，可没有这样的道路。

    “我们真的不需要喊一辆马车吗？我听说这个世界用召唤兽拉车，时速应该比得上客车。”出了城，王安有些不确定的问道。

    “不需要，太慢了!”李龙泽摇了摇头。

    “你不会……不会又是那样御剑飞行吧？大神仙，我求你了，咱还是坐车吧!”王安想起昨晚的遭遇，夸张的哀求道。

    现在想想，他的心理阴影，倒是被李龙泽猝不及防的拉上天，更甚于当时看到的那一番血腥场面。

    “想得美!你以为法力不要钱啊!”李龙泽瞥了他一眼，走到道路旁边的旷野之上，将黑龙放了出来。

    “这……这是……”王安有些目瞪口呆，“这是飞龙？”

    “哪儿那么多问题？走了!”李龙泽推了王安一把，将他抛飞到黑龙背上，随后脚尖轻踏，跟着落到上面，拍了拍黑龙的背示意它可以走了。

    “他们呢？”王安回头看穷奇杌等兽，问道。

    “不用管他们。”李龙泽瞥了一眼，黑龙飞起来速度不慢，但穷奇杌更快一些。

    出发的时候是清晨，还不到正午，几人便已经到了麟城境内。

    因为并不想引起骚乱，李龙泽在很远的城外便让黑龙落下，步行进入麟城。

    作为庆国首都，麟城一面靠海，附近有两座高山，如同两扇大门分布麟城两侧，到了城内，就能发现麟城与紫霖城的不同。

    来来往往，无不尽着华衫，身上贵气凛然，也如凌末所说，高手无数。

    “现在我们该去哪里？”王安问道。

    “城主府在这边应该也有落脚处吧，你只管去做你自己的事就好，我的事，我自然知道该怎么去做的。”李龙泽回答道。

    “在那边!我们过去？”王安对着城里一个张望的小厮招了招手，对李龙泽问道。

    “好!”李龙泽看了一眼，点头道。

    虽然离开了城主府，王天佑在麟城这边，还是安排了人关照王安。

    连带的，李龙泽几人也蹭了个住处。

    “这是第一个，顾天涯，他有一只梦魇兽，实力大致相当于渡劫初期，是三皇子府**奉。”白泽将一张纸摆在李龙泽身前的桌上，道。

    在离开紫霖城之前，李龙泽让白泽整理了从凌末那里打探来的一些资料，面前的，是其中之一。

    李龙泽的目的，是他们的召唤兽。

    麟城是藏龙卧虎之地，对李龙泽来说，也是福地，这里有数不尽的召唤兽供他挑选，驯化。

    当他来到这里，麟城之内，所有人无一例外，全都成了他眼中等待挑选的猎物。

    “我们应该正大光明，应该有个由头。”李龙泽将那纸折起又翻开，喃喃自语道。

    “去给这个人下个战帖，赌约就是他的召唤兽。”

    “真的要这样吗？空手而去，他定不理，其实我们只要径直走去，一旦出手他肯定会召出召唤兽抵抗的，到时打败他就行了。”白泽有些不解的说道。

    “你也终究还是兽啊，这样我们就成了歹徒，总有些不识趣的力量会来阻碍我们的。”李龙泽摇了摇头。

    “理会不理会是他的事，你负责把这个帖子送到就是了，我们的赌注就是我的性命好了。”

    “除此之外，顺便放出话去，我们接受一切人的挑战，赢了的，可以得到黄金千两，输了的，只需留下自己最强的召唤兽。”

    “这样应该会有效率得多。”

    (本章完)


第646章 最后的赠礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与顾天涯的约战尚在明日，到了晚上的时候，王安便抱着一堆请帖，神色有些复杂的过来了。

    “凌末说得还真没错，你们看，这些都是麟城一些家族，以及各个皇子派人送来的请帖，我大致数了一下，差不多有三十几份!”王安一边抱着请帖走进来，一边说道。

    “哦，是吗？你打算去哪里赴宴？我看全都是今晚差不多同一时间的，这么快，就要逼你做个选择啊。”李龙泽取过几本看了看，笑着问道。

    “别说得这么置身事外、幸灾乐祸好吧？上面也有你们几位的大名!”王安翻了个白眼对李龙泽说道。

    “呵，请了我就得去吗？对我来说，过几天便离开了，就算把这些人全都得罪完了，也没有关系吧？”李龙泽轻嗤一声道。

    王安一愣，点头道：“那倒是，差点儿忘了，你们……跟我可不一样，必须服从于这个世界的规则。”

    王安神情有些落寞，这个世界，在某种程度上来说，确实比地球精彩得多，可惜，此时的王安，竟只怀念当初在地球的时候。

    “不过，这一次我也并不打算屈服，那就都不去了吧!我王安既然得到了召唤之神所用过的召唤书，又怎甘心屈居人下，畏缩于一国之内。”王安将手中一堆请帖往地上一丢，坚定道。

    “哦？有志气!不过，以你现在的实力，你确定有办法应付这里的局面吗？我们不久便要离开，不要想着借助我们的力量。”李龙泽扬了扬眉，提醒道。

    “来之前，院长老爷子给我写了介绍信，我可进入四海学院潜修，四海学院算是一个国际学院，里面有数位站在实力之巅的院长，不受庆国皇室辖制。”王安嘴角略微勾起一个笑容，自信的回答道。

    “本来我也知道自己如今实力尚还低微，琢磨着先与他们虚与委蛇周旋一段时间，也好落个清净。如今想想，倒真怕在那样的环境中，被磨圆滑了性格，丢了本心本性。”王安略自嘲的一笑，道。

    “你们这一下午在忙些什么？我看白泽和这两位进进出出好多趟，不知是做什么去了？”随后，王安有些好奇的问道。

    “到时候你就知道了。”李龙泽并没有告诉王安，只转身取出一堆原本已经准备好的东西递给他。

    王安有些疑惑，但看向李龙泽手中的那堆东西目光中却带着灼热。

    “这是我最后给予你的帮助，我所拥有的最好的精神修炼之法，以及两枚上品丹药，虽不可生死人肉白骨，倒也堪堪值得半条性命。”李龙泽微微一笑，将这些东西递给他。

    “但是……但是这次我又没有帮你什么？”王安有些迟疑，东西他自然是想要的，却又不是没有原则的人，做不到坦然接受。

    “我们不是老乡吗？还是朋友!”李龙泽摊了摊手，反问道。

    “若你说不是，那最后一个礼物我就不给你了。”李龙泽拿出手机晃了晃。

    “什么？卧槽!这尼玛是……”王安一脸震惊。

    对他来说，这里是一个没有科技，只有召唤的世界，而李龙泽，是一个神秘的，去过地球的位面旅行者。

    两人所接触以来，他所看到的一直是李龙泽从各个位面得来的不可思议的力量，而不是多少科技的力量。

    这很容易让王安忘记这一点，忘记李龙泽去过地球，所以，此时看到他拿出手机来，竟下意识的感觉十分违和。

    “哥!以后你就是我亲哥!虽然这里没有网络，多少也能消磨消磨时间了，既然你经常来往各个位面，那肯定有解决电的问题吧？比如什么太阳能充电器？”王安很是激动的一把夺过手机，询问道。

    “发电机我也有，你说呢？”李龙泽瞥了他一眼，带着一丝不屑笑道。

    “不过，我可没你这么大的弟弟，你丫加上上辈子都活了四五十年了。”

    “而且，这也不是给你打发时间的。”李龙泽提醒道。

    “植物大战僵尸？竟然有这个？”王安此时已经发现了其中奥妙，惊讶道。

    “自带的，我也是最近才发现，不然就不给你了，这是我自己用的。”李龙泽走到一旁坐下，解释道。

    “既然你那本召唤书，所召唤出来的东西跟这个游戏里的植物几乎都能一一对应上，这个小小的游戏可能对你有不少帮助。”

    “果然，人生四大喜，他乡遇故知，你虽然不是故知，也算我半个老乡了。你等着，总有一天，我会来找你，滴水之恩，涌泉相报!”王安竟突然严肃起来，坚定的说道。

    “是么？那等你能够走出这个位面了再说吧？”李龙泽勾唇一笑，平淡道。

    他不是不求回报帮助别人的人，之所以这么帮助王安，一定程度上，是因为他那本召唤书的缘故。

    召唤之神使用过的召唤书？一个位面不知底细的神还不值得他如此重视，他只是不相信，世间有那样的巧合。

    没有去过地球，却能创造出与地球中一个游戏十分雷同的召唤书来？不可能!

    他赌创造出这本召唤书的召唤书的人，一定去过地球，而他为什么会创造一本这样的召唤书？

    说明他至少在这个位面的环境中生活过，直到召唤为何物。

    如今王安得到了这本召唤书，这王安也定有一日能像曾经创造出这本召唤书的人一样脱离这区区一个位面的禁锢。

    到了那种境界，怎么也算得上是万千位面之中的一位大能。

    他这是在投资，而且，对此时的王安来说，这些“礼物”珍贵无比，对李龙泽来说，不过是可有可无鸡肋东西。

    就算最终王安没能达到他的预期，也不算太亏。

    看着王安感激涕零的样子，李龙泽笑了笑，他能做的已经做了，接下来就看这小子的了。

    “入夜了，你走吧!接下来几天我们可能有些忙，你不用多过来，希望我们下次见面的时候，可以是在地球。”李龙泽摆摆手对王安道。

    虽然还不到离开的时候，但此时也算是告别了。

    (本章完)


第647章 等着宠物送上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，李龙泽让白泽说下的一份战帖，多少在麟城引起一番风波。

    顾天涯实力不俗，且为三皇子幕僚，在麟城颇有名望，这一纸战帖，却来自一个名不见经传的后辈，自然引起不少话题。

    有对李龙泽好奇的，有连见他一眼的兴趣都没有，只唾弃其不知天高地厚的。

    那些太远，只在茶馆酒楼里高谈阔论，极尽鄙视的，李龙泽懒得理会。

    不过，倒也有些听闻此事后，先一步登门拜访的，这李龙泽就不能不理了。

    一大早，李龙泽已经让穷奇杌在王安提供的这个院子里摆下擂台，但凡前来挑事的，不必多说，上前走一遭，留下召唤兽，对李龙泽来说，真是一件好事。

    这样自动送上宠物来的好事可不多见，一向讨厌麻烦的李龙泽，也一大早搬了把椅子守在了擂台边儿上。

    第一个来的，是个从墙上翻进来的年轻召唤师，估计只是来探探情况，见见这一来麟城就要挑战顾天涯的后辈小子，到底是长得青面獠牙还是三头六臂，这么嚣张。

    那召唤师看到院子中的情况，一时有些发蒙，呆立在原地。

    “哟，第一个来挑战的就是你这么个豆芽菜啊？啥都别说了，我不可能在你身上浪费时间，先跟他打打吧！输了留下召唤兽就行了。”李龙泽自然知道这小子的本意不是来挑战，却是抢先开口道，根本没给那召唤师辩解的机会。

    一招手，那召唤师便自己轻飘飘的飞了起来，落到了擂台上。

    虽然不知道什么情况，但听到李龙泽如此瞧不起他的一番言语，那召唤师看了站在对面，在李龙泽的吩咐下而显得很是温和无害的穷奇一眼，默默召唤出了自己的召唤兽。

    李龙泽笑得眼睛都眯了起来，麟城不愧是这个位面四国之一庆国的首都，果然藏龙卧虎呀，不过一个出头鸟，这召唤出来的召唤兽竟也有合体期实力。

    那是一只灵猴，身形敏捷，四肢强健，用力踩踏时，院子里的地面竟也跟着震动几下，这力气，实在有些不符合那灵猴干瘦小巧的身形。

    若是别的召唤师遇到了，倒也有些难以应付，但站在他对面的是穷奇。

    灵猴一被召唤出来，穷奇便收起了那温和无害的伪装，凶性毕露，在那可怜的年轻召唤师还没有反应过来的时候，便一手抓住灵猴的脖子，一手抓住了那召唤师的脖子。

    这场战斗，穷奇甚至没有变回本体，便已经结束了。

    那召唤师只觉呼吸困难，极度缺氧，连大脑也变得混沌，昏昏沉沉。

    李龙泽也不多说，走过去直接一个驯化丢在被穷奇制住的灵猴召唤兽身上。

    “叮!驯化成功……”系统的提示音一响，李龙泽瞥了穷奇一眼，对他微微挥了挥手，穷奇提着那召唤师丢出了院子，又把院门关上。

    李龙泽的吩咐，保持一定的神秘，免得把原本想要来挑战的人都吓跑了。

    毕竟，光是听着别人说，如何如何厉害，反而会一定程度上激起人的好胜心，想要自己来试一试，别人不行，自己肯定行。

    但若是真让他们亲眼看到那压倒性的场面，恐怕只会激起别人的恐惧心而不是好胜心了。

    李龙泽还等着他们自己送上宠物来呢，全都吓跑了怎么行？

    “我的召唤兽!”过了片刻，才听到门外一声惊呼，响起了咚咚急切的敲门声。

    一切实在发生太快，那年轻召唤师还云里雾里呢，自己不就看个热闹，怎么就上擂台打了一遭……把召唤兽给丢了。

    李龙泽没做理会，只吩咐穷奇杌，这小子若再爬墙进来，丢出去就行了。

    因为李龙泽对顾天涯下的那一纸战书，本就多少有些人关注着这几个初来麟城的家伙。

    所以，没过多久，便走来一人，叫住之前被丢出去的年轻召唤师，询问发生了什么。

    那年轻召唤师自己也还云里雾里呢，怎么说得清楚，只东扯西扯，大致说里面摆了个擂台，他上去打了一遭输掉了自己的召唤兽。

    这下，那挑战顾天涯的不知天高地厚的小子还在自己家里摆了擂台的消息一下就传了出去，一些自持实力高强的召唤师纷纷来看热闹，想要教训教训这不知天高地厚的外地人。

    只是，来到这里一看，只见院门禁闭，只好在外面与同来的一些召唤师谈论起来，还有人高声叫喊挑衅。

    “不是摆了擂台接受挑战吗？怎地院门禁闭，怕了不成？就你还想挑战顾前辈，多回家喝几年奶吧!”

    “多少人了？”李龙泽坐在椅子上剔指甲，头也不抬的对一旁的穷奇问道。

    穷奇杌也坐在一旁打瞌睡呢，听得他的问话，微微抬眼，揉了揉鼻子道：“七八个人吧!”

    “倒是顾天涯那边，好像完全没把你的挑战放在心上，反倒是去四海学院接触了一下王安，好像是为三皇子拉拢他。”穷奇提醒道。

    对它来说，用神识关注一下尚在城内的顾天涯，不是什么难事。

    “王安是紫霖城城主最疼爱的儿子，哪儿像我们没什么来历，不必理会，战帖已经下了，只消到时候去收下那云崖豹就行了。”李龙泽唇角微翘，无所谓的说道。

    “这些人应该不会自己上门来，但他们手里的召唤兽我却不想放过，你去吧!”李龙泽把一叠白泽整理好的资料递给了杌。

    昨天只发了顾天涯一贴，但如今来看，可以加快进度。

    “穷奇去开门，一个一个来，别都吓跑了。”随后，又扭头对穷奇道。

    “什么时候我穷奇沦落到跑腿儿的命了？唉!”穷奇故作愁苦的叹息一声，站起身来开门去了。

    院门突然打开，原本还在议论挑衅的召唤师们顿时一愣，纷纷看了过来。

    “想要挑战的，来排队，一个一个来。”穷奇高声道。

    很快，便有一个人站了出来，穷奇对他招了招手，带他进入院子，其他人则被关在门外。

    见状，不少人高喊质疑，这么神神秘秘的，莫非是作弊，不公平!

    (本章完)

----2017/11/28 1:03:49|46353526----

第648章 一日成名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穷奇远远的向着李龙泽看过来，想要征求他的意见。

    这世界上很多事毕竟不能完全与自己所思所想相同，李龙泽对着穷奇略微点头，让他根据形势所变，稍微多放几位见证“公平”的“观众”进来。

    至于更多的，则仍然被以这是比试而不是表演的说法为借口拒之门外。

    在李龙泽和穷奇的刻意为之之下，虽然很多人被拒之门外，不让围观。

    但对于那些被放了进来围观和比试的人来说，进程却显得很快。

    在他们仍怀着对李龙泽不让所有进来观战的做法的芥蒂的时候，不知不觉就被请到了台上，开始他们的挑战。

    这样匆促的应战，显然在一定程度上限制了他们实力的发挥。

    当然，那并不是李龙泽主要的目的，两方的实力，在李龙泽眼中本就是巨大的，穷奇杌几乎不可能输。

    之所以不惜如此有些卑劣不公平的做法，不过是为了在同样的时间内与更多的召唤师比试，留下他们的召唤兽。

    时间短，也减少了很多召唤师们认真思考的时间，让他们来不及认真思考，只凭借本能的感觉行事。

    否则，这召唤师也不是傻子，一个两个也就罢了，三四五个全都这么输了，其他人就算没亲眼见到比试时那压倒性的场面，恐怕也会多掂量几分自己的实力。

    李龙泽只能借助于这些召唤师们对自己先入为主的印象，外地不知天高地厚的年轻召唤师。

    因为这样的印象，才能引起这些召唤师们心中的蔑视和不服气，接连不断的前来挑战。

    在这段时间内，在他们反应过来，改变对李龙泽的固有印象之前，李龙泽要尽可能多的接受他们的挑战，留下他们的召唤兽。

    可以说，胜负本来就不是李龙泽考虑的问题，他所考虑的只是时间。

    要多少时间之后，麟城的召唤师们会反应过来，他们轻视了这个外地来的年轻召唤师。

    至于为什么用打擂挑战这个方法，也是李龙泽慎重思考的结果。

    穷奇杌是凶兽，对他们来说，无论要在哪个城市做什么事，都只需要直接去做，肆无忌惮，不遵循规则就是他们的本性。

    而对李龙泽来说，他不是强盗，总不能二话不说上来就去抢吧？毕竟这个世界中的召唤兽不是野生的，全都是有主人的，从异空间召唤而来。

    他必须一定程度上遵循人类世界的规则，而不是如同凶兽一般无所顾忌的肆掠。

    再说，那样不但会得到来自庆国势力组织的阻拦，而且人都吓跑了人家不召唤召唤兽，不靠近你，能有什么办法。

    幸而这个世界既然有武斗坊那种地方，挑战和擂台也是召唤师们之中流行的比试交流方法。

    所以，挑战和赌约，成为了李龙泽获得别人召唤兽最简单的方法，而且这在人类的规则之内，麟城的挑战和“决斗”之类，甚至受到法律保护，没有人可以对赌约反悔，也没有人可以无理由的阻止。

    对麟城们的召唤师来说，今天或许是惊心动魄的一天。

    麟城有太多外地前来闯荡之人，年轻人尤其多，所有的人都想一举成名，都想得到城里大人物的注意。

    这样的想法，无疑会让这些年轻人们采取一些措施，其中，也不乏不少的哗众取宠之辈。

    像是李龙泽这样肆意，故作狂傲，挑战全城的人也不少。

    有些不过哗众取宠，有些倒也有点儿实力，但无所例外的，在麟城这么个卧虎藏龙之地，他们都很快的被人“教做人”了。

    所以，当李龙泽前有向顾天涯下战帖，后有在自家院子里摆下擂台，接受全城人挑战的事传出去，不少在城中多少算尚有资历、尚有本事，闲得发霉的一批人就首先到来了。

    无疑，他们的本意是来“教李龙泽做人”的，但情况的发展，显然不像他们想的那么顺利。

    半个时辰的时间，李龙泽让穷奇三十五人比试过，几乎每一局，都是刚开始就结束了。

    若不是有些召唤师实在不干脆，输掉了自己最强的召唤兽，大有撒泼耍赖的迹象，需要耗费一些时间去处理，应该会更快。

    这也是挑战之人最多的一段时间，因为出去的人还沉浸在那一开始就结束的比试之中，根本不相信自己就这么输了，被丢出去之后，所言所语，自然很不服气。

    而别的召唤师询问之下，又会被这些不肯认清现实的召唤师误导，以为他们只是惜败，所以才这么不甘。

    那别人差一点，自己肯定不差，而且眼看着进去了不少人，都败了出来，要是自己进去打败了这个狂傲的年轻人，对自己的名望也会有不少的提升。

    很多人抱着这样的想法走进了李龙泽的院子，然后哭丧着出来。

    世时间逐渐推移，冲动的人毕竟越来越少，并且，几乎所有挑战的人都失败的事实，也让人更加慎重起来，挑战的人越来越少，若有，那这个人一定是真的有本事的人，而不像是最开始那些人，半灌水响叮当。

    一上午过去，李龙泽收获三十九只召唤兽，大多在合体期左右，只有三只，堪堪达到渡劫初期。

    除此之外，他的名声也算是初步在麟城中传扬了出去，人们都在谈论着，刚来麟城便高调挑战顾天涯的那个年轻召唤师。

    有唾弃者，亦有尊崇者，王安所提供的这处本处于幽静地段的院子，因为离龙泽在院子里摆下的一个擂台，开始热闹起来。

    传言总是夸张大于事实，李龙泽的“功绩”在被贬低传扬的同时，也在被夸大的传诵，不少人想来一探究竟。

    以至于，短短一日内，李龙泽竟成了麟城中的名人。

    但不论名声好坏，只论知名度，下至平民百姓，开始有人开盘下赌，下一个挑战李龙泽的人是赢是输，他对顾天涯的挑战会如何结束。

    上至皇室贵族，竟也不时谈论起这个年轻人，有不屑之，认为不过哗众取宠，不久定有强者教训一番。

    亦有起了心思拉拢招揽者。

    (本章完)

----2017/11/28 23:32:43|46398716----

第649章 上门挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该出发了!”送走刚刚的挑战者，以及一众目瞪口呆，进来了就没想出去的围观者，李龙泽带着穷奇杌往三皇子的府邸走去。

    与顾天涯的约斗，就是在午后。

    三皇子的府邸，自然是大气辉煌，纵然是无人出入的时候，也有家丁立于大门两旁，看来颇为威严。

    李龙泽的名头在这半天时间内几乎传遍了整个麟城，就差没有传到皇宫里去了，那守门的家丁自然也认识，而且，也知道李龙泽是为什么而来。

    此时，近距离看到这如今颇负盛名的传奇“召唤师”，那两个家丁眼中有些许惊异。

    但毕竟也是三皇子府里的人，大场面是见惯了的，除了那些许惊异之外，没有表露过多的神情，仍旧是那一副不怒自威，可以吓哭小孩儿的威严表情。

    两个家丁将走到府邸前的李龙泽几人拦下，“不好意思!三皇子府邸，非请勿入!”

    “我已向三皇子幕僚，顾天涯发过战帖。”李龙泽看向两人道，他们明显知道。

    “顾先生好像没有要应战的意思呢！”那两个家丁看向李龙泽道，有些幸灾乐祸，等待着李龙泽的反应。

    按照他们以往的经验来说，这时候，这外乡来的挑战者，应该会觉得自己受到了轻视，暴怒的破口大骂。

    “按照庆国法律，后辈向前辈提出的生死战，不可推却，拒绝等同认输。”李龙泽平静道。

    他当然没兴趣去查看什么庆国的法律，这是从白泽那里听说的。

    李龙泽做下挑战麟城强者，并以他们的最强召唤兽为赌约这个决定后，从白泽口中听到不少相关的事情。

    这条法律，好像是为了避免一些出名较早的召唤师，坐拥虚名不思进取，以致最终不敢应战任何人，途有虚名而定下的。

    毕竟，人家作为一个后学末进，都愿意提出生死战了，你一个前辈，还有什么理由拒绝呢？

    更何况，这个生死战的意思，只是对提出挑战的人来说，输了，就等于将自己的性命交给对手处置。

    而接受挑战的人，输了不过是会失去名望，并不需要付出生命为代价。

    当然，另外私自定下的赌约不在其中。

    挑战已有名望的前辈，是快速出名，获得名望，获得皇室贵族关注的最快方法。

    麟城之中，每天都有不计其数的挑战在发生着，以至于庆国这方面的法律也颇为完善。

    不过，像是顾天涯这样，已经做到三皇子幕僚这种地位的召唤大师，还是极少有人挑战的。

    毕竟，自知之明还是要有的，挑战完全没有胜算的人，那非但不能获得名声，还可能一命呜呼。

    “生死战？”那两个家丁对视一眼，眼中颇为惊奇，这小子真的决定了吗？这么波澜不惊的说出来，要么是自己寻死，要么……他认为他真的能赢？

    “国王亲定的法律，我们自然不敢践踏，既然是生死战，还请稍作等待，我们去通知顾先生。”家丁留下一句话来，其中一人便向着府中走去。

    挑战也分很多种，而生死战，并不是那么频繁的发生。

    半刻钟后，前去通报的家丁回来了，引李龙泽进府，道：“顾先生在金月园等你，这场比试，将由三皇子亲自裁判。”

    “裁判？呵，这种比试还用裁判么？”李龙泽一勾唇，嘀咕道。

    胜与败，他自然会让它表现得清清楚楚，是个人都能看出来。

    不过，好歹是别人的地盘儿，多少给些面子，李龙泽不再作声，只跟着走了进去。

    所谓的金月园，应该本就是用以召唤师之间比斗的地方，李龙泽看到不少供召唤兽训练的设施道具，以及中间那一处大得夸张的擂台。

    甚至，擂台不远处，还修建有可供一两百人观看比试的露台。

    在家丁的带领下，李龙泽见到了所谓的三皇子，以及他挑战的顾天涯。

    三皇子虽是皇子，但此时看来，已到中年，长着一副宽厚的国字脸，看来成熟稳重，又不失仁厚，颇有皇家风范。

    站在他旁边的顾天涯虽然是李空泽挑战的对象，但这倒也还是李龙泽第一次见到他。

    那是个与三皇子一般三十来岁的中年男子，身材魁梧宽厚，许是多年养尊处优，身上带着一股一看就与普通百姓不同的“贵气”。

    此时，这位顾先生正斜着眼睛睨了李龙泽两眼，眼中带着一丝厌恶和不屑，那高高在上的神情，仿佛在说因为李龙泽的这一场生死战，打扰了他的午餐。

    “顾先生!久仰大名!”李龙泽却好像一点也不在意，笑着对顾天涯说道。

    只但凡是个华国人就该明白，这不过是句客套话罢了。

    李龙泽哪儿听过他的大名，不过是两天前才从凌末那里知晓，这麟城有他顾天涯这么一号人，实力不错，颇有名望。

    顾天涯颇为不屑的一弯唇角，不过似乎因为三皇子在场的缘故，言语间倒没有什么失礼冒失之处。

    “之前接到战帖，我还寻思是哪个后辈寻开心的，没想到倒真是生死战一场，如今一看，真是个英姿不凡的后辈，你放心，虽是生死战，我断不会取你性命就是了。”顾天涯大气的拍着李龙泽的肩膀道，一副欣慰的样子。

    “三皇子，看来咱们庆国真是后继有人的，无需忧虑了。”随后，又笑着对三皇子道，颇有讨好之意。

    “多谢前辈相让，不过，对我来说，挑战就是挑战，定当全力以赴用心对待，还请前辈，当心啊!”李龙泽微笑道。

    他不可能因为顾天涯故作客气的言语退让什么，那云崖豹，定是要拿到手的，这是他亲自挑战的第一个人，必须有一个好的开头啊!

    “这是当然!挑战自然该竭尽全力，但有时候结果嘛，就不需要那么在意了。”顾天涯闻言一顿，随后又带着笑容道，只是那眼神之中，多了两分狠厉。

    李龙泽这话，莫不是说他顾天涯还怕了他一个后辈召唤师认真对待的挑战不成？

    (本章完)


第650章 云崖豹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不错!今日小兄弟可是在麟城搅出不小的波澜啊!你的实力已是有目共睹，但须知刚过易折，行事不该如此张扬。”一旁，三皇子也开口道。

    李龙泽笑了笑，并不放在心上，什么刚过易折，过两天他就走了，就凭这些凡夫俗子，还想追到其他位面去折自己么？

    “多谢三皇子教诲，您看这比试，可以开始了吗？”

    闻言，三皇子摇了摇头，跟顾天涯对李龙泽抱着强烈的抵触不同，三皇子倒是颇为欣赏这年轻人，只是见他不听劝诫，摇头有些失望。

    “那便开始吧!”三皇子失望归失望，此时倒也不再多劝，只扭头看向顾天涯道。

    随后，走向了看台正中的一个位置坐下。

    片刻之后，李龙泽和顾天涯已在那擂台之上相对而立，只是……李龙泽身边还有一个人的存在。

    穷奇!

    要与顾天涯比试，还是三皇子亲自观看的情况下，李龙泽需要手段更像一个召唤师。

    而他刚学会召唤不久，虽然通过系统的“学习”，召唤这个技能对他来说也算是信手拈来了，但跟顾天涯这样的老手较量起来，毕竟还显得生涩稚嫩。

    且不说是输是赢，这样的结果并不是他想要的。

    没办法，真正的召唤不行，那就只有做做样子了。

    穷奇好歹也是凶兽，扮个召唤兽什么的，应该不成问题。

    另一方面，穷奇的实力不俗，基本能碾压眼前的顾天涯，能带来一个压倒性的胜利。

    “怎么？你这是想二打一？虽然你是后辈，让你一些也不是不可，但二打一这未免……”穷奇毕竟是以人形出现的，顾天涯一看，顿时有些讥讽道。

    “顾先生多虑了，他是我的召唤兽。”李龙泽微微一笑，回答道，瞥了穷奇一眼，穷奇便也顺势变作兽形的样子。

    穷奇这一变，顿时让顾天涯和三皇子的脸色都沉重起来。

    人形召唤兽，向来是召唤兽中的佼佼者!结合今日所听到的那些传言，不知为何，刚刚还百般看不起的这小子，让顾天涯感觉到一些压力。

    而三皇子则是有瞬间晃神儿，看着穷奇的形象震惊不已，最后眼中竟透出几缕带着杀气的凶光。

    无数次在生死边缘徘徊，李龙泽对杀气已经是熟悉得不能再熟悉，不由得回头一看，却见三皇子神色平静，仿佛刚才只是自己的错觉。

    三皇子跟十二皇子似乎是政敌，穷奇这模样却是与十二皇子手下那支神秘部队所操控的食人召唤兽相似，莫不是因为这，让三皇子误会了？

    李龙泽心中暗自猜测着，但此时后悔显然已经来不及了。

    之所以用穷奇而不是杌，其实也是因为同为凶兽，穷奇只是凶，杌却更加难训。

    即使有着系统的契约所在，若不注意，杌可能也并不会完全按照李龙泽的吩咐去做。

    擂台之上，也不能过多分心，李龙泽只一瞬的后悔，暗道不好，随即便回过神儿来，全心面对眼前的敌人。

    不管站在他面前的敌人是强是弱，既然是敌人，他就会全力以赴，认真对待。

    “看来你们这一代年轻人也确实不能小觑了，云崖!”顾天涯郑重道，手中出现了一本流光溢彩的召唤书，话音落下，一只玄黑色有红黑暗纹的矫捷豹子出现在顾天涯身旁。

    那召唤书很眼熟，晶石召唤书，跟李龙泽从王安那里得来的是一样的。

    至于云崖豹，也是颇为有名。

    随着顾天涯一路走来，打倒了不少强敌，云崖两字，不是它的种族，而是被世人认可的名字。

    能有被所有人认可的名字的召唤兽，无疑都是强大无比的，甚至，可以在召唤例鉴之中拥有单独的一页。

    不过，无数年来，有此地位的召唤兽层出不穷，也造成了真正的那本召唤例鉴存于四海藏书馆，由四国共同看守，也被称为看不完的书。

    世面所流行的，都是超级简化版的召唤例鉴，只有经常会被召唤出来的召唤兽会记载其中，算是一本召唤兽大全。

    因为刚刚似有若无的那一缕杀意，让李龙泽临时转变了心意，原本是想直接以最快的速度打倒顾天涯，然后驯化了云崖豹走的。

    但此时却想有所保留，于是暗自吩咐穷奇，该怎么演戏蒙混。

    顾天涯却只当李龙泽是在擂台上走神儿，眼神一冷，不等他有任何吩咐，那云崖豹已经冲刺而出。

    云崖豹敏捷而迅猛，张口向李龙泽袭来，口中恍有血海滔天。

    “嗷～”此时的李龙泽作为一个“召唤师”，并没有亲自出手攻击云崖豹的打算，顺势后退一步，避开了来。

    而穷奇则是上前一部，一爪子向着云崖豹挥去，却是只用了两分力道。

    毕竟，李龙泽让它留手演演戏，这力道重了，怕是把这小豹子一掌拍死。

    虽然穷奇是很不理解人类怎么这么麻烦了，要打就打，强者为尊，既然实力比对方强，又何必留手呢？

    但好歹给店主大人一点面子，他让演就演咯。

    只是，让穷奇也有些意外的是，这一爪子挥去，却是挥了个空，那云崖豹好似瞬间化为一道影子，再出现时，已是在远处与刚才对立的方向。

    “并非凡体肉躯，有趣有趣!”穷奇眼中闪过一丝兴奋的神色，李龙泽可以听到他自言自语的低喃。

    李龙泽只无奈的摇了摇头，这场比试，他作为一个“召唤师”，所能做到只是躲避，然后拿着那本召唤书做做样子。

    两兽你来我往的过招起来，那云崖豹果然与李龙泽以往见识的召唤兽不大相同。

    除了极致的野兽的力量，云崖豹还有着某些诡异的能力，比如化为影子，瞬间出现在在场其他人或兽的影子里。

    操纵别人的影子进行攻击，又或是吐出污秽的血海波涛，连那尾巴也长短自如，时可化钩时可化枪。

    这有名字的召唤兽，多少还是有些真本事的。

    与这样的敌人打斗起来，那过招之间，也是变化万千，穷奇玩得不亦乐乎。

    (本章完)


第651章 胜利太简单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是，李龙泽并不打算在此多留，这磨磨蹭蹭的演戏看别人打，倒是比自己亲自上阵还累。

    大概，他这性格就不适合这召唤师一道吧？

    在他所会的这些修炼之法中，或许只有短兵相接的武道最为适合于他。

    在李龙泽的百般催促之下，穷奇恋恋不舍的结束了这场战斗。

    作为古已有名的凶兽，穷奇一旦展现出自己的凶威来，自然不是这区区一只云崖豹可以抵挡的。

    没有那么多的花招变化，穷奇认真起来，说来倒也不过是那滔天凶焰，从精神层面上便对敌人造成了一定的压制。

    除外，再配合最简单最原始的嗜血撕咬，一切变化，在那纯粹的力量面前，都不过雕虫小技。

    对于凶兽来说，破坏便是本能，而要破坏掉云崖豹这百般变化，对于穷奇来说，实在太过简单，在过去的时光中，它早已见识过更多变化的道法。

    最终，云崖豹被穷奇追逐，硬生生一爪子从地上的影子中扯了出来，下意识的便要低头一口撕裂云崖豹的喉咙，最后却是忽然一顿，有些回过神儿来，转而一掌把云崖豹拍在地上。

    云崖豹伤痕累累，疲惫不已，但主人没有召唤它回去，它就必须继续战斗，顿时化影便想要逃。

    却是被穷奇张口一吼，直接吹飞出去，已然化影的一个黑点，化出云崖豹本体，砸落在擂台边缘。

    此时的顾天涯，好似输红了眼的赌徒，并没有想着要把云崖豹召回去，反而是不断的加持召唤之力，让云崖豹继续战斗。

    这一切来得太突然，刚刚明明还有来有往，甚至几次，云崖豹“有机会”重创李龙泽的那只召唤兽的!

    顾天涯不甘心，也不愿承认，他怎么可能，他怎么可以输给区区一个外地来的年轻小辈，还是在三皇子眼前。

    “还不认输吗？裁判大人好像都已经走了啊!”李龙泽若有所感，回头一看，正是三皇子拂袖而去的背影，回头对顾天涯说道。

    顾天涯经这提醒，跟着看去，顿时脸上呈现颓败死灰之色，瘫坐在地，也不去管自己的召唤兽了，只目光无神的喃喃道：“我……我输了……”

    “输给一个外地后辈，这不应该啊!这不应该!”顾天涯竟有嚎啕大哭之势。

    李龙泽摇头，叹了口气。

    若不是他，顾天涯可能有一个美好的人生，光辉的前程。

    但如今嘛……若他能从这打击中走出来，前途倒也还未可知，若不能……自是再没有以后了。

    对召唤师来说，最熟悉最惯用的召唤兽就如同自己的左右手，但不同的是，召唤兽就算失去了，再经过一段时间的修炼，积累起召唤之力，仍可以召唤的。

    只是又需要从头培养默契和配合，并且也不确定能召唤出什么来。

    李龙泽没有再去刺激顾天涯，直接驯化了重伤的云崖豹走人了。

    回到王安提供的那处落脚地，院子外仍稀稀落落有些人，见到他回来，顿时有些骚乱起来，大概是知道他去挑战顾天涯了。

    既然此时平安回来，那不是说……顾天涯输了？

    “闭嘴!”李龙泽走过去，冷冷瞥了这些人一眼道。

    与之前不同，此时有着先前传出去的名声，又可能顾天涯也输给了他，他在这些人心中多少有些威望了。

    这一出声，倒也真喝止了门前吵闹的围观群众。

    “要挑战的，一个个进来，无关人员最好离开我的院子，不然，我便视之为挑战!”李龙泽留下一句话，随后走进院子。

    这次却只是让院门半掩着，并没有关上。

    到了这种时候，麟城这些召唤师们大概对自己和李龙泽的实力也有着正确的认知了，不会头脑一热就上来挑战，给李龙泽送宠物了。

    所以，这神秘感倒也没必要保持了。

    李龙泽的话，让一群人哗啦啦的避开了去，竟是没有一个人是打算挑战他的。

    李龙泽摇了摇头，让杌根据他所发出去的战帖整理一份行程表。

    那些人都是跟顾天涯一样，效忠于某皇子或某名门望族的著名高手，他们可以算是李龙泽大半的目标。

    这种自动寻上门来挑战的，多半是为了借着自己的名头出出名，或者仍是抱着要教训他不知天高地厚的想法的，总之，能自动寻上门来挑战，多半也不是什么上的了台面的高手，自然也不会有多厉害的召唤兽。

    凑凑数儿得了，却不能因为这耽误了自己去挑战城中真正高手的行程。

    这一天之内，除了顾天涯之外，李龙泽又再接连上门挑战了三位召唤师高手。

    有大皇子府的，丞相华家的，七皇子府的等等……

    无一例外，自然都是胜利收场，毕竟，穷奇比起那些召唤兽来，差距还是很明显的。

    一个真正的凶兽，一个只是从异空间召唤出来的召唤兽，几乎没有可比性。

    因为这接连挑战麟城著名高手而无一败绩的实力，李龙泽在一天之内，从热议人物，成为了传奇人物。

    自然，这胆敢上门挑战他的，就更寥寥无几了。

    至少在他挑战完之前那三人，结束今天的行程回到院子后，还没有一个人来。

    但，就当他以为不会再有人来挑战了的时候，却有一人找上了门来。

    并且，不是一人，来挑战的虽是一人，但却是跟着浩浩荡荡一群看热闹的人来。

    跟着此人上门，让那些看热闹的人连之前李龙泽的警告也忘却了。

    史千重，三皇子府第一供奉，与顾天涯算是同僚，也在李龙泽的挑战名录当中，只是排在两天后了，毕竟，还是要循序渐进的来。

    一来就把最厉害的打败了，其他明知自己弱一些的，怎么可能接受挑战？

    史千重此时上门，倒还真是让李龙泽有些为难，但看这架势，不接挑战也是不行了。

    只是，李龙泽更在意的是，他是因为顾天涯来，还是因为三皇子而来。

    “在下史千重，听闻阁下今日挑战顾兄，胜了也就罢了，却还带走云崖豹，让顾兄难受打击，混混沌沌。本着同僚之情，史某今日倒也想来讨教一二，为顾兄出口气!若你输了，我要你与顾兄为仆!”史千重咄咄逼人道。

    看来是三皇子派来的了？李龙泽暗道。

    (本章完)


第652章 被召唤兽抛弃的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果真是是为了顾天涯而来，这家伙应该不会这么高调的说出来才对，这不是招招李龙泽恨顾天涯嘛！

    如果是为了同僚之情，为了朋友，就应该会注意这一点。

    唯有……是三皇子命令他来的，虽然口中说着是要为顾天涯出气的样子，但实际上他根本不在乎顾天涯怎么样，顾天涯不过是个借口。

    既然这挑战已经没办法拒绝，李龙泽回答得倒也干脆：“不用这么多理由，既然我打开门迎接挑战，你若想战，来就是了。”

    史千重显得有些讶异，他作为一个已经成名已久，地位崇高的召唤师高手，要亲自挑战任何人都是值得讶异的。

    如果挑战的对象更是李龙泽这样的刚出名的年轻后辈，那么对方完全可以直接拒绝，而不会有人说三道四说李龙泽不敢迎接挑战什么的。

    因为从名声的和别人眼中的实力上来说，两人也完全是两个世界的存在。

    所以，史千重才嗦嗦的找了这么一大堆借口，就是为了让他对李龙泽的挑战显得合理，而李龙泽也不好拒绝。

    李龙泽这么干脆的回答，多少让史千重有些蓄力一拳打到了棉花上，有些吃瘪的感觉，所以有片刻的沉默，不过还是很快的回过神儿来，只深深的看了李龙泽一眼，赞扬道：“众人说你狂傲，我看倒也颇有一番风骨，当真算得上是个奇人。”

    “那好!作为前辈，我也不为难你，你可以随时结束挑战，只要你认输，我会立刻停手。”

    “史前辈，若说我狂傲，你这比试还未开始便论输赢的自信，倒也是不逊几分!”李龙泽并不领情，回敬道。

    史千重脸色有些难看，他既没想到李龙泽的干脆，也没想到他会如此不留情面的争锋相对。

    若不是为了三皇子的命令，要让他想办法擒拿李龙泽，如果实在不行，也要想办法弄到他的那只召唤兽。

    若不是为了这个，史千重早已拂袖而去，挑战后辈在他看来本就是丢脸的事情了，更何况这后辈还是狂得没边儿，一点不给他留情面的那种。

    但李龙泽如今也算风云人物了，除了以挑战的赌约为条件光明正大的将李龙泽带入三皇子府，史千重并不敢暗地里乱来。

    这样的风云人物不是普通人，不可能凭空消失而无人关注。

    若实在到了无计可施的地步，或许他才会不惜铤而走险吧。

    “若是你准备好了，我们的比试可以开始了吗？”史千重没再多言，而是问道。

    显然，他是不打算在言语上跟李龙泽争高低了，他要让实力说话。

    “随时可以。”李龙泽走到临时搭建起来的简易擂台之上，对着史千重做了个请的手势。

    顾天涯有云崖豹，而这史千重却是有一龙!

    这龙名为鸿鸣，据说独眼，而年龄极大。

    在史千重把它从异空间召唤出来的时候，它就已经存活了许久，侍奉过其他数任主人。

    上一位是邱琰，是缔造出这四国和平局势的召唤师高手，实力强大，不但让百姓敬畏，亦让当时的皇室忌惮。

    以一己之力震慑当时纷乱中的四国，可见其实力之前强。

    史千重没有那么强的实力，但他召唤出了鸿鸣，或许是因为鸿鸣曾受过很严重的伤，差点死去，实力下跌的缘故，但这不足以成为别人轻视他的理由。

    就如同王安在李龙泽眼中是总有一天可以成为超脱位面束缚的高手一样，史千重也被认为是早晚有一天能够达到邱琰高度的强者。

    鸿鸣在李龙泽想要收纳的宠物名单之上，在这个世界的种种见闻，让李龙泽猜测这名声颇大的鸿鸣，或许是东方神龙。

    他正好需要那样的一龙一凤，来作为店铺的招牌，或者说守门兽。

    史千重出手，召唤师出手的第一举动，自然是召唤召唤兽，李龙泽很快便见到了所谓的鸿鸣。

    此时，鸿鸣的身形在神龙之中并不算大，但却也几乎占据了整个擂台上空，龙须飘舞，龙爪伸展，神武不凡。

    这确实是一只东方神龙，而不是西方飞龙，只是，李龙泽望着头顶上的鸿鸣，有些发呆。

    倒不是像一些围观者一样，初次亲眼见到鸿鸣的身姿而被惊呆，只是……他有些诧异，总感觉，这龙倒还是龙。

    除了鳞片的颜色与曾经属于他的青龙略有差别，其他什么的都极为相似。

    但有一点不同，李龙泽说不上为什么，或许是感觉吧？

    感觉鸿鸣与龙族有所区别，并非是真正的龙族。

    别看是没根由的感觉，修炼者的感觉十分灵验，并且，实力越高，这种可以说是毫无根由的感觉便越强烈清楚。

    “我找到你了!”但是，更令人大跌眼镜的还在后面呢！

    本来人们都以为这鸿鸣一出来，便是一场恶战开场，连李龙泽自己都这么认为。

    但是并没有，鸿鸣并没有任何出手的举动，只是莫名其妙没头没脑的对李龙泽说了这么一句话。

    “鸿鸣!你干什么？”显然，这并不是史千重授意的，史千重十分惊愕且有些恼怒的质问道。

    鸿鸣回头瞥了他一眼，却并未作答，只伸着爪子在身前画出一个法阵，以威严的声音道：“以吾神主召唤之神之名义，契约解除!”

    “鸿鸣!”史千重如遭雷击，神色痛苦，灵魂之中，仿佛有什么东西断裂。

    那是他与鸿鸣的契约，召唤师和召唤兽之前的契约。

    每个召唤师在召唤一只召唤兽的时候，都必须与之立下契约，召唤师凭借这个契约接引召唤兽来到这个位面，也借此掌控于他们。

    从来没有召唤兽自主解除契约的事例，从来没有!

    但此时鸿鸣却这么做了，史千重成了历史上第一个被自己的召唤兽抛弃的人。

    “额……什么情况？”不得不说，鸿鸣这一手倒也是把李龙泽震惊了一下。

    李龙泽所学的关于召唤的常识，自然也都是这个世界的召唤师们认知的那些。

    召唤师与召唤兽以召唤之书和契约为链接，一旦契约，召唤兽不可反抗召唤师的一切命令。

    更别说是，自己解除契约了。

    (本章完)


第653章 套近乎的神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不，不可能!太荒谬了!这怎么可能？”显然，史千重受到了极大的打击，蹒跚后退两步，嘴角一扯露出一个别扭而怪异的笑，摇着头道。

    “卧槽!这家伙难道是召唤之神的私生子吗？鸿鸣一见到他，竟然跟史千重解除了契约？”此时，一通围观群众们也纷纷回过神儿来，声浪如潮议论起来。

    “你……找我？”李龙泽也是一头雾水，有些不敢相信的指了指自己，对鸿鸣问道。

    “不是在下，是吾神主，像我这样被派来找你的召唤兽，世上还有不少。”鸿鸣落于地面，化作人形，恭敬道。

    “神主？召唤之神？他怎么知道……”李龙泽皱了皱眉头喃喃道。

    “神主只知您将会来到这个位面，至于是何时何地，却并不知，吾等已经等了你两百年。”鸿鸣再出一言，让李龙泽更是惊讶不已。

    “两百年？那我还没出生呢!”

    “世间之事，并不全是巧合，对某些看得足够多的人来说，一切都是早已命定的必然，而召唤之神，就是一位那样的存在。”鸿鸣解答道。

    “并非巧合，而是命定。”李龙泽喃喃道，是说自己得到宠物商店的事吗？

    一切，都是早已注定好的吗？

    “神主可以得知这个位面所发生的一切，任何天灾**，甚至是人心里的小声嘀咕，都逃不过他的眼睛和耳朵，唯有您，不在他可以推算的范围之内，所以派我们来寻找。”鸿鸣接着道。

    “但是……我并不认识他，他找我，打算干什么呢？”李龙泽从被人早已安排的震惊中回过神儿来，略微眯了眯眼睛，戒备的问道。

    这个时候，恐怕他还没办法对付那所谓的召唤之神。

    “神主大人的想法，我等并不知晓，大概只是为了见你一面吧！”鸿鸣摇了摇头。

    李龙泽有些不信，心中沉思，他并不知道这所谓的召唤之神。

    但人家两百年前自己还没出生的时候就在自己将会到来的地方开始找自己了。

    这说明召唤之神一定很强大，所以才可以知道将来会发生的事。

    但召唤之神又是怎么知道自己，并且想见自己的呢？

    在自己还未出生的时候，就已经开始了寻找。

    那时候自己还不存在，自然也没有得到宠物商店。

    会不会是因为宠物商店的缘故，也不好确定。

    但就自己身上这些特别之处来说，能引起这样的强者在意的，恐怕也只有宠物商店了。

    他不是说了么，一切并非巧合，而是命定!

    莫非那时候，就已经注定了自己会得到宠物商店，而召唤之神，也在那时候就知道了吗？

    还是说，因为这个位面的时间跟地球不同的缘故？

    李龙泽有太多疑问，这未曾蒙面，却找了自己两百年的召唤之神，让他很是戒备、忌惮。

    “我已经你的位置报告给了神主大人，那吾便……”鸿鸣说着，似乎是想要离开。

    “就留下吧!”只是，此时却有人插口道，一看声音来源的方向，却是一个和蔼的微胖老头从人群中走了过来。

    “辛苦你了!鸿鸣!”老头显得有些矮小，本想拍拍鸿鸣的肩膀，最终却是拍到了背上。

    “你就是召唤之神？”李龙泽下意识的后退了一步，有些不信的问道。

    “这老头很强大啊!若我仍有当初的实力，真想与他打过一场!”穷奇的声音传入李龙泽耳中。

    李龙泽心情微沉，全盛时期的穷奇，这召唤之神竟强大至此吗？

    “我想我们需要一个安静一些的环境。”召唤之神并未直接回答李龙泽，而是看了一眼一旁的史千重以及一众围观群众，挥手间已经不见了他们的踪影。

    “他们……”李龙泽皱眉。

    “只是送到别处去了而已。”召唤之神拍了拍微微凸起的肚子笑道。

    随后却是很熟稔一般，围着李龙泽转了一圈儿打量他：“哈哈!这副身躯倒还不错嘛!”

    李龙泽嘴角抽了抽，心中大喊：这老玻璃，离我远点儿!

    “你跟雕像和画上的不一样!”李龙泽不着痕迹的退了退，转移话题道。

    “这当然了!你看哪个明星有直接把自己普通照片当宣传照的？当然要那个……美化一下，装饰一下的嘛！”召唤之神停了下来，拍着肚子道，竟还有几分得意的神情。

    李龙泽看了看身材矮小，而且还有些发胖的召唤之神一眼：“完全不一样!”

    雕像上那分明是个身材壮硕，威严神武的“战神”好吧!

    那哪儿是美化，根本不是一个人，不，一个神!

    “好不容易见面，就不要再谈论老朽的外貌了!我是来给你送礼的!”召唤之神摆了摆手道。

    “送礼？”李龙泽又是一愣，今天发生的事，全都有些不在常理啊!

    “既然你来了老朽的地盘，当然要送礼咯！毕竟咱还是要吃你这口饭的嘛!”召唤之神理所应当的说道。

    “什么意思？”这老头儿不是老年痴呆吧？说话完全没头没脑？

    什么吃自己这口饭，他又不是自己的员工。

    等等……员工？店员？

    李龙泽皱眉沉思起来，之前得知大傻是店里放烟花的，李龙泽就曾好奇过，原本店里的那些店员都去哪儿了，除了大傻还有其他人吗？

    莫非……这老头儿就曾经是？

    “以后你就知道了，不要忘了多关照老朽!”召唤之神套近乎般说道。

    “现在告诉我也是一样!”李龙泽瞥了他一眼道。

    “不一样，不一样!”召唤之神摇了摇头：“来看看老朽送你的礼物!”

    说着，召唤之神又再鸿鸣背上一拍，却见鸿鸣忽然变化，落地却是一尊威严的暗青色神龙雕像。

    不知什么材质雕成，可谓栩栩如生，如果不是他是就这么一下被召唤之神变过去的，李龙泽乍一看恐怕还以为是真龙。

    “原来是一尊神龙像，难怪……”李龙泽有些哭笑不得，难怪总感觉跟真正的神龙有什么不同。

    “雕像可不一定比活物差!不过鉴于你现在的情况嘛，我又不能给你太厉害的了，所以他的实力大半被封印了，如今的实力，就像你刚刚看到的那样。”召唤之神解释道。

    (本章完)

----2017/12/1 0:21:17|46486396----

第654章 生而为神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么不能给我太厉害的？”李龙泽皱了皱眉头，困惑不已的问道。

    “因为会给你带来危险。”召唤之神看了他一眼道。

    “那……这是第二个礼物!”随后，又接着自己原本要说的话说道。

    一只凤凰的雕像，但李龙泽知道，多半也跟刚才的鸿鸣一样，拥有生命，而不单纯的只是普通的雕像而已。

    召唤之神对着地上平行摆放的两尊雕像一招手，两尊雕像化作一道赤色和青色的光飞回他的手中，随后摊开手伸手向李龙泽递过去。

    两尊迷你小雕像，跟刚才地面上那两尊大的龙凤雕像一样，这就是李龙泽之前突然兴起的打算，既然这家店铺叫龙凤宠物店，干脆就货真价实的在门口摆两只龙凤吧！

    只是……召唤之神怎么会知道自己的打算？并且还在这不久后，将这两尊雕像送给了自己？

    “鸿鸣之前是史千重的召唤兽，难道……不但这个外面中的人将你奉之为神，连召唤兽也是？”李龙泽略有些沉默的接过两尊雕像，道了声谢，转而问道。

    总的来说，虽然召唤之神表现得极为友好，但李龙泽并不能完全放下心里的戒备。

    因为召唤之神的实力太强，真正的对局势的掌控权并不在自己这里。

    但同样的，因为召唤之神的实力太强，既然人家表现出善意，李龙泽也尽量不将自己的戒备体现出来，反正这家伙现在还算友善，若能解答自己一些问题，倒也是好事。

    “奉之为神？不，不!不!不是奉我为神，而是我本来就是神。”召唤之神听到这问题，却是摇着头说道。

    李龙泽终究还是忍不住表现出了不信的神色，本来就是神？

    李龙泽去过不少位面，也听过了不少的神。

    在风云位面之中，就连帝释天也被一些无知者视之为神。

    不同的位面，对神有不同的定义，实力也并不完全相同。

    但在经历了这众多位面的李龙泽看来，所谓的神，也就只是实力强大的人!

    因为他们的实力较之其他人太过强大，强大到其他的人不能理解的地步，所以在其他人的眼中，这就是神了。

    而显然，对于召唤之神，李龙泽是这么认为的。

    无数年前一个实力强大无比的召唤师高手经历过无数次的战斗，被众人所知，并因为其强大的实力，对其盲目崇拜，奉之为神。

    并且，这个召唤之神的说法，一代代流传下来，以至于到了如今，没有一人会对召唤之神的本质存疑。

    “有些人生而为人，有些神生而为神，就好像蝼蚁和大象，生来就是不同的存在，我想你对神的理解恐怕有些偏差。”召唤之神看出李龙泽的不信，解释道。

    “这些以后你会慢慢了解，但此时我得告诉你，我生来，便是神，有着人类生来不能拥有的能力。这个位面是我创造，所有的召唤兽，在我手下诞生，唯有人类，不是我所创造的。”

    召唤之神没有说错，李龙泽发觉或许真的是自己的理解有了偏差，召唤之神的这番说辞，完全的推翻了李龙泽之前对神的认知。

    “那这万千位面，皆是由神所创造的吗？”李龙泽皱着眉头问道，世间无数位面，若每一个都是由神所创造，那得有多少神，多少强者？

    再一次的，李龙泽感觉到这个世界恐怕比自己所看到的，所能想到的，更加庞大，而如今的他，在这其中，不过一粒尘埃。

    “位面亦有不同，想必你已经知道了，它们有的被神所创造，有的由无数人类的愿力化生，有的则是直接由当初破碎的洪荒世界演化。”召唤之神解答道。

    “神不一定比人强，这些，到时候你就知道了。”召唤之神似乎并不想在这个问题上多说，摇了摇头道。

    “到时候到时候，不过是一番托词罢了，人类爱说，你们神也爱说？”李龙泽苦笑一声道。

    “人是由神所启蒙的，有几分相似倒也正常。”召唤之神侧头想了想，点着头回答道。

    “我要走了，魔法之神约了我打麻将，不说了，就这样吧!记住我，我叫洪云!”说着说着，召唤之神拍了拍李龙泽的肩膀，转身欲走。

    李龙泽有些目瞪口呆，这尼玛前后画风突变啊!

    刚刚还在一脸严肃与自己谈论神和人的本质的召唤之神，此时却突然一脸急迫的说要去跟别神打麻将？

    “麻将？等等!那本植物大战僵尸的召唤书，也是你做的吧？”

    李龙泽突然想起王安的事，连忙对准备离开的召唤之神问道。

    “当然，那游戏还还挺不错的!”召唤之神的声音远远传来，后面又跟着句：“对了……你要小心……”

    “小心什么？”李龙泽连忙追问道，可已经看不见召唤之神的身影，连声音也听不到了，看来是真的很急，一眨眼已经不见了踪影。

    召唤之神走后，李龙泽有些苦笑不得，这就是所谓的老顽童吧？

    为了见自己一面，准备了两百年，说上几句话后却因为一场麻将局迫不及待的溜走了。

    这都是些什么事儿啊!

    因为召唤之神的到来，院子里倒是有了今天一整天下来前所未有的安静。

    李龙泽还是会忍不住去想，这召唤之神的本质是什么，是否真的像今日所看到的这般温和无害。

    但他知道，这些问题的答案，暂时是得不到了。

    他所看到的，所经历的还是太少，没有足够的信息，去解答他脑海中诸多的疑问。

    “生而为神，竟还真的有这样的事啊，那这个世界还真的是不公平。”李龙泽摇了摇头，感慨道。

    虽然召唤之神说神不一定比人强，但至少就世人的认知而言，神无疑比人强。

    人一出生，羸弱不堪，无知无能，随时可能因为环境而死去，一切都需要去学习。

    而神，生来便拥有强大的实力，人怎么会比神强呢？

    “没有什么公平不公平的，只有在你们人类的社会，会有一些虚伪的公平罢了，但那也只在人类自己定义的规则之中。”穷奇听到他的嘀咕，回应道。

    (本章完)


第655章 深山之“兽”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “公平不公平不是我该考虑的，你觉得……这召唤之神如何？”李龙泽摇了摇头，随后对穷奇问道。

    “很强!”穷奇回答道。

    “我不是问这个……”李龙泽颇为无语的摇了摇头。

    “对你没有敌意，我们该注意的不是他，而是他说的那个……要小心的……”穷奇声音渐若，后两句近乎嘀咕。

    “你听到了？他要我们小心什么？”李龙泽连忙追问道。

    “没听清!总之……与其担心还未发生的事，你不如专注于自己该做的事，也好到了时候有足够的能力应付。”穷奇摇了摇头，走了。

    但是，李龙泽发现他竟然是去修炼了，心里不由得暗沉两分。

    在他遇到穷奇杌以来，他们都很少修炼，作为凶兽，他们也是与人类完全不同的物种，而且曾经拥有强大的实力，随着时间流逝，实力自然会恢复。

    像人类那样老老实实规规矩矩的修炼，在两兽身上并不多见。

    就像穷奇说的，与其担心未来会发生的，不如去做自己现在能做的，李龙泽也回到房间，开始繁重的抄录工作。

    召唤秘籍、观天录、武经，越到后面也越是字数繁多，毕竟复杂的东西，不再是三言两语可以解释清楚的了。

    一夜过去，一大早李龙泽就听到一个令他颇为心情舒畅的消息。

    史千重等一干看热闹的围观群众，竟是被召唤之神送到了数十里外的海上，一群人一大早狼狈不堪的出现在城外，还把开城门的士兵吓了一跳，以为哪里来的难民呢!

    至于更大的风浪，则在一群人回到麟城后不久掀起。

    史千重的召唤兽自行与其解约，史千重成为历史上第一个被召唤兽抛弃的人!

    并且，众目睽睽之下，人们还听到鸿鸣口口声声说在找李龙泽，这让人们的八卦之心和脑洞大开，随后便多了诸多人们对李龙泽来历的猜测。

    至于一些并不在众人眼下发生的事，则就只好默默的发生，默默的过去了。

    比如……三皇子得知了这些消息后的大发雷霆，比如，他随后就赶往了十二皇子的府邸。

    这些并不是李龙泽所关心的，但世间有些事，就是冥冥之中有所牵扯。

    毕竟，皇室纷争李龙泽不关心，但他所想要得到的那一批食人召唤兽确实是属于十二皇子的。

    于是，也不可避免的有所交集。

    因为昨日史千重前来挑战所引起的一番波澜，李龙泽并不打算继续去挑战接下来的对手。

    他在麟城百姓口中，热门得有点过头了，而且，也不知道昨天的事，会不会对自己定下的那些对手有什么影响。

    比如誓死不接受挑战什么的，召唤兽毕竟还得靠他们召唤出来才能够驯化啊!

    这或许有一些破坏这个世界的规则，因为在这个位面，召唤兽要么存在于异空间，要么被某个召唤师契约而召唤到现世中来。

    李龙泽的做法，就好像在夺取这个世界的“财富”。

    但管他呢，人家召唤之神都不在意，还有谁能管得了？

    总之，因为风头太盛，李龙泽并不打算就这么出门继续去挑战接下来的对手。

    谁也不喜欢被当做猴子指指点点议论纷纷的围观。

    所以，他选择了趁这个时间去解决食人召唤兽的事。

    在王天佑所给的资料之中有几个可能是戮卫队总部的地点，也有几个已经确认是戮卫队据点的地方。

    戮卫队据点分布在庆国各个城市，李龙泽显然没有这个闲心也没有时间去一一找出来。

    他把目光对准了麟城周边，那可能是戮卫队总部的地方。

    李龙泽带着穷奇杌低调的出门并出城去了，至于白泽，自有它自己的想法和去处。

    李龙泽心知不能像驱使穷奇杌这样驱使他，也不强求他一定要跟着自己行动，能在关键时刻帮把手就不错了。

    第一个地点是在麟城附近的名山之中，不是有名的名山，而是就叫名山!

    此山颇大，山势延绵，其中山林深处，少有人烟，而且山中有自然猛兽，可供训练，如果把戮卫队放在那里，倒也是不错的选择。

    所以，这是李龙泽第一个探访的地方。

    名山是一个山脉群的统称，其外靠麟城的这几座山常有麟城之中城民进入，多有猎人、游山者，还不算人迹罕至。

    李龙泽一路走来，甚至见过山中有几座小小的村落或单独的房屋，有人在这山中定居。

    但根据王天佑所提供的资料描述，他知道，经过前面这条小山坳之后，便是真正的巍峨深山。

    果然，一走过这座山坳，便给了李龙泽一个惊喜啊!

    一条恐有两米粗的巨蟒，正追逐着一个身材瘦弱，穿着一身简朴的村民服饰的少女而来。

    只是……李龙泽看了看那赤足的少女，在她慌不择路的冲过来的时候接住了她。

    一声灵蛇吐信般奇异的声响，少女想埋头于李龙泽肩上，却是被李龙泽另一只手捏住了喉咙。

    “真正的女人，可没有这样的腥味。”李龙泽笑着说道，手下却是不留情面的捏断了少女的脖子。

    果然，少女一死，恍如幻境破碎，之前追逐少女的巨蟒烟消云散，而李龙泽手中的，也不是什么少女，而是提着一条已经死去的红色长蛇。

    这蛇体型并不大，对比刚才的巨蟒来说，但它才是真正危险的。

    李龙泽将手中的死蛇丢到地上，拍了拍手，便要继续进山。

    这只是这山中微不足道的一只“兽”罢了。

    这样自然的“兽”还有很多，它们不是召唤兽，而是生存于这个位面的不同于人类的另一种生物。

    它们被这个位面的人们称之为兽，与地球上的野兽多类似，却也有着奇异而且强大的实力。

    传说，当初召唤之神教导人类召唤术，就是为了让人类在这些兽的威胁下生存下来。

    人类不愧是最擅于学习的生物，如今已把这些兽逼退至深山苟延的境地。

    身后传来一阵咯吱咯吱令人有些毛骨悚然的声音，但李龙泽只是若无其事的继续走着，不过是穷奇在嚼碎这条不开眼的小蛇罢了。

    (本章完)

----2017/12/2 0:21:02|46541548----

第656章 寻找戮卫队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    越是深入，山中野兽便是越多，跟地球上那些只有锋利的爪牙，强大的力量的猛兽不同。

    这里的野兽，普遍有着各种各样的能力，这使得不光是猛兽具有威胁，就算是一只体型不大的小小兽类，也具有极强的威胁性。

    就像是刚刚那条蛇，若是让它迷惑，李龙泽下一刻就会立即死在它的毒液之下，并且，至死都不知道自己是怎么死的。

    深山之中，就是如此危险。

    李龙泽和穷奇对这些危险多少能有所抵抗，在一个时辰的缓慢行程后，两人到达了资料上说的地点。

    头上已然没有任何阳光洒落，四周全都是高大无比的树木，这使得周围的环境阴暗无比，而且，四周都是一样的树木，让人辨不清方向。

    空气中的气味混杂着泥土的芬芳，清新的空气，以及，不知从何处传来的，种类繁多而混杂的植物的香气。

    但这里没有他们想要找的东西，不管是地下，还是树上，或者其他什么隐蔽的地方。

    没有，没有人，也没有一只貌似盗版穷奇的食人召唤兽。

    “去下一个地点吧!”折腾着找了一番后，李龙泽头也不回的离开，并对穷奇说道。

    他已经尽了全力，用了各种办法去寻找任何有可能隐藏的地方，但都一无所获，没必要再执着了。

    如果十二皇子戮卫队的总部真的在这里，而没有被李龙泽找到，那李龙泽也只好认了，算他魔高一尺。

    至于接下来，还有几个可能的地点等着李龙泽去寻找，结论，等找完所有的地方再下也不迟。

    接下来的两个地点是城内的四海学院，以及麟城外驻扎的一支庆**队之中。

    回城的路上，李龙泽和穷奇杌先是造访了城外驻扎的军队。

    这是一个两万人的军团，是属于庆国国王直属，作为庆国的精英部队，为了保护麟城而存在的。

    当然，李龙泽不可能正大光明的造访，几人施展法术隐去身形，飞在空中直接落入军营之中。

    军营之中有召唤师会带着具有真实之眼的召唤兽巡逻，这种召唤兽拥有可以看破虚妄，获知真实的能力。

    隐身以及一些幻象也在能被看破的范畴之类，所以，李龙泽几人必须小心的避开他们。

    好在，穷奇杌皆是凶兽，对于兽类而言，不管是嗅觉还是视觉、听觉都十分强大，或者拥有特异之处。

    穷奇杌作为兽中佼佼者，自然也是如此，能够在那些具有真实之眼的召唤兽们发现他们之前，就先一步发现那些召唤兽。

    所以，要避开也不是什么太难的事，只要小心一些，并且掩盖一路走来留下的气息气味。

    这一点一向嚣张肆意行事的食物链顶端的凶兽或许不太熟悉，但人类的修道者却是十分擅长，获得了修道方法的李龙泽，顺便也从那些道术中获得了这些小技巧。

    总之，一人两兽耗费了半个时辰的时间，寻遍了整个军营，甚至窃听到不少军事机密，仍没有找到半分戮卫队存在的影子，应该是不在这里了。

    “下一个地方!”李龙泽毫不留恋的离开了这里，那么如今只剩下了两个可能的地方，皇宫，以及自己认为最不可能的一个地方，庆国临近的海里。

    就是海里，而不是海的旁边，这也是李龙泽认为不可能的原因。

    不管是作为一个地球人的常识，还是来到这个位面以来获得的一个召唤师应有的常识，都告诉李龙泽，不可能!

    所以，那个地方被放在了最后，现在李龙泽和穷奇杌回到了城里，前往皇宫。

    “刚刚那个军队里，我看到一些军人的召唤兽都好像一样。”穷奇对着李龙泽说道。

    “那是风影狼，是庆国的一支特殊部队，听说是从小挑选天赋强大的召唤师统一训练，教授他们一种特殊的契约印记。”

    “若是成功召唤出风影狼，才可继续留下训练，不能的，又会被分配到其他各种部队去。”李龙泽解答道。

    这是他从王安口中听说的。

    作为庆国国都的麟城，是国王一族起家的城市，并且，以风影狼著称的影狼部队是国王最重要最看中的一支部队。

    庆国皇室在全国很多地方驻扎了军队，但在最靠近麟城的地方放一支影狼部队并不离奇。

    所以，李龙泽当时看到的时候也并没有怎么在意。

    “那些狼……气味有些熟悉，好像我们在紫霖城看到的那些食人召唤兽。”

    穷奇接着说道。

    “但它们的外形有很大差异，而且……而且好像灵魂也并不一样。那些风影狼只是普通的召唤兽那样，并没有食人召唤兽嗜血的本性。”

    “你是说……那些风影狼跟我们寻找的食人召唤兽至少有一些联系？”李龙泽皱着眉头道。

    “会不会，戮卫队其实就隐藏在那支部队军营之中，只是他们融入普通的军人之中，作以伪装，所以我们没有发现？”李龙泽停下脚步，猜测着问道。

    “不会，那些食人召唤兽是隐藏不住的，它们嗜血的气息如果毫无阻碍，远隔十里我也能感觉到，风影狼的气息虽然与它们相似，但不可能是食人召唤兽伪装的。”穷奇摇了摇头，斩钉截铁道。

    “我只是怀疑……那食人召唤兽很明显不是自然得来的召唤兽，虽然不知道他们用了什么手段，但会不会就是从风影狼培养而来的。”穷奇沉吟着说道。

    “你这副思考的样子，倒还挺像人类的!”李龙泽拍了拍他的肩膀道。

    “你的猜测不无可能，毕竟，戮卫队是十二皇子手里的势力，并且王天佑也说了，很可能是在国王默许之下建立起来的，能弄到风影狼作为“基础原料”倒也不足为奇。”

    “哼!很像人类？别忘了，我这幅样子走出去，没有一个人会以为我不是人!好歹也跟你们这些人共同生活了上万年，斗了上万年。”穷奇略有不满，冷哼一声道。

    (本章完)


第657章 寻觅宫中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈哈哈!那好，你就是人类!可以了吧？”李龙泽大笑两声，炸了眨眼看了穷奇一眼，带有狡黠的意思，说道。

    穷奇神情一顿，对兽和妖来说，人类狡猾而不坦诚，并且多数实力低下。

    它们某种程度上来说羡慕人类，但却又同时鄙夷着人类。

    若是说一只妖，或者穷奇这样的大凶兽为人，对他们来说，其实是某种贬低侮辱之言。

    明知李龙泽是开玩笑，穷奇只能无奈一笑，这家伙是故意的!

    如果说人类之中还有谁了解凶兽和妖兽的话，非这家伙莫属了，毕竟，他可是那家店的主人，不可能不知道凶兽对于人类的看法。

    但穷奇此时也只有默默领受了，毕竟，谁叫他刚刚自己说自己已经很像人了的？

    “好了，安静!前面就是庆国皇宫，如果戮卫队真的隐藏在宫中，你刚才提到的问题，想必不久就可以得到解答。”片刻，李龙泽按住穷奇的肩膀道。

    他们已经到了皇宫之外，但凡在宫外逗留或者探头探脑的，都会被巡逻的士兵注意到。

    好在，他们混迹寻常百姓中，说说笑笑走来，并未引人注目。

    “这里看起来比军营里还防守严密，我们怎么进去？”穷奇问道。

    “你也说了是看起来，哪儿还有比军营里更防守严密的地方，可惜，这些召唤师士兵毕竟也还是凡夫俗子，防守严密的地方只有眼前的地面，城墙，城门而已。”李龙泽笑了笑回答道，拉着穷奇杌转入了附近街道的一个无人小巷。

    “像刚刚那样进去就可以了。”李龙泽施了个隐身术，飞上天空，向着皇宫之内飞去。

    只是……在想要落下的时候，却是遇到了阻碍。

    前面是一个类似结界的以能量组成的防护罩，这点李龙泽或许错了，他们并不止防御地面的危险。

    这个位面没有结界、禁制之说，这个防护罩十分简陋，纯粹由强大的能量支撑起来，这消耗一定很庞大，同样，营造出这个防护罩的“存在”也一定非常强大。

    李龙泽在冲进去之前就发现了这层无形的能量罩，他并没有直接冲上去触碰到。

    对于他来说，要破除这个简易版的结界并不难，但是肯定会被布置这个能量罩，提供这庞大力量的存在发现，那就不是他乐意看到的了。

    “我们没有很多时间因为这顾虑而耽误。”

    穷奇来到李龙泽身边，看着眼前的能量罩，似乎知道李龙泽在迟疑什么，他不想让人发现，好拥有足够的时间仔细寻找宫中，是否有戮卫队的踪迹。

    “等等!”李龙泽自然知道穷奇说得不错，他们在这个位面已经停留许久，而且，寻找了之前的两处地方也耗费了大量的时间。

    特别是来往于名山深山之中，此时已经是傍晚，如果戮卫队不在宫中，他们还得去最后一个十分不可能之处寻找，才能完成今天一天早已定下的行程。

    不管从哪个方面来说，他们似乎都没有必要在这明明能够破除的一个防护罩上浪费太多时间。

    想要不知不觉的进入一个“结界”，比起破坏这个“结界”来说，难了可不止千倍万倍。

    “好吧！这样，待会杌你变出本体，留在这里陪他们玩一玩，我们先进去寻找，若是没找到会给你信号，你摆脱他们，咱们在最后一个地方集合。”李龙泽略思索后看向杌道。

    有着这么一大凶兽的袭击，自然会没人注意隐了身形偷偷溜进去的两个“渺小”人类。

    既然没办法避免被发现，这小小的声东击西倒也可以帮助他们达成目的。

    杌性格桀骜难训，若不是必要之时，李龙泽并不想驱使他。

    它总是能在规则之内做出一些你想不到的叛逆之事，但如果只是捣乱的任务，应了凶兽的本性，应该不会有什么问题。

    毕竟，这可是它的老本行，做了几千年上万年的事，早已经得心应手了。

    “当真？那太好了!你们快进去吧!”果然，听到李龙泽的话，杌眼睛一亮，不由分说变回本体，二话不说一挥掌拍碎了眼前的能量罩，对李龙泽和穷奇道。

    “不准杀太多人!”李龙泽嘴角抽了抽，只得匆匆留下一句话，拉着穷奇冲进皇宫之中。

    在能量罩破碎的一刹那，李龙泽便感应到数道强大的气息升腾而起，其中不乏渡劫期实力的强者。

    杌也不过恢复到这个实力而已，但毕竟是凶兽，拖上他们一段时间还是没有任何问题的。

    所以说李龙泽不愿意驱使杌，就像刚才那样，计划倒还是原本的计划，但杌直接击碎能量罩的举动，还是冲动了些。

    但既然把此事交给了杌，李龙泽也只好信任它，落到皇宫之中，开始寻觅戮卫队的踪迹。

    宫中上上下下此时都被惊动，有很多匆忙跑上跑下的人，李龙泽和穷奇避开他们，来到了深宫之中。

    这是寻常人所谓的后宫，位于皇宫后方，作为国王和妃嫔以及一些未成年子嗣的居所。

    光是想想国王那一百多个子嗣，便能知道这里面有多庞大了，楼阁殿宇多不胜数，到处充满了脂粉香气，常居于此，恐怕很能让人失去战斗的**吧？

    不过这不是李龙泽关心的，他走过了一个个宫殿，一道道走廊，一排排的房间。

    也看到描眉弄鬓志得意满的争锋美人，亦有凭窗哀叹寂寞使然的后妃，有坚韧隐忍的宫女，有忙碌麻木的粗使婢女，也有风流潇洒的宫廷琴师。

    小小宫中，竟有如人世百态。

    但这些都不是他寻找的，戮卫队……戮卫队，李龙泽心中默念着，期盼着在下一座殿宇便能找到他们隐藏的踪迹。

    李龙泽和穷奇的速度很快，很快找遍了宫中大大小小的殿宇、角落，宫中那迷人的“景色”，丝毫不能干扰和动摇他们，使他们分神片刻。

    毕竟，杌可还在拖着宫中一众高手，朋友之间的友情，不是在平时多亲密而表现出来的，而是在重要的时刻记得为对方着想、打算。

    (本章完)


第658章 入海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是，一番找寻下来，这宫廷秘事倒是知道了不少，却偏偏还是没有察觉到那些食人召唤兽的一丝踪迹。

    “看来不在这里了。”站在最为冷清的一处偏僻宫殿之前，穷奇看向李龙泽道。

    皇宫自然管阔广大，简直犹如一座小城，但在神识的帮助之下，他们可以很快的搜索各处，而这处清冷的似乎被遗忘的宫殿就是最后一处。

    “走吧!”李龙泽暗叹一声，毫不迟疑的说道，向着宫外的方向飞去。

    穷奇见状，从喉咙中发出一声响亮的兽吼，也随之离开。

    在麟城上空捣乱，拖住一众高手的杌听闻，有些恋恋不舍的意思，倒也还算是记住了李龙泽的叮嘱，转身往城外去，像是要逃跑。

    麟城一众高手听闻穷奇那一声与杌不同的吼叫，纷纷察觉自己似乎上了当，看着逃往城外的杌，一时有些迟疑该不该追。

    这只不知从哪儿跑来的强大凶兽已经证明了它的实力，没有一位高手敢有半分轻视，他们明白，若是单打独斗，绝不是这只凶兽的对手。

    此时，又知道这凶兽至少还有一只同伙儿，不得不让他们更为忌惮。

    谁也不想拿自己的小命儿开玩笑，然而追出城去，定然是危险的。

    所以，杌刚逃之时，竟没有一个召唤师立即追上去。

    不过片刻后，一个威望颇高的召唤师便反应了过来，指着其中几人发话道：“你们追上去，看看是哪里来的孽畜!其他人都回去检查，可有损失？”

    只是，等他发话，布置好任务，杌早不知逃了多远，况且穷奇杌这等凶兽，不知跟修道高手们斗了几千年。

    这些个年龄不过百的召唤师，怎么可能是杌的对手，不一会儿，便让杌甩掉了。

    一刻钟后，李龙泽、穷奇杌在麟城附近的一片海域边缘聚集，这里已经是王天佑所给的资料中列出的最后一个可能的地点。

    若是这里也没有，那就说明王天佑的资料还不完全，并没能找到戮卫队真正的总部。

    看着眼前这一望无际，暗含波涛的大海，李龙泽有些发愁。

    这样的地方，怎么作为戮卫队的总部，不靠谱儿啊!今天看来是白忙活一天了。

    这召唤师说来也还是人，需要呼吸，不能像鱼一样一直生活在水下，况且，若在海底建立什么训练场之类的，也不现实，难度太大，还有洋流、压力的影响。

    “竟然是在这么个地方，我们该早来的，白跑了这么多地方。”杌一来，抱怨道。

    “不一定，只是有可能而已，我们还是先下去看看再说。”李龙泽苦笑着摇了摇头道。

    杌的心思倒也简单，既然前面几个地方都不是，那肯定就是这里了？

    “即使是我们，若是在这海底之下，也不过一个时辰左右便得上来一次，除非有龙族的避水珠，这戮卫队若是将总部建在海底，难道是建立了什么庞大的营地不成？”穷奇摇了摇头，也有些不相信戮卫队的总部会在这里。

    就如杌穷奇一般，虽是旷世的大凶兽，但生来便是在陆地上，对这水下的事也不精通，这天地自然的力量，即使是它们这样的存在，也不是轻易可以对抗的。

    质疑归质疑，这里已经是最后一处地方，找还是得找的。

    几人施了避水的法术便往海里走，这法术可以让他们在海底下行动自如，虽不如鱼儿自在，倒也比溺海的普通人强得多，可以大大延长他们在水下的时间。

    不过，这时间也是不确定的，越是深的海底，所能呆的时间就越短。

    落入海中，几人缓缓沉了下去，越是深海，光线越暗，随着几人不断往深海的方向寻觅，已经是伸手不见五指。

    甚至，这黑暗，来得比夜晚更为猛烈。

    夜晚好歹还有月光星光，这深海之中，却是真正的伸手不见五指，只有深沉的黑暗。

    更为危险的是，这深海之中，还有着来自各种自然兽的威胁。

    这里是它们的地盘，绕是你是何等强者，也不能不小心，不能不谨慎。

    不然，虽不是阴沟里翻船，却是要大海里翻船了。

    李龙泽虽收了不少的宠物，但能在这地儿能拿出来的，竟也只有魔法世界里得来的海兽罢了。

    而且，不说这魔法位面与如今的召唤位面在能量等级上有所差异，体型庞大的海兽虽然能适应深海，却算不得实力强大的了。

    况且，经过上次的拍卖，也都所剩无几，想用数量取胜也不可能。

    不过，用来当当坐骑倒也是不错的选择。

    此时，李龙泽和穷奇杌就正坐在一头体型庞大，外形似鲸的海兽上快速搜寻海底的空间。

    这海兽虽然实力不济，但在深海海底的速度，倒还比李龙泽他们自己快得多了。

    李龙泽的担忧不是没有道理，在到达深海海底几分钟之后，他们就受到了一只生活在海底的自然兽的袭击。

    那是一只体型同样庞大的章鱼，因为海底漆黑，看不到全貌，但凭借神识，李龙泽可以观察到，这只章鱼的体型丝毫不比座下的海兽小。

    并且，它速度也是极快，来得突然，几只庞大强韧的触手同时袭来，李龙泽和穷奇杌自然是避开了来。

    可惜座下这头海兽竟然是被这章鱼秒杀!

    亏得这海兽还长了这么大块头，跟这大章鱼竟完全不是一个等级的。

    李龙泽并未多说，取出神剑便向着章鱼脑袋袭去，这在海底，算是客场，得速战速决。

    时间一长，必然受到这磅礴大海的压制。

    而且，在这海底之中，火之规则的力量也受到了一定程度的束缚和压制。

    四周属于“水”的力量太过磅礴，纵然有能在水里燃烧的火焰，亦不如陆地上的火强大。

    这让李龙泽的实力受到一定程度上的压制。

    所以说，李龙泽并不喜欢来往于这海里，世界的规则，早已为居住在这里的生灵划分了地盘。

    能有什么样程度的违抗规则，只取决于你的实力。

    (本章完)

----2017/12/3 23:39:45|46613956----

第659章 海底城市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暗涌波涛之中，唯剑光寒芒，神剑之威，寒意泠泠。

    不论其为神剑魔剑，此时终究是威力尽显，海底无光，本应无剑光，但这神剑在李龙泽驭动之下，寒芒自生，竟成这无尽黑暗之中唯一的光芒。

    顷刻，咆哮嘶吼，如震雷霆，只觉四周海潮汹涌而动，李龙泽竟觉或许也在海面之上掀起滔天巨浪。

    撕裂拉扯，咆哮之声不断响起，一团浓烈的墨色在这黑暗之中弥散开来，带来更深的黑暗。

    身处这黑暗之中，连皮肤也被灼痛，这大章鱼毕竟不是地球上的章鱼，这团浓烈的墨汁，并不只是简单的令人暂时致盲那么简单。

    不得不回转防御，为自己施加几个法术的咒决。

    倒是穷奇杌皮糙肉厚，丝毫不经影响，只听闻阵阵咀嚼撕裂的声音，两兽本性尽显，凶狠难挡，体型虽还不如那大章鱼，此时一左一右，却是将大章鱼完全掣肘。

    并且，这令人生寒的咀嚼声下，只察觉那大章鱼无可奈何的挣扎，所引起一阵阵剧烈的浪涌。

    两大凶兽，竟是如此将那大章鱼生吞活撕了。

    大章鱼体型庞大，一时半会儿还死不了，李龙泽不愿耽误时间，趁此机会，一剑抛出。

    泠泠剑光如同流星坠落，破浪而至，径直穿透大章鱼的脑仁儿，随后，又折返飞回，落入李龙泽手中。

    此时，两兽狠烈更显，一声咆哮，体型膨胀一圈，分向两方默契的一拉扯，便将大章鱼撕作两半，仰头将嘴张大到不可思议的程度，一口吞下。

    “运气不错，吃了个半分饱。”一场大战，匆匆结束，两兽化作人形，拍了拍肚子道。

    “你们凶兽都这么能吃？”李龙泽嘴角抽了抽，有些感慨的问道。

    他总感觉，这两个家伙的战斗，就好像是猛兽狩猎，最终的目的，就是为了把敌人吞下肚中。

    甚至，连嘴巴也可以一瞬之间张大到不可思议的程度，李龙泽所接触的人类修炼之法从来没有类似的法术。

    “你这算是说对了，不光凶兽，妖兽也是如此。”穷奇看着李龙泽又召唤出一只海兽，坐了上去，点头道。

    卖出之前，死掉一只召唤兽，李龙泽会被扣去对应价值的交易额，但海兽无所谓，此时的海兽，对李龙泽来说，其价值已经算是微不足道了。

    一行人再次在海兽的驮负之下，搜索这片深海。

    同时，倒也有兴致聊了片刻。

    穷奇接着刚才的话道：“我们这还算寻常，毕竟我们的凶性并非靠吃而得来，可以说是凝聚了世人的憎恨、怨恶!”

    “最能吃的是饕餮那家伙，没什么吃的时候，它能把土地、海水，周边的一切都吃掉。”杌也插嘴道，语气间颇有不屑的意思。

    “你们人类打坐修炼提升实力，我们只需要靠吃和睡而已。”穷奇摇了摇头，似乎对于杌对饕餮带着的偏见无可奈何。

    “但也不是普通的吃和睡，得是方才这章鱼这样强大而富含能量的，并且，这一睡过去，说不定就睡到几百几千年后了，若是不睡，还是得跟你们人类一样辛勤修炼，消化能量。”随后，又继续解释道。

    “难怪这神兽、妖兽、凶兽，动不动就是几千几万的年岁。”李龙泽慨叹道。

    毕竟，睡个觉就是几百年过去了，活得不长这敢睡吗？

    “哈哈!妖兽却不尽然，只有那些大妖才有这样的能耐，小妖们终其一生，却也不过二三百的岁数。”穷奇大笑两声道。

    “等等!”说着，却是突然扬起手做了个暂停的手势，李龙泽虽不明所以，却也让海兽挺了下来。

    “你们看前面!”穷奇指着前方的海底道。

    “一群海带？”李龙泽皱了皱眉头，略有不明。

    片刻后，似有所感：“有生命的!”

    “并不止如此，你看到那些海带纠缠的巨石了吗？”穷奇接着道。

    这幽深的海底，李龙泽虽然视力远超常人，倒也看不明白什么，神识跟着探去，不由略微惊叹。

    “好像是建筑物的残垣!上面有类似文字和图画的东西，是谁在这海底建造过什么？还是说这里曾经不是海？”

    李龙泽不由得猜测起来。

    “我倒不关心这个，我只是想告诉你，我好像闻到了之前那些吃人的东西的味道，并且，还有一道力量在召唤我，是时候去取回来了。”穷奇眯着眼睛，盯着那一群茂密的海带之后所掩藏的地方。

    “真是在这里？”李龙泽不由有些惊疑，把戮卫队的总部建立在这深海海底，不得不说那十二皇子也算是有些本事了。

    “那些玩意儿有些难缠，咱们得想个办法过去。”穷奇指着那一群海带道。

    “去!”李龙泽略微一顿，将座下海兽驱使了过去。

    果然，那些海带不只是“海带”，全都是有生命的东西。

    海兽一过去，那些海带就激动的摇曳起来，无数根海带紧紧缠绕在体型庞大的海兽身上，似乎还能无止尽的延长自己。

    这类数量庞大极具纠缠性的东西，陆地上的倒好，却偏还是海里的，实在不是穷奇杌擅长对付的。

    不过，这么一来，倒也是不用对付了，李龙泽尝试着从海兽上方过去，似乎是因为对比其海兽来，他的体型实在太小，根本没几根海带理会他，唯一缠绕过来的一些，也被他几剑斩断了。

    “额……”穷奇微楞，随即也跟着快速通过。

    因为海兽体型庞大，一过去，附近所有的海带都缠着它去了，倒算是开辟出了个通道。

    穷奇杌在被武宗封印之前，都是独行客，凭着自身强大的力量驰骋天地，倒也未曾想到还可以用这个办法。

    “如果这在地球上，肯定是世界第一奇迹!”穿过这片茂密的无限向上延伸的海带群，李龙泽停住脚步，看着眼前的景象震撼道。

    只是穿过一道“海带”铸的墙，仿佛就来到了完全不同的一个世界，不再漆黑幽暗，而是有了光芒。

    一座威严古朴的城市古迹赫然坐立在前方，从城中透出一些光芒，照亮了四周。

    (本章完)

----2017/12/4 3:30:35|46623918----

第660章 两兽的争吵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇哦!一座古城。”穷奇略带惊讶的声音从李龙泽脑海中响起。

    因是深海，交流不便，但对修炼者来说总有许多办法，依靠神识直接交流是其中之一。

    “跟你一样的气息，你来过这里吗？留下了什么东西？”此时，杌也察觉到什么，向穷奇问道。

    “没有，我没有来过这里，去看看就知道了。”穷奇摇了摇头，答道。

    李龙泽带着两兽小心的靠近古城，古城之外的地方显得很是宽阔开放，如果就这么走过去，定然会被视线良好的古城中的人所发现，于是只得隐了身形走过去。

    “我们不久就该上去了!”还未走近，杌有些担忧的向李龙泽提醒道。

    “但是既然已经来了这里，总不能半途而废，至少要打探个清楚再说，希望不是太棘手。”李龙泽只得回答道。

    “我们不必担心了，看来这本就是一座在水下的城市，你们看!”此时，穷奇指了指已经距离不远的古城道。

    走近了许多，这才能发现，整个古城被一个巨大的结界封锁，城市之中，似乎并无海水纵横。

    “这个结界只是阻隔海水的，我们应该可以直接走进去。”杌靠近城市，试了试道。

    “这个结界很复杂，不像是这里的召唤师的手笔，十二皇子更不可能有这本事。”李龙泽有些好奇这古城的来历。

    “或许有人跟我们一样从其他地方来过这里，还带着我的东西!我已经感受到了，是一团精血。”穷奇眯着眼睛，带着不悦道。

    “曾取得我精血的人，一共只有三个，其中一个还是由我赠送，其余两个皆是绝世大能，至少有大罗金仙的实力，修建这么一个海底城市，并不难。”穷奇解释着。

    “那你的精血可真廉价，好像那些修道者的提款机一样，若是我，定是羞愧而死。”杌听得穷奇还有这些经历，不由带着不屑的鄙夷道。

    “你这么能，怎么还是跟我一样，被武宗的人困在藏书阁看门？到头来，竟还被人家抛弃了!”穷奇也不是好脾气的，毫不留情揭开两兽共同的伤口道。

    “我……你欠削了是不？”杌也恼怒起来，那是他不愿提及的一段过去，向来桀骜不驯的凶兽，被人当做看门狗养着，对他们来说，绝对是奇耻大辱。

    “你真以为我怕你不成？别仗着那点儿天生优势就总认为能压制于我!”穷奇火气十足道。

    “你们再吵下去，信不信我让你们回仓库里待着去，别出来了。


第661章 人间地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等等!你们听，这是什么声音？”穷奇打断两人，作势聆听道。

    李龙泽瞪了杌一眼，算是暂且放过他了，仔细聆听起来。

    初时，声音还不明显，但少顷，认真倾听起来，便可以听到无数嘈杂惊恐喊叫的声音。

    声音来自于城中心的方向，这声音之中仿佛透彻着撕心裂肺的感觉，另人听了竟不由有些毛骨悚然。

    这声音太过刺耳，太过悲惨和撕心裂肺，已经不是原本的音色，远远隐约听去，李龙泽竟一时没有辨别出来，到底是什么声音。

    但杌穷奇在这方面倒是显得业务熟练，几乎只是听了不到一秒，杌便眼露兴奋的说道：“是人类的尖叫嘶吼啊！竟然如此惊恐悲惨，也不知道正在发生着什么。”

    “还用说吗？”穷奇嘴角的不屑一闪而过。

    “这里不是普通的城市，是一座海底空城，他们必然不可能有足够的人口用来喂食召唤兽，外面又是麟城，为了国家安稳，十二皇子也必然不敢对麟城中的达官显贵下手。”穷奇分析解释着。

    “所以，他们应该在这里聚集了不少从其他城市捕捉的人类，喂食培养那些食人的小怪物!”

    “小怪物？哈哈！我是知道了，这里之所以有你的精血，那些食人兽又那么像你，皆是因为他们用你的精血制造了这些怪物，这么说来，你岂不也是怪物？还是怪物的本源!”

    杌恍然大悟，又因为刚才两人的争吵，此时仍找着机会便对穷奇一阵挤兑调侃。

    “呵，难道你认为你对于人类来说，就不是怪物吗？”穷奇并不像预料的那么生气，只嘲讽一笑，说道。

    而李龙泽此时，根本没有理会两兽，早向着惨叫传来的方向冲去。

    一路经过这座海底下的古城，只见街道宽敞，不落尘埃，房屋布置错落有序，似乎是组成了某种阵法。

    到处是法力残留的痕迹，充满历史感，却毫无残破，看起来有些矛盾的建筑。

    这完全是一座修炼者的城市，曾经，这里一定住满了修炼者。

    只是不知道它为何会在海底，为何会在一个召唤师横行的位面。

    这些不是李龙泽现在能够去探究的，这些虽然引他好奇，但现在更值得在意的是城市之中的惨叫。

    戮卫队似乎对于这处处于海底的秘密城市格外放心，只在城门布置了守卫，街道空无一人，十分空荡。

    之前李龙泽解决掉城门口的那两个人，也算是干净利落


第662章 纷纷赶到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别看这小孩儿小小年纪，却有机会跑到了这里，好像有机会逃离一般。

    实际上，戮卫队没有放过这广场上任何一个人的打算。

    随着小女孩的逃窜，很快有站在远处高台上的戮卫队召唤师发现了李龙泽和这小女孩儿，指挥着几只方才还在追逐着满场残肢断臂和惊恐的人群的食人召唤兽包围过来。

    李龙泽顺手将那小女孩儿往身后一揽，踏前一步，一道寒光闪掠，两头扑来的食人召唤兽被一剑命中致命处，霎时跌落，重重砸落地面，溅起一滩赤红的鲜血。

    “该死!”李龙泽杀掉这两只食人召唤兽瞬间清醒过来，有些懊悔的咒骂道。

    太过愤怒，以至于他几乎忘记了原本的目的，即使这些食人召唤兽罪恶滔天，对自己来说，还是很有利用价值的!

    就让它们的余生，为自己犯下的罪孽而赎罪吧!

    李龙泽暗道，下手不再处处致命，只将这些食人召唤兽一击重伤，再以系统驯化收服。

    李龙泽不退反进，一步步向着广场血泊之中，向着广场另一头高台上的戮卫队召唤师走去。

    一道道剑光闪烁，换来一只只食人召唤兽的凭空消失。

    只是，踏入这恍如人间地狱的广场血泊之中，行走间，也不由得溅起一滴滴鲜血，使得此时因愤怒而显得凶狠的李龙泽，恍如浴血杀神一般。

    不但震惊了台上一群戮卫队召唤师，亦让忙于奔逃的广场中的可怜人类惊惧不已，也不由得将李龙泽当做了比食人召唤兽更为恐怖的存在，下意识的纷纷躲避。

    “槽!那家伙手里的剑是哪儿来的？这一批血食是谁他妈带回来的？这么危险的人物混在其中，竟然没有发现？”反应过来后，戮卫队中有一个看似管理者的存在大发脾气，训斥着其他的召唤师道。

    “是……是南宥……”有人小声道。

    “砰!”那召唤师头子一脚把其中一个惊慌欲辩解的召唤师踢下台子，滚落广场血泊之中。

    这才又开始吩咐道：“别管那些血食了，他们跑不了的，先给我集合，把这家伙弄死再说。”

    李龙泽远远抬头，于匆忙杀戮之中看了那台上气急败坏的一群戮卫队召唤师一眼，手中神剑一抖，血光洒落，神剑之上不沾半丝血迹。

    广场很大，召唤兽很多，就让你们暂且多活几分钟，戮卫队的召唤师，才是真正该死的。

    食人召唤兽是他们手中的刀，而召唤师们，才是持刀的人!


第663章 穷奇之怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼!”一声高昂的咆哮，穷奇也显得怒意难遏，只是，他的愤怒，不是因为广场上这些人类悲惨的遭遇，只是因为那巨大的仿版穷奇，以及这一广场的仿版穷奇。

    “垃圾!谁给你们的勇气，玷污老子的鲜血!”穷奇仰天大吼一声，震怒道。

    随之，穷奇身躯竟不断放大，赫赫凶兽之威，前所未有的显现。

    甚至，只是这威压，便使得广场四周附加了法力，历经千载百年仍保存完好的建筑物纷纷发出咯吱咯吱的声响，似乎将要崩塌。

    甚至，连笼罩广场之上的结界，也开始晃荡。

    李龙泽有些担忧，但他知道，现在不是出声让穷奇收敛的时候，这怒火，可泻不可抑。

    “这家伙也真是疯了!啧啧!算啦!算啦，交给他吧!我们收拾收拾这些残局便好。”杌摇了摇头对李龙泽道。

    “为什么让别人制造出这些盗版货会让它如此愤怒？”李龙泽一个人类的思维，有些不太理解。

    他只知道，穷奇只是恢复到了渡劫期的实力而已，而如今所显现出来的，完全不止如此，要获得这样的力量，一定需要付出某些代价。

    只是为了对付这些冒牌货，值得吗？

    反正就算他不这么做，最多多僵持一段时间，或许是苦战，但李龙泽还是有把握胜利的。

    “对我们来说，自己绝对是独一无二的，这些冒牌货，必然是得到穷奇的一部分力量，才会长成这个样子，自己的力量，不由自己意愿的被别人用来制造出这样的垃圾货色，如果是我，也会这么愤怒。”杌解释道。

    “更何况……哈哈!这岂不是在提醒穷奇，他曾经被人夺取精血的屈辱？”随后，杌又幸灾乐祸的大笑道。

    “你们明明彼此了解，又何必争吵不断，仿佛彼此仇视一般。”李龙泽瞥了杌一眼，一边驯化被杌击伤的食人召唤兽，一边问道。

    杌大笑顷刻而止，歪着脑袋好像真是在认真的思考这个问题。

    “或许……这就是我们的相处之道吧？作为凶兽，我们向来独来独往，我与他之间，本身更是天敌般的存在。但是，被困于武宗千年，朝夕相处，同等遭遇，多少有些惺惺相惜，那就是你们人类说的友谊吧？”

    友谊吗？李龙泽瞥了杌一眼，又看了看高台上那些紧张的黑衣召唤师。

    他们的心，跟他们的衣服一样黑暗而冰冷，有时候，谁是人，谁是兽，真有些说不清了。

    变成如今这


第664章 清点收获

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一滴水!”杌面无表情，毫不在意的说道。

    李龙泽听后不由笑了，肯定了自己的猜测，将穷奇收回宠物仓库，在那里宠物的任何伤势只要没死都可以逐渐得到恢复。

    随即，开始驯化那只放大版食血兽。

    这家伙实力十分强大，好在此时被穷奇揍得只有一口气出的，好像随时都会死一样，让李龙泽驯化起来也是十分轻松，不过片刻，便成功驯化。

    随后，李龙泽停下，环顾广场四周，那些作为所谓的血食被戮卫队抓来的人，几乎都跑得差不多了，剩下几个缺胳膊断腿儿的艰难移动道广场一角，惊惧的望着李龙泽。

    之前撞上李龙泽的那小女孩儿倒也还没跑，只呆在广场边缘，怯怯的望着这边。

    李龙泽对她招了招手，小女孩儿有些迟疑，但最终还是挪动着步子过来了。

    “去将城里跑走的人都聚集起来，大约半个时辰后，我会送在这广场上的人回去，过期不候。”李龙泽半蹲着，握着小女孩儿的双肩，对她道。

    “你可以送我们回去？”小女孩儿露出一丝惊喜的神色，问道。

    “你觉得呢？难道我还能像那些召唤兽一样，吃了你们不成？”李龙泽不由有些好笑，对那小女孩儿反问道。

    谁知，这小女孩儿闻言，竟是怯怯的看了看李龙泽身后的杌，不由自主后退了几步。

    李龙泽一愣，随即哈哈大笑起来。

    方才杌化为本体，想必在这些幸存者眼中，那也是滔天凶兽一只，并不比那些食人召唤兽和蔼可亲啊!

    “去吧!”李龙泽轻轻推了小女孩儿一把，站起身看了看这广场四周的建筑，找到了一处看来尚有人气儿的房子。

    那应该就是戮卫队在这里的驻地，办公什么的地方。

    李龙泽大步走去，撇了一眼旁边歪掉在一旁的牌匾，上面写着金玉城府衙几个大字。

    走进其中，倒是还可以听到一些响动，并非所有的戮卫队召唤师都参与了刚才的那场战斗，还有一些闻风丧胆的家伙，见势不对，没有去支援，而是选择了回来收拾东西逃走。

    对于这些人，李龙泽杀起来倒更不必手软，几乎是见着了便一剑解决。

    循着这些准备逃走的胆小鬼的踪迹，李龙泽和杌很快的搜寻了整个府邸，得到不少有用的东西。

    其中最让人在意的，是一些制造血食兽的资料。

    除了一些研究中零散记录下来的资料，最能提供


第665章 拯救“血食”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所有宝物一并收入储物戒指中，李龙泽又带着杌回到广场之上。

    这些宝物对李龙泽来说多少有些鸡肋，那些法宝吧，其中虽有威力强大的，但李龙泽觉得用着不如自己的神剑顺手。

    至于强如紫光竹一类的后天宝物吧，又不知用法，难以驱使。

    最后也只好通通搁那儿一并丢着，今后拿来做孵化宠物的能量，或者等自己再次突破之后，或许可以用系统的探查功能看到更多的信息，找出用法。

    等李龙泽回到广场上，差不多也正好是半个时辰过去了，广场里零零散散站着那么一两百人，浑身都沾满了鲜血，满脸的惊恐，显得很是凄惨。

    “你们不必知道我是谁，你们只要知道，听我的话，就可以回到自己的家里，接下来，所有违背我言语的人，都将失去这个资格。”李龙泽并没有任何安抚，也没有跟他们讲什么前因后果之类的，只是强硬的告知他们。

    “我们凭什么相信你？”有人小声质疑道。

    李龙泽眯了眯眼睛，准确的在人群中找到了质疑的人，对他问道：“你说呢？”

    那是一个满脸疲惫的中年，或许这漫长的人生经历，已经让他习惯了在接触任何事之前先去质疑。

    不过，在这里，此时此地，显然这是不正确的!

    见到李龙泽注意到了他，那中年不由显得有些慌张，两眼之中，好似浮现方才李龙泽冲入兽群之中，肆意厮杀的景象，李龙泽可以很明显的从他的眼中看出恐惧。

    “我……我们相信你!我们应该相信你!”那中年哆嗦着嘴唇改口道，随后又舔了舔嘴唇，短短两句话，似乎有些口干舌燥，也或许只是为了掩饰自己的恐惧。

    李龙泽陡然觉得无趣，也不为难他，只看向广场中所有的幸存者，高声道：“我一向讨厌麻烦，但是，送你们这么多人离开这里，显然是个麻烦而且耗费时间的事，所以，接下来我不想再听到任何这样无意义的话!”

    “想回去的，给我排成两排，跟着他走，不准推搡、插队!”随后，李龙泽不再多言，开始组织起这些幸存者向之前搜索的那府邸走去。

    府邸之中有个传送阵，可以通到外界，这是从那些戮卫队召唤师口中得到的消息。

    而且，显然，也只有这个办法能把这么多人弄到这里，又弄出去。

    想把这些脆弱得跟蝼蚁似的两三百人通过外面的深海送出去，李龙泽还没这本事。

    好在，虽然人数众多，在经历过


第666章 返程受阻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到麟城已经是第二天早晨，城内的风波经过一天的缓冲暂有平息，但李龙泽、鸿鸣、以及被抛弃的召唤师史千重仍是人们挂在口头的热议人物。

    因为这一趟海底城市之旅，宠物方面已经收获丰厚，更附带获得了一些法宝作为战利品，李龙泽放弃了继续去挑战召唤师，驯化他们召唤兽的计划。

    毕竟，有句话叫做人多事杂，虽然目前看来，麟城之中还没有什么存在能对李龙泽构成生命威胁。

    但是，万事无绝对，引得太多关注也并非好事，更何况，经过先前史千重的挑战，鸿鸣解除契约一事，让李龙泽身上更是蒙上了一层令人忌惮的传奇色彩。

    此时再去挑战其他的召唤师，傻子也会拼命推脱的，再加上李龙泽之前被人传得沸沸扬扬的战绩，这已经不是简单的后辈挑战前辈这么简单了。

    总之，再那么挑战下去，威逼之下或许还是有人会接受挑战，但已经麻烦了很多，另外，有句话叫做适可而止。

    在麟城，李龙泽的话题已经够火了，他不想让它更火。

    所以，回来之后，李龙泽让白泽把从海底城市带回来的那小女孩儿带去交给王安照顾后，便启动传送阵回地球。

    本来这应该只是几个呼吸间就可以结束的事情，但这次的穿越却好似时间格外的长。

    系统的位面传送出了某种问题!

    在呆在既不是召唤位面，也不是地球的空间通道之中数秒之后，李龙泽肯定下来。

    只是，毕竟是第一次面对这样的情况，刚开始李龙泽自然也只有束手无策。

    系统从来没出过差错，而且，位面穿越这种东西，不管是从哪方面来说，也不是李龙泽现在所接触，所懂得的。

    他对此唯一的理解就是可以通过系统的力量进行位面穿越，至于其中原理，是此时的他搞不懂的。

    没有人可以为他做任何解答，关于这些远超常理的事，都要自己去一一摸索。

    在呆了两秒之后，李龙泽尝试着用修道者惯用的方法去了解现在是出了什么状况，用神识探索这条似乎没有开始，也没有结束，只有无尽漆黑的通道。

    虽然穿越过多次了，但他对这条似乎无始无终的通道并不了解，因为正常情况下，他几乎看不到自己经过这条通道，只一刹那，就已经到达目的地。

    而现在，穿越显然是受阻了，他被困在这里。

    只是，用神识探查的结果好像也没有什么帮助，神识蔓延过去，好像


第667章 搏命一击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时已然没有什么顾虑，不去考虑什么后果，李龙泽只知道，就算是死，他也得让这突然冒出来袭击的家伙知道痛字怎么写!

    通道被攻击，已经足够脆弱了，所以白泽让李龙泽小心，不要增助了通道破碎。

    但此刻既然无论怎么做都只有一个结果，哪儿还有那么多顾虑。

    李龙泽不避不闪，反倒向着那不断袭击的大手冲了上去，法力值以一个极快的速度下降着。

    他在调动自己所掌握的全部的火之规则的力量，这是他所拥有的所有技能之中，最有潜力，也最强大的一个。

    此时，他的脑海中只有一个想法，就此一击，调动所有的力量，来驱使火之规则，纵然不是致命一击，也要让袭击者留下永恒的印记!

    并没有想象中来得声势浩瀚，一躲火花落下了，轻轻柔柔，飘飘摇摇，从李龙泽紧握的双手，仿佛从虚空拉扯而出，落在那只巨手的手背之上。

    而此时，那巨手也正好一把握住了李龙泽的身躯，骤然紧缩。

    悄无声息，那落下的火花如同水滴炸裂，忽然化作一瞬火光，四散弥漫，有如燎原之势蔓延其上。

    一瞬之间，那巨手被滔天火光包裹。

    李龙泽恍然不觉痛楚，只嘴角撤出一个冷笑，这一下，想必也令你印象深刻吧？

    “啊!”随着火光一瞬蔓延、炽烈，传来一声痛呼，那只手顿时张开，李龙泽气喘吁吁落到通道之中。

    随后，那手快速的缩了回去，那手伸进来的缝隙也瞬间弥合。

    缝隙一经消失，通道瞬间稳定无比，系统的力量还是不可小觑的，想必打开那道缝隙拦截李龙泽，也花费了敌人不少的功夫。

    下一刻，李龙泽已经出现在地球的铺面之中，背着背包，大喘粗气。

    “我们竟然没死!啊哈!也是，你哪有那么容易死!”白泽从背包中蹦了出来，化作人形一副淡定自若的样子说道。

    “你特么这副高冷从容的样子感情一直都它丫装的吧？”李龙泽嘴角一抽，大吼道。

    白泽向来表现淡定从容，又有着无所不知，实力强大的光环罩着，李龙泽以及杌穷奇全都以为这货十分牛逼，高大上来着。

    没想到一遇到致命危急，丫的一秒牛逼变怂逼啊!

    “不!不!不!”白泽一本正经的摇了摇头，开始讲道理。

    “店主你有所不知，当你知道得太多，知道所有的可能，所有的结果，却偏偏找不到一个


第668章 回头客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看看今天是什么时候了。”李龙泽平复下心情，若无其事的从地上蹦了起来，拍了拍身上的灰尘，嘀咕道。

    过去的已经过去了，惊险也好，恐惧也罢，现在都可暂时抛之脑后，不去多想。

    随后，快步下了楼，在召唤位面出发的时候尚还是清晨，但地球这边似乎已经是下午，显得有些慵懒，百无聊赖。

    闲散的有几个顾客在店里逛着，一些穿着厚重的宇航服一样的东西，只露出个脑袋，一些身着青衫长袍，气质出尘，有些奇形怪状，面貌凶恶。

    一眼就能看出来，除非是故意搞怪打扮，否则这些家伙绝对不是地球人!

    秦空明和徐敏作为店员，每卖出一只宠物，自己这边主系统的面板上就会有相应的数值显示。

    不过，系统这个东西，对李龙泽来说就像是一个可以帮助他处理很多事情的随身电脑，虽然重要，也不会干什么都一直盯着。

    所以，此时这一看，才知道在自己去召唤位面的这段时间，两个店员的业绩竟然不差，交易额增长了数百万。

    再一看店里的布置，宠物少了很多，倒也显得空旷了许多。

    好在，自己这次回来，正好带了大批宠物，虽然多是食人召唤兽，外貌凶恶，并且有些千篇一律，倒也能暂缓店里缺少货物的燃眉之急。

    正在李龙泽这么想着，准备把这次带回来的一批货物上架，又考虑着毕竟品种单一，恐怕没有那么多需求，是不是该学着地球上那些商店，做个什么促销活动之类的。

    从小宠那里李龙泽知道，从第一个创造出宠物商店的店长开始，这家宠物店向来是明码标价，恕不还价，更别提有什么优惠，什么活动的了。

    但如今既然到了自己手里，而且也发展到有些真正的“店”的样子了，而不是之前那样的三年不开张，开张吃三年的样子，是不是该做出一些改变。

    正在他思考为店铺做一个营销方案的时候，挂在门口的风铃响了。

    走进来一个气场极其强大的人物，行走间如同龙行虎步，眉宇间有如神光湛湛。

    着一身玄黑锦绣龙袍，踏一双云纹镶金履，他一来，恍若风云作势，光芒遁隐，别说李龙泽看出其不凡，连秦空明和徐敏也一时震撼。

    显然，看了这么久的店，他们还没有接触过气场如此强大的客人。

    于是，微楞之后，纷纷扬起笑脸，准备迎接一二。

    毕竟，他们身为这家店的店员，本身又是地球


第669章 帝王的购买力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一统？店主这话说得好，就是一统，世界一统!”轩辕启丝毫没有被李龙泽的平淡反应打击到积极性，反倒是很高兴的赞扬道。

    “世界一统之后，各方各界，所有宝物尽归于我，此后我循古法炼丹制药，又派人出海游历，觅得宝物无数，古籍成堆。”

    “后来，在你卖给我的那位道人帮助之下，不但成功炼制出各种神奇的丹药，更从那成堆的古籍中整理出正统修道之法。”轩辕启此时说起来，仍有些激动。

    李龙泽也有些感慨，有些事，或许真是天意吧!

    那乾靖子虽然专通炼制僵尸，在正统道学方面只是个半吊子，但毕竟是个倒是，道学的很多东西自然也都学过，多少知道一些基础。

    又有轩辕启那成堆的道学古籍供他研究，整理出修道心法秘籍之类的，倒也是顺理成章。

    若是换了个人，不是道士，那事情恐怕便不会如此发展了。

    “如今，朕带领手下将士、臣子纷纷修练道，有国运之助，进步神速，早在前些年已经渡劫飞升，前往另一方世界。”轩辕启继续讲述道。

    难怪感觉如此不同，此时的轩辕启，实力竟已是渡劫期之上，若不是在店铺之中，或许李龙泽也会感受到一些来自于他的压力。

    毕竟，他不但实力强大，更有帝王身份之助，在气势威压方面，更胜普通修道者一筹。

    李龙泽不由有些苦笑，这小子都比自己厉害了？那还能成？最后一部分观天录已经抄写好了，得赶紧找个时间学习了。

    虽然对轩辕启来说已经过了百年，对李龙泽来说只是过了两年，但这种被人超越的滋味仍不好受，李龙泽心中有些迫切了。

    之前是顾虑到自己已经是渡劫期，如果学了最后一部分观天录，绝对会立地飞升，这对他来说有些麻烦。

    飞升，对如今地球上的修道者来说绝对是神秘无比的事，飞升这个过程是什么样的，具体会发生什么，飞升之后是去了哪里，都是一个谜。

    所以，李龙泽对飞升有些顾虑。

    还有一点就是地球才是他的大本营，飞升之后，不管去了哪里，他还得想办法回来。

    李龙泽略微有些走神儿，但轩辕启回顾起他的辉煌经历来并没有注意到这一点，继续说道：“只是，到了这新的世界之后，朕手下随着飞升来的人手不多，僵尸的实力在这里也太过低下。”

    “更无奈的是，也没有前人先辈所建立下的根基，朕可以说是从拥有整个世界


第670章 交易进行中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽听得那也是相当的感慨啊，你说这轩辕启还一脸辛酸不可言的样子，这分明就是炫耀啊!

    李龙泽也还是这次从那召唤位面海底城市中才知道后天宝物这么个东西，也得到一件，如今对比起轩辕启所说的这些，顿时有些无语。

    “这是……自然!”李龙泽却还是只能带着波澜不定，淡定从容的笑容微微点头道，尽力不表现出自己的惊讶和感慨。

    毕竟，在轩辕启心里，自己这龙凤宠物店的主人，是十分牛逼滴，那肯定也是不屑于把这些宝物放在眼中的。

    这样的印象，对李龙泽来说还是很有好处的，保持这样的形象，可以让李龙泽的话更有说服力，也无形之中对轩辕启有着一种震慑，让他不敢有一些不切实际的想法。

    “那，不知这宠物，店主欲与何价出售？”随后，轩辕启试探着问道。

    李龙泽瞥了他一眼，盯着光柱中的放大版血食兽暗自感慨。

    系统说明中，不亏本的价格大约是两枚排不上名号的普通神兽卵或等值物品就可以了。

    但这是底价，李龙泽自然是不会直接说出来的。

    他倒是想喊价高一点，直接赚他个十几二十几那什么灵宝的，只是……轩辕启也不傻，没那么好糊弄。

    而且，这是一个回头客，目前以他的发展情况来看，倒也是个值得下注的潜力选手，现在趁他困顿的时候搞好关系，自然要比等他发达了再来结交要更加容易，兴许还让人家心存感激也说不定。

    一番考虑之下，李龙泽决定给轩辕启一个相对优惠的价格，沉吟片刻道：“两件后天灵宝如何？”

    轩辕启观察着李龙泽的神色，做出一副沉思考虑的样子。

    实际上，这样的宠物商店只此一家，这其中宠物，定价也没个现成的标准，一切只靠李龙泽说了算。

    所以，轩辕启也是很难弄明白李龙泽给他这个价钱到底是贵还是便宜，只好观察李龙泽报价之时的神情，以期望能从中得知一二分这个价位在李龙泽心里是什么样的标准。

    系统给出的不亏本的标准虽然只是两枚普通神兽蛋，但是做生意哪有不赚的，李龙泽自认这个价格已算优惠，没有狠报，自然坦然无比。

    轩辕启收回目光，点头道：“如此，既然店主都开口了，朕也没什么好讲的，就这样吧，你看这两样如何？”

    说着，从储物戒指中取出两样东西来，皆是后天灵宝，一副自然雕琢的模样，没有半点人工的痕迹。


第671章 大批出售

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “血脉是一样的？”轩辕启眼睛一亮，追问道。

    李龙泽仿佛在其眼中看到一种名为野心的光芒，轩辕启似乎在思索，李龙泽没有打扰，等待着他的下文。

    “李老板，这些……我全都要了，你开个价吧!”轩辕启片刻后下定决心豪迈的说道。

    “它们的实力很是低下!”李龙泽有些惊讶，提醒道。

    这些血食兽实力从合体期到渡劫期不等，其实在地球在召唤位面来说，也不是很低吧，但在轩辕启如今所在的那个位面来说，似乎应该是很低，没有什么用处。

    “店主有所不知，或许店主不屑于培养这些小宠物，但朕有无数资源，况且如今那地界，灵气充沛，这下界的凡物上去久了倒也容易成仙。”轩辕启解释道。

    “方才店主为我介绍这只宠物，说其悍不畏死，嗜血凶残，倒正是征战的好材料。”

    “可惜，区区一只，实力再高，终究起不了决定性的作用，想想，若我有整整一批这样的特殊的凶兽部队，岂不是又如同之前在下界之时，有了征战世界的资本？”轩辕启一一讲述起他这片刻间所想到的思绪来，眼睛中充斥着兴奋的光芒。

    甚至，就好像恨不得现在就开始，大干一场!

    李龙泽听得有些牙酸，这家伙不愧是战争狂魔，原本这次见到他，还以为锋芒已经隐藏，有了些帝王稳重的姿态。

    但如今想来，感情是在下界的时候，已经成为世界之王，领土扩无可扩，这才不得已安安分分的当起了本分帝王，添了几分帝王风姿。

    随后飞升上界，又因为没有根基，混得凄惨，根本没有征战的可能，这锋芒也只能隐而不显。

    如今，区区一只血食兽，却是让他看到了另一场全新征战的开端，甚至显得有些迫不及待了。

    李龙泽有些感慨，这样的战争狂人，不该是帝王，倒更该是个将军才对。

    不过，不管如何，这是人家的事，他不想也没必要多管。

    他只需要知道，这笔交易还没有结束，就可以了。

    轩辕启有这般雄心壮志，对李龙泽来说倒也是件好事，不管怎么看，如今轩辕启与他的关系都算友好。

    轩辕启发展越壮大，也能给他带来更大的生意。

    就像如今，之前仅仅是卖了几只僵尸，卖了个道士给轩辕启，李龙泽完全没有想到会有轩辕启再次回来，并且拿出宝物，大批量购买宠物的情况发生。

    “没有将顾客拒之门外的道


第672章 龙凤雕像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这人就是两年前整得跟搞cosplay一样的家伙？变化真大啊，当时我还以为是哪个中二病少年呢!”轩辕启走后，秦空明走了过来，一脸感慨的说道。

    “对地球人来说，他如今这身打扮，也像，不是吗？”李龙泽笑了笑，回答道。

    两年前，秦空明刚才来到店里，对这一类事并不了解，甚至，对他来说可以说是灵异类事件。

    所以，看当初的轩辕启，秦空明只觉得这人奇怪，如今却是正式的踏入了这个超常的世界，能感受出轩辕启浑身的气势，自然顺理成章感受到一些敬畏，也能理解。

    “我这次是去了多久？”随后，李龙泽向秦空明问道。

    “不久，也就一周时间。”秦空明回答道。

    李龙泽微微皱眉，因为捕捉到足够的血食兽，而且在麟城继续呆下去局势可能更加混乱，带来不少麻烦。

    李龙泽放弃了原本的一些计划，算是提前回来了，所以，加上在紫霖城所呆的时间，一共也就差不多才一周而已。

    两个位面的时间流速竟然大抵是差不多的。

    这也是每次去到新的位面，李龙泽都必须很赶时间的原因。

    在穿越的时候，他是不可能知道两个位面时间流速的比例的，必须回来了才知道。

    就怕哪一天去了个时间流速太过缓慢的，在那儿待个十几二十几天，回来便已沧海桑田。

    这次的召唤位面，实际上算得上是李龙泽所去过的位面中时间流速极为缓慢的了，其他位面都比地球快，待个一月半月的回来才过去几天而已。

    “这两天应该有人来找你吧？”随后，李龙泽接着问道。

    回来之后，自然要开始处理地球这边的事情，在离开之前，他让莫黔桑处理好七杀殿的事情后来找他。

    地球位面中的正邪两道本来皆已衰落，只是，前段时间开始，不知道为什么原本已经流逝的灵气突然又再次涌现，使得残存的正邪两道门派、修炼者以及一些世人口中的妖魔鬼怪又开始蠢蠢欲动。

    若是可以，李龙泽自然不想理会这些纷争，但身处凡尘俗世之中，哪有不沾尘埃的道理，他不理会别人，不代表别人也不会来理会他。

    他出生在地球，成长在地球，所认识的亲人朋友在这里，宠物商店的总部在这里，这里就是他的大本营。

    为了保护如今所拥有的一切，他必须在这些无聊的纷争中站稳脚跟，获得一个旁人不敢轻易招惹的地位。


第673章 镇兽系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人一愣，随即反应过来，这跟他们开玩笑呢，顿时也嘿嘿笑了起来，夸张的竖起大拇指，称赞道：“牛批!牛批!咱们店主果非凡人，人家狮子镇宅，咱用龙凤来镇，看这天下妖魔鬼怪，有几个敢到咱店里来捣腾的？”

    “只是……不知道这两尊雕像除了看着威武，还有何用呢？咱店主肯定不能弄俩花架子来啊，对吧？”只是，随后秦空明眼珠一转，拍了拍徐敏的肩膀，两人看向李龙泽，带着一脸笑意。

    “这倒是，不说那虚无缥缈的镇宅之用，这也不能是俩吉祥物，你们说是吧？”李龙泽笑了笑，开口问道，他知道秦空明这打了个转折是想刁难他呢。

    毕竟，刚刚李龙泽放置这龙凤雕像，虽然异象震撼，终究是没有表现出任何有生命的迹象来，只像是两尊威武庄严带着厚重气息的雕像而已。

    秦空明和徐敏对视一眼，略微疑惑，李龙泽这是在问他们？

    就在他们疑惑而没有回答的时候，一个威严却带着调侃的声音回应道：“那是，像这俩这样的，不够卡牙缝儿的。”

    秦空明、徐敏一惊，循声看去，却是那神龙雕像扭过脖子将一颗龙头凑近它他们道。

    看上去，倒真像是像把两人吞进口中试上一试。

    “那可别，这俩可是我的店员。”李龙泽阻止道。

    “放心，我伤害不了属于店里的人。”鸿鸣看了李龙泽一眼，解释道。

    李龙泽一愣，突然想起什么，唤出系统主界面一看，果然!多了点儿东西!

    多了一个名为镇兽系统的子系统，点开这个子系统，鸿鸣的名字赫然其上，并且，还有鸿鸣的虚拟三维影像。

    李龙泽仔仔细细查看了一遍这个子系统，子系统有五个方块，其中一个正是鸿鸣的三维影像，点开就可以看到其中鸿鸣的资料。

    鸿鸣：九级（未解锁）镇兽

    主司:镇水族，拒外敌，迎宾送客。

    境界：天仙后期

    技能：龙威、龙压、龙域……

    除此之外，在另一个方块之中，有着另一座凤雕像的资料。

    琰:九级（未解锁）镇兽

    主司:镇飞禽，拒外敌，迎宾送客。

    境界：天仙中期

    技能:凤炎、火翎、涅之火……

    或许因为同样是个看门儿的，资料大抵是差不多的。

    其余三个方块中皆是漆黑一片，应该是原本有什么东西，以这系统的名字来看


第674章 地球发生了什么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不久，天色暗了下来，很快到了晚上，李龙泽在拿到自己的新手机后第一时间给龙灏打了个电话回去。

    秦空明或许不知道什么，但龙灏作为龙家家主不可能没有点儿消息。

    一通电话之后，李龙泽总算了解了情况，心情却也有些复杂。

    莫黔桑没有来，倒不是七杀殿那边的事情有什么麻烦的，而是出现了新的状况。

    随着地球灵气复苏，蠢蠢欲动的不止华国境内正邪两道的修士和那些妖魔鬼怪，在一个同样历史悠久的岛国，被记载为扶桑的岛屿之上，一只年龄很老的妖魔复生了。

    一只叫做八岐大蛇的就头巨蛇，八岐大蛇在岛国拥有很高的名气，甚至拥有许多信徒，亦被视之为神一般的存在。

    这么一个东西复生了，并且在普通的人面前显现了它的威力，很快引起了无数岛国现代人的追捧，将古老的传说与历史结合，成为了供奉八岐大蛇的忠实信徒。

    而八岐大蛇实为妖魔一类，残暴贪婪，古已垂涎神州大地。

    但当时的神州大地能人异士无数，就八岐大蛇那点儿实力，怕是出了山头就得让人当个普通的妖王给收咯。

    所以，八岐大蛇只能远避海外蛮荒之地，当时的海外对中原人士来说，就是穷乡僻壤，显得没事儿压根儿就没人愿意去。

    八岐大蛇才得以在那里的土著之中作威作福，称神作祖，并且发展了许多信徒。

    而如今，八岐大蛇复活之后，陡然见世界大变，神州之内，能人异士纷纷不见了，就剩些半罐水的三脚猫，顿时起了贪心，觊觎神州大地。

    在古时，这可是最为富庶之地，天材地宝，功法秘籍，无所不有。

    所以，在八岐大蛇的鼓动之下，岛国总统竟然大放厥词，有对华国出手的意思。

    当然，这只是现代习惯了打打嘴仗的岛国总统的做法。

    实际上，这位总统的做法令八岐大蛇十分不满，在他那个时代，哪有这么多嘴炮，打谁不就是直接开干吗？

    所以，八岐大蛇在当晚，自己出手袭击了华国位于岛国方向的一个港口，造成数百人伤亡。

    因为这类事件属于非自然事件，所以就被交到了异能组手里处置。

    但异能组不过是些现代的低武人士，或者异能者，跟这八岐大蛇比起来那是差远了。

    所以，这件事最终被道教的各门派接手，联手抵抗八岐大蛇。

    只是……这八岐大蛇在曾经那个时代


第675章 白日飞升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随后，却是感觉自己浑身轻若鸿毛，好似一股纯粹的清气不断上升。

    低头一看，却见自己的身体正盘坐着还在底下地面呢！

    那自己现在是……灵魂？还是变成鬼了？飞升真的存在吗？李龙泽有些疑惑，他不知道自己是成功了还是失败了。

    只是，系统还在，这让他感到很安心。

    随后，无数的力量，好似一瞬间涌入了他的灵魂之中，刹那，仿佛天光乍涌，又似乎聆听仙音妙乐，有金莲从空中飘洒。

    于此同时，华海市下起了今天太阳初生的第一场太阳雨，绵绵细雨，落到身上，竟感觉十分温暖。

    让不得不早早奔波在外的人们不由停了下来，不由自主的伸出手，仰望天空。

    这雨，竟让那缠绵的睡衣，在一瞬之间纷纷消却，不得不说真是个奇迹!

    而李龙泽，此时的心情竟然也有些雀跃，他成功了，是真的白日飞升!

    这些雨，在他的眼中，是瓣瓣金莲，是撒花的天女。

    而此时他的头顶上，便有一座金色天门凭空而立，门户大开。

    李龙泽已然飘至高空，回头看了一眼已经逐渐因为清晨来临热闹起来的华海市，转身走入天门之中。

    仰望天空的人们，却只见一道金光，如同黑夜逝去之时的最后一颗流星，划破天际，向着太阳的方向冲去。

    短暂的晕厥之后，李龙泽知道他来到了一个全新的世界。

    这次，却不是通过系统，而是因为自己修炼上的飞升。

    他在一个河道中醒来，河不知道有多深，他只知道他意识清醒，便躺在这河面之上。

    但这里却不是什么没有人的偏僻地方，河道里时不时出现像他一样出现在这里的人。

    缓缓的从河水中漂浮到河面，仿佛没有任何重量。

    看来这里就是飞升“接待处”了？

    等等……李龙泽正这么想着的时候，突然看到他左前方的河岸上，有个小小的码头，不断有河中的人站起来走向这个码头。

    但这不是令他惊讶的，令他惊讶的是，和岸边上，透着人群的缝隙看过去，还真尼玛有个“飞升接待处”啊!

    “这……”李龙泽略微苦笑，好像跟自己想的有点儿不一样。

    不过，反正也去过很多位面了，李龙泽的接受能力十分强大，不过几秒钟，就接受了这个令人讶异的事实。

    然后下意识的观察四处，用眼睛和耳朵收集信息


第676章 仙界简况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额……”听到这人的嘀咕，李龙泽略微有些无语，似乎，如今的地球修炼界是已经没落了，可能几百年都没人飞升了。

    初到此地，李龙泽多少还是怀着一丝敬畏，也不知道这是不是会被当成“黑户”啊。

    于是，思考了一下，迟疑道：“咱……咱们那儿以前或许不叫地球，九州？神州？”

    听到李龙泽的解释，那人神情忽然一顿，似乎十分惊讶，随后看向他旁边同样在为这些刚飞升的人员登记造册的人叫道：“这儿有个自称来自神州的!是那个神州吗？不可能吧？神州的人咋分到咱们这儿来了？”

    “神州……我记得前些年好像是听说过，当初神州大劫，各大门派都已经搬迁了!怎么，如今神州还有人飞升吗？”那旁边的人也是一愣，随后回答道。

    听着他们的对话，李龙泽心中暗自惊讶，这飞升还能飞到不同的地方的？所谓的上界，并不只是指一个地方，而是不同的位面？

    更让人惊讶的是，说起神州，这两人的神情多少有些怪异，也不知那是敬畏、向往，还是别的什么。

    “那个，你们说的神州是哪个神州？什么样的地方？”李龙泽不由得有些好奇的问道。

    虽然听他们的交谈，说神州大劫，李龙泽也多半确认了这神州恐怕就是地球，因为地球也有相似的经历，灵气流失，宗门搬迁。

    但李龙泽却是有些好奇，他们印象中的所谓的神州，到底是什么样的地方，或许可以窥得曾经的地球修炼界繁盛之时的一星半点儿。

    “当然是东胜神州啊!难道你是从其他什么地方来的？除了那里，竟然还敢有地方称为神州？”那登记的仙人看了李龙泽两眼，带着质疑问道。

    东胜神州？李龙泽微微眯了眯眼睛，这特么不是西游记里的吗？好吧，多少地球上还是有这个说法，或许曾经在这些修炼者眼中，还真是!

    “不，不!我就是问问!我就是东胜神州来的。”李龙泽随后应答道。

    “竟然真的是神州来的道友，那不知道友师从何门？我们可立即派人通知道友的师门，让他们派人来接。”那两个仙人对视一眼，随后李龙泽眼前这仙人骤然转变了姿态，十分和善的问道。

    “我是散修!”李龙泽有些尴尬的笑了笑说道，这突如其来的殷勤让他有些不自在。

    “散修？”那仙人皱了皱眉头，不相信的上下打量李龙泽几眼，随后眼珠一转，又问道：“那可是得了哪门哪派遗留的传承？”


第677章 蓝戊笙和小九

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到底不过是个弱肉强食的世界。”李龙泽略微嘲讽的勾唇，对传说中仙界的美好幻想也就此破灭，回归现实，将手中册子也收了起来。

    又见四周，一些同时飞升的人已经在登记仙人的指引下走向各自宗门派来迎接的人。

    而一些散修，则像他一样被丢在一边，不再理会。

    李龙泽方才举目四顾，却是没见到半个城市的影子，只看去数百米外，皆是云雾缭绕，或者也可说是仙气飘飘？

    不愧是云遥国，到处都是云，如同站在云端一般。

    此时没个指引，却是不知该往何处去了。

    就怕这仙界地域太过广阔，虽然他有地图，却不知自己在何处，迷失了倒也不好办，他还需要尽快想办法回到下界。

    “道友，我看你彷徨无措，难道有什么难处？不妨与我说说，说不定我可以帮上忙。”此时，让了位置给李龙泽，排在他身后的蓝戊笙也登记完过来了，与李龙泽说道。

    “倒也不算难处，只是一时不知该往哪里走而已。”李龙泽摇了摇头道。

    “怎么？你也是散修？怎么没去宗门那儿？”随后，李龙泽又有些惊讶的问道。

    他在这儿站了一会儿，也听了不少，散修并不多，多是宗门弟子。

    毕竟，不管是从资源还是人口基数等各个方面来说，散修也远比不上宗门弟子，能走到飞升这一步的人，很少。

    “不，我不是!我的宗门在那边，只是见道友在此踌躇，想是遇到了什么难处，过来看看有没有什么帮得上的。”蓝戊笙摇了摇头道。

    “对了!”随后，又有些一惊一乍的说道：“我们交换个信息吧，这样就知道对方的位置，若是有什么麻烦，也好互相帮助!”

    “你也知道，我们曾经虽然都是称尊做祖的人了，但在这里，我们还是初来乍到，实力也是低微……”

    “好!”李龙泽嘴角抽了抽，但还是答应了下来，这蓝戊笙未免太过热情了。

    不过，他的提议，倒也算是解了李龙泽的燃眉之急。

    刚刚从那些已经去宗门接引的地方的飞升者口中听说，各宗门皆偏远，此时接了人，大多都会将附近的剑鸣城当做一个暂时的落脚点，暂做整顿。

    如果知道交换了信息，李龙泽就知道蓝戊笙是往哪个方向去了，也能借此自己前往剑鸣城。

    “要不道友跟我一起去那边看看，能不能让我们宗门的前辈带上你吧？”蓝戊笙似乎是真的想帮李龙泽

----2017/12/14 1:10:54|47003274----

第678章 抵达剑鸣城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那我的运气很好？”李龙泽不由停下脚步，回头对着小九问道。

    “至少现在是这样，嘿嘿!”小九笑了两声，肯定的回答道。

    “只是现在？”李龙泽接着问道。

    “运气这种东西，怎么说呢，是会变化的嘛!”小九饶了饶头，解释道。

    “哦？那或许吧!”李龙泽若有所思，至少，在他看来，能遇上蓝戊笙，解决了初到此地找不到方向的问题，多少也还算是幸运的。

    “走吧!我们去剑鸣城!”李龙泽随后又转身向着蓝戊笙的方向飞掠而去。

    这小九倒也有几分独特的本事，暂时带上，说不定什么时候会派上用场。

    蓝戊笙的宗门来接的仙人用某种法宝搭载着接到的刚飞升的下界弟子，快速向着剑鸣城的方向飞去。

    鉴于初到此地，况且码头刚出来也不是什么荒无人烟的偏僻地方，李龙泽并没有将宠物招出来当苦力，而是以最寻常的御剑飞行的方法跟了上去。

    不过，这依靠自己的法力御剑飞行，比起人家专门的飞行法宝来，还是多有不如，没多久就被落了下来。

    随后就是枯燥的追赶，赶路，随着时间流逝，四周也越来越显得空旷，人烟稀少。

    有宗门的都坐着飞行法宝呼呼飞了过去，没有宗门的散修纵使找对了方向，却也赶不上李龙泽。

    毕竟，说起真正的实力来，李龙泽虽然所学斑杂，但在系统的梳理下，并无影响，反倒使得他的真正实力比境界高出一些。

    小九虽是个乞丐样子，但在赶路的过程中，李龙泽也看出来了，这家伙实力不赖!

    因为许久过去，李龙泽一直尽力赶路，没有等他，但小九却稳稳当当的跟着而没有掉队。

    “嗳，兄弟，你咋知道剑鸣城在这个方向的？”一路上，小九并不安分，十分外向活泼的与李龙泽交谈。

    “之前我去问了那个登记的老头子，那家伙扭扭捏捏不肯告诉我，还一直跟我挤眉弄眼的要好处，我特么孑然一身哪儿有好处给他啊!”说着，小九又开始抱怨起自己的经历来。

    “哪儿那么多废话？”李龙泽不由有些无奈，瞪了他一眼道。

    “反正赶路这么无聊，不聊聊天岂不是更无聊？兄弟，你哪里来的？”小九却并不停歇，反倒继续问道。

    “东胜神州!”李龙泽叹了口气，简单回答道。

    “哇!哇!是那个神州吗？”小九却是突然惊讶不已，又显得有些激动。

    “你知道？”李龙泽有些惊讶，神州这么出名的吗？

    “当然了!”小九毫不犹豫的回答道：“咱们那儿最大的宗门叫重阳派，听说就是从神州搬迁来的。”

    “嘿!兄弟，你瞧!这跟玉竹杖就是从重阳派偷来的!”说着，临时起兴，将坐下那根看似武器的翠绿杖从屁股底下抽了出来，这一下，却是嗷嗷叫着从云端坠了下去。

    李龙泽见到这一幕，连飞剑都不由得略一停顿，这特么也太蠢了吧？

    “你多少岁了？”李龙泽驭剑飞了下去，追上小九，将他提了一提，小九这才稳住气息，飘在了云端。

    “记不太清了，大概两百多岁吧！”小九歪着脑袋想了想，然后摇着头道。

    随后重新驭起那根玉竹杖坐了上去，两眼放光的描述道：“你知道重阳派有多强大吗？那可是咱们那儿第一宗门，那家伙，光是一个山头就让我能呆上一辈子了!什么珍禽异兽，就算一天吃一百只都吃不完!”

    “行了!我知道了，你不用再说了!”李龙泽嘴角抽了抽，不知道这家伙怎么修炼到飞升这一步的。

    “既然这重阳派这么强大，你这玉竹杖是怎么偷到的？”李龙泽不由得有些疑惑，这小子去这么强大的宗门偷东西，竟然没有被人打死？

    “也不算偷吧，反正，反正是有人给我的。”说到这，一向表现得坦率的小九却是忽然不愿接着说下去了，李龙泽惊讶的从他的眼中看到了寞落的神情。

    随后的一路上，小九突然变得沉默了许多，李龙泽也落得个清净。

    大约半天的时间过去，前方一个城池的轮廓隐隐约约出现在眼前。

    只是，这城池不在地面，而是漂在空中，没有凡间城池的城墙塔楼等工事，整体形状无愧于这城市之名，有如一柄出鞘的利剑，直指西方。

    “到了!你的运气果然很好!”见到剑鸣城出现在眼前，小九的情绪再次高昂了一些，兴奋的拍着李龙泽的肩膀道。

    “你以为这是运气？我的一个朋友跟我交换了信息，他此时应该就在城里了。”李龙泽回答了小九之前的问题。

    “这还不叫运气好，才刚飞升就交到这样的朋友!我听说交换信息这种事，如果不是可以信任的朋友，想都不要想。”小九向着城中落去，说道。

    “还行吧!”李龙泽倒是无所谓，这个仙籍也只能在仙界探查到对方的信息而已，不过这处仙界，对李龙泽来说不过一个“驿站”，很快就会离开，倒是没有什么顾虑。

    “来!咱们也交换个信息!”落到城内，小九拉着李龙泽道。

    “不行，你这家伙这么不靠谱，谁知道你是不是找到下一个运气好的就去抱大腿，把我给卖了？”李龙泽故意拒绝道。

    “怎么可能？九爷我最讲义气了好不？你都跟另一个刚认识的人交换信息了，不跟我交换是不是看不起我？”小九撒泼纠缠道。

    “对，就是看不起你。”李龙泽故作认真的说道。

    小九神情一顿，竟也变得认真起来，手往腰间一摸，却没摸到什么东西，又讪讪的放下来，对李龙泽扬了扬手道：“那好吧!那就在这里告别好了，谢谢你带我来剑鸣城，下次见面再还你这个恩情。”

    “喂!”李龙泽顿时苦笑，按住小九肩膀道：“你这人怎么这样，该认真的时候嘻嘻哈哈，只是开个玩笑偏又当了真。”

    “啊？玩笑吗？”小九忽然带着些不好意思腼腆笑了笑，饶了饶头，将仙籍拿了出来，与李龙泽交换了地理信息。

    “那个……是有很多人看不起我这小乞丐的，就算我学会了修炼，也脱不了行乞时积累下来的本性，你那么说，我也不奇怪。”

    (本章完)


第679章 剑鸣城一日游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是我没考虑到。”李龙泽叹了口气，这个玩笑开过了。

    “我要去城里逛逛，你呢？”随后，李龙泽对着小九问道。

    他需要去找回到地球的方法，他不可能在这里等一个月依靠系统穿越回地球，那时候黄花菜都凉了。

    也不知道地球那帮修道者搞不搞得定八岐大蛇，而且，自己去趟召唤位面，就突然冒出个八岐大蛇的幺蛾子，谁知道半道儿的还会不会出什么意外。

    李龙泽觉得自己在地球的势力还太薄弱，如今的龙家，已经不够强大到庇佑所有他在乎的家人。

    “你看他们!”小九指了指城中不时来往的修炼者，笑道：“我就不跟你一起啦!反正要找到你也很容易的!”

    李龙泽随着小九指向一看，来往的修炼者们似乎对于这个乞丐形象的飞升者视为异类，有些指指点点的意思。

    李龙泽回头，刚想说不必理会这些人，他倒觉得小九的性格还挺有意思的，却只看见一个形癫似醉的身影，吊儿郎当摇摇欲坠似的消失在街角。

    有着刚刚交换的信息，李龙泽知道小九的位置，想要追上去不难，但他最终却只是摇了摇头，走向另一个方向。

    修炼至此，他多少也理会到几分缘分的含义，缘分到时，恰逢其会的相逢，缘分尽时，顺其自然的分别。

    若有缘，自会再遇。

    如同他所到过的所有的新的位面，这个所谓的仙界对李龙泽来说是全新的地方，他一路走来，不断获得新的见闻。

    首先，据他观察，剑鸣城内街道上所行走的大多仙人的实力平均在地仙初期左右，像他们刚飞升这样的人仙也不少。

    而这些仙人气息驳杂，明显都是散修，与同等境界的宗门弟子相比起来，真正的实力还要低上几分。

    除此之外，这大街上一路走来所见的建筑物风格都十分杂，什么风格的都有，多数是属于仙人的民居。

    其间点缀着少量的仙人私人开设的店铺，比如一些擅长炼丹的仙人，会开卖仙丹的铺子。

    还有卖法宝的、卖炼制法宝的灵材的，卖灵药的，卖灵符的、卖坐骑的、卖仙宠的等等。

    大多是私人的，但却也有三家似乎是专门做这些生意的，规模比较宏大。

    这三家店铺都处于城中繁华地带的一条界上，一家万宝阁，一家仙灵居，一家天香楼。

    这天香楼跟其他的不一样，不是卖那些宝物的，当然，也不是什么有些凡间的青楼之类的，是个酒楼!

    李龙泽原本还以为仙界是不会有酒楼这种东西的，因为仙人都早已辟谷了，食用五谷杂粮反倒阻碍修行。

    除了这些看到的，李龙泽也听到很多信息，比如什么剑鸣城城主的女儿最近要跟风澜城的儿子联姻，什么万宝阁又新到了一批宝物，什么清河宗要来剑鸣城收徒了。

    但对李龙泽来说都毫无用处，根本没有人在谈论关于下界的事情。

    李龙泽不时会在一些店里碰到一些人，有意无意与他们交谈，问起下界的事，但这些人似乎是从飞升后就在这里了，老老实实的修炼，连剑鸣城都没出过，更别说下界了。

    从他们口中，根本得不到什么有用的信息!

    因为赶路花费不少时间，又逛了一会儿，李龙泽迎来了他在仙界的第一个夜晚。

    在夜晚来临之前，他去了一趟城主府，被一个小厮从偏门引进，然后得到了一张地契。

    每个飞升的人都可以来城主府领取一块空地，自己修建房屋。

    这也是李龙泽从之前交谈过的一个热心人那里听说的，那家伙刚飞升的时候就不知道这个，在城里露宿街头了半个月。

    这个政策倒是很好，但实际上是因为修炼者众多，飞升者无几，不知道别的仙界怎么样，至少他所飞升的这个万和仙界就很荒芜，仙人数量极少，每个仙城为了留住城民，都有很多优惠政策。

    李龙泽来到地契上所显示的地方，处于城市最边缘的地段，此时根本就是一块巨大的漂浮在城市边缘的白云。

    毕竟是已经飞升的仙人了，李龙泽修起房子来倒是很快，一般的材料只需要用法力就能构造出来。

    只是十几分钟后，一座与他地球上的别墅一模一样的房子就出现在了眼前。

    进入房子里，一切细节都精确还原，李龙泽终于感觉到一丝放松和安心，可能这就是家的作用吧。

    即使实质上这么一栋建筑，根本不能对李龙泽起到任何有用的保护。

    这仙界毕竟还是跟其他的李龙泽之前穿越的位面不一样。

    他是亲眼看着自己抛下了肉身来到这里的，这种没有肉身的感觉，难免让带了那副皮囊二十几年的李龙泽感到有一丝不自在，不安心。

    只有此时，真正放松下来，才能真切的感受到抛却肉身的那种轻和灵。

    李龙泽休息了一会儿，然后把邪仙召唤拉出来，这个据说百日之内就会恢复到仙人境界的家伙。

    他老早就是仙人了，肯定知道不少自己不了解的信息。

    如今距离李龙泽得到邪仙差不多只过去一个月左右，邪仙的实力还没有完全恢复，但意识差不多已经清醒了，记忆也丰富了很多，可以正常与李龙泽对话。

    体型也不再是婴儿的样子，变成了拥有一头紫黑色头发的俊美少年，眉眼间皆带着令人说不清道不明的邪性。

    “咦？这灵气……仙灵之气!这是在仙界？”不等李龙泽说话，刚出来的邪仙便惊疑道。

    “老板好!老板你倒好，我好不容易下去，你这又给我弄上来了!”随后，邪仙看向李龙泽，因为店铺的契约倒也知道两人间该是个什么关系，只是嘴上虽然听着尊敬，实际上动作很是随意，自己找地方坐了下来。

    “那再下去不就行了吗？你应该知道怎么下去吧？”李龙泽问道。

    邪仙当然应该知道怎么下去，这一点李龙泽很确信，不然也不会是在下界遇到他的了。

    但他觉得邪仙那办法有些惨，而且他现在在上界，也用不了，此时却只能指望邪仙还知道其他的办法了。

    (本章完)


第680章 下界通道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你以为下去这么容易啊？”邪仙翻眼一瞪，无奈的说道。

    “那你不是都成仙很多年了吗？这么多年都白混了？就不知道几个下去的办法？”李龙泽继续问道。

    “办法倒是很多，但是我觉得能实现的确很少。”邪仙揉了揉太阳穴，无奈的说道。

    “我当初是在成仙之前就在下界做好了布置，成仙之后才能以转生的办法带着仙人的实力回到下界。”邪仙解释道。

    “也因此，我虽然成仙多年，但实力基本没有什么提升。”

    “不过……说起其他的下界方法来，我倒也知道一个，一个最直接、最简单，也最难最不可能的。”邪仙有些卖起关子来。

    “别卖关子了，到底是什么办法？直说!”李龙泽眼睛一亮，对邪仙问道，还真有办法!

    “不可能的!”邪仙先是勾唇一笑，直言不可能，随后才开始说起这个办法。

    “仙界其实有通往下界的通道，但是这个通道一般为天庭掌控，别说老板你，就算是大罗金仙，也不可能私自下凡。”

    只是，听邪仙说完，李龙泽却是有些不解了，天庭？他得到的小册子上可没有说这里有什么天庭。

    不过，这么一被邪仙提起来，李龙泽突然想到，自己还曾经跟天庭的神仙做过交易呢，仙界，是应该有天庭的!

    但是他如今所来到的地方，却根本没有!

    这里不是仙界？不可能!他确确实实是飞升来的，这里的所有修炼者也都认为这里是仙界!

    但这里又确确实实没有天庭。

    想着，李龙泽斜眼一瞟，看了邪仙一眼，这不有个比自己了解仙界的人嘛!

    “这里没有天庭!”李龙泽直言道。

    “什么？”听他这么一说，邪仙果然陡然一惊，从沙发上直起身子坐起来，显得十分惊讶。

    “这里确实是仙界啊！”随后，邪仙又微皱着眉头道。

    “你也是神州飞升上来的吧？”随后，邪仙又抬头看向李龙泽问道。

    “嗯!”李龙泽肯定道。

    邪仙站起身来，向窗子外面看了过去，沉默了良久，最后叹了口气：“神州修炼界已经没落到这种地步了吗？”

    “能解释解释吗？”李龙泽不由问道。

    “仙界只是比较高级的位面，有很多个，天庭所在的是最强大的一个，天庭自盘古创世，洪荒破碎之前就存在了，有很多当时存留下来的大神。”邪仙解释道。

    “而神州，与天庭同是洪荒破碎时一块完整的洪荒大地碎片，本来应是天庭直属下界，是为天庭提供新鲜血液的最重要的地方”

    “只是没想到，自灵气流失之后，如今神州飞升者竟被分配到了这种地方。我甚至不知道这个仙界的名称，想来是很弱小偏僻的了。”

    “原来如此!”李龙泽恍然大悟的点了点头，之前多少也有些了解，但听完邪仙的解释，他才知道所谓的仙界，只是一些强大高级的位面的统称，并不是一个，而是很多个。

    而天庭所在的仙界，只是其中之一。

    “那这里没有通往下界的通道咯？”李龙泽随后有些失望的问道。

    既然这个仙界这么弱小偏僻的话，那说不定不像天庭那样拥有通往下界的通道。

    “不!恰恰相反!每个仙界位面都有通往下界的通道，而且，如果是这个仙界的话，我倒是觉得这是咱们的机会，咱们可以从通道回到下界。”邪仙突然变得自信起来，看向李龙泽道。

    “你怎么突然这么有自信了？”李龙泽不由问道。

    “这个仙界我看估计连个太乙金仙都没有，咱们想要“借用借用”那下界通道，阻力自然小了很多。”邪仙不屑道。

    “别忘了，你现在连人仙的实力都没有。”李龙泽见他怕不是有些得意得过了头，不由得提醒道。

    “嘁!那不是还有老板你吗？”邪仙无所谓道：“你可以的，我相信你!”

    李龙泽嘴角一抽，翻了个白眼道：“那好，你倒是先告诉我这个通道在哪里，我看能不能想想办法。”

    “我又没来过这个仙界，我怎么知道。”邪仙回答得倒是很迅速，很干脆。

    “那你说说你有什么用？”李龙泽瞪了他一眼，说了这么多，最后还是得自己亲自去找。

    不过，得到这么个消息，好歹也算是有了个找的方向。

    “回去吧你!”李龙泽对邪仙道，想再次把他收入仓库之中。

    只是邪仙却是很不情愿：“你说说你就让我在外面多待会儿能怎么了？这仙界的仙灵之气能帮助我恢复，我实力恢复了你也多个帮手不是吗？”

    “那倒也是!也不知道这仙界的治安好不好，那你就守夜吧!”李龙泽点了点头，走向二楼自己的房间道。

    回到房间，李龙泽并没有休息，而是抄录《武经》功法。

    在飞升之后，观天录就已经修炼到了顶端，因为是秦岚自创功法，所以根本没有成仙之后可以修炼的章节，除非自己续作。

    对李龙泽来说，不说他有没有这样的能力，至少是不划算的，他可以轻易得到其他高级的功法，比续作创造一部还不确定品级的新功法要简单得多。

    至于现在，武宗传承是有仙界之后的修炼部分的，可以暂时先学着这个。

    一夜过去，无事发生。

    或许是因为这个仙界偏僻，人数稀少，又或许是因为剑鸣城的仙规还算健全，这一夜下来并没有发生什么。

    第二天，李龙泽准备离开剑鸣城，前往另外一个名叫越城的地方。

    因为现在他已经知道自己的具体位置，想要前往越城只需辨别好方向一直走就行了，倒不需要什么人引路。

    这个越城是一个比剑鸣城更大的城市，是云瑶国十大城市之一，或许在那里可以得到关于下界通道的消息。

    一大早启程，很少遇到跟他一样出城的，一般飞升来的散修都会在最近的仙城定居，因为这仙界城市的条件其实还算好，可以很悠闲，很平稳安全的修炼。

    而宗门弟子在宗门接引者的带领下，也会在休整之后，更晚一些的时间出发。

    (本章完)


第681章 仙界劫匪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以，这一路上都没有碰到什么人，显得仙界更是空旷寂寥。

    邪仙并没有回宠物仓库，而是飞在李龙泽一旁，在仙灵之气的滋润之下，他恢复得异常的快。

    只是一夜之间，就恢复到了普通刚飞升的人仙的境界，但之后就恢复得很慢了。

    因为他原本最高的实力也就是人仙巅峰而已，虽然飞升多年，但他在下界所做的布置，可以让他转生下界，所付出的代价便是实力提升特别缓慢，几乎不会再继续提升。

    这邪仙现在倒是算得上是一个有力的帮手，他实力不算低，而且对仙界十分熟悉。

    但就长远来看，发展潜力未免过低，李龙泽并不想像留着穷奇杌一样留着他，考虑着要是有机会就给卖了。

    免得越留到后面，对自己来说就越不值钱了。

    要是让飞在一旁正在向李龙泽介绍仙界的风土人情的邪仙知道他心里的想法，恐怕恨不得一脚把这黑心商人从飞剑上踹下去。

    在地图上看着不远的距离，到了仙界真实的地理之中却是显得十分遥远，两人飞了小半个时辰，只见四周旷野，很难分辨方向，但越城，还遥遥无期。

    邪仙对仙界这地势广阔的情况很是了解，辨别方向倒不是什么问题。

    但就在这时候，忽然从天空中落下一群仙人，将两人包围了起来。

    这些仙人一共七个，看修为，都还只是人仙境界，最高的人仙后期，两个，其余多是人仙初期中期。

    说实话，这情况，李龙泽着实有些不了解。

    他所看到的仙界仙人大多还算友善，而且有些安于现状，淡泊的性格，从他们能直接定居所飞升的城市悠闲的修炼，慢慢提升修为就能看出来了。

    至于眼前这几人，想干嘛，他还真不知道。

    但是，从他们的神情和动作，至少能看出来，都不太友好啊。

    李龙泽暗自戒备着，此时方才踏剑下来的一个人仙后期仙人收剑上前两步走了过来。

    “看两位的样子，应该是刚飞升上来的吧？”那仙人微微眯着眼睛，带着几分高高在上，又有些威胁的语气问道。

    “刚飞升上来就敢往城外跑，看来你们的胆子倒也是不小嘛!你们说是不是？”那人说着笑了起来，又问自己身后和周围包围李龙泽两人的仙人道。

    “哈哈！哈哈!”其他人都笑了起来。

    李龙泽不知道哪里好笑，微皱着眉头，问道：“你到底想干什么？”

    “道友别误会，我呢也是看两位刚刚飞升，恐怕不清楚仙界的情况，来给两位一些建议、良言的。”那带头说话的人微微一笑，故作和善道，好似一头披着羊皮的狼。

    “我看各位恐怕没这么好心!”李龙泽扫视一眼，冷声道。

    “我们可都是好人，仙人哪儿能有坏人呢？是吧？你们呢，只需要给我们一点点你们身上的宝物，什么灵石啊、法宝、灵材、灵药之类的就行了，我们不挑的。”

    “我说是干什么的，原来是拦路打劫的，仙界竟也有这样低劣的土匪。”李龙泽恍然大悟，便不欲与这帮子土匪多说，看向邪仙道：“速度解决了，继续赶路吧!”

    “啧!这还真是稀奇，仙界竟也有劫道的土匪，我当初飞升天庭，那里几乎全是天庭大神们的地盘儿，倒是没机会遇到这么有趣的事。”邪仙感怀道，霎时出手。

    而李龙泽也没有闲着，将杌穷奇也都放了出来，自己也亲自出手。

    说是速度解决就是速度解决，两个呼吸的时间，以四对七，这场战斗刚刚开始便已落幕。

    两方其实实力相差不大，只是，某些方面的差距却不是表面的境界能衡量的。

    李龙泽就不说了，有宠物商店这个作弊器，杌穷奇乃是上古凶兽，连邪仙也曾经是神州强者，就算是境界上有一定的差距，也不是这些小地方飞升上来的修炼者能够比拟的。

    打劫的七人死了六人，唯一剩下的这个是李龙泽故意留下的活口。

    “你知道下界通道吗？”李龙泽将神剑抵住他的脖子问道。

    此人尚还沉浸于这两个呼吸间所发生的惊变之中，竟只是直愣愣的不出声儿，李龙泽皱了皱眉头，将剑抵紧了一些，又问了一遍。

    那人终于回神儿，忙不迭的出声道：“知，我知道!饶了我!饶了我!是小人有眼不识泰山，得罪了两位……”

    “知道就快说!”李龙泽见他这副怂样儿有些厌恶的催促道。

    “说……说什么？”这人却似乎被吓得脑子有些发懵，呆呆道。

    “你说说什么？你都知道些什么？”李龙泽被气笑了，再次问道。

    “哦!哦!我，我知道的!”那人连忙点头，随后背课文儿似的竹筒倒豆子般说了起来：“下界通道位于云瑶仙m云华殿，由琼海仙君率云澜卫驻守，须四国仙王手令，方可通过……”

    “嗤!”没等他说完，李龙泽一剑取走他的性命。

    已经足够了，下界通道的位置，防守状况。

    “这仙君是个什么境界？”不过李龙泽还是有些疑惑，对着邪仙问道。

    “仙君不是个境界，应该算是个职位。”邪仙摇了摇头。

    “在天庭，一般所谓的仙君，大概都是太乙真仙、太乙金仙的实力，但在这么个地方么，说不准，应该会弱一些。”邪仙沉吟道。

    “总之咱们还是干不过对吧？得迂回一点儿。”李龙泽摸了摸下巴道。

    他现在刚才飞升呢，估计也就干得过这些山贼小喽了。

    “我们又不是去打架的，只要进入下界通道不就行了？”邪仙不屑道。

    别看我实力不济，好歹在天庭的时候，也有不少所谓的天仙、金仙被我戏弄于鼓掌之中。

    “得!你厉害，那你负责带我进下界通道。”李龙泽见他这自吹自擂一波，立刻附和道。

    “哪儿能？自然是老板更厉害，作为您忠诚的宠物，我什么都听您的，只要您能带我下界就行了，神州的花花世界我还没看够，万千美食还没吃遍，实在不想待在枯燥无聊的仙界。”邪仙一愣，随后开始谦虚了起来。

    “你下界就是为了这个？”李龙泽却是对他说那一连串理由显得十分惊奇，还以为这家伙下界是为了在地球以仙人的实力称王称霸呢！

    “当然!不然还能是为什么？你压根儿不明白，仙界老枯燥了，都跟养老似的，大家都是一个闭关几百年，什么好玩儿的都没有。”邪仙抱怨道。

    “那你成仙之前就做了布置，你飞升之前就知道仙界啥样儿啊？”李龙泽探究道。

    “我说我是玉帝的私生子你信不？”邪仙很没正形的反问道。

    (本章完)


第682章 再遇小九

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦!”李龙泽平淡的应了一声，辨别了方向继续往越城的方向前进。

    邪仙一愣，随后只能无奈的跟了上去。

    “你不信啊？”邪仙瞥着眼看李龙泽问道。

    “信!那你应该有很多宝物吧，不如拿几件出来看看？”李龙泽笑了笑，看向邪仙道。

    不怪他不信，毕竟这种事未免太夸张了，再说了，这邪仙在他看来是混得真惨。

    “得!不信就不信吧!”邪仙一扬手撇嘴道。

    两人一路前行，在日落之前赶到了越城。

    越城虽是大城，但看起来并不比剑鸣城热闹，进城之后，两人并未停留，而是在邪仙的指引下找到了城内的传送阵。

    越城的传送阵可以直通云遥仙国的首都云遥城，李龙泽打算在天黑之前通过传送阵到达云遥城。

    只是……这传送阵是根据邪仙的经验，又向城里的人打听了位置才发现的。

    到了之后，才发现有人巡逻守卫，并不能直接使用，除非交给那些城主府护卫两块仙石。

    仙石是仙界之中仙灵之气凝聚于山脉之内形成的一种灵石，能够比下界的灵石提供更多的能量，似乎也算是仙界的一种交易货币。

    说来似乎也不是多珍贵，问题是李龙泽没有!

    别说仙石了，灵石他也没有。

    在被那守卫传送阵的巡逻护卫冷酷拒绝之后，李龙泽看向邪仙，这个刚刚还称自己是玉皇大帝私生子的家伙。

    “玉皇大帝的私生子，这区区两块仙石对你来说不成问题吧？”

    邪仙撇了下嘴，摊开双手道：“别看我，我转生下界，别说仙石了，什么都带不了。”

    “就你还玉皇的私生子，人家扫把星都比你厉害，能下凡不说，还能带东西下去。”李龙泽不由鄙夷道。

    “嘁!扫把星那种神仙，下不下凡的谁管他啊，不过从另一个角度来说，倒也毕竟是有神位有香火供奉的人，分身下凡比我容易多了。”邪仙似乎十分不屑。

    “那也比你强!你现在连在一个偏僻小旮沓里坐传送阵都坐不起。”李龙泽转身走了几步，打算离开这里。

    这传送阵他是一定要坐的，不然还能咋办？这越城到云遥城也跨越云遥仙国小半拉地图呢，就两个城市间的距离都够他飞一天的了，这要到云遥城，那不黄花菜都得凉了。

    只是，这仙石交不起，那就得想想其他的办法了。

    最好还是不要太大动静的，他现在的修为在仙界太危险了。

    李龙泽有些后悔，之前没有搜一搜被干掉的那几个仙匪身上有没有仙石。

    “嘿！老哥!你愁眉苦脸的在这转悠啥呢？”正当此时，一个声音骤然响起，李龙泽一惊，抬头一看，松了口气。

    不过，随后却是有些惊讶：“小九啊？你怎么会在这里？”

    “昨天我离开之后，寻思着去万宝阁前坐坐，看不能碰上什么大腿，结果遇到了剑鸣城的大小姐。”小九咧嘴笑道。

    “这小姐人挺和善的，见我说话讨巧，赏了我些东西，又说可以让我加入城主府，也好有个安身之处，今天小姐要去风澜城和亲，我和城主府上的一些人护卫她去，途经越城，便落脚休整一番。”小九解释起来。

    “我这出来逛逛，却没想到又碰到大哥你了!大哥我看你运道很好，应该碰上好事才对，怎么愁眉苦脸的？”随后，又有些疑惑的问道。

    “好事？倒也是，不过可能现在是运道坏了吧？我们想坐传送阵去云遥城，可刚飞升的，哪儿来什么仙石？”李龙泽无奈的耸了耸肩回答道。

    “嗨!原来是这啊!好办!”小九听后，笑了笑挥手打包票道：“包在我身上，你们跟我来!”

    李龙泽略微惊讶，也有些感慨，虽然仍是乞丐的性子多过修炼者的性子，但你别说，这小子从某些方面来说还是挺厉害的。

    比如抱大腿!

    先是蹭着自己先于众多散修一步到达剑鸣城，如今一天不见，竟又抱上了剑鸣城小姐的大腿，有了个安身之处，以城主府做庇佑，已经让他比其他散修的起点高了很多。

    李龙泽可以预见，剑鸣城对小九来说或许只是一个跳板，他的最终成就绝对不止于此。

    “士别三日，当刮目相看。小九，你这么厉害，怎么会修炼了两百多年才飞升呢？”李龙泽不由有些好奇。

    按说既然小九那不负责任的师傅说小九根骨不凡，小九又天生有可以观人运道的能力，可以趋吉避凶，不该修炼这么久才对啊!

    “师傅留下的只是一本基础修炼心法，我甚至不知道他是什么门派的，能走到这一步，已经很不错了。”小九倒是十分乐观，毫不顾忌的说起自己的往事。

    “不是说了吗？没仙石就滚蛋!”见李龙泽和邪仙又回去，守卫传送阵的仙兵不耐烦的挥手道。

    “哟!你们这越城小小一个士兵也这么大脾气？”小九站往前一步，讥讽道。

    “小子你又是谁？找揍呢是吧？”那仙兵十分不爽，威胁道。

    “你揍我呀!你揍我呀!”小九将自己的仙籍拿了出来，在那仙兵面前晃荡，笑嘻嘻道。

    仙籍上记载了一个仙人的所有信息，若是主动显示出来，面前的人都可以通过神识查看到。

    而小九此时既然加入了剑鸣城城主府，身上自然也打上了剑鸣城城主府的标签。

    作为城主府亲自引荐进城主府的人，小九属于近卫、亲信一类，纵然剑鸣城规模比不了越城，其身份地位，却也不是区区一个在外面站岗的仙兵可以比拟的。

    况且，这关乎两城之间的事，这小小仙兵，也不敢妄动。

    李龙泽可以看出方才还一脸冷酷威胁几人的仙兵，脸上的肌肉一阵不自然的抽搐，最终忍下这口气，不甘心道：“是在下眼拙，出口狂妄。”

    “嘻嘻!这才乖嘛!送他们去云遥城!”小九显然没少在下界做类似的事，很熟练的收起仙籍，挺直腰板吩咐道。

    “是!”那仙兵咬了咬牙，心中暗恨，却什么也不能做，只能将李龙泽和邪仙引向传送阵。

    (本章完)


第683章 说啥来啥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽回头对小九竖了竖大拇指，感谢他这次的解围。

    毕竟是在仙界，不是在下界，若非无可奈何，李龙泽不想用太过粗暴的办法，会引来麻烦。

    小九得意的扬了扬头，对着传送阵中的李龙泽挥手道：“想做什么就去做吧!你这运气还能好上半个月呢!等我将小姐送到风澜城，也去云遥凑凑热闹。”

    李龙泽点了点头，小九的话多少让他有些安心，半个月，那时候自己肯定已经成功回到地球了!

    只是，不知道这运气开始不好之后，又会发生什么呢？

    仙界的空间比下界稳固很多，所以，这传送起来，感受也略有不同，李龙泽可以明显的感受到身体受到空间乱流的伤害，或许实力更高一点可以无视这些伤害。

    也因为仙界的空间更为稳固的原因，传送阵的布置也远比下界困难复杂，像剑鸣城那样较小的城市都是没有的。

    云遥仙国也就只有十大城才有，其余城市之间的交通，完全靠仙人自身飞行，或者使用坐骑赶路。

    “这就是云遥城？倒还像个样子。”不一会儿，两人已经站在云遥城的土地上，邪仙四处看了看点头道。

    他们从传送阵过来，脚下自然还是传送阵，这处传送阵显得更加复杂宏大，处于一个广场的中心，被半人高的石头围栏保护起来。

    石头围栏上有着精美的雕刻，东西两方各有一个通道可以出去，围栏门口左右各站着一个穿着一样制服的仙兵。

    “人仙初期？这也敢来云遥城，我看他俩在这城里呆不过一个时辰，你信不？”

    “至少也得两个时辰吧？打赌!”

    李龙泽和邪仙通过通道离开了传送阵，却只听得身后那两个仙兵用他们打赌的声音。

    “怎么会有这种赌约？据我所知，按照云遥仙国的法律，城市之内都是不允许争斗的吧？”李龙洲泽皱了皱眉头，有些疑惑的看向邪仙道。

    “规矩都是给弱者制定的。”邪仙左右观察着这个城市，漫不经心的答道。

    “这里还不错，差不多相当于天庭辖下一个二级的小城市。”随后，又向李龙泽说道。

    “你这说的，那我也不知道天庭辖下的城市都是什么样子啊!”李龙泽瞥了他一眼，鄙夷道。

    “这里应该至少有三位以上的太乙金仙。”邪仙继续道。

    “我们要去的，就是那里吧？”而此时，李龙泽已经发现了目标，就在广场正前方，有一个漂浮在云遥城上方的宫殿群，那里应该就是云遥仙宫。

    “你看!那仙宫附近至少有一百多个阵法，那些穿着金甲的仙兵会巡逻仙宫的每一个角落，更别提仙宫之中更有仙君仙王，咱们不能就这么闯进去!”邪仙指着半空中的仙宫分析道。

    “这特么还用你说？那你倒是告诉我怎么才能进去啊！”李龙泽瞥了他一眼，压低声音道。

    这云遥城倒是比之前经过的两个仙城繁华多了，已经快要入夜，还能看到许多仙人在大街上走。

    几乎有一半，李龙泽看不出来实力，他们的实力绝对是在天仙之上。

    这就像是一只蚂蚁来到了人类的国度，还在人类的城市中乱逛，十分危险。

    现在离龙泽只想快点儿回到地球，回到自己温暖的家。

    而不是在这仙界“大人国”的底层苦苦挣扎，还是等他强大起来，再回来直接跟大佬掐架吧！

    “那些阵法倒也容易对付，我们不需要破除，只需要搞到一块可以进入仙宫的腰牌就行了。”邪仙回答道。

    “天庭有诸天星斗大阵以及其余一千八百零二种大阵守护，也只需要一块腰牌便可自由通行，这云遥仙宫大概也差不多。”

    “那些金甲仙兵应该有，但是他们在仙宫里面，我们也搞不到啊。”李龙泽叹气道。

    刚刚小九还说他运气好呢！运气啊运气!你这特么倒是好起来啊!

    “刚刚传送阵那些个仙兵身上会不会有？”李龙泽突发奇想，对着邪仙问道。

    “不可能有!我估计他们这一辈子也没进过仙m。”邪仙瞥了一眼，略带嘲讽道。

    “他们跟那些金甲仙兵不是一个等级的。”随后又补充道。

    这倒也是!李龙泽又抬头看了看飞来飞去穿梭于云遥仙宫各个宫殿间的金甲仙兵，他们的气息，比传送阵旁的仙兵强大了很多。

    “这种腰牌不是很好弄的，我们先找个地方住下来，这云遥城规模还算可以，应该有黑市之类的地方，这两天我去看看能不能弄到一枚。”随后，邪仙建议道。

    “这倒也是，既然云遥城也到了，也不急在这一时，稳妥点儿好。”李龙泽点了点头，表示赞同。

    正在此时，忽然感觉一阵劲风袭来，邪仙同时脸色微变，不由自主道：“等等!”

    李龙泽见这一道劲风，竟是一个人影从前方狂奔而来，冲向他们身后已经有些遥远的传送阵，只顾着躲避，没听清邪仙说什么。

    站定之后不由问道：“你刚说什么？”

    “跟我来!”邪仙却是故作神秘，看了看四周，拉着李龙泽进入广场旁边一个人烟稀少的小巷。

    “你看!”随后，邪仙从身后把手伸出来，手中却是一块半个手掌大小的金色令牌，上面一个飘逸的云字，周边以祥云雕刻点缀。

    “这是……”李龙泽有所猜测，却又十分惊讶不敢相信，不会是刚刚两人正说着的那个吧？

    “如果我没猜错的话，这就是我刚刚说的腰牌。”邪仙摊了摊手道：“那乞丐小子还真没说错，你运气是真的很好。”

    “不是，这你是从哪儿来的？”李龙泽有些不解，苦笑着问道。

    “就刚刚狂奔过去的那小妞身上摸来的啊，那仙风，几里外我就感觉到了跟云遥仙宫里一股强大的力量极为相似的力量，倒还真是仙宫里的人。”邪仙遥遥一指那仙宫道。

    “厉害!厉害!我有点儿相信你是玉皇的私生子了，一般的仙人哪儿有这本事，是吧？”李龙泽竖起拇指，开玩笑道。

    “咱说啥就来啥，这真是你运气好!运气这种东西，不得不信!”邪仙却是收起自得的神情，认真道。

    (本章完)


第684章 交易市场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然这腰牌也有了，咱们该怎么混进去？”李龙泽将腰牌拿了过来，对邪仙问道。

    只有一个腰牌，当然只能给李龙泽用，邪仙可以回到宠物仓库等进入阵法防御之内的地方再召唤出来。

    “现在不行!咱俩这实力，就是那些仙兵恐怕也能造成很大的麻烦，何况他们数量众多。”邪仙摇了摇头道。

    “这下界通道的主意是你想的，你应该有办法解决才对。”李龙泽将那腰牌收起来，平静的对邪仙问道。

    “当然，给我两天时间，我可以摸清他们的布防，不需要惊动他们。”邪仙自信道。

    李龙泽看了邪仙两眼，最后点头：“好!那就交给你了!”

    “我们现在先找个落脚的地方。”李龙泽和邪仙再次回到人来人往的广场之上，随后通过广场来到一条大街。

    最后却为难了，酒楼，这里有!客栈，也有!只是这些地方都需要仙石!

    而此时被小九运用特权送过来的两人身上，根本没有一块仙石。

    “这里应该有类似交易市场的地方，咱们去找找，换点儿仙石吧!”邪仙毕竟对仙界比较熟悉，提议道。

    “拿什么换？”李龙泽瞥了他一眼问道。

    “老板你那些个宝物随便拿一个出来就能换一堆仙石好吗!别给我装穷!”邪仙回头看了李龙泽一眼，鄙夷道。

    “那些宝物在这仙界值钱吗？”李龙泽有些担忧。

    不管怎么说，仙界这种上界多少还是让李龙泽怀着一些敬畏之心。

    “普通的不值钱，但是你那些什么天材地宝，后天灵宝在哪里都值钱!”邪仙解释道。

    “好吧!好吧!”李龙泽点头道，灵宝可以再有，现在只需要尽快回到地球。

    “这里!”正好，说着说着，两人便在两条大街的交界处发现了所谓的交易市场。

    这是一处正规的交易市场，不是邪仙之前说的黑市。

    即使刚刚已经入夜了，这交易市场庞大的规模，还是使它显得很是热闹。

    从交易市场的大门进去，可以看到很多在市场内摆摊的仙人，他们的实力不等，李龙泽所能辨认出来的，实力最低的是地仙中期，其余几乎所有人，都在这个境界之上。

    不愧是云遥仙国的国都，这里的仙人比剑鸣城的普遍实力要高上很多。

    而所谓的交易市场，倒是有些像是地球上大型的菜市场，一些仙人摆摊售卖自己制作或者获得的宝物。

    就像剑鸣城里那些私人开设的小店，这个交易市场等于把这些私人小店集合到了一起。

    在交易市场靠里的地方，还有一些真正开着的小店，而不是外面那些仙人摆的地摊。

    这些小店在交易市场之中，算是规模比较大的了。

    而此时，在邪仙的带领下，李龙泽来到了这里。

    相对来说，这些店家比较有原则一些，而且眼光也高一些，不会为了一些小利铤而走险，所以向他们交换仙石也比较安全一点。

    李龙泽和邪仙来到的这家店铺在交易市场中是最大规模的，是一间炼器灵材店。

    店里展示摆放着一些诸如龙珠、龙骨，凤羽、兽丹之类的可以用来炼器的珍贵灵材。

    除此之外，还拥有三个店员，所以很容易辨别出来，这家店在交易市场之中，是规模宏大的一家。

    或许是因为李龙泽和邪仙所表现出来的境界都只是人仙初期，两人来到店里，根本没有一个店员搭理他们。

    “你好，可以帮我们换点儿仙石吗？”李龙泽只在进门时环顾了一圈儿，一眼看中店铺角落里一个坐在桌子后的老头儿，走了过去道。

    这店里有三个店员，一个在接待顾客，介绍店里的商品，一个在收账的柜台后，最后一个就是李龙泽招呼的老头子，坐在店铺角落里的一张桌子后面。

    这三人的实力，李龙泽只看得透那个接待顾客的，是天仙初期，其余两个中，李龙泽凭感觉认为这老头要比那柜台后的中年修为更高。

    “换仙石找他!”老头儿手里捣弄着一块半个巴掌长短，拇指粗细的一小节木料，似被雷劈成的焦炭，又隐隐透出暗紫色，此时听到李龙泽的话，只抬头看了李龙泽一眼，指了指柜台那边的人。

    李龙泽神情一顿，倒也不强求，回过神儿来，暗道，倒是自己失误。

    换仙石这种事，好像确实是该问柜台后的人比较靠谱，他方才只想着修为更高的人一般有更大的权利，说了能算数，却是没有考虑到这一点。

    此时便摇头失笑，转身走向柜台。

    自己这是在仙界啊，换仙石这种事，不需要修为最高的人才能决定。

    “用什么换？”那中年在打算盘，头也不抬的问道。

    “这个!”李龙泽将从轩辕启那里交易来的竹叶形后天灵宝拿了出来，放在柜台上。

    邪仙说了，后天灵宝在哪里都算得上宝物，而后天灵宝李龙泽也并不多，想了片刻便决定把这个对自己用处最小的拿了出来。

    这竹叶的主要作用是辅助修炼的，而在这方面，李龙泽已经有宠物商店自带的系统了，那哪儿是什么后天灵宝比得上的。

    所以这枚竹叶形灵宝相对来说很是鸡肋。

    虽然离龙泽也不知道邪仙为什么非得要找一个落脚之处才行，但考虑到既然要在云遥城里呆两天，甚至更久，还是有些仙石方便一些。

    “竹叶？等等……这是……”那柜台后的中年抬起头来，眼中透着一丝惊讶，随后这才正眼瞧了李龙泽两眼，行了一个仙人间常用的礼问道：“小友是哪门哪派的？要是刚刚飞升，跟宗门接引人失散了，我们玉琼楼可以派人护送。”

    感情因为这一枚后天灵宝，这店员将自己当成哪个大门派的人了。

    李龙泽眼珠一转，并未直接解释，误会就让他误会，说不定算是好事。

    此时只淡淡一笑道：“多谢好意，不过不用了，还请用此宝为我们兑换些仙石。”

    那柜台后的中年垂眼眨了两下，似乎是在考虑，随后抬头，看着李龙泽，试探着问道：“三百仙石如何？”

    (本章完)


第685章 转世大佬？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗤!”李龙泽并未说话，旁边的邪仙轻嗤一声，勾唇微讽的一笑，一身邪气竟好似突然变成了痞气，十分老练的对着柜台后那中年道：“掌柜的当咱们是什么都不懂呢？别说是这种边缘仙境，就是排名往十以内的仙界，这后天灵宝，也不止这个价钱。”

    李龙泽不做声色，笑而不语装作高深莫测的样子站在一旁，就让邪仙与掌柜的交流。

    他不懂什么仙界的物价，但邪仙懂啊！

    就不说他说自己是玉皇私生子这事儿靠不靠谱儿，至少也是飞升过天庭中央仙界的仙人，那见识是李龙泽比不了的。

    李龙泽现在只要做到不拆台，配合配合就好了。

    “这……”那掌柜的神情一惊，似乎是没想到邪仙竟说出这样的话来，一时不知如何应对，因为摸不清两人的来历，而有些忌惮。

    “小周下去吧，这是少见的辅助型灵宝，你的开价，确实太低了。”不知什么时候，之前让李龙泽来找掌柜的那老头儿已经放下了自己琢磨的灵材走了过来，拿过方才那掌柜拿去查看的灵宝道。

    “两位小友莫怪，他小周这么多年了还是只能在这管账，就是这眼光不行。”老头子毫不留情的贬低自己的同僚道。

    “哦？这位仙长可是个识货的人？”邪仙一笑，看向这老头儿道。

    “当然!小周!去取两千仙石来!”老头儿眼也不眨的吩咐道。

    “仙长果然是个识货的人!”邪仙眼睛一亮，赞道。

    这个价钱，比灵宝本身的价值稍高一些，就是送去拍卖，差不多也就是这个价钱了。

    这老头儿应该是在示好？李龙泽在一旁看着，倒也有些明白，但又有些疑惑，这老头儿为什么要示好。

    不管怎么说，他们两人的实力在这仙界实在是……

    “这一声仙长却不敢当，我见道友身上似乎有某种大法力加持，莫不是哪位高人重修历劫。”那老头儿眯着眼睛看向邪仙道。

    李龙泽恍然大悟，却也不由心中暗笑，某种大法力加持？

    怕不是因为邪仙曾经在下界飞升之前所做的布置，这布置令他可以以某种阵法转生下凡，并在百日之内恢复仙人修为。

    这个布置虽然令邪仙可以下凡，但实际上他在仙界的实力却也因此提升十分缓慢。

    这老头儿感应到的“大法力”，估计就是这个了，邪仙曾转生下凡数次，他在仙界所呆的时间倒也不短了。

    虽然境界提升缓慢，但长久积累下来的法力，在某种程度上说或许也可以称得上骇人。

    “不可说!不可说!”邪仙笑了笑摆手道。

    尽管如此，却让老头儿更加笃定，眯着眼笑道：“道友若有什么需要帮忙的，尽管开口，只忘道友得道之日，别忘了老朽。”

    这样的认知让这老头儿显得格外殷勤。

    因为转生重修这种事，实际上是只有真正的大佬才有资格玩儿得起的。

    普通的仙人没有办法在转世之后保持前世的记忆，很有可能就此混混沌沌，再入轮回。

    这一路上修炼的艰难困苦，也非常人能够忍受，何提再来第二遍？

    只有真正的大佬，或有着保存记忆的手段，或已经做好了一切的安排，可以让转生后的自己走上提前安排好的道路。

    以此来弥补之前在修炼上选错的道路，或者突破某种瓶颈，达到更高的境界。

    现在，在这老头儿眼中，邪仙就是这样的大佬!

    一般的仙人如果遇到这样转生的大佬，有两种极端的态度，要么往死里弄，夺取他的一切宝物资源，要么就是像玉琼楼这老头一样竭力交好。

    这老头儿是第二种态度，这个倒不是因为离龙泽运气好的巧合了，而是必然。

    此处仙界十分偏僻落后，仙人实力也普遍低下，而一般这样的转世大佬为了保护自己，自然会给转世后的自己上好重重保险，你看着实力低，却也不是一般人能弄得死的。

    那你弄不死让人逃了，等人家重回巅峰，可不得就来秋后算账了。

    显然，这老头儿自认没有能弄死大佬的实力，所以选择了竭力交好。

    邪仙对这一切心知肚明，或许是毕竟也是个老仙人了，没有露出什么马脚，十分淡定从容。

    对于老头儿的殷勤反应很平淡，只接过那小周拿来的两千仙石，对老头儿的示好婉拒道：“道友的好意就心领了，不过我有自己的路要走，不会在此多留。道友对我的帮助，在下已经铭记在心!”

    听到邪仙这么一说，那老头儿似乎眼睛一亮，更加确定了自己的猜测是正确的，一张老脸笑开了花：“自然!道友不嫌老朽碍手碍脚已是足矣。”

    “多谢道友之助，今日……就先告辞了。”邪仙将仙石递给李龙泽，对那老头儿拱手道。

    “哎，没想到还能碰到这么上道儿的人，我仿佛看到了我们一帆风顺的前路!”走出店门，邪仙伸展了一下双臂，感慨道。

    “希望如此!”李龙泽将仙石收起来，淡淡应道。

    而邪仙已经自顾自的幻想了起来，抱怨着说道：“最近百年地球发展好快啊，我特么还是个宝宝呢，刚才能透过神识看看这花花世界，你又特么给老子弄上来了!”

    “呵！”李龙泽忍不住一笑，“别人都拼了命的想要提高修为，获得更强大的实力，谁让你一天到晚念叨着往下面跑，我这是引你上正途呢!”

    “感受一下这浓郁的仙灵之气，你不怀念吗？”

    “怀念个屁!修炼修炼的，提高修为有用吗？总还是有比你厉害的人物，你永远成为不了最厉害的那个人。”邪仙却是满不在意的说道。

    “不试一试怎么知道？”李龙泽脚步一顿，回答道。

    “咦!”

    随着这一顿，眼角的余光却瞟到旁边地摊上一个不同寻常的东西。

    这是一个地仙摆设的地摊，上面只放着一个“商品”。

    还是一只活物!一只小火鸡似的东西趴在那地仙面前，显得有气无力，怪异的是那“小火鸡”竟然有三条腿儿!

    (本章完)


第686章 金乌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于宠物的敏锐让李龙泽在眼角余光注意到这只“小火鸡”的时候，就不由得停下了脚步。

    这“小火鸡”体型不大，外形嘛，除了那多出的一条腿儿倒也相当平凡。

    但就是无来由的，好似有一个声音从李龙泽心里响起，提醒他，这只“小火鸡”并不简单。

    停下之后，用系统的探查功能一看，果然!

    “小火鸡”来历相当不凡，也因此，李龙泽看不到它全部的信息，但只是一个名字，便已经足以让李龙泽想尽办法得到它!

    “三足金乌!”又是一个神话传说中的存在!

    能够在经久流传的神话中留下自己的名字，就算只是一个不经意被人提及的名字，也足以说明这生物的强大。

    更何况，金乌所留下的，可不仅仅是一个被无意提及的名字，还有一些相关于它的传说。

    传说曾经的天庭，其实是妖族天庭，由帝俊、太一两兄弟统领，而金乌正是帝俊与羲和之子。

    常落于海外一处名为汤谷的小岛上一颗扶桑神树之上。

    李龙泽不知道如此神物为何会落到这里，落在一个区区地仙的手上，世事无常，万事皆有可能。

    原因李龙泽并不想去追究，他只需要一个结果，得到这只金乌!

    “这只鸟你打算怎么卖？”李龙泽转了方向，走到那地摊儿前，指着有气无力趴着的金乌道。

    或许是因为此时这金乌的模样实在凄惨，外形邋遢平凡，没有半点神鸟的样子，以至于几乎没有什么人关注，对于这唯一过来问价的李龙泽，这地仙倒也没有因为他表现出来的低境界而不搭理他，反倒是有些热情的站了起来，与李龙泽交谈。

    “小道友有眼光!这可是我从青云遗迹中弄出来的好东西啊!我告诉你，当时我看到它的时候，那面前这么……这么粗的骸骨，是堆得比山还高。”售卖的仙人夸张的比划着。

    “怎么卖？”李龙泽笑了笑，对售卖的仙人那夸张的比拟词毫不放在心上，神情相当平淡，看不出来他有多喜欢这只邋遢的鸟儿。

    卖货者口里的故事，都不过是为了增添货物的身价，听听也就好了，当不得真。

    若说这些故事半真半假，都算是夸这卖货的人老实了。

    见李龙泽不上当，对他的故事没什么兴趣，也不追问，那地仙一顿，知道想大大的宰李龙泽一笔是不行了，心中计较起这价钱来。

    他已经在这儿蹲了好几天了，但因为这只鸟儿的外形邋遢，实力也忽忽悠悠看不真切，似乎弱到刚及人仙而已，所以感兴趣的人不多，问都没有几个人问。

    这买去干啥呢？实力太弱，打架帮不上忙，体型又小，坐骑也当不了。

    仙界可不流行吃炖鸡啊!

    考虑了片刻后，那地仙抬头试探着对李龙泽说出自己的价钱：“两百仙石如何？”

    李龙泽不动声色，平静的看着这地仙，又低头看看这极为凄惨的金乌，心中同样计较着。

    他看着这地仙的神情，明显不是很自信，没有那种斩钉截铁、一口咬定，少一毛也不卖的坚决。

    所以，尽管这个价格对于刚刚换到两千仙石的李龙泽来说算是可以接受的，此时却也没有直接同意。

    而是左右看了看，对这“小火鸡”感兴趣的仙人实在是少，便自顾的也不搭话，转身欲走。

    “等等!这价钱好商量嘛!小兄弟既然看上这只仙兽，怎么好这么轻易就放弃呢？”那地仙拉住李龙泽道。

    “仙兽。”李龙泽不由一笑，“你从那么厉害的遗迹里，就带回只仙兽啊？有没有别的什么东西？说不定我会感兴趣。”

    “这……这真的是青云遗迹里带回来的……”因为李龙泽的语气带着调侃，那地仙显得有些无奈，解释道。

    本来问的人就不多，还没有一个人肯相信他的话。

    “好吧!好吧!其实也不是多深入遗迹的地方，两个月前遗迹开启的时候，我刚到外围，这只鸟就从天上掉到我面前了。”那地仙见李龙泽神情平淡，以为他仍不信，解释道。

    “不管怎么说，这鸟确实是青云遗迹里的，青云遗迹那可是曾经青云大帝的道场，里面的东西哪儿有普通了的，你两百买去肯定赚了!”地仙不断的推销道。

    “说不定是外面飞进去的。”李龙泽虽然已经多少有些相信了这个解释，嘴上却还是淡淡的说道。

    “这你就说笑了不是？青云遗迹那是什么地方，别说鸟儿了，就是一只苍蝇也飞不进去啊！”那地仙很是无奈道。

    “一百!不能再多!”一番交谈之后，李龙泽报出自己的价格，定定的看着那地仙道。

    “这……”那地仙似乎有些迟疑，像他这样的实力，在仙界实在算不上厉害，说起是那么厉害的遗迹，其实他也不过是去碰运气的。

    所以，尽管只是一百仙石，却也让已经带着这“破鸟”在这儿蹲守了几天的地仙有些动摇了。

    “我出两百!”就在那地仙刚准备开口答应的时候，却突然从旁边冒出个“程咬金”来，相当果断的拿出两百仙石道。

    来人言语坚决，行动果断，身上带着干脆利落的干练作风，气势也是不凡，不管他知不知道这是金乌，李龙泽可以确定，他浑身带着对这只“小火鸡”的志在必得。

    这顿时让李龙泽察觉到了危急，也是当机立断，抢先那人一步，将两百灵石塞到了那地仙兜里，抱起那金乌道：“不好意思，我们已经先一步谈妥了。”

    “谈……妥了吗？”那地仙对这突然的变故还有些发懵，这小子不是刚才嫌自己叫价太贵，在这儿讲价呢吗？

    “你!”突然横插一脚那人看向李龙泽，微眯着眼睛，带着一丝警告：“既然早已谈妥，那我为何听到刚才你还在跟老板讨价还价，说要一百仙石买下？”

    “就在你来的前一刻，我同意了老板的出价，决定就两百仙石买下，怎么？不行吗？”李龙泽不受威胁，直视那人道。

    (本章完)


第687章 七仙女都出来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那人顿时皱眉，有些沉默，这么说倒也不是不对，既然买卖两方达成共识，钱货易手，就已经算是交易完成了。

    “我出三百!”那人扭头看向一旁刚才从惊讶中回神儿的卖货的地仙，开口道。

    虽然已经认同了买卖已经完成的这个事实，但来人显然仍不甘心。

    “女人？”此时，那人扭过头去，李龙泽有些惊讶的察觉，这雷厉风行的家伙竟好似是个女的？

    倒不是李龙泽连男女都分不清，只是这家伙穿着一身仙界常见的白色道袍，做事雷厉风行，声音雌雄不辨，而且还很平啊，下意识的当做男人了。

    那人的实力李龙泽看不出来，似乎很是不凡，这下意识的嘀咕却也被她听到了，动作不由一顿，扭头狠狠瞪了李龙泽一眼，“女人怎么了？”。

    “女人没什么，就是你是女人……啧……这……”李龙泽一脸的一言难尽，最后却也不再说下去，转身准备离开。

    “等等!等等!那仙兽我两百仙石不卖了!”那卖货的地仙却是拽住李龙泽道。

    既然这仙兽还有更大的利益可以谋取，他自然不甘心就这么区区两百仙石卖给李龙泽了。

    “不好意思!这笔交易已经完成了，仙兽给我，仙石，已经在你手里了。”李龙泽举了举手中金乌，不让那地仙抢过去。

    其实金乌到手的时候，他就在悄悄尝试驯化了。

    本来一只只有人仙境界的金乌又这么一副邋遢凄惨的损样儿，纵然是金乌，也应该很容易驯化才对。

    可偏偏，这只金乌根本就不是那么容易驯化，刚刚开始驯化一个呼吸的时间，系统便干脆的传来了驯化失败的提示音。

    这说明他此时驯化这只金乌的概率极低!

    这家伙绝对不止眼看着的这么弱!李龙泽甚至开始担心会不会是烫手的山芋，拿到手里会不会反倒对自己造成什么威胁。

    “算了!哼!小小人仙，我看你能讲这神鸟拿到几时？”那女人对于李龙泽的话显得极为愤怒，恨不得立刻拔剑出手的那种。

    但最终不知因为何种顾虑，却是没有出手，冷冷的盯着李龙泽，讥讽的扬起一个笑容鄙夷道。

    随即，却也是不给任何人反应的时间，转身就走，片刻就不见了踪影，真可谓来也匆匆，去也匆匆。

    正跟李龙泽抢金乌的那地仙一见，一脸的茫然，随后顿足捶胸，哀叹不已。

    “喂，你说我是不是被这两个家伙套路了，那女人不会是托儿吧？”李龙泽皱着眉头在一旁看了那好似后悔不已的地仙好久，才与邪仙离开，却是怀疑的问道。

    “这你可以放心了!不是!”邪仙很肯定的回答道。

    “哦，那就好!”李龙泽点了点头。

    “你应该担心另一件事。”邪仙继续说道。

    “什么事？”

    “你的小命儿!”邪仙幸灾乐祸似的笑着道。

    不过，这笑容只扬起一刹，就眉头一皱痛苦的捂住胸口。

    “啧!这契约，真特么霸道!只是这样也不行吗？”邪仙显得有些无奈，低声自言自语道。

    “你是说那女人？”李龙泽有些沉默，卖货的地仙虽然境界高于他，论真正的实力，威胁倒是不大，只是那女人确实是……

    “天庭来的。”邪仙收敛起表情，平静答道。

    “你怎么知道？”李龙泽有些惊讶。

    “因为她是我姐啊!”邪仙撇了撇嘴，耸肩道。

    “拉倒吧！就你还有姐？那刚刚你就在旁边，她怎么看也没看你一眼，人家根本不认识你!”李龙泽瞥了邪仙一眼，不确定他说的是真话还是假话。

    邪仙却好像没有开玩笑的心思，有些沉默，过了一会儿，才若无其事甚至有些漫不经心的答道：“所以说我才是私生子啊。”

    李龙泽脚步一顿：“别给我说笑话，你要真是玉帝的私生子能混得这么惨？”

    “那有什么不可能的，他是昊天上帝，哪有人心私情？”邪仙勾唇一笑，一身邪意凛然，毫无仙人风度。

    “算了，不讨论这个问题了，你老实告诉我，那女人真是天庭来的？”李龙泽神情微顿，再说下去说不定他会被邪仙说服了。

    不是不愿承认这个事实，而是若这真是事实，对自己来说是好是坏，李龙泽还没有做好去面对的准备。

    “当然!你知道我无法对你说谎，刚刚不过就是幸灾乐祸一下，便犹如万蚁噬心。当初搞出这契约的家伙一定是个变态吧？”邪仙有些愤愤不平的说道。

    “呵呵，这话我同意!”李龙泽不由一笑，有些感慨道。

    只要实力足够强大，无论是多强大高傲的存在，在这驯化的一纸契约之下，都得乖乖俯首称臣。

    这无疑是宠物商店最核心的东西，当初第一任的店主，除了变态还能用什么形容？

    “那你有什么办法吗？”李龙泽随后回到正题上来，对邪仙问道。

    “别指望我，我不是她的对手!”邪仙摊手回答道。

    “那我们要在她找来之前试试闯仙宫，入下界通道吗？”李龙泽皱眉迟疑道。

    “这倒是个好办法，天庭神仙受仙规所限，不可私自下凡，即使是其他仙界的下界通道，也会让他们顾虑，天网恢恢疏而不漏，不管是从哪里下界，最终都会受到惩罚。”邪仙回应道。

    “不过……若是失败，恐怕会让我们陷入被云遥仙宫和她围攻的境地，十死无生。”

    “闯仙宫，下界!”李龙泽考虑着，随后坚定道。

    “如果不这么做，我们今晚应该会死在她手里，若是闯仙宫下界，倒还有一线生机，总比坐以待毙的好。”

    “哈哈!疯狂!我喜欢!你要考虑清楚了，我们不知道云遥仙宫的防守布置，有很大的可能会被发现。”邪仙大笑一声道。

    “还有其他选择吗？”李龙泽反问道。

    “没有!既然如此，现在就去吧!宵禁之后，就是各路牛鬼蛇神恩怨相报的时候，待在外面很危险。”走出交易市场，天色已经完全黑了下来，在外面行动的人越来越少，邪仙提议道。

    (本章完)


第688章 夜中云遥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯……走吧!”李龙泽沉默了片刻，最后点头道。

    若是可以，他真的不想做这样的选择，太冒险了。

    但现在，似乎别无选择。

    随着夜色渐深，人数越来越稀少的街道巷尾，那些小巷之中，已经可以逐渐察觉到一些不寻常的气息。

    云遥仙国的律法是城市之内，不得使用法术。

    但实际上，侠以武犯禁，更何况这云遥城里居住的都不是普通的人，他们所掌握的虽不是武，却是道法。

    每一个人都有着普通人不可能拥有的强大实力。

    而在这其中，又还有一些更加出众的人，要么掌握着高人一等的实力，要么掌控着强大的势力。

    在他们的眼中，云遥国的律法，或许就不是那么的铁令如山了。

    在白天的时候，大家多少还需要给云遥仙宫，给云遥城巡逻的士兵们一些面子，在夜幕降临之后，整个本来该因宵禁而显得寂静的城市却反倒在某种程度上热闹起来。

    当然，参与争斗的，多是实力强大，或者背后有势力支持的人，更多的普通人在这种时候只能躲在屋子里，免受纷乱。

    云遥仙宫应该不可能不知道这种情况，但它在一定程度上默许了这样的事情。

    相对来说，李龙泽之前所呆的剑鸣城比起这云遥城来，或许还没有这么多纷争。

    那只是个小城，大家实力都不强，人口也少，还多数是刚从下界飞升不久，就想着安安分分好好修炼的，倒是显得更加和平安宁。

    从邪仙口中，李龙泽也知道，更加繁荣的仙界天庭，律法也不是云遥城这样的。

    积威甚重的天庭，在那里有着比人类帝国对普通子民更加强大的掌控力。

    那仙律仙规，更是无一人胆敢违反，若有违者，必将受到严厉的惩罚。

    就像今天他们所遇到的那个女人，邪仙因为她来自天庭，便敢断言，即使不在天庭范围之内，她也不敢违抗仙规，私自下凡。

    反倒是云遥城这样的地方，说繁华也繁华，比起天庭来又只算是个乡里旮沓，这样的地方，反而显得混乱。

    这样的地方，有他的统治者仙王，但实际上仙王的实力和势力，自然远比不上玉帝那般强大，所以他不能，也不敢那样严苛的去掌控治下的子民。

    仙界的不是人，都是仙，大家都有着非比寻常的力量，仙王只是在这里比别的仙稍强，若是掌控过严了，少不了许多叛乱。

    这样的情况下，造成了白天的云遥城，和夜晚的云遥城几乎是两个城市的奇特景象。

    入夜一个时辰，已经到了宵禁的时间，街道上几乎已经寥无行人，只看到一些行色匆匆的身影，不时听到打斗之声。

    李龙泽和邪仙如同两道幽灵，穿梭于夜色弥漫的街道之中，最后来到了云遥仙宫的正下方。

    与已经完全黑暗下来的云瑶城内不同，高高漂浮在上的云遥仙宫霞光霓彩，交相辉映，将其衬托得比白日里更加美丽奇幻。

    似乎也完全置身于城内深夜争端之外，格外安详和平。

    “我们……”邪仙刚想开口说话，两人身前激射而来一道劲风，两人不得不本能的向着两边散开躲了过去。

    “你看!”躲过之后，邪仙走了过来，指着天空的方向对李龙泽道。

    那道劲风虽然强烈，让两人接不下来，只得躲开，但实际上并不是冲着他们来的，只是别人无意间战斗的余波。

    李龙泽随着邪仙所指，抬头一看，只见两道身影浅淡得如同要融入夜色背景之中，你来我往完全看不清楚。

    又回头一看，那道劲风将两人身后的地面墙壁切开一块平滑的大口子，边缘竟凝结了一层寒霜。

    那大口子在缓慢的愈合着，这整个仙城应该都是用这种特殊的材料铸城，不然让他们这么打下去，早就成为一片废墟了。

    “他们是什么实力？”那两人越打越远，李龙泽对着邪仙问道。

    “看这威力，差不多太乙真仙吧？”邪仙也看了看身后地面墙壁之上的裂痕道。

    李龙泽攥紧了拳头，又松开，方才他其实还有些担心，之前卖给自己金乌那地仙，会不会因为觉得卖亏了不甘心趁着夜里来找他们麻烦。

    如今却是恍然，就那小小一个地仙，恐怕根本不敢在夜里出门儿吧？

    即使只是战斗的余波，也是如此强大，那在这云遥城中那些实力低下的仙人，即使没有特意被什么人针对，在夜里出门，也有很大的可能被无辜牵连。

    “我们得走了!我感受到她的气息了。”因为这无意间的波及，两人暂时不得已在夜色里的小巷中停顿了片刻，此时，邪仙却是脸色一变，提醒道。

    李龙泽和邪仙来到云遥城还没多久，要说得罪也没得罪什么人，邪仙口中这个她，自然是别无他人，只可能是那来自天庭，邪仙说是姐姐的人了。

    “你怎么知道？”李龙泽有些惊奇，那女人的实力他倒还不是很明确，但可以确定，很强大，不是应该对方会先感应到他们的气息吗？

    “天庭乃是天道承认的统天之处，亦可称神庭，天庭正统的神仙身上有神道香火的气息，这在这种偏远纯粹的仙界太明显了。”邪仙想也没想，快速回答道。

    说着，不等李龙泽提醒，自己回到了宠物仓库之中。

    李龙泽深吸了一口气，带着邪仙顺来的腰牌，施了个隐身术，径直向着他们之前已经在下面观察好了，可能是防守最薄弱的一个地方飞了过去。

    隐身术对于仙人来说并不能完全隐藏，那些巡逻的仙兵们仍然可以通过探寻气息知道有外人闯入，所以李龙泽必须避开他们。

    只片刻的时间，李龙泽来到了仙宫之外，这是仙宫正下方，只能看到厚厚的云层，不能像在云遥城里一样看到仙宫之内的亭台楼阁，霓虹彩光。

    但可以看到一层金光灿灿的大罩子，这在下面看只是薄薄的一层淡金色光辉，此时凑近了看倒是格外明显，颜色浓郁得有些恶俗。

    (本章完)


第689章 遁地术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “输入法力，把腰牌激活，你可以直接走入阵法，从下面的云层穿过飞上去。”邪仙的声音在李龙泽脑海中响起，指点道。

    “了解!”李龙泽在心里回应道，眼前这层凑近了看十分恶俗的大金罩子就是那些阵法组合的外在体现。

    李龙泽尝试着像邪仙说的，激活了腰牌，然后伸手触碰那金罩子，果然毫无阻碍的穿了过去。

    李龙泽随后毫不犹豫的走入阵法之中，只是他现在在仙宫下方，走入云层之中，只见一片白雾迷蒙，分不清方向，也不知道距离云层表面还有多远。

    李龙泽只好不断的向上飞去，那在下面看起来只是普通的一层云，此时却好像格外的厚，足足飞了一刻钟。

    这完全不是区区一个云层应该拥有的厚度，不用说，这些云层之中也一定包含着某些仙法。

    一刻钟之后，李龙泽虽然还未走出云层，却已经可以感应到云层之上巡逻走过的仙兵的气息。

    “一……二……十……十人一队，九个天仙境界，一个看不到……”李龙泽并没有贸然出现，尽力隐藏起自己的气息，静静待头顶上的一队仙兵走过。

    “是天庭普通仙兵小队的配置，还有个应该是队长，至少有金仙修为。”邪仙解释道。

    “这些仙兵竟然有天庭仙兵的实力？”李龙泽有些惊讶。

    “只是这云遥仙宫里的仙兵罢了，这种配置在天庭只是普通配置，有百万之众。”邪仙似笑了一声，继续说道。

    “不是云，应该被施了仙法了，咱们怎么上去。”交流间，那一队巡逻的仙兵已经走过，李龙泽继续往上，却是遇到了阻碍。

    应该是云遥仙宫内的地板之类的，一块块青色方块相连，链接似有法力涌动，坚固异常。

    “我这里有一道遁地仙法，是玉虚一脉，正统遁地术，应该可以穿过这里。”邪仙沉默了片刻，随后开口道。

    “你下凡之后，身上哪有什么东西，别是装在你脑袋里的吧？那我怎么学？”李龙泽不由问道。

    他可是看到当初邪仙初转生下凡，就是一浑身光溜溜的小奶娃子，别说宝物了，衣服都没有。

    “只两道口诀而已，你若有天赋，片刻便学了去。”邪仙不在意道。

    “真的假的？听起来很厉害啊，玉虚一脉正统遁地术，就两道口诀这么简单？”李龙泽有些不可置信，但他也知道，这种时候，邪仙不至于开玩笑。

    但自他接触修炼以来，所接触到的功法哪里不是长篇大论，看也看不懂的，竟还有这么简单的正统道法？

    这无疑又一次颠覆了他对世界的认知。

    “真传一句话，假传万卷书，不过一道法术，本来就没什么复杂的，只是对法力的要求比较高罢了。”邪仙解释道。

    “你虽然不是修炼玉虚心法，但法力也格外纯粹厚重，施展这个法术应该没有问题。”

    “那好吧！你快教我!”李龙泽也不去管这法术的来历了，现在没有时间顾虑那么多。

    邪仙传授这两句法诀与李龙泽，李龙泽一边记下，一边尝试，一边警觉着外界的动静。

    这两句话的法诀，又是在这种情况下，自然还是直接尝试比记录下来用系统学习要快。

    不过，毕竟是刚刚学习，李龙泽第一次使用的时候成功倒是成功了，只是才刚刚穿过去半个手掌就卡住了，不得不进行第二次尝试。

    而就在这时候，他听到外面传来巨大的响动，身边的云层如同海浪一边剧烈的涌动。

    “是她!啧，天庭的人就是霸道，直接就动上手了啊!”邪仙的声音却是听不出来什么紧张，慨叹道。

    “别吵!这一次……”李龙泽自然知道外面的动静，这说明他此时已经没有回头路了。

    此时只能冷静的把一切注意力放在学习土遁术穿越眼前这道障碍之上。

    “别急，我还以为她跟这边已经有过沟通了，现在看来并没有，那些仙兵和云遥仙宫里的人大概会被她这么嚣张的行为吸引过去，反倒为你提供了便利。”邪仙安慰道。

    “但是等她亮明自己的身份后，这云遥仙宫怕是全员警备寻找我们了。”李龙泽接口道。

    “我们的时间并不多。”

    “好了!上来了，你能找到下界通道的方位吗？”

    李龙泽通过遁地术成功从仙宫特殊的地板下穿过，四周的仙兵大概都是被那天庭来的女人吸引过去了。

    尽管如此李龙泽还是十分谨慎，在上来的第一时间便灵活的窜了出去，找到一个颇为隐蔽的地方后，才与邪仙交谈。

    之前的仙匪虽然明确的告诉过他们下界通道在哪处宫殿，但事发意外，他们根本来不及打探清楚云遥仙宫里的情况就不得不闯了进来。

    别说宫殿了，能分清方向就不错了。

    “用纸鹤，寻下界灵气。”邪仙提醒道。

    仙鹤寻物是修道者常用的小法术，只是李龙泽不是正统的修道者，没机会用到几次。

    这种时候，还是邪仙的本能反应比较靠谱。

    经邪仙提醒，李龙泽调动法力，从储物戒指里摸出一张原本是备着誊抄秘籍的白纸，然后折了个仙鹤，为其施法附灵。

    这只显得臃肿不够整齐的仙鹤摇摇晃晃的飞了起来，在原地盘旋片刻后，向着一个方向飞了出去。

    李龙泽隐去身形，跟着仙鹤走去。

    而此时，仙宫之中，强大的气势一道又一道升起，若是胆小一些的仙人，怕是得吓死不可。

    “七道，跟我预想的差不多。”邪仙低声在李龙泽脑海里说道。

    “没了？”只是片刻，那些原本战意凛然的气势顿时消失。

    “她跟他们解释不需要多久，只需要出示自己的腰牌而已。”邪仙解释道。

    “那你特么还说不急，这仙鹤飞太慢了，仙宫太大!”李龙泽无奈道。

    “……是你折仙鹤的技术太烂!”邪仙沉默了片刻，似乎可以从李龙泽这缓慢的行进速度“看到”前面带路的仙鹤是有多劣质。

    李龙泽嘴角抽了抽，他怎么知道会遇到这种情况？

    使用仙鹤的法术他是通过系统学习了，绝对完美，但他也不会没事儿去练习折纸鹤啊！

    (本章完)


第690章 躲猫猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么快？”说话间，李龙泽似乎听到了从四周不同的方向都传来明显的脚步声。

    李龙泽不敢用神识去查看，仙宫中即使是最普通的仙兵也有着天仙实力，在李龙泽用神识发现他们的同时，也有很大的可能被他们所发现。

    更何况如今的情况比之刚才更加不妙，可以想象，在那女人的要求之下，云遥仙宫已经变成了一个天罗地网，增派了不少人手搜寻他。

    若是用神识探测，被发现的危险更加增添了几分。

    走不了了，只能就近找个地方先隐藏起来。

    脚步声越来越近，好似来自四面八方，李龙泽尽力镇定下来，观察着自己周边的形势。

    “有了!”当他转头看到旁边的一处牌坊的时候，眼睛一亮，一把把晃晃悠悠飞在空中的纸鹤抓了下来，然后快速冲了过去。

    仙兽园!这里是一处饲养仙兽的园子。

    那牌坊后围墙围起来的地域上正中有着一座宫殿，应该是供管理仙兽的仙官居住的。

    四周有着一些关着仙兽的兽栏，左右两边各有一个大的，面积很大，李龙泽只能看到一面围栏，和其中自由散漫的一些仙兽。

    那些仙兽应该都是普通的，因为是很多圈养在一起。

    在靠近宫殿的地方额外有一排单独的兽栏，李龙泽正是看中了这个。

    与普通人寻找东西多半靠看和听不同，仙人还能够察觉到四周生物的气息。

    活着的生物有生气，就算是死掉的亡魂也有死气。

    并且，每一个生物的气息都是不同的，就好像人的指纹一样，其他修炼者可以依靠这些气息来感应周围有没有其他人或者什么生物，甚至可以清楚的辨别这人是谁，又或者是什么生物。

    本来，修炼者也有很多办法来隐藏这些气息，李龙泽所学驳杂，隐藏气息的方法也不止一个。

    只是，对方的实力高于他，这些方法不是很可靠，他不能完全信任这些方法。

    毕竟，现在的情况，他要是被找到了，就是十死无生，他不会去做冒险的事。

    而眼前的仙兽园倒是可以利用一二。

    这里仙兽颇多，气息驳杂，并且这些仙兽不同的种族、不同的性格都会让他们的气息截然不同，李龙泽混在其中能够很好的隐藏自己的气息。

    李龙泽并没有贸然进入任何一个兽栏，只是快速靠近了最接近宫殿的那一排单独的兽栏。

    云遥仙宫的危险之处在于，它应该是这个仙界之中顶尖强者最多的地方之一，并且其中弱小的也若不到哪里去。

    平均实力至少要比这里整个仙界算起来的平均实力高上十倍左右。

    李龙泽这才刚刚飞升，在这个地方要是暴露出来，就如同婴儿一般柔弱。

    所以，即使只是这些被关在兽栏里饲养的仙兽，也不是现在的他得罪得起的。

    要是他敢贸然跨过兽栏的结界，毫无防护的与这些仙兽呆在一起，结果难料。

    很快，李龙泽在这一排兽栏中找到了一个空闲的，钻了进去。

    此时已然有两处的脚步声相距很近，李龙泽将杌召唤出来，让它变回本体匍匐兽栏之中，自己则躲到了杌那庞大身躯的后面，又施展一个敛息法术，进一步隐藏自己的气息。

    “让你的人把附近五里的宫殿全部封锁，我确定他一定在这范围之内!”随着脚步声靠近，李龙泽听到一个熟悉的声音。

    “啧，看来刚才上来的时候就被她发现了啊！”邪仙似乎并不紧张，事不关己似的，悠悠道。

    李龙泽没有回答，现在那女人已经距离很近了。

    即使只是在意识中回应邪仙也不想，或许这样静静待着能让他多一点安全感。

    “您要找的到底是……”另一个声音显得有些纳闷儿，又有些恭维小心翼翼的问道。

    “呵，真不知道你这个仙王到底是怎么当的，有小贼闯到你这宫中了都还不知道。”那女人轻蔑的一笑，摇头道。

    “不过……说来倒也奇怪，那小子明明实力很低，为什么还要自寻死路往这仙宫里闯？”说着，那女人站在杌所在的兽栏外面，自顾沉吟起来。

    正在此时，又铿锵走来一队仙兵，见到仙王远远停了下来恭敬的行礼。

    “你们那边可有什么发现。”面对这些仙兵，那之前姿态放得很低的仙王似乎找回了自己的高傲自信，垂眼对那些仙兵问道。

    “回禀仙王!属下正是来禀告此事，方才有一队小队在天和殿后院发现了外人残留的法力。”那带头的仙兵恭敬的回答道。

    “是什么样的法力？”那仙王追问道。

    “法力残留在地板上，应该是不久前才留下的，所残留的法力属土，纯粹精炼，似乎是某源远流长的大派功法。”仙兵一五一十禀报道。

    “过去看看!”被突然到来的仙兵打断思绪，天庭来的那仙女也只得先听了仙兵的禀报，随后道。

    她并不急，这里是云遥仙宫，虽然说来自天庭的她有些看不起这破地方，但在她的心里，这种地方，别说是一个小小人仙，就是天仙、金仙、太乙真仙都插翅难逃，她可以慢慢儿的找。

    李龙泽松了一口气，他实在担心来自天庭的仙女能认出杌的身份来。

    但没办法，他如今所有的宠物中，也就杌穷奇有装仙兽的实力。

    至少，现在的结果来看，杌没有被一眼认出来，毕竟，在修炼者的世界，长得跟它这样奇形怪状的仙兽、神兽也有不少。

    李龙泽听着一行人离开的脚步声，隐约不见之后，这才收回杌，又快速折了一只新的纸鹤，施法附灵，引其带路。

    而就在这时，已经离开有大约两座宫殿距离的天庭仙女忽然的停顿了脚步，那仙王几乎与她同时停顿，似乎也感应到了，唯有一队仙兵疑惑不已。

    仙王有些小心的看向那仙女的眼色，未曾先行开口。

    那仙女却是忽然的勾唇，“这小老鼠倒真还会躲呢！只是……这种地方，看你能躲到哪里去？”

    “那金乌神物，又岂是这等宵小可以觊觎？”

    (本章完)


第691章 下界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这仙女的话，旁边一直作卑微姿态的仙王眼睛忽然一亮，眼中闪过一丝炽热的神色。

    不过，此时却不敢有任何的表现，对于天庭，各大仙界只能俯首称臣。

    无他，天庭位于最繁华的仙界，上古大能无数，天帝玉皇更历经万劫，是天道亲自选定。

    即使只是一个来自于天庭的普通仙人，他这山旮旯里的仙王也要郑重对待，更何况，如今他眼前这位仙女在天庭身份不凡，这让他更加不敢造次。

    与天庭比起来，他云遥仙国的仙王，充其量就是个山大王。

    “槽!那女人发现我了，今天不会真死在这里吧？早知道不抢这金乌了。”李龙泽也很快感应到了仙王和天庭来的仙女折返追来的气息。

    因为他们根本就没有隐藏，反而是显得来势汹汹，想不察觉到都难。

    也是，这里就是仙王的地盘儿，他们没有什么好顾虑的。

    就在李龙泽有些着急的时候，眼前的仙鹤忽然一坠，直直落到地上不动了。

    李龙泽一惊，抬头一看，如同见到最后一根稻草，加快速度冲了过去。

    “就是这!”哈，就是说嘛!小九不是说自己还能走运半个月呢嘛!怎么可能这么轻易死在这儿了!

    不知不觉间，在仙鹤的带领下，李龙泽已经来到了下界通道所在的宫殿之前。

    宫殿门口有两个个守卫的仙兵，只是普通的天仙初期左右，至于那仙匪说的仙君，却是没有见着。

    估计也是因为刚刚天庭那仙女闯仙宫，都聚集过去了吧!刚刚可感觉到不少强大的气息，都被这天庭来的仙女吸引过去了。

    这会儿怕也和其他仙君分散在其他地方找李龙泽呢！

    李龙泽根本没工夫顾及这区区两个仙兵，直接冲了过去。

    现在目的地就在眼前，他要藏也藏不住了，当然是以最快的速度冲过去!

    这处宫殿似乎平日里就是被遗忘的地方，连带的，这里防守的仙兵也已经散漫惯了，反应过来要阻拦的时候，已经被李龙泽冲进殿里了。

    随后这才手忙脚乱的跟着冲了进来，想要阻拦。

    “这是什么地方？”此时，天庭的仙女和仙王一行人也赶到了殿外，那仙女对于李龙泽此时所表现出来的疯狂似乎有些惊讶，对仙王问道。

    只是，仙宫庞大，宫殿无数，仙王似乎也不怎么经常想到这里，此时迟疑了一会儿，这才答道：“是……应该是下界通道!”

    “什么？”那仙女顿时提高了声音，也不管仙王，快速向着宫殿之中冲了进去。

    现在她知道李龙泽为什么要冒险闯入这个可以称之为云遥仙国里最危险的地方了，他要回下界!

    “再见!”而此时，先前追来的两个仙兵一左一右被杌穷奇撞飞出去，李龙泽正好找到殿中光芒环绕的下界通道，毫不犹豫的跳了下去。

    此时，正好看见冲进来，因为极快的速度而显得有些神情扭曲的仙女，李龙泽对她龇牙一笑，挥手告别。

    一道光芒闪过，李龙泽落入通道之中，被下界通道之中突然绽放的光芒所淹没，杌穷奇化作两道光芒返回宠物仓库。

    “砰!”就差几步的天庭仙女显得极为愤怒，就好像一只不慎弄丢了自己爪中玩弄的小老鼠的猫咪，随手一脚把被撞飞落到她脚边的那仙兵踢了出去。

    “告诉我!他去了哪里？”随后，又转身拎起赶来的仙王的领子，高声道。

    所谓的下界就跟仙界一样，是个概括的名词，有很多不同的下界。

    “我……我这就问他们!”仙王眼中闪过恼怒的神色，不过最终仍忍耐了下去，回应道。

    “那小子是哪里飞升的？”随后，仙王对着另一个被撞飞的仙兵问道。

    他们是平常时候下界通道的管理者，理应能通过使用下界通道时所产生的异象得知使用者是去到了哪一个下界。

    “好……好像是神州。”那士兵本来被穷奇撞飞已经受伤不轻，但此时面对仙王问话，也丝毫不敢怠慢，连忙答道。

    “什么叫好像？我要一个确切的答案!”仙王并不满意他的回答，皱眉道。

    “难道你们天天看着这下界通道，连这个都还没有熟悉吗？”随后，又有些不耐烦的责怪道。

    “就，就是神州!因为神州分到我们这里还没有多久，所以……”那仙兵连忙确认下来，并解释道。

    只是，没等他说完，就因为伤势和仙王的威压而晕了过去。

    “废物!”仙王冷哼一声，丢开那仙兵。

    “大公主，您看……”随后，在那天庭来的仙女面前，竟又很自然的切换了卑微的姿态。

    “我是天庭中人，不能违背仙规，看来此时也只能到此为止了。”那仙女神色沉了沉，说道，只是看向云遥仙王的眼神似乎别有意味。

    “不过，好不容易出来一趟，我应该会再在这里待一段时间。”随后，又补充道。

    “是是是!那真是我云遥仙国的福气，大公主想在这里待多久都行!欢迎之至。”仙王脸上堆起笑容回答道。

    “嗯!”那仙女点了点头，转身走了出去。

    这次，云遥仙王没有跟上，在那仙女走后挺直了身子，脸上神情显得有些阴晴不定。

    “仙王……”之前随着进来的一队仙兵的队长小心翼翼的上前，探测仙王的意思。

    “嗯？”仙王抬手示意他暂且不要说话，随即布下一个结界，这才开口道。

    “她这是想让咱们下去帮她找呢！但这神州的人，多少年没什么动静儿了？如今来这么一出儿，让人不能不在意啊!”仙王似自言自语道。

    “你通知琼海仙君和其他仙君，不用找了，让琼海仙君带几个人下界去。这下界通道多少年没来过人了，没想到如今倒是要热闹起来了。”随后对着那仙兵吩咐道。

    “还有，派人封锁今夜骚乱的一切信息，免得其他几个老东西又来跟我问东问西，说什么下界通道四国共属，不能由我一人管理使用的话。”

    “是!”那仙兵队长领了命准备下去办。

    “等等!”随后仙王却又叫住了他，顿了顿，吩咐道：“再让野灵仙君往天庭走一趟，事关金乌，我不信天庭就让这么个女流之辈处理了。”

    (本章完)


第692章 信主的山民

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    落入通道之后，李龙泽才知道自己的庆幸还太早，这所谓的下界通道，尼玛完全就是一个雷暴团吧？

    进入其中之后，只见四周电闪雷鸣，分不清上下左右，也完全不像个通道，只能凭感觉得知自己确实实在不断下降之中。

    只是，这四周的雷暴虽然不足以对李龙泽造成致命的伤势，这身处其中的感受，却也不是那么好。

    不断传来的刺痛和麻痹让人仿佛再一次升了仙，连自己的身体都感觉不到了。

    如同陨石沉沉坠落，李龙泽在极快的下降速度之下，好似被一团光芒包裹，坠落到了地球之上的某处荒山野林之中。

    “嘶～”落下来之后，李龙泽保持着一个姿势站了很久，才恍惚找回了对自己身体的感应，动弹了几下，舒展开来。

    四周显得有些寂静，或许是因为他刚刚破空而来，从半空中砸下来的巨大动静，使得周围的鸟雀也飞散了，虫鸣也静止了。

    过了片刻，又才再次响起，有了一点人间的声音。

    这里看似一处山林之中，四周林木匆匆，但李龙泽看到不远处就有被开发的痕迹，应该离人类的社会不远。

    他将从仙界带回来的金乌往地上一丢，然后向着山脚方向走去。

    这金乌虽然外表看起来凄惨又弱小，但实际上实力可能并不是这么弱，李龙泽一直都没办法驯化它，好在它似乎并没有逃走的打算，体型又小，还算是便于携带。

    就像此时，李龙泽将它扔在地上，它倒也真跟个小鸡仔似的，晃晃悠悠的跟着过来。

    李龙泽曾尝试过与它沟通，但也完全没有作用，别说说话了，自从得到这金乌以来，它是连吱也没吱一声儿。

    落下来的时候正是正午时分，好歹成了个仙人了，这山路走起来也如履平地，一刻钟功夫就从这座不算大也不算小的山中走了出去。

    山脚下有一处小村子，有着一些现代文明的踪迹，但估计因为地处偏远，如今仍保持着几分古老的民风习俗。

    李龙泽走进村里的时候，村民们正热火朝天的摆了流水席，浩浩荡荡的二三十桌，看起来格外热闹。

    只是，让人有些疑惑的是，这些村民们似乎不像看起来那么高兴，一些人脸上甚至带着忧愁的神色。

    也因为地处偏僻，小村似乎不常有外人来，此时李龙泽一走进村儿里，正在吃饭的村民们纷纷向他看了过来。

    “不好意思，我在山里迷路了，你们可以告诉我这是什么地方吗？”李龙泽虽被众人注视，不过些凡人倒也没什么不自在的，随口问道，正好打听一下这里是何处，距离华海或者泉城又有多远。

    “啊！原来是这样，看你这副模样，在山里吃了不少苦吧？来来来，先坐下吃饭。”不愧是山里人，性格淳朴好客。

    李龙泽只简单一说，便有几个老大爷老太太招呼他过去坐下。

    当然，或许他因为雷暴而变得糟糕的形象也让他的借口增添了几分说服力。

    “咱们这蒲山村儿距离城里有大几十里呢，小哥儿咋在这山里迷了路？”一些热心的老头老太太问道。

    “前些日子跟几个朋友去附近山里野营。”李龙泽含混解释道。

    “对了，老爷子，咱们这摆啥宴席呢？”一些村民的神情，让李龙泽对于这宴席有些好奇。

    毕竟摆宴的时候，除了丧宴，都是喜气洋洋，一些村民忧虑的神情让他觉着有些诡异。

    再看一看这宴席上的物件，也不像是丧宴。

    “这啊，这是感恩宴!”老头子一脸虔诚的说道：“感恩主创造世界，赐予世间光明!”

    “小哥儿你外地来的怕是不知道，咱们村儿这两个月啊，不太平，有些妖魔作祟，搅得牲畜不灵，好在阿诺德主教下午就会过来帮我们祛除邪祟。”

    听到李龙泽的问题，坐在他旁边的两个老头儿老太太你一言我一语的回答起来。

    而听到他们的回答，李龙泽不禁抽了抽嘴角，强忍着没有笑出来。

    什么鬼啊!感恩主？这里是大山旮旯里，村民们迷信一些倒也罢了，只是这华夏子民，什么时候开始信起了什么主啊什么的？

    这让李龙泽感到好笑的同时，心里也有几分说不清道不明的感觉，总之……不是很好。

    “啊，这样啊！老太爷，您说这主是什么意思啊？”李龙泽虽然明显能从老头儿的语言中察觉到这很像是基督教的那一套，却仍觉得荒唐不敢确定，故作不知的问道。

    “这主啊，当然是耶稣基督，是他创造了世间，为了拯救世人……”老爷子开始给力龙泽讲起“圣经故事”来。

    只是……李龙泽不知道该不该告诉他，老爷子的圣经故事讲得有些不伦不类。

    比如耶稣就叫耶稣，虽有别名称基督，但也不是叫耶稣基督啊。

    而且，耶稣在圣经中也只是神的儿子，不是创世的上帝。

    从这些村民口中，李龙泽感觉自己仿佛听了一部盗版圣经。

    虽许多故事跟圣经里很有出入，甚至显得荒唐，但被这些淳朴的村民们面带虔诚的说出来，竟是让人心里感觉有些沉重。

    除了这些盗版的“圣经故事”，李龙泽还从与村民的闲聊中得到了不少信息。

    比如，如今这些山里人竟也开始每周做起了礼拜，在一个姓张的教士传教之下，村民们开始信起了所谓的主。

    这个姓张的教士并不常在，大多数时候是由村民们自行做礼拜的。

    除此之外，李龙泽还听到很多离奇的事。

    比如，张教士告诉这些村民们，世界末日在2012年的时候已经到来了，世界已经被毁灭，而神给了他们新生。

    什么只要坚持信仰，就可以百病不生，水变油，米自增，甚至长生不死之类的。

    李龙泽并没有因为惊诧而表现出一副城里人自认见过世面的反驳和批判，大多数时候只是听着，不时应和两句。

    所以村民们倒也乐意跟他说这些事，半顿饭的功夫，李龙泽便已经了解了个大概。

    (本章完)


第693章 信仰入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大约四五个月以前，那张教士来到村儿里住了一段时间，平日里有意无意结交村中有威信的村民，开始传教。

    在最初的时候，一些村民们倒也当闲来无事看个热闹，在张教士说做礼拜的时间到他家里去，听他“讲故事”。

    然后又基于礼貌和张教士一起祷告一下什么的，随着后来人数渐多，张教士开始展示了几次“神迹”。

    就像是村民们之前告诉他的，把米变多，或者水变成油之类的。

    再后来则是传播信耶稣，什么病都能好起来之类的消息，并给出了一些实例。

    最后，就算是他说世界早已毁灭，只是因为主的仁慈，赐予人们重生这样的话，村民们也深信不疑。

    后来张教士就并不经常出现，由村民们自己做礼拜，如此过了两三个月。

    村里突然出现了一些怪事，有村民半夜听到凄厉的惨叫，起来一看，自家一圈鸡鸭全死了。

    后来是有村民养的猪开始发疯，不吃食，撞坏了猪圈的门栓，跑出来撞人咬人。

    再后来村里竟是不断有人死去，病死的，走夜路摔死的，游泳淹死的，短短一个月，本就人口不多的村里死了五六人，远远超出平时正常的死亡率。

    这让村民们人心惶惶，想起了那因为不经常出现，存在感已经不高的张教士。

    村民们在几公里外的另一个村子找到了他，然后像他诉说了村里发生的怪事，然后张教士就联系了这么一位阿诺德主教。

    说是能帮助村儿里祛除邪祟，而村民们为了感谢主的关照，自发组织了这么一轮感恩宴。

    本来也是想招待那阿诺德主教的，只是，那阿诺德似乎有些架子，这不还没来呢！

    李龙泽遇到这么一遭，觉得荒唐诡异的同时，也想看看这所谓的张教士、阿诺德主教，到底是在搞什么鬼。

    虽然跟他似乎没多大关系，但看着这些原本信神信仙信仰满天神佛的村民们开始信起什么主，他还是感觉有些怪怪的。

    另一方面，却也是觉得如今灵气虽然复苏，妖魔鬼怪的又都重新出现了，但实际上这些妖魔鬼怪对牲畜什么的应该没什么兴趣。

    没必要先搞完牲畜，再来折腾村里的人吧？

    而且所谓的妖魔鬼怪，一类山精鬼魅，诱人惑人，食人精气，一类妖兽凶兽，脾气残暴，食人血肉。

    并且，其实也跟鬼怕人、人怕鬼一样，对人类聚集的地方有着一定的敬畏，不会故意弄出太大的动静。

    而李龙泽刚刚听村民们所说，倒更像是故意弄出这么大的动静来似的。

    比如那发疯的猪，如果真是妖魔作祟，李龙泽想不出这妖魔去迷惑一头猪伤人的目的在哪。

    对于耶稣的信仰已经深入村民心中，不是李龙泽区区一个陌生人三言两语间可以消除的。

    更何况，他虽然修道，却也不是道士，或者说道士也只是一群修行的人，并不是跟传教士一样专为传播信仰而存在。

    所以，对于蛊惑人心这一套，李龙泽也是完全不在行，此时若是表现出对村民信仰的排斥，只会让他自己遭到排斥而已。

    他只是像一个普通的迷路的人，与村民们随意交谈着。

    直至下午两点，宴席已经落幕，一些村民在收拾残羹剩饭，一些村民聚在一起，向一些后来才开始信仰耶稣的人讲解他们的“盗版圣经故事”。

    这时，从崎岖不平的路口，走来两人，前面的人黑眼睛黄皮肤，看似个华人，应该就是村民口中的张教士。

    在张教士身后，却是有一个身材高大，金发碧眼的洋人，穿着一身西式传统的传教士长袍，跟村里四处的建筑和穿着淳朴的村民们好似格格不入。

    但在见到他的时候，几乎所有村民都很热情的围拢了过去，当到了阿诺德身前的时候，又开始显得拘谨，好像连手脚都显得无处安放。

    “虔诚的信徒们，今天，我是专程来解决困扰你们的邪灵的，你们放心，仁慈的主一定不会让他虔诚可爱的信徒们生活在恶魔的威胁之下。”

    阿诺德操着一口半生不熟的华语安抚村民们。

    没办法，大山旮旯里你还指望村民们都会洋文不成，身份尊贵的主教大人也只有来将就这些村民们了。

    李龙泽一言不发的站在所有村民的身后，身上是刚刚一位热心老太爷给他的一身村民的服饰。

    毕竟，经过雷暴，虽然有他的法力护持，却也顾及不到身上的一件衣服，一些没有法力保护的地方已经没了，砸下来又沾了些泥土，跟个乞丐似的。

    这家伙还真是教廷的？李龙泽透过人群的缝隙，看着那安抚村民的阿诺德主教，心里更加疑惑了。

    这人身上有很明显的光明力量，跟光明魔法有些区别，教廷之人的力量虽然是光明属性，但来自于信仰，很容易跟魔法元素的力量区分。

    是不是主教他不知道，但根据阿诺德身上的光明力量，李龙泽可以确定，这人十有八九，真的是教廷的。

    只是，这尼玛教廷的人，怎么会往这穷山旮旯里跑，更离奇的是，他所传播的教义，村民口中讲述的故事，都跟原版的不完全一样啊！

    这对教廷难道不是一种亵渎吗？李龙泽本还以为是哪些个国外的“妖魔”假冒了教廷的名，如今看来，竟不是这样。

    或许因为阿诺德表现出来的和蔼，村民们逐渐放开了，你一言我一语的诉说起来。

    全然把阿诺德当成了哪个山里的土神仙塑像似的，若是要以什么来形容村民们此时的状态，只三个字，bb机!

    李龙泽心中暗自抹了把冷汗，果然，有时候这普通百姓才是最恐怖的!

    而那身处人群之中的阿诺德显然也是冷汗直冒，要不是他作为神的使者，必须在村民面前保持和善的形象，估计早就爆发了。

    而此时，却也只能一面维持着和善的面貌，一面向那张教士狂使眼色。

    张教士倒也是个机灵人，并且，看他的样子就知道，他可能不是真正的“教士”。

    此时干咳两声，大声压下村民们的声音道：“阿诺德主教远道而来，舟车劳顿，咱们还是先请他进去，祛除邪灵的事，阿诺德主教自有主张。”

    (本章完)


第694章 邪灵现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这张教士在成为所谓的“教士”之前，本也是大山里识了几个字的村民罢了，这嗓门儿也是挺大，一嗓子下去，原本嚷嚷着的村民们顿时都安静了下来，如张教士所说，热情的将阿诺德主教请了进去。

    李龙泽也跟着人群一起来到了村里最有威望的一位老人的家，接待这类村民们共同的尊贵客人，一般都由村里最有威望的一家主持。

    随后，村民们在张教士的提醒和组织之下，倒也都有秩序了很多，派出了一个代表与阿诺德主教对话。

    那是一个白胡子苍苍的老头子，别看他走路都颤颤巍巍的样子，这嘴上说起来，还真是让人觉得有点不可小觑，那叫一个滔滔不绝。

    毕竟，这大山里平常也没什么娱乐，一闲下来，这老人们也就只有互相拉拉家常了。

    长久下来，这论起说道，恐怕还真难有几个人抵得上的。

    阿诺德显然对华语很不熟悉，听得极为费劲儿，脸上始终保持着一副温和的微笑，也不知他听懂了没，就时不时的微微点头。

    直到那作为代表来说明情况的老头停了下来，阿诺德才有意无意的看了一眼张教士，开口道：“你们反应的问题我已经了解了，接下来，我会为你们祛除这邪灵的。”

    听到阿诺德的话，村民们纷纷松了一口气，随后，好奇的问道：“那我们该怎么做呢？这鬼怪……不，这邪灵在哪里？”

    “咱们先去黄冒才家里看看!”阿诺德略一沉吟，看向一个村民，显然是想让他带路呢！

    这村儿里发生的事，李龙泽之前就已经听村儿里的老人们说过一次了，这会儿倒也清楚。

    这黄冒才是村儿里最近死去的一个人，本来是个生龙活虎的汉子，平日里什么粗活重活儿他都能轻而易举的做好。

    可是在半个月前，整个人突然就萎靡了下去，那段时间他开始不经常出门，就呆在家里窝着，据最后看到他的一些村民们说，整个人都消瘦得只剩骨头架子了。

    一些原本跟他关系不错的人叫他、问他，他也不答话，前些日子被人发现死在了他自己家里。

    这人平时就独居，这死了几天也没人知道，直到邻居发觉不对，去窜门儿就只发现一具生蛆的尸体，说是连骨头都黑了。

    这显然不是正常的死亡，但就听村民们的讲述，李龙泽也判断不出来这黄冒才是怎么死的，此时倒也想看看这阿诺德主教有什么看法。

    村子本就不大，一行人没几步路的功夫就来到了黄冒才的家。

    这是一个很简单甚至说是简陋的小屋子，用竹篾和黄泥做的墙已经不牢靠，但泥墙边儿上挂着的大蒜和辣椒还是让这里充满了生活气息。

    因为屋子极小，李龙泽好不容易凭借自己过人的身法跟在阿诺德和几个德高望重的村民后边儿挤了进去，更多的村民探着脑袋在外面观望。

    屋子里黑漆漆的，散发着腐臭的气息，尽管尸体早已经让村民们搬走埋葬了，却好像还是有很多苍蝇往来于此。

    阿诺德进入了黄冒才的卧室，因为那屋子更小，李龙泽只得以站在门外。

    只听见刚进去的阿诺德口中念着响亮的不明咒语，跟着他进去的三五个村民嗷嗷叫着就冲了出来，直推开了此时才走到门边的李龙泽。

    “有什么东西吗？”李龙泽好奇的探头观望，对着跑出来的村民们问道。

    他隐约感觉到一股不是很熟悉的邪恶气息，或许是因为那东西太弱，也或许是因为那东西太强，隐藏了自己，李龙泽所感应到的气息十分微弱，让他没有办法做出具体的判断。

    “小哥儿，别靠太近!你这胆子也忒大，那邪灵厉害得很呢!轻轻一撞就把屋里的一个柜子撞散了架，希望阿诺德主教能消灭它!”一个与李龙泽已经有几分熟悉的老头子拉了李龙泽一把，瞪着眼睛说道。

    “那邪灵长什么样子？”李龙泽又探头看了看，此时以自己这迷路的落难者的身份也不好强求，只得跟着退了出来，心想等这阿诺德解决了这所谓的邪灵，离开这里之后，他再跟上去瞧瞧，这家伙搞什么鬼。

    这教廷的教义都传到这华国深山里来了，让人不得不在意。

    “斗大个骷髅头呢!那两眼洞子里燃着红彤彤两团火，就这么……就这么飘着。”那老爷子比划着说道，神情显得有些夸张。

    “下半身倒是看不清楚，好像就是乌漆嘛黑的一团，刚刚我们一进去，那东西蹭的从地下伸出个骨爪子来，好在他抓住的是阿诺德主教，阿诺德主教不愧有神灵护佑，只见白光一闪，就把那邪灵踢飞了出去，砸坏了屋里的大柜子!”

    骷髅？骨爪？听着倒不像是什么华国的妖魔啊!

    除非是那传说的白骨精，但人白骨精好歹是精怪，本体虽是一具白骨，平常见人也要幻化成美女的样子的。

    这么不讲究，莫非……不是什么华国的妖魔，却真是那西方的邪灵？

    只是……西方的邪灵，又怎么会跑到这么偏僻的一个华国小村子里来？

    邪灵，教廷的人，纷纷来此，它们有什么目的，又或者说两者有什么关联？

    疑惑间，还没有多久的时间，大约只几分钟，被村民们寄予厚望的阿诺德主教却是慌慌张张的冲出了屋子。

    只见他神情慌乱，原本整洁威严的教士袍已经显得凌乱，还被撕裂了些，胸前有几道爪痕透出鲜红的血迹，手腕儿也滴着血。

    不是吧？李龙泽有些惊讶，虽然他知道这阿诺德跟村民们说是主教，但在教廷内部肯定不是什么真正的主教的。

    但只是对付一个邪灵而已，既然是教廷的人，应该很拿手才对。

    难道是自己方才猜测的另外一种情况？

    那邪灵其实很强大，隐藏了自己的气息，所以自己察觉到的气息才很微弱？

    李龙泽眉头皱了皱，其实他更倾向于前一个猜测，那邪灵本来就很弱小。

    因为强者没必要隐藏自己，除非是什么特殊情况。

    (本章完)


第695章 阿诺德的目的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这只邪灵十分强大!虽然我已经将它暂时困在那间屋子中，但还不能完全消灭，请大家先离开这里!”阿诺德灰头土脸的出来后，举起手下压，操着一口半生不熟的华语，安抚恐慌的村民们道。

    是吗？李龙泽看了看阿诺德身后的那间屋子，有些怀疑。

    听闻有危险，村民们倒都溜得很快，不一会儿就全部退出黄冒才的屋子。

    然后纷纷眼巴巴的望着形象略有狼狈的阿诺德。

    虽然阿诺德此时这么一副狼狈的样子，但却并没有损害到他在村民们心中的形象。

    平日里张教士就将这外国主教的形象树立得足够高大了，此时，只是让村民们更觉得邪灵厉害而已。

    而且，这山里的村民大半辈子去过最远的地方恐怕就是山脚下几十里外的小城了，也没见过什么大世面。

    面对这样自己无能为力的事情，也唯有把希望寄托于阿诺德身上而已，这让他们对阿诺德的一言一语都更加信服。

    “这只邪灵十分强大，要完全消灭它十分困难，所以，如果要消灭它的话，我需要你们的帮助!”阿诺德顿了顿看村民们的反应，然后说道。

    “有办法!有办法就好!阿诺德主教，那我们要怎么才能消灭这邪灵呢？”虽然村民们对于阿诺德已经有些盲目相信，但骨子里的谨慎却仍然使他们没有一口应答下来，对阿诺德做什么保证，只询问起方法。

    阿诺德或许没有注意到这一点，见村民们焦急询问，眼中暗自闪过一丝满意的神色，一脸肃穆郑重的说道：“主的荣光照耀着我们，他一定知道我们的困境，只要足够虔诚，他一定会满足我们的愿望。”

    李龙泽听着这话，嘴角抽了抽，虔诚？这阿诺德主教要的到底是什么，只是村民们虔诚的信仰？

    然后呢？这对教廷有什么好处，对阿诺德有什么好处？

    不解之下，李龙泽不由在心里念叨起来，却不经意的，跟宠物仓库里的邪仙交谈了起来。

    邪仙得知了这里的情况，可就没李龙泽这么淡定，要静观下文了，而是几乎跳了起来，显得很是震惊。

    “什么!你是说那些西方蛮夷竟然敢入我华夏抢夺信仰？”

    “抢夺信仰？”李龙泽对邪仙说的这词有些疑惑，信仰也可以抢夺吗？

    “唉!你们这年代的人自然是不知道了，说起来，在我那个时代信仰之力也早已衰落，只远古流传的传说，让我们知道曾经有过那样的战争，信仰之战!”邪仙叹了口气解释道。

    “你那个年代？那也是千年以前了啊!”李龙泽有些惊讶，感觉自己接触到了什么了不得的东西。

    “我也是传说听来，并不是很清楚，只知道三千大道之中有一神道，此道修者玩弄世人于鼓掌，有着强大的力量。”

    “并且，他们的力量来源跟我们不同，他们发展信徒，藉由信徒们提供的信仰之力获得力量。”邪仙解释道。

    “如今的天庭，有名录在册的神仙，也都是半个神道修者，只是多数厉害的神仙还兼修其他道，神道只是仙籍为他们提供的一个快速获得力量的途径。”

    “一千四百年前，曾有西方教之人传教中土，夺取信仰，东方阐截两教内斗得不可开交，让其占了便宜。”

    “可那西方教说到底却也是一个祖师一脉同源，却是没想到如今连那不知根底的西方蛮夷也敢来中土传教!”邪仙说着，有些愤恨，又不免哀叹。

    “原来如此!那是让他走不得了!”听完邪仙的讲述，李龙泽多少有些明白了，自言自语道。

    在普通人看来，信仰某位神仙，管他是哪里的，其实都不过求个庇佑。

    却不知，这信仰，其实也有着不弱的力量。

    或许一个人信仰的力量十分微小，但十个百个成千上万，却最终会给某个存在提供强大的力量。

    李龙泽暂时还搞不明白为什么信仰也可以提供力量，原理是什么。

    但至少他清楚了，这阿诺德是在抢夺原本属于华夏的东西。

    尽管因为灵气流失，天庭那些受了香火信仰的神仙们已经摒弃了这片土地，但即使是这样，该是华夏的，永远都是，容不得任何人抢夺。

    不管这东西是看得见的，还是看不见的。

    弄明白了前因后果，李龙泽有一瞬间的杀意泄露，这是对阿诺德的。

    在邪仙的感染下，李龙泽同样对暗地抢夺华夏信仰的阿诺德有着一丝愤慨。

    阿诺德倒也敏锐，很快便想要找寻对他释放出杀意的存在，只是李龙泽也被自己这杀意一惊，很快的回过神儿收敛了起来。

    阿诺德只疑惑的看了一圈儿，却见入眼都是眼巴巴望着他的淳朴村民，只道是自己感觉错了。

    心中甚至有着一丝嘲弄，一群愚民!那些大主教们还说东方有多神秘危险，百姓有多顽固不化，传教有多困难，他看也不过如此嘛!

    还不是耍耍小把戏吓唬一通，再展露一些“神迹”，就完全可以愚弄这些家伙了。

    “阿诺德主教，你就告诉我们该怎么做吧！我每天饭前都祷告的，应该已经足够虔诚了啊!”村民们并不知道其中的门道，还在焦急的对着阿诺德问道。

    “或许你们中一些人已经足够虔诚，但还不够，不够让主聆听到!主不止要关注你们而已，世上这么多人，你们要更加虔诚才能让主感应得到。”阿诺德继续一脸虔诚的忽悠着。

    “虽然咱们村子里大多数人都已经开始信仰主，但若是有个真正的教堂，或许会更加让主感受到你们，这一群虔诚的信徒。”

    “如果有个教堂的话，村民们再一起在主的神像前祈祷，或许可以让仁慈的主赐予我打败邪灵的力量!”阿诺德不在隐藏自己的目的，说了出来。

    李龙泽看了看村民的反应，不由哀叹一声。

    村民们虽然略有迟疑，因为建造一个教堂对他们还是不弱的负担，但只在片刻的考虑后，村里几个德高望重的人就很快答应了下来。

    只要能让村里恢复安宁，他们愿意集资修建教堂，并带领村民们虔诚祷告。

    (本章完)


第696章 对峙阿诺德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随后，村民们也是说做就做，开始商讨起集资的事来。

    李龙泽摇了摇头，转身走了。

    没必要再听下去，他已经有了自己的打算。

    虽然没有继续旁观，但不久之后，李龙泽还是得知了村民们商讨的结果。

    毕竟这小村子就这么大，但凡有什么消息，也是能很快搞得人尽皆知的。

    村里的一些年轻人自发出力，帮助修建教堂，几个常年有人在外面的城里工作的，则是在村长的组织下凑起来一笔数万的资金。

    别看不多，对村民们来说也不算少了，修建方面的工作也由村民们自行动手，省了一番工钱。

    或许是早已不堪这“邪灵”所扰，村民们一旦下了决定，行动起来也极为利索。

    当天傍晚，就有人赶到山脚下的小城里订购材料。

    其余一些村民则是“协助”阿诺德禁锢邪灵，招待阿诺德。

    那下山的村民本想叫上李龙泽一起，顺便把他送到城里，好让他早日回家的。

    但是李龙泽以在山中迷路多日，身体疲乏不堪劳顿为由给拒绝了，请求村民们容他在村里再住一日，明日再走。

    村里本也是些老实人，听李龙泽这么一说，顿时感觉好像是他们要赶人走似的，顿时都有些不好意思了，连忙解释，他们只是好心问问想要帮忙，没有要赶李龙泽走的意思，让他再多住几日也无妨。

    李龙泽只笑笑摇了摇头，道谢一番，回应道：“多日未归，家人总还是要担心的，待日后有机会，再回来看望乡亲们。”

    一番折腾下来，让村里好像在办什么大事似的，倒也十分热闹。

    这种不同于城市里的热闹，而是简单的一群人聚在一起为办某件事而形成的“热闹”，让李龙泽感觉十分亲切。

    不问缘由，竟有加入其中的欲望。

    当然，事实上他也这么做了，虽然他并不想让阿诺德在这里传教，夺取信仰。

    但与村民们一起劳动，竟是十分轻松愉快的，村民彼此间也不时交谈，虽然横亘在他们面前的“邪灵”，是压在他们头顶的一座大山。

    但在此时，他们好似暂时忘却了前路的困难。

    会因为恐惧和希望而简单的改变自己的信仰，轻易的被人欺骗，李龙泽觉得村民们是愚昧的。

    但某些时候，却也恍惚的觉得，并不只是愚昧的。

    一下午过去，在村民们勤奋的劳动之下，粗略打好了小教堂的地基。

    李龙泽住在一位村民家里，旁边两家就是阿诺德住的另一位村民的屋子，这个村儿就是这么小。

    夜幕降临，阿诺德仍然被村民们簇拥着，一村儿的人，竟在晚饭后聚集在村儿里以前放露天电影的地方，听阿诺德讲解《圣经》。

    李龙泽有些哭笑不得，若是传统的拜神拜佛，对他们来说是一种传统，一种习惯。

    这跟着传教士读圣经，做礼拜，怕是已经被村民们当做了一种娱乐。

    两个小时后，圣经故事讲了，祈祷做了，村民们开始疲乏起来，纷纷回自己家休息了。

    而李龙泽，却是在此时溜出了自己住的屋子。

    一村子的凡人罢了，他想要溜出来很容易。

    “你觉得那所谓的邪灵，跟阿诺德是一伙的吗？是他故意放出邪灵引起村民们的恐惧，好加强村民们对神的信仰？”寂静的夜色之中，李龙泽向着白天去过的黄冒才的屋子走去，好像在自言自语。

    但很快的，他身旁黑暗的夜色中，再次出现一个影子，是邪仙。

    “应该是，我对邪灵也不熟悉，现在你想怎么办？”邪仙反而对李龙泽问道。

    “怎么办？还能怎么办？总不能看着那家伙在这里传教，当然是解决掉邪灵，再找那两个传教士好好谈谈了。”李龙泽冷笑一声道。

    “这里的事倒是好解决，那阿诺德不是你的对手，问题是，很可能不仅仅是这里。”邪仙神色有些沉重道。

    “我知道，但我又不能分身万千，这华夏修炼之人，也不是只我一个。”李龙泽沉默一瞬，随后道。

    这里的事，他碰上了，不能不管，但华夏这么大，其他地方发生着同样的事，他分身乏术，不可能每一处都去管。

    但至少知道了教廷这偷偷摸摸的行动，或许可以叫别人来管一管。

    说话间，两人已经来到了黄冒才的房子前。

    “不在这里!这里只残留一些微不可察的邪恶气息罢了。”刚走到门前，邪仙便顿住了脚步，看向李龙泽道。

    “下午的时候，确实是感觉到了……”李龙泽顿时皱眉，有些疑惑。

    “华夏修道者？”就在此时，一个十分特别的声音响起。

    李龙泽转头看了过去，其实不用看也知道，村里口音这么奇怪的，也只有洋人主教阿诺德了。

    “啊，教廷的人，你好呀!”李龙泽浑身松懈，好似没有丝毫意外。

    “说吧，你把那邪灵藏到哪儿去了？”

    “你怎么会知道我们教廷的行动的？华夏修道界的人，不都去对抗八岐大蛇了吗？”阿诺德或许有闻华夏修道者的威名，见李龙泽承认自己修道者的身份，不由退了两步，困惑问道。

    “呵!区区八岐大蛇，不过是我华夏逃逸海外一妖魔罢了，用得着整个修道界的人去对付吗？”李龙泽轻嗤一声，不假思索道。

    虽然实际上，如今的状况还真是几乎整个华夏修道界的人都跑去对付八岐大蛇了。

    怎么说，这气势不能落下嘛!

    “倒是你们这些自称神的使徒，自诩光明的人，偷偷摸摸的跟令人耻笑的老鼠又有何异？”随后，又对阿诺德质问道。

    阿诺德并不精通华语，对李龙泽的话并不能完全听懂，但却也能听出这是在骂他是见不得光的老鼠，顿时颇为愤怒。

    “哼!你们华夏修炼之法缓慢复杂，看你年纪，也不知道学了几分，真当我怕了你吗？”阿诺德恼怒之下，愤愤道。

    在他的印象之中，华夏修道者厉害的无不是些鹤发童颜的老头子，见李龙泽面貌年轻，倒也壮了几分胆气，眼中有着一丝杀意，似乎是想解决掉李龙泽，这个会阻碍到他传教的家伙。

    (本章完)


第697章 信徒，不过如此

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到阿诺德这话，李龙泽不由笑了起来，身如鬼魅，在阿诺德凝聚那所谓的圣光之前，便早一步到达了阿诺德身旁，按着阿诺德肩膀，笑道：“看来你们教廷对华夏修道者的了解，有些肤浅啊！”

    “你……”阿诺德悬在腰边的手有些颤抖，刚刚那一幕，毫无疑问说明了李龙泽的实力。

    绝对可以在他做出任何举动之前，将他击杀。

    在此之前，他虽然也见到过一些华夏的修道者，以及武者、异能者，却唯独……没有见过强大至此的。

    这种无能为力，自觉渺小的感觉，就像在真神面前聆听神谕时所感觉到的压力一样!

    这家伙……这家伙难道是，神吗？

    阿诺德只觉得自己脑袋有些混乱了，竟然向自己发出这般荒唐可笑的疑问。

    “别戏弄他了，赶紧办正事儿吧!”邪仙抱着胳膊提醒道。

    “说什么戏弄，他如此愚弄华夏百姓，我这不过报之一二罢了。”李龙泽放开阿诺德，头也不回的对邪仙说道。

    “你……你到底是谁？教廷的档案里根本没有你这一号人!”阿诺德缓缓回神，很是震惊的问道。

    经过刚才李龙泽那刻意的一吓，现在阿诺德只想逃离这个地方，越远越好。

    虽然他觉得自己的信仰很坚定，甚至可以为了神贡献自己的生命，但在这一刻，他却只想逃避，只想退却。

    这种发自内心的恐惧，来自灵魂的颤栗，好像对抗着真神一般，令人无法招架。

    这是超出生死层次之外的感受。

    李龙泽看向阿诺德的目光中带着一丝不屑，他曾早有听闻，教廷中一些狂热的信徒可以为了神献出一切，甚至自己的生命。

    旁人描述的那种疯狂，让李龙泽也曾升起想要见识见识的心思，那样的狂信徒，该不会是被洗脑了吧？

    只是，如今一见这阿诺德，很是失望啊!

    这所谓的信仰，似乎也没有那么坚定嘛，不过是暗地里施加了威压吓了一吓，就表现出这幅惶恐不安的样子，真是丢了西方神祗的脸。

    “没有我吗？我还以为教廷的人，多少该对我李龙泽有些印象了呢！”李龙泽随意道。

    “好了，告诉我吧！这到底是怎么一回事，那邪灵又被你弄去了哪里？”教廷对自己有没有印象里龙泽不是很早已，提及正题，对阿诺德问道。

    “什么？你是……不可能!教廷档案，龙家少主实力应在元婴期至合体期之间。”阿诺德一脸不可置信。

    实际上，教廷不但有李龙泽的档案，还比较详细，是每一个进入华夏境内行动的教廷人员都必须了解的华夏强者之一。

    但是，这尼玛……真正一见，这差别跟档案上的也太大了吧？

    就算是华夏修道界中合体期的强者，也不应该有这种令人发自灵魂感到颤栗的力量!

    阿诺德不愿相信，沉默着。

    其实这一点李龙泽也不知道，他的气势威压对阿诺德之所以造成这么大的影响。

    其实是因为他早已脱去凡胎，成为真正的仙人，跟阿诺德所信仰的神在某个角度上来说，是同一层次上的。

    他的灵魂之中，带着寻常修道者没有的力量，那是来自仙界的力量。

    “这家伙好像有些顽固啊，要不直接干掉算了。”阿诺德沉默不言，李龙泽回头有些郁闷的对着邪仙道。

    他很确定阿诺德被自己吓破了胆儿，但就是这样还不配合，让李龙泽没有再与他纠缠下去的心思。

    毕竟只是个无关紧要的人罢了。

    “你只是吓吓他，他当然有心思在这里走神。”邪仙一笑，眼中邪气凛然：“但若是……这样!”

    邪仙说着，走了过来，一脚踹到阿诺德背上，阿诺德一声惨叫趴了下去。

    李龙泽一皱眉，看了看四周，“把乡亲们引出来就麻烦了，这神棍在他们心里威望很高啊!”

    “放心，我早布下结界了，那些愚民们的麻烦我比你了解，要跟他们解释确实不易，偏偏还打又打不得，总不能全杀了。”邪仙回答道，顺便还抱怨了起来。

    “所以啊，在我们那个时候，一些宗门甚至专门收了一些特别的外门弟子，就是你刚刚说的，神棍!”邪仙笑了起来，解释道。

    “一些很难跟他们解释得通，又要他们配合的事，就让这些外门弟子去解决。”

    李龙泽顿时无语，难怪，还未得道的修道者要信仰也没用，钱财也无益修为，却从古至今仍有这么多游走于普通人之间的道士。

    “我……”感受到痛楚的阿诺德瞬间痛呼出来，就要开口说话，但邪仙却并不让他说，一顿拳打脚踢如同雨点般落下。

    “#*%&amp;*”阿诺德含混不清的吐出自己的母语，只是这说些个什么玩意儿李龙泽也都听不懂了。

    “清醒了没有？”一顿痛揍之后，邪仙蹲了下来，笑着对阿诺德问道。

    “唔!”阿诺德吐出一口血水，仔细一看，里面甚至混着一颗牙。

    至于白日里那一副高大庄严的形象，此时是半点儿也不剩了。

    “看来还没有……”邪仙摇了摇头，作势又要继续痛揍阿诺德。

    “没有!邪灵!我……没有!”阿诺德顿时着急不已，让人有些听不懂他话中的意思。

    但倒也让李龙泽和邪仙感觉到这家伙是愿意配合了。

    阿诺德欲哭无泪，虽然他是想很有骨气，坚守信仰，绝不配合这两个修道者。

    但实际上，这尼玛一上来就给他吓唬傻了，恍恍惚惚来不及回答，又是一顿痛揍，他甚至根本没机会实践自己的想法，坚守什么信仰，心理防线早就崩溃了。

    只是他根本没机会配合啊！

    好在此时李龙泽两人终于感受到了他这一颗愿意配合的心，没有再如之前那样狂风骤雨般的惩治，给了他一些喘息的时间。

    阿诺德才有机会整理了一下语言，道：“我不知道邪灵去哪儿了，我只是有注意到你……不，龙家少主，您有些不同寻常，这才多有关注，跟了上来。”

    “那邪灵不是跟你一伙儿的吗？”李龙泽有些纳闷儿道。

    邪灵这种东西，是不会在华夏的土地上形成的，只可能是被外人带来的。

    (本章完)


第698章 山精鬼魅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那邪灵……那邪灵是我带来的。”阿诺德眼神有些畏缩的回答道。

    随后又连忙加重了语气摆着手说道：“不过现在我真的不知道他在哪里，下午的时候还是在这里的。”

    “这我也知道。”李龙泽瞥了他一眼到，下午的时候还用他说，自己也亲自察觉到邪灵的存在。

    “既然不是你弄走的，那就是邪灵自己跑了咯？这邪灵是你带来的，你应该有办法找到吧？”李龙泽看了看眼前黄冒才的房屋，随后回头对阿诺德问道。

    “应该不是自己跑了的，那邪灵身上有我留下的圣光禁制，如果我不定期为它消除，补充黑暗能量，不久它就会消失的。”阿诺德小声道。

    “不是自己跑了的？”李龙泽略微提高了声音，又看了邪仙一眼，这才继续对阿诺德问道：“那这里有除了我们之外，其他的修炼者？”

    “会是哪里来的呢？下午的时候邪灵还在这里，而下午我们也没有离村子太远，就在不远处修建教堂。”李龙泽皱着眉头，低声嘀咕起来。

    “若是有人来过，强行带走了邪灵的话，我们不可能一点都没有察觉到才对。”

    “或许那人跟邪灵的力量悬殊太大，轻而易举就制服了邪灵，所以我们才没有察觉到任何异常。”邪仙接话道。

    随后，推开面前的房门走了进去，查看了一圈儿。

    之前，如果邪灵是自己跑了或者被阿诺德带走，自然是没有任何查看的必要的，而此时，既然这邪灵是被其他人带走的，屋子也有了再次察探的必要，或许可以找到一些蛛丝马迹。

    见到邪仙和李龙泽都往屋子里去，阿诺德从地上爬了起来，转身就想要逃走。

    “去哪儿呢？让你走了吗？”原本距离阿诺德已经有段距离的李龙泽忽然来到了阿诺德身后，扯住阿诺德后领问道。

    “邪灵不是我带走的，我已经解释了。”阿诺德唯唯诺诺道。

    “是!你是解释了，我也相信了。”李龙泽点了点头：“但这邪灵也是你带来的，企图在我华夏的土地上传教的，也是你，我说过要放你走吗？”

    “既然如此……”阿诺德垂眼，突然抬手高喊道：“那我跟你拼了!”

    却见他手中不知什么时候握住了之前隐藏在腰间的一柄细长银剑，上面绽放出炽烈的白光，显然充满了光明的力量，倒挺像那么回事儿的。

    这样的近距离偷袭，想必一定能够成功。

    阿诺德抱着这样的信念出手，但很快，他就绝望了。

    他低估了两人间实力的差距，李龙泽神色平静，任凭那银剑刺到自己的胸口。

    身上只忽的闪过一道土黄色的光芒，却见那银剑好似刺到什么坚韧无比的物体之上，根本刺不进半分。

    阿诺德的力量，弱小到轻易便可抵抗。

    这或许就是蝼蚁面对大象时的无力感吧，即使自己最强大的一击，对对方来说却好似儿戏，挠痒痒一般。

    “咯嘣～”李龙泽另一只手捏着那银剑这段，松开了阿诺德。

    阿诺德不敢置信的松开反握剑柄的双手，一脸不可置信的转了个圈儿，蹒跚后退两步，跌坐在地。

    “你到底想怎么样？”阿诺德此时已经完全失去了反抗甚至逃跑的欲望，有气无力的问道。

    此时的他，满脑子都是刚才那无力的一幕。

    这让他受到了严重的心理打击，甚至开始质疑起自己一直坚信的神，以及神所赐予的圣光的力量。

    神的力量不可能这么渺小不堪，但偏偏此时，与面前的人比起来，倒更像是他才是拥有强大力量的神。

    阿诺德虽是在这里传教，忽悠别人信仰他所信仰的神。

    但实际上，他自己又何尝不是被另一个世界的强者所糊弄的愚人。

    “要怎么样？那我还没有想好，不过有一点可以确定的是，我不会这么轻易放过你，而你，也绝不可能逃出我的手掌心!”李龙泽低头看着阿诺德说道。

    随后转身向屋子里走去，阿诺德苦笑不已，回头看了看隐藏在夜色中的道路，最后哀叹一声，绝望的闭上眼睛，没有动弹。

    “看来他倒是没有说谎，是有东西来过这里。”当李龙泽走进屋子的时候，邪仙已经将这个屋子检查了一遍，见他进来，回头对他说道。

    “哦？东西？什么东西？”李龙泽略带些惊讶的问道。

    ，邪仙说是有东西来过，而不是说有什么人来过，很明显，这东西，不是人!

    “倒还真是妖魔鬼怪呐!”邪仙笑了笑说道，旁人若见了他这会儿笑着说起此事的一幕，怕是会有些毛骨悚然。

    除了浑身四溢的邪气，竟还带着些说不清道不明令人恐惧的意味。

    毕竟，就算是修炼者，也没办法这么不在意的说起这妖魔鬼怪来!

    “这应该就是邪灵待过的屋子，留下了不少陌生的黑暗气息，但在这黑暗气息隐藏之下，还有着一些不一样的黑暗气息。”邪仙指着地面道。

    李龙泽经他提醒，仔细一感应，果然如此，是两种截然不同的黑暗气息混合在一起。

    不过毕竟这些气息倒也都是黑暗属性的气息，不仔细分辨，难以察觉。

    “我看，这倒真像是些山精鬼魅留下的气息，就是不知道这山精鬼魅拿那邪灵去是有何作用了。”邪仙似乎也有些疑惑。

    “找到就知道了!”李龙泽转身走出屋子，既然确定了这些，再待下去也没有必要。

    一夜的时间，说长不长，说短不短，他要在天亮之前解决这些事。

    否则，或许会把满村子的村民，真正的牵扯到这危险中来。

    出来之时，阿诺德倒还待在原地，没有企图逃走，见到李龙泽和邪仙出来，抬头看向两人。

    “带我们去找邪灵!别告诉我你没有办法。”李龙泽看向阿诺德道。

    “我可以带你们去找邪灵，我也可以保证离开华夏，再不踏入一步，你们……你们能放我离开吗？”阿诺德垂着头，苦笑着问道。

    “哦？不传教了？这么轻易就放弃了你信仰的神？”李龙泽挑眉问道。

    (本章完)


第699章 夜色中热闹的山林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “自然有比我信仰更加坚定的大主教们奉行神的旨意，至于我，是神抛弃了我，不是我抛弃了神。”阿诺德语调艰难的说道。

    他所信仰的神，所提供给他的力量，是如此的弱小，或许是因为他的信仰还不够坚定，不够强烈。

    但此时，经历了今夜的事之后，阿诺德心里只充满了深深的无力感，有些心灰意冷的感觉，连信仰也开始动摇。

    华夏，果真如同老一辈的大主教们口中所言，是藏龙卧虎之地，危险重重!

    “我会让你离开这里。”李龙泽沉吟了片刻，点头道。

    阿诺德没有再说话，转身向着一个出村儿的方向走去，身影显得有些萧索。

    李龙泽和邪仙快步跟了上去。

    现在他们还不确定带走邪灵的妖魔到底是什么来撸，并且，这妖魔所留下的气息很淡，应该实力不凡。

    从妖魔入手，并不容易找到它们的所在地，但既然邪灵是阿诺德带来的，他一定有掌控邪灵的方法，比如判断邪灵在哪里。

    此时，让他带路，是最便捷的选择。

    在阿诺德的带领下，李龙泽和邪仙三人出了村子，开始向着崎岖的山道走去，没多久，就已经身处山中。

    萧瑟的夜风，惨淡的月色，风中晃动的树影，投下好似群魔乱舞的黑影，簌簌风声，好似带来深山之中，鬼哭狼嚎的凄厉声音。

    不得不说，今夜的气氛，确实有些诡异。

    “呱!呱!”走进林中，头顶树上传来一阵翅膀扑腾的声音，随之是诡异的叫声。

    “我……我们还是白天再来吧!既然是黑暗生物，白天应该会削弱一些。”前面带路的阿诺德忍受不了这诡异的气氛，有些退缩的提议道。

    “带你的路!”李龙泽瞪了他一眼道。

    他当然也知道夜间对妖魔来说，总是便利的环境，但一则他想尽量在天亮之前解决此事，二则好歹自己也是飞升过的人了，对这些个人间的妖魔还要退避，不是太没有自信了？

    “嘶!我冷!这里肯定有问题，我们回去吧!”阿诺德哭丧着脸哀求道。

    现在的几人的举动，在阿诺德看来，这尼玛就跟明月高悬的时候去闯吸血鬼城堡，狼人驻地一样。

    这根本就是找死啊!就算是教皇要这么做，想必也会有不少主教反对的。

    更何况，教廷的行动还一般都是人数不少，而现在，他们就只有区区三人。

    华夏的修炼者都是疯子!现在阿诺德脑子里只有这一个想法!

    “放心，在找到邪灵之前，你不会死的!”李龙泽拍了拍阿诺德的肩膀，笑道。

    “嗖!”一声响动，好似强烈的风拂过林间，带走一根树枝刮在树叶上的声音。

    李龙泽不再理会阿诺德，暗自提防起来。

    阿诺德有一点没有说错，这里有问题。

    阿诺德所感受到的寒意，李龙泽同样能够感受到，这种由脊髓里向外发散的寒意，倒更像是对于危险的本能预警。

    “嗤!”李龙泽和邪仙同时找到了隐藏于林间的一处阴影，一道剑光伴随一点银光闪过，之间那黑影坠落，在林间投下的斑驳月色中挣扎。

    几人走了过去，只见一个头大四肢小，相貌丑陋好似外星人似的东西被李龙泽的神剑钉在地上，不断的挣扎着。

    “一只普通的山精。”邪仙一语道出这家伙的身份。

    李龙泽只见一阵土黄色的粉尘飞扬，挣扎的山精逐渐虚化，最后悠悠飘散。

    原地，只留下一块被长剑钉碎成几块的石头。

    “所谓的山精，无外乎是山里的一草一木一石一土积年累月的吸收灵气，诞生了灵智开始修炼而成。”邪仙叹了口气解释道。

    “这玩意不是我们要找的，但是刚刚它一直尾随我们，企图出手，杀了便也杀了。”随后，继续摇头道。

    “走!”李龙泽收回神剑，推了一把阿诺德道。

    “我们到底找什么啊！”阿诺德哭丧着脸，疑神疑鬼的四处查看。

    “邪灵!”李龙泽平静回应道。

    “那邪灵身边现在有什么东西？”阿诺德不肯放弃，继续追问道。

    “不清楚，不过大致也就是你刚刚看到的那一类东西。”李龙泽摇了摇头道。

    “OO@@……”没走几步，却又听到一阵稀碎的声音，李龙泽一回头，便见到身后两旁的树木之后伸出无数藤蔓，如同乱舞的蛇群，向着几人扑来。

    “嗤～”一声轻响，面对这无数的活的藤蔓，李龙泽并未出剑，只屈指一弹，一团只如同烟灰办猩红的火焰落到一根藤蔓之上。

    随后便轰然热烈，成为燎原之火，覆盖于所有藤蔓之上。

    一堆藤蔓顿时落地，不断抽打扭曲的挣扎着，企图摆脱这些火焰。

    火光将周围照亮，那炽热火红的光芒下端，却是幽幽的蓝色光芒。

    所燃烧着的，其实是那些藤蔓的妖力。

    所以，这火虽然是在藤蔓之上烧得热烈，却连一星半点儿也未溅射到周围地面普通的枯叶之上。

    “呱!呱!呱!”寂静的夜突然括燥起来，头顶上不知名的鸟类叫得更加凄厉，不断的在林中乱飞着。

    “什么时候这些山精鬼魅的如此多了？”李龙泽有些纳闷儿的自言自语道。

    “嗬嗬嗬!”邪仙怪异的笑了两声，“因为属于我们的时代，又来临了。”

    “别!谁跟你是我们，现在的时代就挺适合我的，我可不想看到妖魔鬼怪满大街的跑。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “是嘛，但是我看现在好像就在这么发展着呢，你不想又有什么用？”邪仙抱着胳膊笑道。

    “我会阻止它发生!”李龙泽停顿脚步，回答道。

    “你觉得你能以一己之力阻止大势所趋？”邪仙摇头笑了笑，问道。

    “我不是只有一己之力。”

    “看来我们找到正主儿了……”正说着，前面腐败黑暗的气息突然浓烈起来，不知道隐藏在重重林木黑影后的是什么，但李龙泽停下了脚步，肯定道。

    听到李龙泽的话，本在前方带路的阿诺德也顿时停下脚步，躲到了两人身后去。

    (本章完)


第700章 诛邪杀魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜哇!”“呱!”

    当一行人终于靠近，看到那隐藏于林木之后的场景时，也同时引起了对方的注意，顿时，鬼哭狼嚎，刺耳尖锐而且诡异的声音不断想起。

    “这是……百鬼聚会吗？”李龙泽和邪仙也一脸的震惊，他们所看到的，一群奇形怪状的妖魔鬼怪聚集在这里，当见到他们几个生人的时候，纷纷张牙舞爪扑了过来。

    李龙泽迅速反应过来，用法力撑起一个结界。

    一阵如同指甲刮在毛玻璃上的声音在四周想起，让人浑身冒起鸡皮疙瘩来。

    此时若是仔细向微亮的结界之外看去，大约可以看到各种鬼怪真切的样貌。

    猩红而且拖得老长的舌头，惨白的面庞，空洞的眼睛窟窿，各种各样诡异尖利的爪子。

    无数鬼怪张开血盆大口不断凄厉的尖叫着撞在结界之上，想要将三人吞入口中。

    至于他们追寻着踪迹而来的邪灵，李龙泽也在片刻的震惊后，眼尖的从这群妖魔鬼怪中发现了它的身影。

    咋见如此群魔乱舞的场景，难免惊讶，但很短的一段时间后，李龙泽和邪仙便已经恢复镇定。

    别看这些妖魔鬼怪的相貌恐怖，凶残无比，数量又如此众多，但实际上，它们的力量并不是很强大，对两人来说并没有太大的威胁。

    从这些妖魔鬼怪们在李龙泽随手布下的结界之外扑腾了半天也闯不进来就看得出来了，它们的实力实在算不上强大。

    平静下来之后，李龙泽大略看了一眼四处的妖魔，数量大约有两三百只，扑在结界上，却好似层层叠叠，数之不尽一般。

    而他们追寻的那只邪灵混迹其中，就好像是其中普通的一员，不，或许还是弱小的一员，整个邪灵显得呆呆顿顿的，混在那些妖魔鬼怪之中，不断刺啦刺啦的抓着结界。

    虽然这些妖魔鬼怪对已经飞升的李龙泽来说并不是很强大，但比起来，这邪灵还更加弱小，难怪被阿诺德这样的人所掌控。

    阿诺德的力量如何，如今的李龙泽是了如指掌，他虽然被张教士称为主教，但在教廷里肯定不是主教级别的。

    “看来这邪灵是被带过来参加百鬼聚会了。”邪仙从最初的震惊之中回过神儿来之后，笑着说道。

    “这我也能看得出来，但是这些妖魔鬼怪为何聚集在这里？它们的目的是什么？”李龙泽皱了皱眉头，有些忧虑的问道。

    他不知道是不是只这里发生了这样的情况，他更不知道哪里来的如此多的妖魔，但至少他知道，这对普通人类来说绝对不是好事!

    “这我哪儿知道，不过，可以肯定，这里定有一个鬼王!”邪仙迈步向着结界之外走去，一边说道。

    “你听说过百鬼夜行吗？古时，天道失衡，正道孱弱之时，曾经发生过。无数鬼怪涌入人类的城市，涌上街头，见人便吃，后经无数正道修者的努力，才使得天下秩序恢复。”邪仙似漫不经心的提起。

    李龙泽却不得不去想他为何在此时提起，或许，眼前的情景，正是百鬼夜行的前兆？

    “你不是邪道的吗？”只是，随后李龙泽突然想起，这家伙压根儿就不是正道修士啊。

    “大难之前，无谓正邪，只是名声倒都被那些道貌岸然的伪善之辈捞了去罢了。”邪仙笑笑，不在意的说道。

    李龙泽认同的点了点头，所谓正邪，在修道界，不过以功法分。

    功法纯正平和，循序渐进者为正，功法诡异多端，肆意随性，能以某种方法快速提升者为邪。

    但人心间的正邪，又岂是从外表，或三言两语间看得出来的。

    李龙泽跟着邪仙身后，径直走出了结界。

    其实这结界不过是刚刚鬼怪扑来时，李龙泽下意识防御的举动，这样可以一次性抵御所有扑来的妖魔鬼怪。

    实际上，对李龙泽和邪仙来说，这种程度的妖魔鬼怪，纵然再多，也难近得了他们的身。

    不过，这个下意识的做法，恐怕也算是救了阿诺德一命，不然这个称之为圣光照耀下的信徒，早已经成为一堆白骨。

    见到邪仙和李龙泽两人向着结界之外走去，阿诺德心中恐惧无比，怕李龙泽叫他跟上带路，眼珠一转，顿时两眼一番，倒在了结界之中的地上。

    李龙泽微不可察的回头，瞥了他一眼，微微摇头，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，没有理会阿诺德。

    这“光明的使者”，在这样的黑暗面前，竟如此不堪，连对抗的意志都提不起。

    这么看来，邪仙口中的西方蛮夷，教廷一流，确实是不值一提。

    走入结界之外的黑暗之后，鬼怪们腥臭的气息随着夜风飘来，令人作呕。

    毕竟，这群妖魔鬼怪之中，说不得还有不少刚从地底下爬出来的，那气味该有多难闻，就可以想象了。

    没了结界的保护，无数鬼怪争相扑来，李龙泽只微微释放法力一阵，这些刚扑来的鬼怪便惨叫着被弹飞了出去。

    这是属于“仙”对于下界鬼怪的压制，飞升成仙，体内的法力已经有了质的变化，可以称之为仙力，这种力量对于鬼魅邪祟一类，有着天生的克制作用。

    “可惜，我没修炼过度化之法，否则将这些妖魔度化，倒也是笔不小的功德。”邪仙一边干掉一些扑来的妖魔，一边叹息道。

    “现在后悔已经晚了，就怪它们运气不佳，遇上的是我们吧!连被度化的机会也没有了。”李龙泽面无表情回应道。

    此时，他正手段尽出，诛杀这些妖魔。

    这些妖魔有些是山里的小妖、精怪，一些是游荡于附近的鬼魅亡魂，还有些僵尸之类。

    若是随便放出去一只，对普通人类来说，便是一场灾难。

    正是因为这点，李龙泽丝毫没有对它们留情。

    即使对于一些普通的妖精来说，开启灵智不易，或者一些鬼魅游荡人间，也有自己不肯离去的执念。

    它们并没有什么过错，只是，它们的存在对人类造成威胁。

    李龙泽也是人类中的一员，怜悯其他种族和人类之间，他选择人类。

    (本章完)


第701章 诛鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在那!”正杀得尽兴，李龙泽忽然抬头，身边飞舞的神剑顿时飞出，向着这群妖魔后方激射而去。

    此处妖魔众多，为了不让它们逃出去危害人间，李龙泽和邪仙默契的开始诛杀这些妖魔。

    大多妖魔智力低下，只遵从心中弑杀的本性，不断向着两人扑来，一会儿倒也杀了不少。

    另一些虽看似开始退缩恐惧，但仿佛有什么东西驱使着它们，让它们悍不畏死，并不逃离。

    李龙泽和邪仙都很清楚，这附近，一定隐藏着一只鬼王，是鬼王在驱使这些妖魔。

    所以，纵然是在不断诛杀妖魔，其实也分了一分心思注意着周围的动静。

    此时，随着这些小妖怪不断被杀死，化为天地间最原本的灵气返回天地，那隐藏暗中的鬼王终于也是坐不住了。

    在它动身逃离的一瞬间，李龙泽察觉到了它那不同寻常的气息。

    比之这些普通的妖魔更加强大的力量，更加邪恶黑暗的气息。

    一剑使出，那鬼王驱使着鬼怪们加速扑来，李龙泽身上金光一震，一阵凄厉鬼哭狼嚎，无数鬼怪被震飞出去。

    脚步游移间已跨过遥远的距离，在飞剑到达之前，恍若瞬移，已先一步到达那鬼王身边。

    鬼王头上长着两角，面目狰狞，真无愧于民间传说中描述的青面獠牙，若是寻常人见了，怕是以为带了个面具。

    但李龙泽清楚，这不是面具，这就是鬼王真实的面目。

    虽然狰狞恐怖，但混在这群妖魔鬼怪之中，却也不过寻常罢了，所以从外貌，是看不出来什么的。

    但李龙泽很确定，从这只鬼怪身上刚刚一瞬间泄露出的气息，绝不属于寻常鬼怪。

    落地，接剑，一剑挥出，在昏黄的月色下扬起一道寒光。

    鬼王匆忙间，浑身黑气直涌，很快被包裹在黑气之中，化黑风远遁，只落剑时，从那团黑气中掉出一段角，砸落地面。

    “你留在这里，这些妖魔一直也不能放出去。”李龙泽匆忙对邪仙道，纵身一跃，身轻如燕，恍若融入风中，追逐黑风而去。

    化作黑风的鬼王速度极快，这一追一逃间，不多时，已过数个山头，其间更掠过几个小城上空。

    这更让李龙泽感觉到了这些妖魔的威胁性，妖魔们大多有法术在身，或飞或遁，一日千里，纵然此时身处深山距离热闹的城市尚远，也不妨他下一刻到了哪处城里，兴风作浪。

    第三个山头，李龙泽追上黑风，五指曲张，一片由火焰形成的巨网撒出，向着黑风笼罩而去。

    那黑风盘旋山中，呜呜作响，见火网罩来，化作数团，四散奔逃。

    李龙泽神情自若，随手挥斥间，火网分散，形成火网的一些火焰线条如同甩开的面条散开，在风中狂舞，化作一条条盘旋的火龙。

    拦住了黑风奔逃的所有去路，又从四面八方扭曲纠缠而来，再次编制一道火网，将数团黑风都笼罩其中。

    赤红的火焰照亮了山峰之上整片天空，让这夜色突然亮堂起来，好似时间回溯，回到了傍晚时分。

    那黑风见落入网中，逃跑无望，忽又合体，化作鬼王本体，伸手一抓，黑气凝聚，一杆威武的长戟就此落入手中。

    “哦？要拼命了？”李龙泽绕有兴致的扬眉道。

    只是……片刻后，却见那鬼王长戟一舞，带着滚滚黑气，向着火网撞了去。

    “还想逃？”

    鬼王全力驱使之下，倒也在火网上砸出一个窟窿，李龙泽微怒，冷喝一声，断裂的火网蔓延追去。

    只是，方才只在空中，倒也好追，此时那鬼王落入山中，林木匆匆，掩映难寻，更何况正夜里，鬼王倒也好躲藏。

    李龙泽为了不失去鬼王踪迹，只得追了下去，若说那些小妖不能放过，这鬼王更不能放过。

    否则，怕是不多时，又让他聚集起这么一群妖魔鬼怪来。

    鬼王化作的黑风在巨大的树干间不断飞窜，只在夜里留下浅浅的风声。

    李龙泽循着气息追去，他本想留下鬼王性命，也好打听打听如今华夏妖魔鬼怪的一些情况。

    如今看来，这鬼王滑溜，为防让他逃了去，这若有机会，再不能放过了。

    鬼王毕竟是人间的鬼王，论起实力，也就大体在修道者的合体期左右，不多时，李龙泽便再一次追上了他。

    “去!”一声轻喝，李龙泽不再留手给鬼王机会，神剑飞出，如长河贯日，带着更甚夜风的寒意，一剑惯入黑风团之中。

    “嗤!”一阵仿佛漏气般的声音，神剑之上光芒四涌，炸裂开来，冲散了那团黑气凝聚的黑风。

    李龙泽落到地面，只感觉一阵微风拂面而来，不远处，神剑贯穿一具牛头尸骸的脊骨，竖立林间，在漆黑的夜色中，微微散发出银白的光芒。

    李龙泽并剑指一勾，神剑飞回，原地远超常人古骸巨大的白骨顿时化作飞灰泯灭。

    “额……阵法……”就在李龙泽准备回去的时候，才无奈的发现，不知不觉，追着鬼王落入山中，却是误入阵法。

    这阵法或是一个困阵，进来容易，出去难。

    落下来的时候丝毫没有察觉到阵法的阻碍，此时想要飞回去，却发现根本飞不出去。

    不论如何往上飞，入眼皆是看不到尽头的树木，根本不知这些树高几何，树冠何处。

    现在不可能有这么多这么高大的树木，只有一个可能，他身处某种阵法之中。

    四处没有旁人的气息，这阵法也隐藏得太深，好像就融入此山，融入自然之中。

    也不知是久远的时代被修道者抛弃的阵法，还是自然形成的。

    李龙泽唯一可以肯定的是周围没有其他人的气息，这阵法应该有些历史了。

    无奈的是，李龙泽对阵法并没有什么研究，唯一的了解只来自于天心上人以及几个接触过的阵法。

    此时困住他的阵法，不在他能够破除的范围之内。

    很快，因为被困住有些烦躁的李龙泽冷静下来，看来只有等到天亮再想办法，或者等邪仙找来。

    如今夜色正深，上面又有林木笼罩，要琢磨这个阵法的布置，实在不易。

    好在，至少鬼王是解决了，也算了却了一事。

    (本章完)


第702章 遇仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽找了颗大树靠着坐了下来，不久之后就将天明，等一会儿倒也无妨。

    不久，月色弥漫之下的树林之中，突然开始弥散起一层薄薄的白雾，雾气流动，原本就微暗的月光下看不太清的远处，景物变得更加朦胧。

    “这雾……”李龙泽皱了皱眉头喃喃道。

    雾气从前方远处逐渐弥漫过来，可以清晰的观察出雾气弥漫的地方和没有雾气的地方，有着明显的界限。

    那雾气之中，什么都变得朦胧，看不真切。

    李龙泽谨慎的站了起来，他总觉得这雾气有些不简单。

    但这并不是他熟悉的状况，对此，他只能谨慎的戒备着，以观后变。

    他不敢逃跑，此处位于阵法之中，慌忙逃窜恐怕反而会引起更麻烦的后果。

    不一会儿，雾气已经弥漫至脚下，李龙泽已经站在了雾气之中。

    眼前本就因为黑暗看不太远的景物变得更加朦胧，但这雾气之中却又好似散发出某种微弱的光芒，让他能够看见一些景物。

    而这些景物，似远似近，却只见个轮廓，并不真切。

    很快，李龙泽甚至开始怀疑自己此时所看到的景象是雾气凝聚所营造的幻象。

    他看到那层层叠叠的树木之后，清晰的逸散出一缕明显可见的青烟，青烟如同一条飘在空中的小溪流，蜿蜒盘旋飘了过来。

    当他看到这些景象之后，白雾渐淡，眼前一切景物的轮廓变得逐渐清晰。

    却见随着那蜿蜒而来的青烟望去，隐藏在重重树木之后的，却好似一座已经有些残破的山庙。

    庙前有黄帆微微浮动，甚至鼻尖可以嗅到一缕香火的味道，给人的感觉不是幻象，而是真实的景物一般。

    李龙泽略迟疑，因为自知身处阵法之中，他不敢随意走动，但面前这奇异的变化确实令人在意。

    犹豫了片刻后，李龙泽尝试着以神识探查，在神识之中，却也可以真切的感受到前方山庙的存在。

    这说明那并不仅仅是单纯的幻象。

    这白雾以及山庙之中所传来的气息威严刚正，不像是来自什么邪魔外道，这也稍稍让李龙泽安心下来。

    犹豫了片刻后，在自己身后的树上留下一个法力记号，随后闭上眼睛，只靠神识所观察到的一切，缓步向着前方的庙宇走去。

    树上的法力记号可以帮助他随时判断自己的方位，不依靠双眼，能够让他免受视觉的欺骗。

    “你是谁？”来到这破败的山庙之前，李龙泽只见面前通往山庙大门的石阶之上，正坐着个衣冠整齐，翘首以待的老头子。

    看这老头子好似盛装打扮，郑重以待，专程等着谁似的，李龙泽有些疑惑，这穷山沟儿里还有谁会来，莫非是在等自己？

    可是，自己也不认识这老头儿啊！

    “老朽洛山山神，见过上仙!”老头儿拄着他那根一看就很名贵的龙头红木拐杖，站了起来，很是恭敬的对着李龙泽行了一个古礼，笑道。

    “山神？”李龙泽有些惊讶，如今下界还有山神？还被自己遇上了？

    李龙泽有些不信，因为他觉得山神要见自己出来也就是了，干嘛又是白雾又是神庙的搞这么大阵仗，有些故弄玄虚的意味。

    “哦？既然你是山神，这整座山都是你的地盘，何不直接出来见我，搞这些虚的做什么？我看倒是有些装神弄鬼的!”李龙泽上下打量了这老头儿几眼，又实在看不出妖魔一类的邪恶气息，只出口试探道。

    “上仙有所不知，数百年前开始，人间灵气消失，诸神隐匿，我们这些地上的小神仙就没人管啦!”那老头儿苦笑着解释道。

    “前几百年勉强还能依靠香火维持，但失了灵气，小仙只得省着法力，很少显现神迹护佑黎民，近百年来，几乎香火断绝，小仙本是个孤魂，全靠仙籍和香火神道维持，如今已经没有办法离开这仙府了。”山神显得十分无奈，看向李龙泽的目光带着些希冀的意味。

    李龙泽将信将疑的点点头，这老头儿身上确实有仙力存在的踪迹，但观其实力，却又模模糊糊并不清楚。

    时而好似仙界最弱的人仙，时而又好像只有出窍期的实力，比之之前那鬼王还不如。

    “那你找我有什么事儿吗？”李龙泽观察起山神口中的这仙府来，又随口问道。

    所谓仙府，但实际上好像就是人间为山神修建的神庙的一个投影，看起来就像是一个普通的隐藏于山中的神庙。

    香炉、神帆、神庙中的神像金身，都跟普通的神庙一模一样。

    而此时，从这白雾之中，似乎还隐约可见一些曾经神庙鼎盛之时，村民祭拜的景象。

    这些东西倒是对这老头儿的话提供了几分可信度，要是邪仙在这里就好了，他一定可以确认老头儿的身份。

    老头儿一直没有什么异动，也就随着李龙泽游览他这仙府，只俯首低眉在一旁跟着。

    却也不提有什么事，只道地方破败，招待不周，让李龙泽到神庙里坐下，又变戏法儿似的取出一些山中奇珍来。

    诸如灵芝、人参，松茸、竹鼠一类。

    甚至，还有一头火候正好的烤鹿。

    这些对普通人类来说自然是山中奇珍，十分难得，或许对一些小神仙来说，也是稀奇的宝物。

    但对李龙泽来说，那灵芝就算有脸盆那么大，那人参就算隐成人形，那也变不成其他更有用的仙草灵药，也就那样吧。

    不过，李龙泽略微抬眼撇了山神老头儿一眼，这是有事相求的节奏啊！

    这下界的小仙小神听说是天庭以功德挑选，本都是一些普通的人、鬼、兽，因行了些功德，本该天道赏赐。

    但他们这功德又都够不上那个层面，便籍由天庭之手，授以仙籍，传神道功法，享香火供奉。

    也算是一种天道的恩赐。

    所以，眼前这由人死后变成孤魂，又被天庭授以山神职位的老头儿，行事间却也充满了人类熟悉的做派。

    此时，李龙泽也不得不信，这老头儿恐怕还真是山神了。

    (本章完)


第703章 山神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “山神有何事，还请直言!”李龙泽扫了一眼山神献上的这些礼物，问道。

    “小仙，小仙只想知道如今灵气复苏，上面儿可有什么安排？”山神老头儿小心翼翼的问道。

    李龙泽顿了顿，感情这老头儿是把自己当成天庭的人了。

    不过，倒也怪不得他，这些山神土地除了少数，大多算不得正统的修道者。

    他们所修炼的，是天庭授予的香火神道，只需那仙籍在册，受了香火，自然有可堪仙神的力量。

    又是管地上琐事的神仙，就相当于各地的小县官儿一样的，没什么特殊情况基本上不得天庭，对仙界的情况也不了解。

    可以说，他们所接触到的世界，跟修道者所接触到的虽然是一个世界，但看到的，却是另一个世界。

    他们所看到的极为片面，只有天庭。

    所以，李龙泽这飞升过的人，身上充满了仙界的气息，体内流淌着纯正的仙力，对山神老头儿来说，那自然是上仙。

    而他眼中，上仙就只来自于一个地方，天庭!

    这种理解在数百年前或许没有任何错，因为神州是直属天庭的下界，这里的修炼者是飞升到天庭，回来的，自然也是天庭的人。

    而其他仙界的人，又怎敢把手伸到天庭的地盘儿？

    所以，在数百年前，山神老头儿的理解没有错，他看到的仙人，只可能是天庭的仙人。

    但现在……李龙泽不是。

    李龙泽看了山神老头儿一眼，心中暗叹一声，被天道赏赐，本应是享福的，但当初天地大劫，灵气流失，天庭毫不犹豫的抛弃了这些小神仙，算得上是可怜可叹。

    看着老头子殷切的目光，李龙泽不忍就此戳破他的期望。

    不管怎么说，山神老头儿镇守一方，安黎民，渡灾劫，对人类做出了不小的贡献。

    迟疑间，倒是想起阿诺德在山村传道的事。

    既然这些村民们可以开始信仰一个外国的新神仙，为何不能继续信仰一个古已有之，并且守护他们数百年的旧神仙？

    或许，这其间，只需要一些契机，重建人、仙之间的联系。

    “上面有什么动作，不是我这区区一个往下面儿跑腿儿的可以妄言，不过……你的处境，我倒是有办法解决。”李龙泽略微思索后对山神说道。

    “真的？上仙真有办法解决老朽的困境？”山神老头儿激动得手一抖，目光灼灼的盯着李龙泽道。

    李龙泽笑了笑，“如今天下形势大变，多少神仙不是如此困境，如今灵气复苏，是个契机，但你们也要懂自救啊!”

    “若是真有办法，老朽自然不惜一切代价，也要办到。只是，上仙不知，这灵气虽是复苏了，老朽所修炼的却是香火神道，没个人供奉的，我连这仙府也不能跨出一步，也无法招揽更多的信徒，无从起步啊!”山神苦恼道。

    在数百年前，灵气尚还算充裕，他可以用灵气炼化为法力，用以施展神迹，护佑黎民。

    但实际上，他所修炼的是香火神道，能让他提升修为的，也只能是香火，也就是所谓信仰的力量。

    他不能像普通修道者一样将灵气炼化为自己的力量，只能借此施展法术，展现神迹。

    如今山神的困境，就是失去了香火来源，仅剩的香火之力几乎不能支持他的存在，只能依靠仙籍畏缩于仙府之中，苟延残喘。

    若是离开了这里，香火之力散尽，他就会失去仙籍，变回成仙之前的普通孤魂，之后或是投入地府，重入轮回，或是消散在人间，都难以预料。

    “如今我这正有一个契机，山神只需等待两日，自有信徒上门。至于之后如何，就看山神自己的打算了。”李龙泽安慰道。

    “会有信徒上门？”山神惊讶不已：“我之前仅剩的一个信徒已经在两年前去世了，不然我也可以走出仙府，在这山中走走。”

    “自然，我不会骗你。”李龙泽肯定道。

    “只是，如今倒还需山神先帮我一个忙。”李龙泽顿了顿，继续说道。

    “上仙有何吩咐？”山神下意识的弯腰回答道，做聆听状。

    随后连他自己也是一愣，自嘲的笑笑：“几百年前，老朽倒也见过不少上仙，他们一个个皆呼来喝去的，想上仙您这么客气的，倒不多见。”

    李龙泽听着，不由又是一阵感慨，这些由仙籍封册的“地仙”，在天庭地位可以说是最低的一等了。

    但凡是个在上面打杂倒水的仙丁仙女，都可以对这些山神土地的呼来喝去。

    不过，山神之中倒也有异类，那便是上古之时便占山为神的，多为神兽、大能者，不受天庭封册，天庭的人，自然也无从驱使了。

    “大家都不容易。”李龙泽感慨中，拍着山神的肩膀叹了口气道。

    山神顿时颇为感触，甚至有些感动得两眼汪汪的，颇有要拉着李龙泽出息畅谈、引为知己的意思。

    李龙泽只得不断提醒，自己还有正事要办。

    山神这才醒悟过来，回想起来，问道：“上仙方才说有何事要小仙帮忙？”

    “我之前追逐一只鬼王落入你这山中，却是被阵法所困，只需山神带我出阵罢了。”李龙泽轻松道。

    虽然这阵法能困住他，却对他构不成更大的威胁，他也正表现出这一点，未免山神得知他的困境之后，借此要挟之类。

    “原来如此!哈哈，上仙有所不知，我这山在上古之时，倒也是一处小小名山，山中自然生成两大阵法，一为困龙阵，二为锁渊阵。”

    “这困龙阵据说只困真龙，常人走入，无半点变化，自我当职以来，只见五六人困此阵中。”

    “而那锁渊阵，在山的另一边一个山谷之中，谷中土地生毒，生物但凡入阵，多半死在阵中，所以那山谷之中早已白骨累累。”

    “所以说困住我的，就是这困龙阵咯？”李龙泽笑了笑：“这么说来，这世间真龙倒还挺多的。”

    “上仙别不信，两百年前那次被困的，可真是一条被留在人间刚出生几十年的小龙。”山神老头儿摆手道。

    “这困龙阵的由来也不是没有道理但谁也不知为何，这困龙阵困人还挑着来的。”

    (本章完)


第七百零五章 脱困回村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山神老头儿这话让李龙泽心里一动，这阵法倒有些蹊跷。

    既然这阵法是天生形成的，那所谓的困龙阵的名字，却也不过后人施加。

    所困之人，皆为真龙，算是无稽之谈。

    但事实上这阵法若真像山神老头儿说的，是挑着人来困的，那这些人纵使算不得什么“真龙”，但必定有什么共同的特殊之处。

    平日与杌穷奇这等上古凶兽相处，李龙泽倒也从他们那里听来不少的传说。

    其中一个便是关于这天生阵法的，山神老头儿所描述的困龙阵，倒有些像是传说中那一类护宝的阵法。

    但凡有灵宝孕育之处，多半会自行衍生天生阵法守护，灵宝不同于寻常修炼者自己炼制的法宝，多有灵性，其中强大的，在诞生之时，便有自行择主的能力。

    而天生阵法既然为守护灵宝而存在，实际上也是对获取宝物的一种考验。

    或许……正是此山之中掩藏着什么宝物，而被阵法困住的人，正是有这个机会接受阵法考验的人。

    他们应该做的不是逃出阵法，而是想办法得到隐藏在阵法之中的宝物!

    可惜，李龙泽虽有此猜测，但此时也不得不叹了口气，回归现实，奈何，他对阵法一窍不通，想凭借自己去找到阵法中的宝物是不可能的了。

    至于山神，且不说他有没有这个能力，李龙泽也并不够信任他。

    不过，倒也不急于这一时，这宝物在这里也不是一天两天了，不急这一时半会儿的。

    “既然如此，山神可带我离开这个阵法？”见山神曾遇到过一些困入阵中的人，李龙泽也算放心了些，问道。

    现在，还是先离开这里再说，天就要亮了，他要在天亮前回到借住的村子，解决好一切。

    “当然!虽然这阵法奇特，有时天然的阵法，我虽不能破除，毕竟是在我辖区之内，我可直接调用此山力量，将你送至山外。”山神回答道。

    “那还请山神送我离开，其他的事，就交给我了，不多日，定有村民为你重修神庙，焚香祭拜。”李龙泽走到这破旧的仙府门口，对着山神道。

    “上仙吩咐，不敢推却，还望上仙此言当真，莫要敷衍老头子。”山神提醒道，随即只见他一拄拐杖，从地底涌来一股奇特而强大的力量，附加于李龙泽身上。

    李龙泽浑身被一团土黄色的光芒所包裹，只感觉到一阵如同穿越之时略微眩晕的感觉，定神之后，已见四周景色大不相同。

    他此时正站在一条马路之上，这是一条山间的公路，蜿蜒崎岖，勉强的联通着附近的几个小城市。

    确实已经离开了阵法，离开了洛山。

    往右斜方望去，可以看到黑夜中巨大的阴影，那就是刚才所在的山峰，此时看去已经十分遥远。

    虽然土地老头儿失去了香火供奉，但天庭仙籍为他提供的力量让他可以驱使此山山脉之力，若在山中，恐怕不比渡劫期的修道者若。

    只是，神道就是神道，终归还是有限制，没有香火供奉，山

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    神随时有失去仙籍，打回原形的可能。

    相比起神道这得来容易，失去更容易的力量，李龙泽还是选择老老实实的修炼属于自己的力量。

    离开了那阵法，就再也没什么可阻碍李龙泽的了，只一刻钟的功夫，他便又飞越几个山头，回到了之前百鬼聚集的山林之中。

    “怎么这么久？那鬼王没这么厉害吧？”邪仙此时已经解决了遍地妖魔，正慵懒的坐在一块大石头上，见李龙泽回来，跳了下来，有些疑惑的问道。

    “本想捉个活的，被他引入了一处山中，陷进了个天生阵法。”李龙泽简单解释道。

    “醒醒!回去了!”随即，走到之前布下结界的地方，踢了踢趴在地上装晕的阿诺德道。

    “天生阵法？现在还有这种东西？”邪仙有些惊讶的说道。

    “嗯，还在那儿遇到了个山神，你们天庭贼不厚道了，好歹人家矜矜业业干了几百年，就这么丢着不管了。”李龙泽顺口答道。

    “啧，天庭那群人本就是这么冷酷无情的，人家修的是无情之道，说是什么大爱，在我看来，若是连常人的七情六欲都没有，没有小爱，何来大爱？他们是真的视众生为蝼蚁。”邪仙却并不因自己也曾是天庭的人而反驳，反而附和道。

    “这妖魔也除了，现在你打算怎么办？”随后，又对着李龙泽问道。

    “既然村民一定要有个信仰的话，何不继续信仰我们的神仙？”李龙泽催促着爬起来的阿诺德往回村儿的方向走，回答道。

    “你要帮天庭的人？”邪仙惊讶的问道。

    “不!我不是帮天庭，我只是……做自己该做的事。”李龙泽顿了顿，回答道。

    天庭早已抛弃了这里，山神虽然是天庭的人，却也与天庭早没了什么联系，他帮的不是天庭，是山神，是村民。

    回到村儿里，正是一天中最黑暗的时刻，即将黎明。

    “砰!”李龙泽将邪灵的骨头架子，以及一些妖兽尸体抛在村口，又带着阿诺德和邪仙来到了张教士的家里。

    简陋的民房，在李龙泽的面前没有任何防护性可言，李龙泽很轻易的从大门进入了张教士在村儿里租住的这间民房。

    不久，又从不多的几间房屋中找到了睡得正香的张教士。

    “疾!”一声低沉的咒语，凭空出现一团清水砸在还在梦中吧唧嘴的张教士脸上。

    张教士冷得一哆嗦，迷迷糊糊睁开了眼睛。

    李龙泽没说话，只随手从储物戒指里拿出一只面目狰狞的妖魔脑袋，空洞的巨大眼珠，血红色大舌头，在妖魔中可谓是长得十分标准了。

    张教士醒来咋一见这么一颗脑袋，骤然清醒，一个激灵翻滚着爬到了床的另外一角，惊呼道：“妈呀!有鬼啊!”

    “呵呵!”李龙泽见他这怂样儿不由得笑了笑，好歹白日里也是个装腔作势的“斯文人”。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。你怕什么？”李龙泽很自然的坐到了床边，拿着那颗脑袋晃了晃，笑着问道。


第七百零六章 威吓张教士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是你？”张教士听着声音辨认了出来，是村儿里收留的这个外人，不由有些恼怒。

    只当是李龙泽恶作剧他，这恐怖的怪脑袋怕是个面具，便伸手来夺取。

    李龙泽也不避，径直抛给了他。

    入手沉重，阴寒，甚至还有些略粘手的粘稠血液的触感。

    张教士顿时又惊呼一声，抛了出去，“这……这……这是什么？”

    “啊，一只夜叉的头。”李龙泽歪着脑袋看了一眼，平静的回答道。

    妖魔诛杀了不少，精怪一类化作本源的灵气回归天地，一些妖兽、妖魔则有尸骸留存。

    为了作为解决了村里妖魔作祟的证据，李龙泽带了些回来，之前仍了一些在村口，但看着是太多了，所以储物戒指里还有一些。

    不过，离开之后怕是得找个地方扔掉了，他可没多余的空间用来放这些无用的东西。

    妖魔鬼怪常人谁也没见过，李龙泽要让他们不再信仰阿诺德传来的教，重新信仰华夏传统的神，自然得拿出一点儿能震慑人心的证据来。

    “夜叉？夜什么叉!别以为我张士德不懂科学，这世上哪儿有什么夜叉？你到底有什么目的，竟还特意弄了这些道具来吓唬我!”张教士认识李龙泽，知道他是个人，这一会儿的功夫，倒也缓过不少劲儿来，沉着脸故作镇定的训斥道。

    “啧!阿诺德，你来告诉他，现在什么情况!”天就要亮了，李龙泽没有与张教士纠缠的打算，对着身后一脸无奈苦笑的阿诺德吩咐道。

    “张士德……你应该相信这世界上有不同寻常的力量了吧？他就是……嗯……你们这里的那一类人。”阿诺德含混不清的解释道。

    但偏偏，张教士一愣，还真听懂了。

    楞了片刻后，却是眼珠一转，低声啜泣着说道：“小道长，您……您就是传说中的高人啊？你可不知道，就是这白毛猪威胁我，说是我不帮他传那劳什子教，就要把我变成邪灵那样的骷髅架子!”

    “张士德!你，你找死!”阿诺德听得张教士这话，瞪大了眼睛，似乎对于张士德这堪称变脸的态度震惊无比，怒喝道。

    “在我面前对华夏人出手，谁给你的勇气？”李龙泽眯了眯眼睛，一脚将凝聚起圣光，准备“制裁”张教士的阿诺德踹翻了去。

    “他……他……”阿诺德瞪着眼睛，十分愤怒又无可奈何，最后甚至有些委屈的说道：“他背叛了华夏!他是汉奸!他是汉奸!”

    一个外国人如此愤怒的指责一个人是汉奸，可见阿诺德此时有多着急气恼了。

    “我知道，不过那也轮不到你来处罚。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “不!我不是!”张教士将这一切看在眼中，见阿诺德在李龙泽面前根本毫无反抗的余地，顿时对李龙泽更加敬畏，摆着手慌忙解释道。

    “都是他逼我的，都是他逼我的!”

    “他逼你，你就一定得照办吗？”李龙泽倒是突然有些严肃的问道。

    张教士被问得一愣，那不然还能如何？

    “他逼你，你若誓死不从，就是烈士，你若是从了，自然是汉奸，没

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    得辨。”李龙泽见他不答话，自己解释道。

    “不过……我知道你也就是一个普通的山民，没那骨气，倒也不怪你，我有一事要你去办，若你办好了，这汉奸的事就此作罢，要是没办好……”李龙泽顿了顿，威胁道。

    “放心!放心!我一定戴罪立功!我绝对完成任务!”张教士此时心慌无比，不等李龙泽说完，便扒着他的手臂保证道。

    阿诺德平常为了掌控张教士，已然在张教士心中建立起了威严强大的形象，而此时，他在李龙泽面前的表现，让这形象完全崩塌。

    也让李龙泽在张教士心中的形象愈发高大。

    传说谁还没听说过几个，再加上张士德算是山里的文化人儿了，知道得更多，对那些隐世高人更有听闻。

    如今李龙泽被阿诺德亲口说是华夏的那一类拥有特殊的能力的人，可不就是传说中的隐士高人了？

    那一类人，在张士德眼中是能飞天遁地，移山填海的，那在这样的高人面前被当成汉奸，那还能不慌的？

    张士德的配合，让李龙泽的计划进行得有些格外顺利，只是张士德这幅表现，看得人忍不住发笑。

    “我又不是将军，你也不是什么士兵，不用跟我下什么军令状，你只需知道，这附近山中确实尚还有一山神在此，你若办不好我说的事，纵然我走了，那山神也不放过你。”李龙泽笑道。

    “山神？真的有山神？”数十年形成的本能观念还是让张士德楞了楞，下意识问道。

    “还不信？你那你再来看看，这是不是你说的什么道具？”李龙泽将灯打开，又将夜叉的头颅往张士德面前递了递。

    方才夜色之中，张士德倒只见个大概的形象，此时开灯光线一亮，那墨绿色带着黑气缭绕的液体还残留在头颅之上，那森白的骨骼，空洞的眼珠，甚至头上怪异的角，无比清晰，都充满了阴森恐怖的气息。

    “不是!不是!我信!我当然信!不知小道长要我办何事？”张士德抬手遮在眼前，摆手挥了挥，问道。

    “别叫我道长，我不是道士。”李龙泽收起那透露，瞥了他一眼道。

    “说来也简单，你不是擅长忽悠吗？我只要你继续在村民中传教，不过这次所传的，不是什么基督教，你只消教那些村民们继续信仰咱们华国的神仙便可。”

    “这当然!就算您不说，经此一事，我也打算这么办的，什么耶稣圣子，你看这外国的神仙在咱们华国神仙面前，不还是得低头？”张士德松了一口气，讨好道。

    他这说的外国的神仙华国的神仙，怕不是指什么神仙，就只是李龙泽和阿诺德两人而已。

    阿诺德脸色很黑，却不敢反驳，小名儿还捏在李龙泽手中呢!

    “封!”李龙泽瞥了阿诺德一眼，将他的脸色都看在眼中，一道法力脱手而出，激射向阿诺德。

    “你干什么？说了放我离开的!”阿诺德惊问道。

    “我不会食言，会放你走，但不是现在。”李龙泽冷冷看着阿诺德道，话虽如此，阿诺德在李龙泽眼中已经是个死人，只是还有一些利用价值罢了。


第七百零七章 天明后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还要我做什么？”阿诺德疑惑的追问着。

    “不是要你做什么。”李龙泽似笑非笑的看了他一眼，又扭头对张士德道：“带他去向村民们赎罪，你知道该怎么做吧？”

    “知道!”张士德一愣，看了阿诺德一眼，忙不迭回答道。

    让别人受罪总比自己受罪的好，所以他没有一点迟疑。

    “那就好，看你的了。在村口，我给你放了一点儿礼物，利用好了，应该能让村民们更加信任你。”李龙泽看向窗外，天边已经微微泛白，天将亮了。

    李龙泽匆匆离开了张教士的家，但其实出门之后就只是施展了一个隐身法术，并没有真正离开村里。

    山里的人大多起得很早，但被李龙泽一早恐吓起来的张士德起得更早，李龙泽离开后，他看了看被留下的阿诺德，便有些狐假虎威的呼喝着带阿诺德去李龙泽所说的村口。

    阿诺德对于张士德的趾高气昂十分不满，欲反抗，但一身力量都被李龙泽所封印，动起拳脚来，竟是比不过张士德这个山里的普通人，被张士德一通狠揍。

    见到这么一个结果，张士德就更加放心的对着阿诺德呼来喝去起来，对于已经“离开”的李龙泽则是更添一层敬畏，最后甚至有些沾沾自喜，骄傲起来。

    咱华夏的高人，看来就是比这洋鬼子的高人厉害!

    因此，张士德也更不敢怠慢李龙泽吩咐的事情，麻利的带着阿诺德来到了村口。

    乍一见堆在村口的那一堆奇形怪状，样貌恐怖的妖魔残骸，也是惊得后退几步。

    不过，有着李龙泽的提醒在前，他也知道，李龙泽是要让他用这些东西来取信于村民。

    这些，就是在村儿里作怪的妖魔!

    不管它们真的是不是，但现在，它们就一定是!

    回过神儿来，张士德眼珠一转，看着天边的鱼肚白，估摸着也该有村民起床出门儿了，顿时跪倒在这一堆妖魔残骸的一边，对着东方磕头大拜起来。

    见阿诺德在一旁愣着，张士德更是瞪了他一眼，使劲儿一拽，将阿诺德也拽倒在地，才又继续不断的磕拜起来。

    “他这是……”同样隐身在一旁的邪仙有些不解，抱着胳膊问道。

    “看下去就知道了。”李龙泽笑了笑，答道。

    他也不知道张士德这是做什么打算，不过肯定是忽悠村民的就是了，功夫做全套，这忽悠起人来，也要认真才行。

    自己都忽悠不了，怎么忽悠别人？

    所以，此时只见张士德数拜之下，神情虔诚肃穆起来，仿佛他面前并非空无一物，而是坐落着一尊金光灿灿的真佛。

    磕拜时，口中似乎还喃喃念叨着什么。

    不多时，有村民起床了，打开门一看，见到这诡异的一幕，顿时惊讶不已，瞪大了眼，回过神儿后跑了过来。

    问道：“阿诺德主教!张教士，你们这是……阿诺德主教，您这是咋啦？快进屋，换身干净衣服吧!”

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    村民猜测不出发生了什么事，只见阿诺德浑身邋遢狼狈，殷切的嘘寒问暖。

    “不可!不可!”张士德大叫着对村民摆手道，神情略夸张。

    不等村民继续开口，便又继续大叫道：“神仙显灵啦!咱们华夏的神仙显灵啦!”

    “啊？张……张教士……你说什么？”那村民顿时呆愣，或许心中还有些疑惑，这张教士莫不是疯了不成？

    “你看这些!都是在咱们村儿里作乱的妖魔!”张教士一指旁边的妖魔残骸，带着些怒容道。

    “这……我知道，不是你和阿诺德主教降服了它们吗？只是……不是说要修建教堂，让神感受到我们的虔诚信仰才……”那村民倒也是个憨厚爽直的，此时挠着脑袋疑惑道。

    那妖魔残骸一看就不是人、兽一类的骨骸尸体，早在看到的时候，村民便已有猜测。

    但知道那妖魔已死，如今又大白天的，这阿诺德主教和张教士也在呢，所以那村民一点惧怕的意思也没有。

    此时见张士德提及，只有些疑惑，怎么这教堂还没修起来，妖魔就伏诛了呢？

    见张士德在这装神弄鬼糊弄村民，阿诺德眼中带着不怀好意的目光，眼珠转了转，便要开口。

    虽然他的力量被李龙泽封印了，但此时，在村民眼中，他还是阿诺德主教!

    要比传教，糊弄教众，他不觉得自己比张士德逊色，当即就想开口破坏张士德的计划。

    只是，他又怎知道李龙泽其实并没有走，这会儿倒还在一旁看着呢，怎容他开口？

    只一道小小的法术，顿时让阿诺德张口也说不出话来，如同哑了一般，只荷嗬的气声儿在喉咙打转儿。

    阿诺德顿时左顾右盼，神情惊恐，用手捏了捏自己的喉咙，不断尝试着想要出声儿。

    张士德一见，放心下来，甩开了膀子忽悠。

    只见他眉飞色舞又手舞足蹈的为村民讲述起来。

    “哪是这洋鬼子主教的功劳？你们瞧见没？这洋鬼子这副狼狈样儿，根本就是这其中一只……对，就是这只妖怪给捣腾的。”张士德随手指着一只如同干枯树皮般的人脸一般的妖怪残骸道。

    “当时啊，我就跟这洋鬼子一起，去找这邪灵!说起来，你们是不知道，这邪灵啊，本来就是这洋鬼子从外国带来的，他是逼迫我啊，就要诱导你们信那劳什子耶稣圣子。”张士德带着一点愤怒，又夸张的说道。

    “其实这一切都是这洋鬼子在暗地里搞鬼，谁知道，这邪灵引来了咱华夏的妖魔，这一捣腾起来，事情就不在他的掌控之内了。”张士德编造起故事来，倒也半真半假，让几个早起的淳朴村民听得一愣一愣的。

    有些不太相信吧，看看一旁的阿诺德主教，此时却是张大嘴，扭着头动作怪异，像是喘不上气儿来似的，相比起来，似乎……还是张士德比较靠谱儿？

    这村口诡异的一幕，很快将村里所有的人都吸引过来，目瞪口呆的听着张士德讲“故事”。


第七百零八章 “神眷”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当时这只树妖就隐藏在黑影中，嗖的窜出一条树藤来，一下勒住了我俩的脖子，我当时浑身发冷，四肢僵硬，生死就在这一瞬间!”张士德比划着，为村民们讲起他编造的故事，神情间，倒是有模有样，好似真的亲身经历一般。

    “那时我就后悔了，我不该被这洋鬼子威胁，在咱们华夏的土地上传他的洋教，也不知道他们是干啥呢！反正肯定有不好的企图!”张士德做出一脸懊悔的模样。

    他详尽的故事，丰富的表情，让村民们逐渐相信起他所讲述的故事来。

    逐渐的，看向阿诺德的神情有些不善。

    实际上，华夏人本就团结，多少有些排外的心理，这也是阿诺德之前为什么找张士德在第一线接触村民，让他去传教，而不是自己亲自去办的原因之一。

    此时张士德背叛了他，说起阿诺德的坏话来，身为同族的张士德自然会跟村民们更亲近一些，更能带动村民们的情绪。

    另一方面，阿诺德此时是有话说不出，想要解释都没得解释，只能由得张士德越抹越黑。

    “就在这生死之际，一道金光从天边落下，你们猜怎么着？”张士德跟说评书似的，还跟村民们互动起来。

    “怎么了？”村民们也不由得跟着问道。

    “那是一个威风凛凛的仙人就这么落到了我们面前，就踩在那一朵丈许的云上，手中拿着一柄宝剑，就是这么一晃，那树妖刷刷就被砍成这样儿了。”张士德比划道。

    “那可真是神仙显灵啊!你们别不信，那神仙说这洋鬼子带来的洋妖魔，把附近的妖魔都招来了，他才受命来此斩妖除魔。”

    “这村儿里的怪事儿，不只是那洋妖怪什么邪灵做的，是一群妖魔干的？”有村民惊讶的问道。

    “那还能有假？神仙都这么说了!你们想想，就是那妖魔也不能跟孙悟空似的化身万千啊，一只妖魔，哪儿有精力去干这么多坏事儿？”张士德笃定道。

    “真的有神仙？”

    “不能吧？我那在城里读书的孙子老说我迷信，说是这世上没有妖怪神仙的。”

    一些村民开始议论起来。

    “桦小子知道些什么？还是个毛孩子呢!你说那城里人不信这些，那是他们城里人多的，总不能像咱们山里老见着这些怪事儿吧？”

    “就是!你们看这些是什么？哪儿有长成这模样的动物啊，定是妖魔了!”

    “这既然有妖魔，肯定也有神仙了!张教士还见着了呢！”

    “别别别!以后别叫我张教士了，叫我张道士吧!经过此事，我已经洗心革面，也认识到了自己传播洋教的错误，听说那边洛山里有个山神庙，今后就想出家当个道士，去做个庙祝罢了。”张士德连忙摆手道。

    李龙泽在一旁看着，想了想，就靠张士德这一张嘴忽悠的，怕是不够，那还有些村民抱着质疑的态度呢！

    此时既然自己让他去办了这件事，不妨再帮他一把，再者说，他方才这番话也算诚恳。

    切不论是逢场作戏的虚情假意，还是经过此事之后真的有

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    所感触，有所打算。

    他若是真去山神庙当个庙祝，倒也算是了解了自己对山神的诺言，对村民对山神，对自己来说，都是好事。

    如此想着，李龙泽看了看天边正升起的金色阳光，心中已经有了计较。

    只见天边一道金光，仿佛从高空之中冲破云层，直射到正在村民们之间高谈阔论的张士德身上，将他笼罩其中。

    这是……张士德一阵惊讶，顿时愣住了。

    同样愣住的还有村民们，如果说刚才他们只是在听张士德讲那玄幻离奇的故事，那么此时就是亲眼所见，神迹降临!

    人类一向对于亲眼所见的事情格外相信，不管这件事是真是假，在人类的心中，眼见即为真!

    所以，这一道金光，也算是打消了村民们的所有疑虑，一个个都神情虔诚望向张士德，一些人甚至不由自主的双手合十。

    金光散尽，人们惊讶的发现，张士德竟真的变成了一个道士!

    倒不是说人变了，只是那身装扮，绝对是真正的道士的样子，最后将散去的金光，更在张士德背后凝聚了一柄桃木剑!

    这一切，有如神赐!

    “天眷!此乃天眷啊!”有村里年长者，激动叫道。

    这一刻，张士德之前的一切言语竟然都已经显得多余，有这一幕就够了，就足以挽回村民们的信仰。

    “去他的基督!我要去洛山拜神，还有谁要跟我一起去吗？”一个激进的村民甚至跑进自己家，把贴在墙上的一张十字图扯下，丢在地上，大声对其他村民问道。

    “我也去!我也去!”随即，不少村民纷纷应和。

    “妖魔作祟，咱们却忘了咱们自己的神仙，去求什么洋神仙，最后却还是咱们自己的神仙来帮了咱们，不管怎么说，该去还个愿的!”

    “只是……这洛山哪儿有神庙，我不知道啊!”

    “张道长!张道长您一定知道吧？”村民们对于张士德更加敬畏，询问起来也不由得放低了语调，生怕冒犯。

    “额……这个……咱们若是心诚，神仙自然会指引我们的!”张士德迟疑了一下道。

    他只从里龙泽的言语中知道洛山有山神，这神庙在哪儿，他怎么知道？

    但是此时，也只能硬着头皮去了。

    不过，看刚刚的神迹，莫非真的有神仙在注视着自己，一定能受到指引的!

    最后，张士德自己也相信了起来，他一定是被神仙选中的人，一定会受到指引的。

    “对了，这个洋鬼子该怎么办？”人群中，终于有人想起了还在一旁与自己的喉咙做斗争的阿诺德，指着他问道。

    “嘁!都怪这洋鬼子来装神弄鬼，带来了洋妖怪，才引来这么多妖魔作祟的，不能放了他!”另一些村民义愤填膺道。

    “都怪他!我的儿子就……就这么被妖魔给害了!”有遭难的村民哭嚎道，冲上来就对阿诺德拳打脚踢。

    “呸!早该知道这洋鬼子不是什么好货，亏我们还那么相信他!”一些人对阿诺德唾弃道。


第七百零九章 再赴洛山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，住手!住手!可不能把他给打死了，要不咱还得跟他垫背呢!”一些年轻村民纷纷对阿诺德动起手来，一会儿后有年长者制止道。

    “那叔儿，您说该拿这洋鬼子咋办？”有人停下，问道。

    “这……张道长，您看该咋办？”那在村中颇有威望的老者却是看向张士德问道。

    一整个村子的村民亲眼看到那从天上射下来一道金光照在张士德身上，他就忽然变成个道士了，这样神奇的事情，无疑是人类做不到的。

    在所有人眼中，这就是眼见为实的神迹!

    连带的，受此神眷的张士德，也得到了村民的尊重和敬畏。

    在这犹豫不决的事上来，倒也开始询问起张士德的意见。

    这样的尊重，无疑让张士德心里很是舒坦，眼中微不可察的闪过一丝满意，随后建议道：“依我看，不如就先压这洋鬼子去山神庙赎罪，然后就让他走吧!该怎么处置他，山神大人自然有主意的。”

    “张道长说得是!既然是神仙给我们解决了这村儿里的麻烦，这罪魁祸首也该交给神仙来裁定。”

    “没错!就这么办!”

    很快，便有不少村民附和道。

    “那张道长，还请带我们去那洛山山神庙吧？”随后，村民们有连忙催促道。

    “慢着!慢着!你们看我刚去老陕家里带了什么？你们就空着两手去拜神不成？”很快，村民中热闹起来，一人从外面冲进人堆，举着个大袋子道。

    “哎!我说你这人拿东西也不给打个招呼!”那人口中的老陕似乎也在人群中，无奈的摇了摇头指责道，但看得出来，都是一个村儿的，老陕并没有多生气。

    “嗨!你不在这儿呢嘛!那啥，这香烛钱等咱们拜神回来再算给你!”那人不在意的回答道。

    “对!对!对!这可不能怠慢了!大家都去老陕家买点儿香烛去!”有村中老者经此一提想了起来，提醒道。

    “哈哈!今儿个高兴，村子里作乱的妖魔除了，对大家来说都是大好事一件!谈什么钱，大家尽管去拿就是了。”本来也就都只是一个村儿里的人，那老陕大气的一挥手道。

    “这可不成，请客吃酒倒随了你，这拜神哪儿有请的，怕是福德都给你求了去!”村中老者们对此倒是很有经验，立刻严肃的拒绝了，并且又提醒起其他年轻人。

    这求神拜佛是自己心意，一定得付清钱财。

    村民们倒也都是说做就做，绝不拖泥带水的，原本寂静的村子一下变得热火朝天起来。

    村民们你一言我一语，互相谈笑着往老陕家走去。

    这妖魔一除，可见村民们的心情都轻松了很多。

    张士德在人群最后，见村民们都走远，这才长松了一口气，挥了把额头抹下的冷汗，催促着趴倒在地的阿诺德起来跟他走。

    “看来此事已经解决，我们要离开这里了吗？”邪仙开口对李龙泽问道。

    “再等等，我们也再去洛山一趟!”李龙泽摆了摆手回答道。

    “看这些村民的样子，应该不会有什么变故了，莫非你还不放心，这么不自信？”邪仙有些惊奇的问道。

    “倒不是这个

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    意思，顺带看看山神那边的情况只是其一，只是之前那洛山之中困住我的阵法，好似是守护着什么宝物的，既然来一趟，总不能把这个忽略了。”李龙泽摇了摇头回答道。

    “既然有宝物，你当时怎不去取来？”邪仙瞥了他一眼，颇为抱怨道。

    这小破村儿里什么都没有，对向往花红柳绿的世界的邪仙来说，跟呆在仙界没什么区别，他早想离开这里。

    “我不会阵法。”李龙泽十分平淡，并且毫无自愧的回答道。

    对他来说仿佛并不值得因此惭愧，而是十分寻常，毕竟，没有人什么都会的。

    “看你说得这么坦然，还不是要靠我咯！”邪仙张了张嘴，苦笑道。

    “你可以拒绝。”李龙泽笑了笑，眯着眼睛回答道。

    “那是……我可以拒绝你，却拒绝不了契约之力。”邪仙见他这笑容，便已明了他的打算，无奈的摊手道。

    这完全就是耍赖!然而他堂堂邪仙，却偏还毫无办法。

    “那现在要怎么办？跟着村民？”无可奈何之下，邪仙再次询问起李龙泽的打算。

    “跟着他们做什么，看他们这架势，山神自然知道该怎么办。”李龙泽摇了摇头道。

    “我们先走一步吧!”说着，抱起脚边的金乌，飞上云端。

    只片刻，两人一禽来到了洛山上方，落下之后，不偏不倚，便又是被困在了那困龙阵中。

    “就是此阵，可有察觉什么异常。”李龙泽扭头对邪仙问道。

    “没……”邪仙正回答，眼神瞟到李龙泽怀中的金乌，却突然变得诧异。

    “这家伙好像很烦躁？”邪仙指着金乌，迟疑的问道。

    李龙泽低头一看，好像确实如此，金乌烦躁的扑腾着翅膀，似乎想要离开这里。

    李龙泽放下金乌，只见这家伙撒丫子就跑，那速度，真是相当的快。

    李龙泽和邪仙差点儿反应不过来，反应过来后快速追去，费了好一番功夫才追上，李龙泽又将其抱了起来。

    “它在远离这个阵法，看来，若真是有什么宝物在这里，怕也是跟它相克的!”邪仙眯着眼睛道。

    相比李龙泽对这阵法一窍不通，邪仙多少能看出点儿门道，因此倒也好借此分析。

    “既然如此，虽然不足以破除阵法，岂不是可以知道宝物所在的方向？”李龙泽很快问道。

    这困龙阵只是个困阵，将一部分的“有缘人”困在阵中，迷惑他们的感官，使之不能辨别方向，也走不出去。

    但若是确切知道宝物在阵中的方向，这困阵的作用，也大为消减，再加上邪仙对阵法也还算颇有造诣，想必，找到宝物，不难!

    “可以!到底是什么宝物，竟然让金乌如此避之不及，我倒也想看看!”邪仙回答道。

    “我本还以为是什么后天灵宝，既然跟金乌有渊源，应该不是吧？”李龙泽叹了口气道。

    “那可不一定，金乌强盛的时候，正是漫天神佛兴盛，先天后天灵宝如同大白菜的时代，或许是当时哪个大能遗落的宝物在此，又随着宝物诞生了阵法也不一定。”邪仙摇了摇头解释道。


第七百一十章 令金乌避之不及的宝物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说来好笑，两人完全依靠金乌的表现来判定阵法中的方位，如此独特的入阵方法，怕是独一无二了。

    困龙阵中，除了上下，其余所有的方向被混乱，并且时刻处于变化之中，很可能你的前方在下一刻就已经不是前方，是左边或者右边了。

    所以几乎每走两步，都必须看一看金乌，好确定方向。

    直到在行进了一定距离之后，怀中的金乌是按也按不住了，从李龙泽怀中挣脱，扑腾着翅膀就飞了出去。

    “这……”李龙泽有些苦恼，该不是偷鸡不成蚀把米，别宝物没得到，金乌也跑了。

    “别担心，那玩意儿想跑你也拦不住，先找到了这宝物再说，看来就在这附近了。”邪仙安慰道。

    “你当然不急，为这玩意儿得罪了天庭的人的又不是你。”李龙泽瞥了他一眼道，不过最终还是认同他的说法，先找到阵法中的宝物再说。

    “没问题吧？现在我倒是越发觉得这阵法厉害，没有金乌，我怕是一步也不敢乱走，你可还行？”李龙泽有些担忧的问道。

    “方才已经看出些规律，如今想必距离宝物已经很近了，虽说是推算起来要费些脑筋，不至于被困住。”邪仙回答道。

    “那就好，我就跟着你便是。”李龙泽松了口气道。

    “你虽然不懂阵法，倒是可以试着去感应一下宝物的气息，说不定能借此找到方位。”邪仙提醒道。

    “哪儿有这么好的……事儿……”李龙泽下意识的回答道，只是就在此时，好像还真感应到一些不同寻常的气息。

    那是十分炙热的火焰的气息，跳动着，仿佛十分活跃，拥有强大的生命力，带着无比的破坏力!

    “还真有这么好的事儿？”李龙泽惊讶道。

    邪仙正愁眉苦脸的推算着，不时提醒李龙泽该左走一步还是右走几步，又该在哪里落脚，听到这话，连忙问道：“你感应到什么？”

    “十分强烈的火焰气息，就好像太阳一般炽烈。”李龙泽肯定的回答道。

    “不会吧？金乌属火，在上古之时，太阳即是金乌，若真是那样的火属性的宝物，金乌又怎么会避之不及？”邪仙不相信的摇着头说道。

    说到最后，却是突然顿下脚步，站着不动了。

    “怎么了？找不着路了？”李龙泽问道。

    “不是……我只是突然想起，带着强烈的火属性的气息，又与金乌相克的宝物，也不是没有……”邪仙眉宇间有些纠结的回答道。

    “哦？那不就是了？这说明我的感应没出错。”李龙泽回答道。

    “可我不相信咱们这么走运，这儿真是那件宝物？”邪仙仍然迟疑道。

    “到底什么宝物？你不说我怎么知道？反正我确定我感应到的气息确实是那样的。”李龙泽无奈提醒道。

    “找到就知道了!”邪仙却并不告诉李龙泽，只摇头道。

    “你来告诉我方向，我来确定。”邪仙建议道。

    随后，李龙泽依据自己的感应来辨别方向，邪仙推算阵法以确认，再告诉李龙泽该往他此时

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    的哪个方向落脚。

    进度加快了很多，不久，一脚落下，好像突然被传送了一般。

    一片炽热无比的热浪铺面而来，两人陡然身处一片火海之中。

    火焰飞舞跳动，就连李龙泽这身拥火之规则的人都一时感到灼热，口干舌燥。

    更别提邪仙，竟第一时间自己返回了宠物仓库之中。

    李龙泽嘴角抽了抽，“你给老子出来!是不是你丫算错了，带我走进了什么杀阵？”

    “不是，没算错!到地方了!”邪仙躲在宠物仓库中，反驳道。

    “看样子还真是那件宝物，我实力低微，帮不上你了，你有火之规则在身，可以去试试能不能拿到那宝物。”随后，邪仙解释道。

    “真不能出来？”邪仙说自己实力低微，帮不上忙，李龙泽有些惊讶的问道。

    “我若出来，再走近一些，便要被这些火焰灼死了。”邪仙语气坚定，坚决不肯出来。

    “这……”李龙泽看了看四周，一片火海弥漫，自己虽然也感觉燥热得有些烦闷，倒是没有那么夸张，好像体内规则的力量一直在吸收着这些火焰。

    “好吧!我去试试!”见邪仙如此坚决，李龙泽也不再坚持，自己尝试在这火海中前行。

    这里应该是阵法的核心，一个单独的阵法空间，已经不是洛山上了。

    是依靠宝物和阵法的力量在洛山某处的坐标上构建出来的一个依附于地球位面存在的空间。

    所以，举目四望，只见无尽的火海，连脚下也是，此时李龙泽就行走于火焰之上，看不到半点儿除火焰之外的其他东西。

    随着不断靠近宝物，这灼热的气息也更加明显，火焰更加猛烈，连李龙泽也感觉到在火焰的烧灼之下，皮肤开始刺痛起来。

    这可是白日飞升之后重新获得的仙体，而不是当初的肉体凡胎!

    如果是个普通人误入这里，怕是已经被烤焦了!

    “弓？这是什么灵宝？有弓无箭，这该如何使用，想必普通的箭枝也搭不上这弓。”终于走到火海中心，李龙泽看着面前悬浮空中的一把金红色大弓，有些纳闷儿的喃喃道。

    “极品后天至宝，射日弓!”邪仙在宠物仓库之中喃喃着回答李龙泽的问题。

    “射日弓？后羿的那把？”李龙泽眼中闪过一丝欣喜的光芒，追问道。

    “世上还有其他的射日弓吗？”邪仙反问道。

    “当初射日弓似乎并不是如此，直到大巫后羿用它射日，灵宝夺取了日之光辉，浑身散发金乌火焰，品级竟也提升了，这才名传洪荒大地。”邪仙解释道。

    “难怪那金乌见它便要逃了。”李龙泽若有所思道。

    “那金乌不知是哪一只幸存了残魂，或许有高人相助，凝聚了妖体重修，这会儿自然要对这射日弓避之不及。即使只是射日弓的余威，也会影响它的修为。”邪仙猜测道。

    “千载万年，却无人知这神弓流落于此，如今让我捡了便宜，定要让这神弓重放光彩!”李龙泽自信笃定，眼中有着坚毅的神色。


第七百一十一章 射日神弓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说着，李龙泽迟疑了一下，又再观察了一下这落日神弓。

    邪仙方才说这射日神弓身边的火焰足以夺取他的性命，而此时，李龙泽已经再靠近这件宝物不过，暂时还不觉得自己有什么危险。

    此时却也不得不更谨慎一些，再确认一遍。

    直到真的确定，这些火焰虽然攻击性极强，但还算在火焰规则的掌控之中，李龙泽这才伸手去拿漂浮空中的射日弓。

    乍一触碰，一道火浪扑面而来，可以看到，一阵肉眼可见的火焰波纹以射日弓为中心，很快的像四周震散出去。

    好在早有提防，李龙泽运转法力，使用火之规则的力量保护自己，没被这突然涌起的火浪伤害到。

    就这一下之后，如同太阳最后的光辉，射日神弓之上的火焰开始隐没起来。

    四周的一片火海，如同鲸鱼吸水一般倒灌入射日神弓之中。

    刺眼的火光让人睁不开眼睛，李龙泽不得不一手拿着射日弓远远伸出，一遍扭过了头，另一手挡在眼前。

    只片刻，四周的灼热都消失不见，李龙泽好像又回到了洛山之中，四周是林木葱葱，到处有鸟叫虫鸣。

    对于外界完全不同的感觉，让李龙泽知道这射日弓所造成的一切异象已经结束，因此转回头来，放下了手，观察起手中的宝物。

    火焰完全隐没，方才看起来金红色的射日神弓此时也变得更加朴实无华，成为了一种更厚重的淡金色。

    弓身之上，扭曲着如同蚯蚓一般的不知是符文还是某种文字。

    依旧没有弓弦，只弓箭完美的弧度，没有一点儿微小的瑕疵，让人很肯定这是把好弓。

    李龙泽将弓在手中转了转，把玩了两下，这弓整体比普通的弓箭大上几分，但握在手中却不觉得沉重，只觉得是刚刚好的重量。

    想了想，李龙泽驱动法力，张开射日弓，作势拉弦。

    只见一条火红的，仿佛流动着的火焰铸就的弓弦隐隐浮现，一只同样好像火焰铸就，箭尖形似尖尖的鸟喙，箭簇好似散开的长长鸟羽的箭枝搭在弦上。

    轻轻松手，耳边如闻一声高亢的鸣叫，好似一只火鸟飞扑而出。

    再一看前方，直线的距离上，所有挡路的树木都被贯穿，留下一个圆形的洞口，边缘有着烧焦的痕迹，散发出好闻的木材清香。

    “威力不错!”李龙泽眼睛微微一亮，将弓翻转过来，满意道。

    方才只用了很少的法力，若手中是寻常弓箭，倒也只能贯穿眼前最近的一颗树木罢了，此时这射日弓之箭却是已不见踪影，只知其一路过去，毫无阻滞，所有的挡路之物，通通贯穿，颇有一往无前的气势!

    倒也不愧是曾经射下太阳的神弓，如今比之当初，恐怕更甚一筹，若仍是在大巫后羿手中，恐怕弑神诛佛，不在话下。

    但可惜，此时用它的是李龙泽，剑法他倒还略懂一些，这弓法，却不过比寻常凡人强一些。

    李龙泽也不由得有些惋惜的叹了口气，琢磨着是的找

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    机会弄个上乘的弓法，才不至于使这神弓埋没。

    “后羿乃是巫族，巫族只有强大的肉躯，而没有灵魂，不能修炼道教功法，所以这射日弓，若是只凭力量拉动，威力恐怕更强一些。”射日弓的锋芒已然内敛，邪仙也再次出来，在一旁抱着胳膊点评道。

    “只凭力量拉动？”李龙泽皱了皱眉头，真的可以吗？

    不用法力，这弦也看不到啊！

    怀疑并不妨碍他升起一试的想法，只伸手往弓弦处拨去，在接触到原本弓弦的地方，确实可以见到一丝微弱的红色浮现于指尖。

    但并没有显出完整的弓弦来，李龙泽尝试着张弓，捻着那弓弦拉开。

    却只见一条微弱的红色游丝平平的横贯整张弓上，无论如何拉扯，根本纹丝不动。

    “你坑我呢？这怎么可能拉得动？”李龙泽质疑的扭头看向一旁的邪仙。

    纵然方才没有使用法力，他这蛮力怕也不下千斤了，却连微微扯动弓弦都做不到。

    “比起巫来，你的力量怕是连刚出生的小巫都不如。”邪仙眼中有着幸灾乐祸的神色，掩嘴笑道。

    “嘣～”李龙泽无语的瞪了他一眼，驱动法力拨动了弓弦，发出清脆的响声，随后将射日弓收了起来。

    正确用法纵然是用蛮力拉开，那又怎么样？他总不可能无端的连种族都改变了。

    暂且先这么用着吧，或许今后可以遇到增强肉躯力量的机会也说不定。

    “阵法呢？”李龙泽随后想起什么似的，对邪仙问道。

    “既然是因这神弓诞生的阵法，神弓易主，这阵法这居然也没有存在的必要了。”邪仙淡然道。

    “你身上好像有什么吸引那家伙的东西。”随后，却是指了指不远处的一颗大树之后。

    李龙泽随之看去，却见一个肥硕的“鸡屁股”翘在外面，走过去一看，果然是那“落难的金乌”。

    “这样都没走，说不得还真是了!”李龙泽眯了眯眼睛，沉吟着点头道。

    若这金乌想要逃走，方才李龙泽根本没机会阻止他，但偏偏，这金乌在他取得射日弓的时候，还等在这里。

    这倒不像是李龙泽买来了金乌，反倒像是金乌本来就想跟着他似的。

    但是……自己身上有吸引金乌的东西？不会吧？

    宠物商店？不可能，其他的如杌穷奇的，对宠物商店的存在也没有丝毫感觉，只是实在不想再被困于那暗无天日又永远不能离开的武宗故地藏书阁，才同意跟李龙泽走。

    同理，宠物商店应该对金乌也不存在任何吸引力才对，更何况，李龙泽屡次尝试驯化金乌都失败了。

    这个问题，李龙泽暂时还找不到答案，但不管怎么说，对他来说应该是一件值得高兴的好事。

    既然不能驯化，说明此时看起来很凄惨狼狈的金乌，实力仍然不凡，它不想离开，在天庭的人来抢夺的时候，自己这边也算多了几分力量，连金乌本乌都向着自己不是？


第七百一十二章 被塑成四不像神像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正与喜先谈论着，原本寂静的山林之中，从远处传来一阵敲锣打鼓的声响。

    听起来倒是很热闹喜庆，李龙泽有些好奇，与邪仙一起，循着声音找了过去。

    “是那些村民啊！”随后，当看到眼前的一幕，略微惊讶道。

    在李龙泽破阵取得神弓的时候，不知不觉已然是几个小时就这么过去了，那些村民在张士德的带领下来到洛山，果然得到了山神的指引，来到了那破旧的山神庙。

    随之，村民们便是一阵热火朝天的布置，先是打扫了神庙，又是虔诚焚香祭拜，最后还商量着重新修缮神庙的事。

    而山神老头儿一见，这不过才一天，果然就如同那“上仙”所说，有村民过来拜神，那叫一个高兴。

    当即，就用仅剩的一点力量显示显示神迹，又让一些人通灵与他交流之类的。

    总之，这些事虽然山神很久没做过看，此时做起来，倒也熟练得很，很快就令那一众村民信仰坚定起来。

    不但要修缮这山神庙，还要把之前在村儿里腾出来的那块原本打算用来修建教堂的地方用来修山神庙，将这山神请到村儿里去!

    这不，当即就有人下山请来了匠人，造了一尊小的山神雕像，又送来这原本的山神庙作法请神，如今李龙泽遇上的，正是请神回村儿的村民队伍。

    “山神我倒是知道，不过后面那一座又是什么？”或许因为行动匆促，村民们抬着的只是两尊小小的神像，很容易认出来前面的山神，但后面那一尊实在是无法辨认。

    “噗!那是你吧？”邪仙忍不住笑了起来，带着些不缺定的说道。

    “怎么可能？那要真是我，可真是我亲妈都认不出我来。”李龙泽一愣，随后摆手道。

    “那还能是谁？你这个上仙帮了他那小小山神，他能不识趣儿给点儿回报么？再说了，这洛山不大，又哪里还有第二尊神？”邪仙笃定道。

    “可是……”李龙泽又看了看村民们抬着的神像，那虎背熊腰，那大花脸的，很有传统神像的风格，但真的看不出来是谁。

    “来，我教你几道神道法诀，你若念来有香火之力从那神像上涌来，那肯定就是你了。”邪仙忍着笑，对李龙泽道。

    “那就试试!我还真不信那神像是我，哪里像了？”李龙泽不信邪的说道。

    “那好，听好了……、，怎么样？试试呗？”随后，邪仙念出一段法诀，看向李龙泽道。

    “试试就试试。”李龙泽没有看他，只是看着那神像道。

    随后，低声诵念起邪仙教授的法诀来。

    只几句，果然见到那神像之上升腾起宛如焚烧起的香火缭绕的青烟，向着李龙泽飞了过来，随后自然而然的融入了李龙泽体内。

    这是一种陌生的力量，但李龙泽能感受到，这力量极为纯粹，与魔法元素有些相似，却又完全不同。

    相似之处在于，两种力量都擅长于改变周遭环境，可令草木枯荣，可起风落雪。

    不同之处

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    在于，魔法元素就是来自于世界，来自于自然的纯粹力量。

    而这种陌生的力量，似乎来自于人的信仰，人心的力量，纯粹之中，却又融合了众生愿望。

    “不会吧？那尊神像跟山神神像有什么区别？我看长得都差不多啊！”李龙泽无语道。

    “山神可是个老头子，跟我长相差很多好吗？”

    “他们塑的不是“你”，而是“神”，除了那些成名已久，各有特殊之处的神仙，其他什么山神土地一类的小神仙，神像基本都是差不多的。你看那山神的神像，不也不像山神不是？”邪仙笑了笑，解释道。

    “你不说，我倒还真没察觉，如此看去虽然不像，却还是有几分神韵在其中，让我一眼认出那就是山神的神像。”李龙泽这才仔仔细细看了一遍山神的神像，若说相貌，还真是不像!

    这塑神像的，都是些灵魂雕塑师啊!

    区区百十人的信仰之力对于此时的李龙泽来说十分弱小，他倒也没有放在心上，又一番感慨之后，与邪仙悄悄离开了洛山。

    在阵中倒不觉时间流逝，此时出山一看，却早已是落日西斜，未免感慨时间过得太快。

    “对了!刚才那些村民之中，不见阿诺德那家伙，我们还是先去找一找，就这么放过了，怕也是个祸害。”已经出了洛山，李龙泽突然想起道。

    村民们虽然久居深山，但也被外界的观念影响，知道杀人是犯法的，倒不一定会对阿诺德如何。

    方才阿诺德不在，想必是被村民们放走了。

    “不必了!阿诺德已经死了！”邪仙却是屈指掐捏了几下，自信道。

    “这又是什么法术？”李龙泽好奇问道。

    向来传说中的高人都是能掐会算，但李龙泽接触修道以来，却没有得到过这方面的法术。

    只知道天心上人可观天象推演天机，但自己也不是华山弟子，不好让天心上人教自己。

    纵然现代修道界几乎不存，但偏偏这门派观念是依旧存在的，对于自家门派里的东西，大家仍然扫帚自珍。

    “普通的推衍之术罢了，只能算些无关紧要的。”邪仙摆手道。

    随后看向李龙泽：“有时候我还真怀疑你是不是修道之人，这阵法也不会，推演也不会，难道你就只会打架吗？”

    “不，除了打架，我还会收宠物。”李龙泽看了他一眼，默然道。

    邪仙嘴角抽了抽，虽然不想承认，但他堂堂邪仙，现在还真特么是人家店里一只待售的宠物罢了!

    这触及到了邪仙不愿去想的痛处，沉默着不想再跟李龙泽交谈。

    只冷然道：“山神已经帮你解决了，他没走出这座山!”随后，不再言语，躲进了宠物仓库之中。

    李龙泽顿了顿，随后带着金乌飞上云层。

    对他来说，邪仙迟早得接受这个现实，而他，也没必要去哄店里的宠物高兴，更何况邪仙还是个男的呢，要是个妹子，说不定还能考虑考虑。


第七百一十三章 参加自己的葬礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过一夜的飞行，在第二天早上，李龙泽回到了泉城的家族祖宅。

    只是……站在门前，李龙泽心里顿时一沉，有些着急起来。

    只见门前挂着白花白挽联，院子内传出一声声哀乐，这……是在办丧事的节奏啊!

    谁死了？能在祖宅大门上挂上白布的，恐怕不是哪个无关紧要的旁系弟子，应该是龙家的主要人物。

    这龙家的主要人物还能有些谁？反正都是跟自己有血脉关联，关系密切的。

    李龙泽神色沉重，快步走进了大门，只希望不是自己的父母爷爷等亲人。

    此时正当清晨，偌大的院子显得格外寂寥，经过回环的走廊，李龙泽来到了正向的主院子前。

    然后，看着眼前的一幕，李龙泽再次楞住了，却也不由松了口气。

    只见院子里排放着不少人送来的花圈一类，上面白色的挽联上赫然写着他的名字!

    虽然有些困惑，但这个葬礼……好像是办给他的!

    “咳!咋回事？”李龙泽干咳了一声，对着院子里自顾自忙碌的几个仆人问道。

    “少……少……少主!鬼啊!”一个正低头扫地的人抬头一看，顿时大叫，扔下扫帚跑了。

    其他人也纷纷惊呼，一时鸡飞狗跳，片刻间，李龙泽眼前便空无一人了。

    李龙泽嘴角抽了抽，这都叫什么事儿啊！

    “出来!告诉我，这怎么回事？为什么会在办我的葬礼？”李龙泽呆愣了片刻后，走到院子堂屋里，敲了敲桌子，对着桌子底下躲着的一个仆人问道。

    “少……少主!我一向是向着你的呀!您不要找我!不要找我!”那人怯怯探头一看，连连摆手道。

    “我没死!不是鬼，你给我出来!”李龙泽顿时无语，虽然这些在家里打杂的要么是请来的普通人，要么是收养的孤儿，多半没什么功夫在身，但怕鬼怕成这个样子，还是让李龙泽挺恼怒的。

    “唉？真……真不是鬼？”那人被李龙泽从桌子底下拽了出来，颤巍巍碰了碰李龙泽，这才迟疑道。

    “那……少主您是还阳啦？死而复生？”随后，又惊奇的追问道。

    “复你个大头鬼啊，老子压根儿就没死!”李龙泽翻了个白眼，忍耐到此时已经是极限了。

    但凡个人亲眼看到别人在办自己的葬礼，那心情恐怕都不会多好，更何况这人畏畏缩缩，又不回答自己的问题，让李龙泽更为恼怒。

    “啊？怎么可能？我们……我们可都是亲眼见过少主您的尸体的!”那人却是一脸笃定的说道。

    “我的尸体？”李龙泽皱了皱眉头，隐约有了些猜测。

    “对啊!是家主去把您的尸体领回来的，这两日又做了法事，来了好些客人，今天天未亮，就把您……额……就把这尸体抬去祖坟卖了。”那人看着李龙泽越来越不好的脸色，小心翼翼道。

    “你去做你的事吧!”李龙泽松开那人，无可奈何的叹了口气，转身走了出去。

    不多时，他的身影已然出现在城外的祖坟，此时尚还能听到祖坟内的声响，棺材怕是还没落下去。

    李龙泽赶紧循着声音赶去，

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    然后看到有些苦笑不得的一幕。

    黑压压一群人，有不少修道界的，诸如纯阳、昆仑等门派的，派了些人来意思意思。

    毕竟，他们都是正道修士，需要讲究个脸面道义的，李龙泽好歹曾经为修道界做出过贡献。

    此时“死了”，这这不派人来参加葬礼，有损他们名门正派的脸面。

    更多的是龙家的人，以及一些龙家在世俗交好的人，这些人就神情各异了。

    如龙千水一类，自然可以看出他们是真心哀悼，神情哀愁。

    而有的却是表面苦相，说不定正在心中暗笑呢！

    云剑山庄这个龙家不久前结下的同盟，却是没有派出一个人前来。

    他们所看中的不过也就是李龙泽而已，李龙泽死了，他们又怎会将龙家放在心上？

    李龙泽所在意的，其实也不过那人群中其中的几个而已。

    此时神情哀怵依偎在一起目不转睛的看着那还未下葬的棺材的，李云芳、龙国稷、曲无忧。

    而龙千水和龙渊似乎也算真心以待，此时正神情肃穆，握着拳头站在人群中，甚至似乎有些微微出神。

    而龙灏作为一家之主，仍旧看不出他有什么表情，只掩藏在袖子里的手，微微颤抖，可以看出他此时也不好受。

    不管从血脉亲缘上说，李龙泽是他的亲孙子，从他所在意的龙家的角度来说，李龙泽也是龙家的未来。

    “落!”此时棺材已然吊到合适的位置，龙灏神情有一瞬的动容，又恢复如常，平静的抬起手下压道。

    “停!”李龙泽走上前，出声道。

    只是，坟前围着的人还算多，且都注意着棺材呢，没有人第一时间注意到他，只听得这声音，还以为有人捣乱呢，龙灏有些愤怒的问道：“谁!谁在这瞎说!”

    只是，此时循着声音一看，龙灏顿时瞪大了眼睛，连原本要说的话也没说完，连忙指挥道：“等……等等!把棺材放下来!”

    “你……你是龙泽？”随后，又有些不敢置信的问道。

    “您是我亲爷爷吗？我这人还没死呢，就忙着给我操办葬礼了？”李龙泽没有回答，只是翻了个白眼，抱怨道。

    “你没死？”此时，四周的人也纷纷震惊，三言两语的问道。

    只李云芳匆匆跑了过来，一把抓住李龙泽的手，将他揽了过去。

    方才看着棺材落下去倒还没哭，此时却是泣不成声，只喃喃重复一句话：“太好了!太好了!你没死!下次可不许这么吓妈了!”

    “对不起!没有下次了。”李龙泽叹了口气，顺从的让老妈抱紧自己，轻抚着她的后背安慰道。

    虽然这好像不是自己的错，只是他们误会了什么，但此情此景，李龙泽除了道歉的话，也说不出什么解释来了。

    “哈哈!我就说嘛!我大哥这祸害得遗千年呢!”另一边，龙渊反应过来，却似松了口气，大笑着说道。

    “这……这到底是怎么回事？我亲自上华海从警局把你的尸体领回来的，他们也都亲眼看到你的……尸体。”随后，缓了缓，龙灏开始探究的追问起来。


第七百一十四章 我没死，散了吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽并没有回答龙灏，而是看向天心上人和他身旁的几个道人，纳闷的问道：“他们不知道，你们还能不知道吗？你们确定那是尸体？”

    “这……”几个白胡子苍苍的道人你看看我，我看看你，不知作何回答。

    “莫非……”片刻后，天心上人眼睛一亮，紧紧盯着李龙泽：“难道……”

    “没错!i龙泽知道他怕是明白过来了，肯定的点头回答道。

    “你们这打什么哑谜呢？既然你没死，那棺材里的……”曲无忧走了过来，也很是困惑的问道。

    “棺材里的也是我，只不过不是尸体，是金身!”李龙泽解释道。

    白日飞升之时，褪去的肉体凡胎，也就是所谓的神仙金身。

    “打开!快把棺材打开!”天心上人顿时高兴的手舞足蹈，活像个得到宝物的孩子，指使那几个抬棺材的人道。

    随后，一群修道之人纷纷围拢了过去，对着被平放在棺材里仍呈盘坐姿势的金身瞻仰起来。

    一群道士，围着具“尸体”兴高采烈的讨论，这情景实在有些诡异。

    龙家人都被挤到了一边，神情有些尴尬，也不知道该不该过去。

    “怎么着？各位都是名门大派的，这金身也没见着过？”李龙泽有些无语，也带着些不满的问道。

    “我们昆仑之中倒尚还存着一具，不过那已经是数百年前的老祖飞升时留下的了。”一个昆仑的道人摇着头感慨道。

    “感情我这是还新鲜着呢是吧？”李龙泽挤开他们，挥手将棺材盖盖回去，施了个法术，将棺材缩小收了起来。

    “别这么小气嘛!这地球上几百年没有人飞升了，这金身我们倒真是不多见，不然也不会认不出来了，就让我们再观摩一下又如何？”这一下，修道者们纷纷眼巴巴的望着李龙泽劝说道。

    那神仙的金身蕴含了修道者在飞升前对于道的领悟，有道韵以及残存的法力在其中，说来也算是一件宝物。

    修道者若能领悟其中的道韵一二，对自己的修为也会有所帮助。

    所以，这原本的区区一具尸体，此时在修道者们眼中，那可真是闪闪发光的金子了。

    可惜，他们都是些识不得宝的，此时李龙泽回来了，怎么会容许这一群大老爷们儿跟变态似的对着自己的躯体指指点点，议论纷纷。

    “不对!这么说来，那你是飞升了啊！不应该在仙界吗？”就在修道者们对于李龙泽的“小气”怨念不已的时候，一个声音突然醒悟似的对着他问道。

    “不错!不过我又从仙界回来了。”李龙泽看向说话的人，拍了拍他的肩膀解释道。

    “倒是挺久不见，你的修为有进步嘛!只是，刚才我看这些人不管是真心还是假意，多少都流露出几分哀悼的情绪，你倒好，一点儿哀伤的表情都没有。”李龙泽瞥着小道士道。

    “嘁!我压根儿就没相信你死了，师傅他老人家想必也该是看出来的，却又迟迟疑疑，犹犹豫豫，不肯相信自己的判断。”慕阳子轻嗤一声，瞥了一眼天心上人道。

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    “臭小子!瞎说什么呢!这么多同道高人都没看出来，我哪儿看出来了？”天心上人却是老脸一红，否认道。

    这看出来了不敢确认自己的看法，在他看来倒比没看出来还丢人呢！

    修道之人第一件要学会的事，就是直面本心，却偏偏，天心上人只因为觉得李龙泽是年轻后辈，修炼时日尚短，便断定他不可能飞升，否认自己的判断，无疑是没有做到这一点。

    李龙泽看了天心上人一眼，看没看出来，已经不重要了。

    既然自己回来了，这场闹剧，怕也该就此收场了。

    “我没死，这点大家都已经确认了，散了吧!”李龙泽无奈摇头道。

    四周前来参加葬礼的人面面相觑，那还能怎么办？

    死者都亲自站到面前说自己没死了，他们也没有留下参加什么葬礼的必要了。

    反而觉得有些尴尬，一个个忙不迭的，跟龙灏告辞一番，匆匆离去了。

    而修道界的修炼者们，则是跟着李龙泽和龙家一行人回到了龙家祖宅。

    天心上人以及几个德高望重的修道前辈找到了李龙泽。

    “不知你是否知道华海近日海啸不断的事？”天心上人试探着问道。

    “你想说的是八岐大蛇吧？”李龙泽瞥了他一眼，直接道。

    “早在几天前我就知道了，华海毕竟是我长期生活的地方，这件事我不会置之不理的。”李龙泽不等他继续询问，便肯定道。

    几个修道者松了口气，“那八岐大蛇是上古的妖孽，虽然没有飞升，却也实力强大，不好对付，不过，如今既然你做了保证，那我们也不用担心了。”

    “如今的修道界，还真是凋零!”李龙泽感慨道：“此番飞升仙界，我听闻一些地球以前的事，此地称为神州，在仙界也有赫赫威名。”

    几个老道人神色尴尬，互相看了一眼，神色中也不乏落寞，对于李龙泽的感慨，却是无言以对。

    来自名门大派的他们，所学源远流长，所知道的传说往事，也不知道比里龙泽多了多少，自然更加了解地球曾经的辉煌。

    “既然如此，华海那边的事还需要我们几个老家伙操心，我们就先过去，我看你这边的事也需要处理一下，我们就先行过去了。”

    修道者们这一被提起，祖先如何威风，自己如今却连个海外余孽也对付不了，不免汗颜，找了借口便要开溜。

    “也好!”李龙泽笑了笑，也知道这些修道者们就好个面子，自己提起往日神州的威风，不免让他们浑身不自在，感觉没面子，此时倒也不留他们。

    修道者们都走后，李龙泽这才有了与龙家人相处的空间。

    龙灏这回来之后是忙碌不已，忙着让人收拾这满院子的白花挽联等丧事用品。

    李龙泽也不在此时去打扰他，而是先对老爹老妈安慰一番，然后又去看了看曲无忧和小凤凰。

    最后又去找了龙千水，上次回来之后，已经得到可以让龙千水重新修炼的方法，却是还没来得及教他。


第七百一十五章 曲无忧告别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽将召唤术的修炼方法手把手的教给了龙千水，又把自己从王安那里得来的神圣召唤书给了他。

    召唤术对于李龙泽而言，并不是很适合，从异空间所契约来的召唤兽还不如自己强大，又需要耗费不少精力去提升召唤之力才能契约。

    对于已经有了宠物商店的李龙泽来说，未免太过鸡肋。

    就修炼的方法而言，他更看重于武道和仙道。

    一个人的精力终究是有限的，其他的道他或许会去尝试，但武道和仙道始终是根本。

    所以，这次从召唤位面带回来的有关召唤的一切东西，李龙泽都毫无保留的交给了龙千水。

    只是，别人毕竟比不得他，用系统的学习，只需意识里的一个确认，所有的内容都给塞脑子里了，又像练了千八百遍那么熟练。

    龙千水虽然颇有天赋，学习起来也是要时间的，李龙泽因此不得不在祖宅住上了两日。

    这两日间，他一边教龙千水学习召唤术，一边关注着华海和修道界的情况，闲时也算是陪陪家人。

    就在第二天，曲无忧来找了他。

    正是清晨，看着从门外走进来的曲无忧，李龙泽有些诧异。

    在现代社会生活了几个月，曲无忧原本也早已熟悉了现代社会的生活方式，但此时，却是穿回了她那一身看起来与现代社会有些格格不入的苗人服饰。

    璀璨亮眼的银饰，五彩斑斓的布帛，行走间有如珠玉落银盘的清脆响声，一举一动充满了异域风情。

    “额……你这是……”李龙泽此时正准备出门去龙千水那里，见曲无忧这幅装扮，不由得有些惊奇。

    “我准备回苗疆圣教一趟，本是打算就这么走了干脆些，但想了想还是来跟你告个别。”曲无忧抱着化为本体的小凤凰，垂下头轻声道。

    “怎么了？是谁欺负你了？还是哪里不习惯？”李龙泽皱了皱眉头，追问道。

    对于曲无忧，李龙泽的情绪有些复杂，连他自己也说不清楚。

    初见时对于那虫笛葬蝶的惊艳，恍若是遇见了落入人间的仙子。

    但真正见到时，却发现这仙子却是个十二三岁模样的小萝莉，顿时有些哭笑不得。

    后来答应带曲无忧来城里玩一玩，看一看，纵然是已经知道虽然面貌声音稚嫩，曲无忧也已经是个成年女子了，但对着那副模样，也只当做妹妹一般看待。

    至于后来才发现的那凤凰蛊一命之恩，再次相见时令人惊艳的变化，就更加让李龙泽的感情有些说不清，道不明了。

    但不管是何种感情，两人的羁绊已经斩不断了，这是个让他视若家人般重视的人，不容外人欺辱。

    见到李龙泽着急询问的样子，曲无忧不知不觉间笑容已经溢上眉眼，笑嘻嘻说道：“若有人敢欺负我，那他此时怕是已经到阎王那里去报道了。”

    “这次回去，不是别的什么原因，只是一点家事而已。”曲无忧轻笑着摇头道。

    “家事？你母亲不是……”李龙泽皱了皱眉头，迟疑道。

    他对曲无忧的事并不是很清楚，但曾经听过，曲无忧从小与母亲住在五毒教遗址之中

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    ，而她那母亲，却是从小将她做蛊虫炼制，否则也不会十八九岁了仍然是一副稚童的模样。

    这让李龙泽对那未曾谋面的曲无忧的母亲没有什么好感。

    “不是关于娘亲的事，而是那连我也未曾谋面的父亲呢！”曲无忧摇了摇头，似乎微微叹息了一声道。

    李龙泽一听，心里不自觉升起一股恼怒，这曲无忧的父母未免也太不靠谱儿了吧？

    一个把自己的亲生骨肉作蛊虫炼制，一个干脆从来没有露过面，天底下竟还有如此不负责任的父母？

    李龙泽看了看曲无忧，有些欲言又止，他倒是很想问问，为什么这未曾谋面的父亲突然又冒出来了呢？

    曲无忧到底是得到了什么关于她父亲的消息，才想要回去一趟。

    只是，想了想，两人的关系好像还没有好到那种程度，更何况既然是这种不负责任的父亲，对曲无忧来说，恐怕也不是那么想对外人提及的，自己这么追问，怕是有些多管闲事了。

    最后，到了喉咙里的话，也只好咽了下去，只说道：“那好，要是有什么需要帮忙的话，尽管告诉我。”

    “嗯!倒也不是什么要紧的事儿，就是想去见见他罢了，若真要说帮忙的话……”曲无忧扬起一个狡黠的笑容，拖长了声音道。

    “李阿姨那边我倒是没敢跟她开口告别呢!就麻烦你说一声啦!告诉她，下次回来的时候，我一定给她带礼物!”曲无忧眯着眼睛笑道，颇有些俏皮的神色。

    李龙泽却顾不得欣赏，有些哭丧着脸来。

    告别的话是不容易说，特别是像老妈那样的中老年人，免不了一顿唠叨。

    但要是让自己去说，怕是不免唠叨，还少不得一番抱怨了。

    “我已经订好了今天的车票，那就这样吧!再见!”随后，不等李龙泽答应，曲无忧摸出一张火车票挥了挥，然后转身，走得潇洒利落。

    曲无忧是练蛊的，常居苗疆深山，飞机让她没有安全感。

    曲无忧走了半晌，李龙泽怔怔看着门口许久，最后才烦躁的饶了饶头，也走了出去。

    原本是打算去龙千水那里的，这下只得转了方向，先去老妈那里一趟了。

    老妈自从被接到龙家祖宅以来，便一直住在龙国稷那单独的小院子里，两口子的日常就是没事儿撒狗粮，成为了龙家上上下下茶余饭后谈论起来羡慕嫉妒恨的对象。

    曲无忧在龙家与老爸老妈也相处一段日子了，李龙泽并不常在，不知道他们相处得怎么样。

    但现在是知道了，他一跨进院子，正在屋里梳妆打扮的李云芳仍下梳了一半的梳子，从窗户探头对他问道：“你看到小忧了吗？往常都是过来吃早饭的，今天吃过了也不见来，是不是睡过头了？”

    “额……她回家去了，不舍得跟您告别，让我转告你一下。”李龙泽苦笑着回答道。

    “回家？她家不是那全是大石头堆的，跟神庙似的那个……她怎么突然回那儿去了？是不是你小子欺负她了？”李云芳顿了顿，随后板着脸问道。

    不愧是亲生的，这反应还真是跟自己一模一样，李龙泽暗自感慨!


第715章 老妈的老同学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我哪儿敢啊……”李龙泽苦笑着解释道。

    却还没等他说完，便被李云芳打断：“你是我养大的，我还能不知道你？哪儿有你不敢的事儿啊？”

    “妈!真不关我事儿!是人家有事要办好吗？”李龙泽一脸委屈解释道。

    “唉!本来还说今天让她陪我去逛街的。”李云芳叹了口气，倒也不继续责怪李龙泽了。

    李龙泽骗没骗她，她不会看不出来，看来是人家真的有事要去办吧!

    “那我陪你去吧!”李云芳失落的神情让李龙泽心里一动，有些愧疚起来，自退伍以来，先是奔波于李云芳治病的药钱，后来得到了宠物商店更是没着过家，仔细一想，竟也不比退伍前多陪老妈几分。

    此时华海那边有修道界的“前辈高人”们撑着，他倒是不急，有这时间，陪老妈逛逛街也好。

    “你？唉!谁叫我没得选呢？那好吧!”李云芳一听，眉眼间都露出一些高兴的神色，却偏作失落状，摊了摊手，似无可奈何的说道。

    李龙泽无奈的笑笑，进了屋子。

    随后却是突然一想，听其他人说，不是天天见这两口子撒狗粮呢吗？怎么这会儿倒不见便宜老爹的身影？

    对于从小没叫过爸爸这两个字的李龙泽来说，要让他这么叫有些为难，只对李云芳问道：“他呢？”

    亏得李云芳倒也听得懂他这话，只一边梳好头发，匆匆化妆，回答道：“有你那武馆抢占着，龙家其他人开的武馆生意不算好，但数量多，这一个月来，倒也选出几个身家清白，又有向武之心的好苗子，将他们接来龙家祖宅进行系统的武学训练，你爸让家主指使去管这事儿了。”

    经李云芳这么一说，李龙泽突然想起，自己那尚武武馆交给帝释天打理，如今也不知道怎么样了。

    还有自己那便宜徒弟和昌邑也还没有正经教导他们一番，派不上用场。

    不久，李云芳便已经收拾妥当，倒不像那些年轻小姑娘，化个妆也要半天。

    在一位龙家外门弟子的亲自开车护送之下，两人不多时就来到了泉城最为繁华的购物中心。

    李云芳做贼似的拉着李龙泽下了车，快步离开了方才乘坐的汽车。

    “妈，你干嘛!”李龙泽颇为不解的问道。

    “你妈我还在泉城读书的时候，人缘儿太好，前段时间，有个老同学无意间看到我从那破车下来的，这段时间多了不少老同学找我借钱!”李云芳尴尬的摆了摆手，颇为抱怨道。

    李龙泽哭笑不得，还有这样的事儿？

    就在他怀疑的时候，一辆宝马有些嚣张的驶进车库，堪堪从两人身边擦过。

    李龙泽眼疾手快，将李云芳往自己这边揽了揽，正准备教训教训这宝马车车主。

    却见那车停进车位之后，开门走下一个穿着棕黑色水貂皮大衣的中年女子，女子妆容浓厚，昂贵的化妆品掩盖了岁月的痕迹，看起来不过二十七八岁。

    但在李龙泽这双修道者的眼睛之下，可以很明显的从她的身体看得出来，这女子也四五十岁了，与李云芳年纪相仿。

    李龙泽正想给这大妈一点儿颜色瞧瞧，想不到的是那大妈先一步向两人看了过来，并且开口打招呼了。

    “哟!这……这不是云芳嘛!听那些老同学说，你最近发财啦!我看你这气色，倒真的是很好呢！想必最近一定顺心如意!”那女子有些热情的走了过来，对李云芳打招呼道。

    李龙泽嘴角抽了抽，扭头诧异的看了李云芳一眼，不是吧？老妈这人缘儿真这么好？随便逛个街还真碰上熟人了。

    “你是……”李云芳似乎并不认得这大妈，迟疑了一下问道。

    “哟!我你都不认识啦？想当初，咱们可是班里两朵金花儿呢!”那大妈面露不悦，拍了一下李云芳肩膀，又掩着嘴笑道。

    “苏华露？原来是你，这真是……这真是认不出来啦!”李云芳神色有些复杂，感慨道。

    李龙泽见状，只能无奈的站在一旁，关于这些老同学，李云芳从来没跟自己提过，他也不了解。

    只是，既然这嚣张的大妈跟老妈认识，他也迟疑着不好出手教训。

    这苏华露一身穿着不说好不好看，至少看得出来很是昂贵，应该不是来借钱的。

    但不知为何，李龙泽感觉老妈也没有正常见到许久不见的老同学那样的高兴。

    “唉，我呢!这每周啊，二四六就来这边逛逛街购购物，没想到这次碰上了老同学，咱们以后可得常约啊!”苏华露对比起李云芳来，可就热情了许多，拉着李云芳的手说道。

    “本来这泉城倒也有好些个老同学的，但你知道，他们嘛，要为了生计奔波，跟我们不一样，没什么时间也没什么闲钱总来这边购物的。”只是，这说着说着，虽然看似在说其他的老同学，李龙泽怎么听出了火药味儿？

    李云芳表现得很平淡，不好不搭理，但也没过多回应。

    “对了!这位小哥儿是……”说着说着，苏华露像是才察觉到旁边的李龙泽，问了起来。

    “看着真是一表人才，挺俊俏的呢！云芳啊，你是在哪家会所遇到的？赶明儿带我也去瞧瞧!”

    李龙泽脸色一黑，这大妈……是把自己当成什么“少爷”了不成？

    李云芳原本还对于苏华露的叨逼叨不怎么理会，此时顿了脚步，脸色一黑，瞪了苏华露一眼，严肃道：“这是我儿子!”

    那苏华露眼中闪过一丝不怀好意的笑意，她这是故意的!

    李龙泽沉默不语，但当看到她眼中这丝笑意的时候，他就已经下了决定，就算这大妈是老妈的朋友，他也不会放过了!

    而那苏华露对于即将降临的危险还毫无察觉，只夸张的做出歉意的表情，连连道：“啊!不好意思!不好意思!我看这小子长得真是俊俏呢!还以为……”

    “不过，既然是云芳你的儿子，长这么俊俏也说得通啦!毕竟你可是咱们班当初公认的班花呢!”说到这话，苏华露不自觉撇了下嘴角。

    (本章完)


第七百一十七章 攀比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽将这大妈的一切表情都看在眼中，有些怀疑这大妈该不是老妈的朋友，反倒是在那时候就有什么过节吧？

    虽然李龙泽准备惩治一下这大妈，但此时老妈正在身旁，他也不方便下手，准备等苏华露告别两人之后再下手。

    只是……苏华露好像没有要很快告别的意思，而是跟着两人逛起街来，挽着李云芳的手臂，做出一副很好的姐妹的样子。

    这让李龙泽有些郁闷，难道这家伙都不懂看人脸色的吗？

    李云芳和李龙泽的表情，都摆明了不想让她跟着。

    可偏偏不管她看懂了没有，她是一点儿离开的意思也没有。

    而且，在得知李龙泽是李云芳的儿子后，开始谈论起一个天下所有的儿子应该都不喜欢被谈论的话题。

    苏华露表面夸了李龙泽两句，自然而然的将话题转到她的儿子，开始吹嘘起来。

    “我家那小子啊，也还算争气，这些年来都在一个远洋贸易集团当个小领导，这钱也找了不少，就是没你这儿子孝顺呐!”苏华露故意摇着头叹气道。

    但那眉眼里，尽是骄傲的神色，说这话带有些攀比的意思。

    “他这一天天的，成天到晚在外面跑，就不能闲下来陪陪我逛逛街什么的。”苏华露仍是故作抱怨，眼神却不由自主的瞥向李龙泽。

    果然，下一句便开始问道：“不知道你家这小子在哪里高就啊？工作日还肯腾出时间来陪你逛街呢！”

    李云芳的表情十分无奈，这苏华露性子好强，读书时就因为两人同为班里受欢迎的人物而在暗地里不断的较劲儿。

    当时年轻，李云芳倒也不肯服输，明的暗的，在各方面两人都要比较争锋一番。

    不管是自己受欢迎的程度，还是学习成绩，甚至只是哪一天两人哪一个穿的衣服好看一些。

    说两人是敌人，那倒还算不上，但也说不上是朋友。

    这二十几年过去，原本风华正茂的少女都成了半老徐娘了，经过岁月的洗礼，李云芳也早放下了那颗争强好胜的心。

    此时再遇到苏华露，却是没有想到，这么多年过去，她却仍然还是那老样子，一见面，这便是要跟她在各个方面比个高下。

    当初比学习比美貌，如今两人都人到中年，她却是要开始比起儿子了。

    李云芳并不想跟苏华露比，到了如今，再想起当年那些暗地较劲儿的往事，只觉得幼稚无比，又怎么会继续。

    所以此时只是委婉道：“小泽在华海开了个小店，店铺虽小，总是自己开的，时间上比较自由。”

    本是在解释李龙泽为什么可以闲得来陪她逛街，听到苏华露耳中，却是成了另一番意思。

    在她看来，李云芳这无疑是在说李龙泽好歹是自己开店当老板呢，而她的儿子还在给别人打工。

    这苏华露自然不肯服输了，只僵硬虚伪的笑了笑，拍着李云芳的手道：“啊呀，那倒是不错，自己干总比帮别人作事强，不知道开个什么店呢？一年能挣多少钱？”

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    />

    “我家那小子啊，就是太忙，这些年下来钱倒也还存下一些，千八百万还是有的，要是有机会，也让他自己做个生意去。”随后，两句不离她的儿子，又暗地里较量起来。

    李龙泽看得暗暗摇头，这便是红尘里的众生相罢，修炼者们与人斗，与天斗，尘世俗人却也在为自己寻找着不必要的敌人，暗自争斗。

    “这……我并不过问的，钱财这事，多了也没什么好处，只招人惦记，够用就行了。”李云芳迟疑了一下，有些劝诫的意思，对着苏华露说道。

    只是，在苏华露眼中，李云芳这便又成了服输的表现，小小的胜过一局，她的表情有着略微的自得。

    倒也有些得势不饶人的意思，干脆对着李龙泽继续追问道：“不知道小泽你能不能跟苏阿姨透露透露？”

    “赚不了什么钱，聊以温饱罢了。”李龙泽无奈，但此人此时以自己老妈的朋友自居，这大街上的，又不好给她多少难堪，只微微一笑，淡然回应道。

    实际上，自己那宠物店是真赚不了什么钱，因为其中的宠物，又岂是钱财可以买得到的？

    若在两年前，李龙泽或许可以回她一个天文数字，当初的“宠物宝贝”在生物界也曾掀起偌大风头，换取不少钱财。

    但自那之后的宠物，却不再是仅凭钱财便能买得到的了。

    见连李龙泽自己都这么说，苏华露的表情似乎又得到了再一次的满足，便不再继续追问了。

    随后，随口聊了几句诸如街上所看到的商品一类，其间也曾进入几个品牌店逛逛，苏华露向李云芳推荐了一些自己觉得不错的商品。

    当然，价钱对于普通人来说都十分昂贵，某种程度上也算是在暗自刁难李云芳。

    不过，钱财这种事，对现在的李云芳来说，实在也是不需要考虑的。

    本可以通通买下压压苏华露嚣张的气焰，但奈何两人的眼光如今相差实在太大。

    苏华露所看中的那些东西，无外乎是些表面就充满了奢华昂贵的气息的商品，一些物品的款式更显得年轻夸张，实在对不上李云芳的胃口。

    李云芳只礼貌性的看了几眼，便摆手表示并不想要。

    苏华露便越发觉得今天不枉出来这么一趟，将当年被人提及起来，总是与自己处处比较的“宿敌”比了下去，心情那叫一个舒畅。

    李龙泽见她这幅小人得志的样子，心里十分不爽，瞥了一眼，见老妈也被她烦得有些不耐烦，脸上的笑容都快僵住了。

    正因为如此，倒也没有多关注他们身边的事，无外乎都是些苏华露大惊小怪的声音，得意的面孔罢了。

    偏偏，这苏华露仗着是李云芳的老同学，又一副表面热情亲切的样子，除了言语里暗地里的攀比，也没有什么过分的举动，你还真拉不下脸来直接说出让人家滚的话。

    人类有时候就是这么奇怪，不得不做违心的事。

    此时介于旁人眼光，连李龙泽和李云芳也不意外，做不到没素质的大骂让苏华露滚粗。


第七百一十八章 “寒酸”的茶楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直接大骂让这人滚，李龙泽碍于老妈就在身边，做不出来这事，但暗地里做些什么就不一定了。

    一个修炼者，总有一百种方法教训这些凡人的。

    虽然对苏华露很不爽，但李龙泽也还没到想要让人家死的地步，想了想，将很久之前从扫把星那里换来的“小煤球”取了出来，屈指一弹，弹向了仍滔滔不绝说着什么的苏华露。

    “哎哟!”就在小煤球接触到苏华露的瞬间，苏华露脚下一滑，便差点儿摔倒。

    纵然是反应过来平衡住了自己，那不太适合她这个年纪的超短小裙子也被风掀飞起来，引得路人频频侧目。

    “苏阿姨!您没事吧？这平底里走着，咋还差点儿摔倒了呢？是不是鞋跟太高了？唉，像你们这个年纪的人，这摔一下可不简单，还是穿平跟的比较好。”

    李龙泽一伸手扶住苏华露，如同苏华露方才所做的，说了些听着明明是关心，实则却是有些伤人的话来。

    难道这世上只她一个苏华露会埋汰人不成？老妈是不介意，年纪大了已经没有了争强好胜的心，对苏华露处处忍耐。

    但李龙泽却是忍不下去了。

    他本不想与这些人做无谓的争斗，但苏华露这么不依不饶的攀比埋汰下去，他也总不能跟老妈一样一直隐忍。

    “小泽!”李云芳对这突然的变故一愣，拉了李龙泽一把，眼神颇有埋怨，但看得出来，实际上她心情也好了些许。

    “没，没事!”苏华露出了个丑，又被李龙泽提醒这把年纪就不要再穿那些小姑娘穿的年轻装扮，脸上有些过不去，挣开李龙泽的手道。

    李龙泽顺从的松开，只暗暗一笑，还早着呢！

    霉运，才刚刚开始。

    “走了这么久了，我们找个地方坐坐吧！”或许是刚才那险些一摔，提醒了苏华露，让她从“胜过”往日宿敌的高兴中回过神儿来，提议道。

    “也好!前面有家茶楼不错，很清雅，咱们过去坐坐吧!”李云芳点了点头，回答道。

    随后，在李云芳的带领下，三人来到了一处位于街角拐弯处，只一道小小的门户挂了招牌，门内仅有一道楼梯通往二楼的茶楼。

    茶楼的名字倒很是典雅，叫做风叙楼，装潢颇有几分文雅的古风。

    只是，苏华露看着，却皱了皱眉头，嫌弃这茶楼门脸太小，太寒酸。

    扭头看了看另外另一个方向道：“那边街上有个规模不错的咖啡馆，我们还是去那里坐坐吧，不差这几个钱。”

    “来都来了，只是找个地方歇一歇坐一坐罢了，苏阿姨也不想再走那么远的路了吧？”李龙泽出声道。

    方才一说起找个地方坐坐，老妈自然而然的想到了这里，可见她确实是很喜欢这个地方。

    今天好不容易出来逛逛街，碰到苏华露这么个奇葩，影响了心情，好歹也要让老妈如意一回才对。

    “这……那好吧!那咱们就坐坐好了，不过这里的茶还是不要喝了，不知道用什么廉价的茶叶泡出来的呢！”苏华露有些嫌弃的说道。

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    />

    李龙泽摇了摇头，这苏华露，在他看来也不过有些小钱罢了，就如此挑剔，嫌这嫌那，他所见的那些真正的大富之人，倒还没这么矫情。

    三人顺着楼梯走上二楼，李龙泽不由眼前一亮，老妈的眼光，果然是不俗的。

    这茶楼之中一眼看去，繁忙，却有条理。

    服务员们穿着统一的制服，忙而不乱的穿行于一张张桌子间。

    并且，每一个服务员的面容，看来都很和善、精神，没有一丝萎靡和惰怠。

    倒也不怪李龙泽关注的点有些奇怪，修道者医星相卜无所不通，李龙泽不是正统的修道者，会的没那么多。

    但也走在学会这些东西的路上，这第一面见到的人，总下意识的跟其他修道者一样，看看面相如何。

    不刻意去推算，倒是不说能一眼看穿别人的生平，好歹可以大致看出这是个什么样的人。

    此时，在李龙泽看来，这家茶楼的服务员们都是很不错的人。

    再看店内的装潢，不像一楼那么寒酸，充满了风雅古朴的味道。

    尽是四方的木桌子，上面都有着繁复的雕刻，不是现在那些家具厂批量制造的东西，每一张桌子都充满了时间所凝聚起来的历史感。

    而屋内的摆放，也应该会让普通人有些奇怪和诧异。

    因为桌子并不是一排排一列列的放置的，而是呈现出某种不规则的顺序，让人看了有些摸不着头脑，不明白为什么要这么摆放。

    但李龙泽一看，却是有些惊讶。

    这是这些桌子凳子的摆放，呈现一个小小的阵法，看似杂乱，却实际上可以让整个空间通行无阻，方便于客人和服务员的行走，不至于因为人多而拥挤不堪。

    这家店……应该不是普通人开的。

    老妈果然很有眼光!

    “哇！没想到这么一家小茶楼，还有这么多人啊!”苏华露显得很是惊讶，大声道。

    顿时，大厅里所有喝茶交谈的人都看了过来。

    李龙泽有些无奈，默默远离了苏华露这个浮夸的女人一些。

    就从方才所看出来的，这些以珍贵名木制造的桌椅，那暗中呈现的阵法。

    这茶馆，不是普通人开的，而茶馆中虽然热闹，但实际上却并不嘈杂。

    每一桌的客人，看上去都并不粗俗，各自交谈着，没有苏华露这样的。

    倒是有些往来无白丁的意思，在这样的茶楼中，贸然来了一个苏华露这样世俗而浮杂的女人，情况可想而知。

    尽管几乎所有的人都看了过来，但结果却都像是约好了似的，并没有人理会苏华露，只是不约而同的皱了皱眉头，又与身边的人各自交谈起来。

    “我们去那里坐吧!”李云芳无奈的摇了摇头，拉了拉苏华露，指着角落一处空桌子道。

    “怎么？这茶楼没有包间的吗？”苏华露面露不满，嫌弃的说道。

    “没有这个必要吧，我们只是歇歇脚而已……”李云芳苦笑不已，回答道。


第718章 千万道茶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这大厅里人来人往的，太吵了。”苏华露摇了摇头，对那边的服务员喊道：“给我们一个包间!”

    “不好意思，我们茶楼只有梅兰竹菊四大主题的四个包间，一般需要提前几天预定并确定下具体使用时段才有。”那服务员笑了笑，解释道。

    这提前预定倒是在很多高档餐厅酒店什么的屡见不鲜了，这小小一个破茶楼还要提前预定，更别说还要确定具体使用时间？

    这是时间到了人家怕是要赶人走的节奏，这实在令苏华露太过惊讶，随后是满脸的不爽。

    嘴角一撇，露出一个蔑视的笑容：“不就是钱的事儿吗？我出双倍的价钱，插个队不就行了。”

    “不好意思，这还真不行!咱们茶楼做生意也讲究个信誉，无论您出再多的钱，都是插不了队的，不过您可以预定两星期后的时间。”服务员有些被逗笑了，掩了下嘴没有笑出声儿来，而是做一贯温和的笑容回答道。

    “妈!你怎么来这儿了？”就在李龙泽站在一旁看这苏华露出洋相的时候，突然快步走来一个看似二十五六的小伙子，拉了拉苏华露，脸色有些难堪的问道。

    这小伙穿着一身得体的西装，收拾的很干净利落，不管是与西装搭配得恰到好处的领带，还是那一丝不苟刮过，没有留下一丝胡茬的光洁的下巴，都无疑在表明着，这小伙是“社会精英人士”。

    “涛涛，你怎么在这儿？”苏华露的表情也显得十分惊讶，显然她也很意外在这里碰到了自己的儿子。

    “我跟吴老板约在这里谈一起生意，妈，你不是一向喜欢去那些咖啡厅、酒吧之类的地方吗？今天怎么跑到茶楼来了？”陈涛面色有些不悦，要不是这是他亲妈，他还真不想理会。

    方才苏华露那一系列的举动，倒并没有让人感觉她多有钱多富贵，反倒是显出了她土包子的一面罢了。

    “我跟我这老姐妹逛街逛累了，过来歇歇脚。”苏华露似乎并没有看出自己儿子的不爽，拉着李云芳的手道。

    “这就是小涛吧，我跟你妈是老同学，总听到其他同学提起你。”李云芳礼貌的对陈涛笑了笑，打了个招呼。

    “阿姨好，来，我给你们找个地儿坐下。”陈涛只点了点头，忙着要把几人安顿下来。

    毕竟那边他的客人还等着他呢，要不是他老妈在这边出尽了洋相，他还真不想过来。

    “妈，今天你算是有眼光了，这风叙楼是吴老爷子开的，吴老爷子在咱们泉城商政两界都很有威望，这里的茶，有多少是有钱也弄不到的，只有在这里，才可一饱口福。”陈涛带着三人来到之前李云芳看中的角落的空桌子坐下，一边对苏华露说道。

    这隐隐是个提醒，提醒他那嚣张跋扈的老妈不要再在这里肆无忌惮，洋相出尽了。

    苏华露一听，倒也听懂了几分，只乍了乍舌，有些怀疑道：“真的？就这么个小破……这么个茶楼？”

    “你连你儿子都不信吗？”陈涛有些不耐烦的看了苏华露一眼，反问道。

    “信信信!”苏华露这才露出一个笑容，连忙回答道。

    “那什么，阿姨，你们今天陪我老妈逛街也辛苦了，这家茶楼挺贵的，你们看点点儿什么，这钱，待会儿我来付。”随后，陈涛阔气的一挥手，说道。

    实际上，说话时连看也没有看李云芳和李龙泽两眼，这家伙表面看上去似乎为人不错，但实则上，骨子里怕是跟他妈是一样的人。

    “对!对!你们两个不要客气，既然碰上了，这茶就让小涛请好了，反正他也不差这点儿钱。”苏华露似乎觉得又到了表露自家阔气的时候了，笑着说道。

    陈涛听了倒也不做什么辩解，只笑了笑，隐约带着些得意的神色。

    “那就来一壶这个什么明心茶吧，这茶我也没什么研究，这明心茶倒是没听过，只看它好像挺贵的，既然今天涛哥你请，那我也想尝个鲜。”李龙泽默默接过服务员递过的茶单，微微一笑，做出一副没见过世面的样子道。

    这风叙楼，果然不一般，方才一见这茶单上的价格，倒也险些把李龙泽吓了一跳。

    钱对他来说不过是个数字，但茶贵到这种程度，却也是闻所未闻了。

    只见这茶单上最便宜的，竟是无数嗜茶之人追捧的诸如武夷山大红袍、西湖雨前龙井之类。

    而方才他所点的明心茶，别看名字普通，却是在最下面一排，一个单独的“道茶”分类之中，整个茶楼中最贵的一种茶。

    千万一壶!或许是因为贵到没什么人点，所以才放到了最下面吧。

    世上有钱人不少，千万倒也算不得什么，但贵到千万一壶的茶，想必还是很少有人舍得没事儿买来喝喝。

    这一壶才才需几钱茶叶？若论重量来卖，这茶叶岂不是贵到了天上!

    这明心茶在这茶楼的常客中应该也有些许名气，虽然没有看茶单，那陈涛听到，笑容还是不由得一僵。

    随后笑道：“兄弟，别开玩笑!这明心茶我这小老百姓哪儿喝得起？”

    随后，瞥了李龙泽一眼，有些不怀好意的说道：“小兄弟出口如此大气，怕不是有这财力，不如你请老哥我开开眼？”

    李龙泽点了茶楼最贵的茶，在陈涛看来，就是刁难他，他也不是个脾气好的主儿，此刻便要刁难回去。

    “我倒是谁这么大口气，要拿钱插队进我风叙楼的包间，原来是龙少主。”正与陈涛说话间，身后传来一声大笑，李龙泽回头一看，却见是个穿着唐装，鹤发童颜的老头子。

    这老头儿并不眼熟，但看得出来，他身边浊气退散，应是个修道之人。

    “说那话的倒不是我，是与我同行的一个阿姨，不知老爷子是……”李龙泽摇了摇头解释道。

    他可不想被别人误以为是那么low的人。

    不过，low不low这种事其实也是分人的，有些人，即使作着很low的事，别人也不会觉得他low。

    (本章完)


第七百二十章 昆仑门徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那老头儿微微眯了眯眼睛，顿了顿，说道：“龙少主或许不认识我，那倒也正常，毕竟老朽在这个圈子中，不过无名小卒罢了，倒是龙少主，怕是没人会不知道你的威名。”

    毕竟四周皆凡人，老头子倒也不说修道界，只说是他们这个圈子。

    “既然是龙少主，何须谈钱，还请入我天清阁一叙，这明心茶也不过青城道茶，不好拿出来招待贵客，但我那里还有昆仑玄冥茶，或可邀龙少主一品。”李龙泽虽然不认识这老头，但他好像显得格外热情。

    “不必了，我并不认识老爷子，不必如此盛情款待。”李龙泽摆了摆手道。

    “老朽其实乃是昆仑外门弟子，若真要论起咱们这圈子里的事来，这身份地位自然与龙少主相差甚远，只能说龙少主驾临，不胜惶恐。”为了打消李龙泽的顾虑，老头儿自报家门道。

    而此时，一茶楼的人无疑目瞪口呆的看着这一幕，这老头，便是刚才陈涛用来提醒他妈不要太过放肆的茶楼主人，吴老爷子。

    一些人倒也听说过吴老爷子是什么昆仑外门弟子的事，都只当他信道，亲近道教，是个信道的居士罢了。

    此时一见，却才知那所谓的昆仑派，在吴老爷子心中的分量，远比他们想象的高得多。

    而这令吴老爷子“不胜惶恐”的李龙泽又是何来历，不由引得众人纷纷猜测。

    至于方才那不怀好意的提出建议，要让李龙泽请他来尝一尝这明心茶的陈涛，此时已经完全傻眼儿了。

    别的他不知道，他只知道，方才吴老爷子口中的天清阁，是吴老爷子私设于茶楼的一个独立于梅兰竹菊四包厢之外的清雅阁楼。

    只用以接待吴老爷子私人的贵客使用，基本不对外开放，这茶楼里坐着的，没有一个不想进去这天清阁坐坐的。

    那对他们任何一人来说，都意味着得到了吴老爷子的赏识，等于飞黄腾达在望。

    而显然，吴老爷子邀请李龙泽，并不是什么赏识这一层意思，只是想以最高的规格来接待这位贵客而已。

    “我什么时候这么出名了？”李龙泽有些纳闷儿道。

    “常人自是不知道您，但在咱们这个小圈子中，却早已是无人不知，无人不晓了。”吴老爷子笑着说道。

    “或许您还不知道，你们龙家，原本不过一个武林世家，但如今在那些道教门派眼中，却已然是个武道家族，不是因为重新踏入武道的当代家主，是因为你!”

    “那我还真是不知道……”

    “怎么……怎么可能？这也太夸张了吧？什么昆仑什么少主的？你这是从哪儿请来的群演？小泽，不是阿姨说你，这做人呢，就要实诚，你也不能为了好面子请这种人来欺骗阿姨啊!”苏华露或许是接受不了这反差，终于算是有些撕破了脸的对李龙泽指责道。

    随后更是不容人回答，大声道：“我就说这拐角里一个寒酸的小破茶楼，哪儿那么多规矩，又有什么来历的，都是请人演的吧？”

    “李云芳!你这可就过分了啊

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    !我知道你当年在班里就是比不过我，也不用为了比过我还做这么精心的策划啊!”

    “难怪我今天这么巧，停个车就遇到了你，你怕是等了我好久了吧？”

    李云芳听到苏华露这莫名的一番指责有些惊愕，随后哭笑不得。

    “当年的较量争锋，我早已放下了。倒是你，咱们也都人到中年了，还是收收这争强好胜的性子比较好。”李云芳今天也算受了苏华露一路的气了，有些不耐烦的劝诫道。

    “是啊，这些都是演戏，苏阿姨，你猜猜我请你这儿子陪我演这么一出戏，花了多少钱？”李龙泽搂了搂老妈的肩膀，示意她不要为这种无关紧要的人生气，笑着对苏华露问道。

    “一千万？”

    “给他们一壶明心茶，当我请他们的!”李龙泽对一旁看热闹的服务员说道，然后取出了自己许久不用的支票簿。

    什么支票簿、各大银行的银行卡，早都在储物戒指里积了灰，奔波于各大位面之中，每个位面都有着自己的货币，他哪儿有机会用这些？

    rmb对他来说只是个数字，不过一个平淡的事实。

    “不必，我说了，龙少主驾临，倒是让我这里蓬荜生辉，哪儿好收您的钱？”吴老爷子见这架势，也在一旁看了会儿热闹，此时见李龙泽付钱给他，只推脱道。

    “这钱你不收可是打我脸呢！我请他，这是他的出场费!”李龙泽挑了挑眉头道。

    随后撇了苏华露一眼：“您说是吧？苏阿姨？”

    “这……那老朽就只好……”吴老爷子一脸无奈，只好收了下来。

    “妈？您还想去哪儿逛逛？我看这风雅之地今日也弄得乌烟瘴气的了，您还是往日再来，今天还是先走吧？”随后，李龙泽对李云芳问道。

    见他俩起来要走，苏华露似不甘心，也连忙站了起来，要做些什么，只是，刚站起来或许因为太过激动，便是脚底一滑，向后仰躺着摔倒了。

    这一下，还顺带勾动了桌椅板凳的，一阵乒乒乓乓，乱成了一团。

    吴老爷子皱了皱眉头，脸上表情十分不悦，但碍于李龙泽尚在这里，并没有说什么。

    李龙泽回头瞥了一眼，微不可察的笑了笑，扫把星的霉运，可不是那么好消受的。

    今日纵然没有这个突然冒出来的昆仑门徒，恐怕也有好戏看了。

    “苏阿姨，我掐指一算，您今日的运势可能不太好，待会儿喝了茶回去的路上，可要小心一些。”李龙泽嬉笑道。

    “小泽!”李云芳拽了李龙泽一把，随后回头对苏华露道：“今天我就先走了，你别跟小孩子一般见识，哪天等你心平气和了，咱们再约在一起谈谈以前的故事，逛逛街什么的。”

    “妈!你别说话了，咱们回去吧!”陈涛此时却意外的能隐忍，拉起他老妈道。

    这不能隐忍也不行啊，这茶楼里的人没几个他得罪得起的，当个笑话给人看就罢了，真招致别人反感要对付他，他数年努力，便付之东流了。


第七百二十一章 为何而守护

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好好的一次逛街，被苏华露搅和得有些不欢而散的意思，李云芳也没有继续逛下去的心思了，两人只好回了家。

    而李龙泽，也只能继续去忙自己的事了，很可惜，他没有令时光倒流的能力，不能让今天的逛街重来一次，那他一定会选择避免遇到苏华露。

    有些意外的是，第二天，风叙楼的吴老爷子还亲自带上了昨日所说的昆仑道茶上门拜访。

    这让李龙泽又是一番感慨，碍于昨日他好歹也算帮了忙，提前结束了苏华露的叨扰，李龙泽也接待了一番。

    吴老爷子的目的很简单，就纯粹是想来认识一下，拉拉关系而已。

    在世俗，他拥有不弱的地位，但在修道界，他也确实不过一个无名小卒。

    倒不是说世俗就要比修道界低上那么一层，而是修道者善于延年益寿，随着修为增加，不但会拥有强大的实力，寿命也随之延长。

    试问世间又有几人不想多活几年的？特别是对于那些世俗中的成功人士而言，寿命，就更成为了他们趋之若鹜追求的对象。

    为了延长自己的寿命，往往能做出很大程度的牺牲。

    而在吴老爷子的位置来看，李龙泽无疑是修道界中的高人，神仙一般的人物，跟这样的人物拉进了关系，那手指缝儿里漏出点儿好处来，也够他享用不尽了。

    李龙泽知道吴老爷子的意思，碍于确实有过一面之缘，并且对自己有所帮助，算是承认了他这个“朋友”，作为回礼，送了几瓶普通的丹药给他。

    这些丹药都只是李龙泽自己炼制的，不比丹圣出手，但对吴老爷子来说，也是宝物一件了。

    几天下来，李龙泽也成功将龙千水带入召唤师世界的大门，让他成功从异空间召唤出了第一只召唤物。

    虽然只是一只实力低微，拥有利齿爪牙的形似小狗的召唤兽，但也令龙千水高兴了半天。

    这意味着他拥有了另外一种不同于武功的力量，不断修炼下去，这力量也一定将变得更加强大。

    龙千水的修炼走上正轨，李龙泽也不得不回到华海，解决那八岐大蛇的事了。

    八岐大蛇的本体实则是一条九头蛇，倒也有些不凡的血脉，如今凋零的华夏修道界，对付起来似乎很是吃力，这已经快半个月过去了，八岐大蛇还在与修道界的修炼者们斗智斗勇。

    华海作为一个大城市，虽然地处海边，但实际上并不是经常受灾，但最近八岐大蛇异动，令这个繁华的城市已经受到了来自大海的严重影响。

    如果不是聚集在这里的修炼者们多少阻碍了八岐大蛇，恐怕这座原本繁华的城市已经不复存在。

    也是因为李龙泽知道，纵然再凋落，华夏修道界不会连这点儿本事都没有，才敢放心的在泉城老家多住了几日。

    回到华海的时候，天空正乌云密布，下着滂沱大雨。

    李龙泽缓步走在大街上，没有打伞，支着伞匆忙往来的行人们纷纷侧目看他，然后又匆忙的继续赶路。

    “小伙子

    -----这是华丽的分割线--

    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    !是不是忘记带伞啦？嗨!你们这些年轻人呐，就是不信邪，这些天来这大雨下个不停，我看是海龙王发怒啦!你这出门，还敢不带伞？”不过，不久后，竟有一个似乎接孙女放学的老奶奶牵着一个小女孩走了过来。

    李龙泽有些诧异，现在这个社会，这么“多管闲事”的不多了。

    他倒也不是故意在人群中标新立异，只是刚回来华海确实没想到这一点，再加上一直被头顶上的这乌云吸引了注意力，雨水又落不到他已经成仙的躯体上，所以连自己也没有注意到。

    头顶上的这片乌云，完全是由浓厚的妖力凝聚，看得出来，定然是那八岐大蛇的手笔。

    从这些妖力之中，李龙泽多少可以揣测八岐大蛇的实力。

    显然，八岐大蛇作为上古时期便遗留下来的大妖怪，实力十分强大，已经超越了在人间的最高境界，渡劫期。

    难怪仅凭一妖之力便可对抗整个华夏修道界如此长的时间。

    在上古之时，神州大地大能频出，还常有仙人下凡，自不容八岐大蛇这类妖王为患。

    如今却是今时不同往日，天庭早已不管神州了，神州本土又因灵气流失，各家宗门扫帚自珍，更显凋零。

    “来，这把伞给你吧!我们俩就快到家了!”此时，身旁这老奶奶一阵埋怨之后，递过自己孙女手中的一把伞，然后把自己的伞倾向小孙女道。

    “这……”李龙泽对这令人意外的帮助，实在有些无措，不知该不该接受。

    最后，在老奶奶催促的目光下，呆呆的接了过来，原本还想道声谢，虽然自己并不需要这把伞。

    但老奶奶已经蹒跚的牵着小孙女走远。

    李龙泽良久才回过神儿来，本以为人心冷漠，但千般人千般情，总有些人，即使处在这个冷漠的世界中，仍抱着一片赤忱之心。

    原本他只是本能的想要守护自己的国家，自己的族人，但此刻，他似乎才明白了为何而守护。

    李龙泽仍能远远的看到离开的老奶奶和她那小孙女，屈指结印，一层灵气护罩庇佑了大雨中的一老一小。

    随即又将手中老奶奶的雨伞轻轻一掷，雨伞仿佛拥有了生命，飞上天空，先一步回到了老奶奶的家，就立在门口。

    而李龙泽的身影，也在做这一切的瞬间消失，他来到了一栋大厦之中。

    修道界的修炼者们聚集于此，携手商议对抗八岐大蛇的事。

    有正道，亦有所谓的邪道，更有世俗中的达官显贵、富贾商人。

    他们将这共同的敌人，挡在普通人看不到的地方，共同守护着这片土地，让弱小的同胞们可以尽享安宁和平。

    而某种方面来说，这样的地方，也不是普通的人可以随便进入的。

    李龙泽是在修道界“前辈高人”们的告知下知道有这么个地方，回到华海之后，只凭神识感应，很容易发现了这里。

    气息紊乱而强大，既有邪气凛然，也有正气冲天，只能是此处了。

----2018/1/5 0:35:32|48247825----

第721章 神农谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “只有十八层？”李龙泽从到达顶楼的电梯里出来，疑惑的自言自语嘀咕道。

    明明感觉到那些强大的气息在更上面一点才对，但他到了顶楼，却怎么也没找到，又跑上天台看了看，还是空无一人，难道那些修道者们还能是在天上不成？

    一无所寻的他返回十八楼，准备联系一下莫黔桑，那家伙应该在这里才对。

    虽然自己的“葬礼”云剑山庄没有派人去，但在得知自己回来之后，不但立刻联系了龙灏和李龙泽道歉，找了诸多借口解释，又派人送来大批礼物，灵石、剑胚、剑符之类的。

    这些物资对于刚刚重新走上武道之路的龙家来说很有必要，既然这礼物收下了，李龙泽也并没有要跟他们计较这件事的意思。

    毕竟，虽然没有派人来参加葬礼，他们倒也没有落井下石，李龙泽也没有那么小气的跟他们计较这些面子上的事。

    大局来看，与云剑山庄保持盟友关系，更为有利。

    此时找不到地方，询问莫黔桑，对李龙泽来说应该是最合适的。

    就在他准备打个电话的时候，正好看到从电梯里出来一个穿着长袍，留着长发的男人。

    李龙泽一呆，这打扮……这大楼里又没有漫展什么的，怕不是同道中人哦。

    一些隐世门派、世家，还保持着几百年前的穿着习惯倒也是很常见的。

    于是，收起了手机，一拍那人肩膀，打招呼道：“道友？”

    让李龙泽有些意外，也很纳闷，明明只是很平常的打招呼的举动，那人却是有些避之不及的意思，往后退了两步。

    李龙泽很郁闷，又不是大姑娘的，还害羞不成，更何况，这年代，姑娘也没这么害羞的啊。

    不过，李龙泽的修为明显比他高得多，他虽然几乎是下意识的躲避，也没能躲得过。

    “小兄弟……你……”那人脸色一变，似有些慌张：“别死!”

    “哈？”李龙泽一脸懵逼，这人有病吧？这说起话来，自己怎么都听不懂呢？

    “你什么意思？”李龙泽正问着，脸色陡然一变，皱了皱眉头，又上下打量了这人几眼，眼中有些疑惑。

    “我有毒!”那人见李龙泽碰到他这也一会儿了，还没什么事，也有些奇怪，解释道。

    “看出来了，还好我皮糙肉厚，这样的力量，换个人怕是真死了。”李龙泽点了点头，不再疑惑，回答道。

    就在刚刚，他感受到了那一股毒的力量，侵入五脏六腑，若不是他早已飞升成仙，仙体完全是能量的聚合体，与肉体凡胎多少不同，恐怕真是得被这毒威胁到生命了。

    “你是哪门哪派的？”李龙泽倒还没有听说过修道界中有此奇人，于是好奇问道。

    “啊，兄台也是修炼之人？”那人有些文绉绉的对李龙泽拱了拱手道。

    “我是神农谷的新谷主沐仲秋，我们门派乃是神农帝门下流传下来的，善于行医问药炼丹救人。千年之前，便已经隐匿，道友怕是没听过。”那人解释道。

    “真的是炼丹救人？”李龙泽诧异的看了他一眼，还以为是哪个以用毒为手段的门派呢！

    “额……那个……是，是的!我的身体出了些问题，所以碰到我的人就……就都被毒死了，但是我练的丹药没有问题的。”沐仲秋有些尴尬的笑了笑，慌忙解释道。

    “你是谷主？”李龙泽再次怀疑的看了他两眼，有些不敢相信。

    虽然相处不久，但很容易看出来，这人比较容易局促，喜怒哀乐完全表现在脸上，过分单纯了些，这样的人……不适合做什么掌门、谷主之类的。

    “神农谷人丁稀少，两个月前，我的师傅去世了，所以门中就只剩下我和一个师弟。师弟是师傅养的猫，所以……额，我就成了现任谷主了。”沐仲秋有些不好意思的说道，似乎他也觉得他当这个谷主有些不合适。

    “哈哈!”李龙泽有些被逗笑了，这什么神农谷，还挺有意思的啊，一只猫也是弟子？

    不过，从这一个神农谷，大概也可以看出如今神州修道界的凋零了，神农大帝的传承，如今一门仅剩一人一猫。

    “那你也是来对抗八岐大蛇的？”李龙泽又问道。

    “嗯!八岐为祸，神州子弟但凡有能力者，又怎能不出力一二？”沐仲秋很认真的点了点头道。

    “我虽然实力比不上那些前辈们，但好在传承了神农谷的衣钵，可以医治一些普通丹药无用的严重伤势。”

    “那你应该知道聚集在这里的修炼之人都在哪儿了？可否带我去？”李龙泽又问道。

    “你不知道？难道不是被召集过来的吗？”沐仲秋很意外的说道。

    “召集？还有这事儿？”李龙泽摇了摇头，表示不知道：“前段时间离开了神州一段时间，总之，如果你知道他们在什么地方，带我过去吧，感激不尽。”

    “这……好吧！你没有被我毒死，应该很厉害才对，应该能帮上忙!”沐仲秋考虑了一下道。

    “发给我的邀请函里说坐电梯到十八楼，走廊左转七步，幻世阵掩之。”沐仲秋带着李龙泽走了几步，掐捏法诀。

    很快，原本墙壁的地方，呈现出一道楼梯。

    原来此楼在建造的时候便有修炼者参与，并不止外面看到的十八层，还有第十九层，在十八层与天台之间。

    难怪刚才去天台的楼梯格外的长，转了好几道。

    走完楼梯，很快看到一个寻常的楼层，不过四处门都开着，很快可以听到从各个门里传来热闹的交谈的声音。

    李龙泽跟着沐仲秋走进第一个门，是一个宽阔的大厅，有一面很大的落地窗，面向海边，凭借修炼者的眼力，几乎可以看到海岸远处翻滚的巨浪。

    大雨中的大海，看去格外深沉，那蓝色浓厚到有些黑暗，似乎可以看到海浪之下，隐藏着不安分的巨兽。

    大厅里有不少人，而李龙泽只跟修道界的一些“大佬”见过，其他人只是听闻他罢了，所以并没有人注意到刚进来的他。

    倒是沐仲秋，似乎很快被人注意到了。

    “师兄!”一个穿着现代化带兜帽的卫衣的黑发少年很快走了过来，让李龙泽看得有些惊讶的几乎扒在了沐仲秋身上。

    这是不是太……

    李龙泽正想着，这少年该是跟沐仲秋什么关系，然后就见到那少年变成了一只看上去很普通的灰黑色猫儿趴在沐仲秋肩头。


第722章 九命猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    额……这猫……就是沐仲秋说的师弟，这么来看，好像这神农谷也没自己想的那么弱，在这个年代，还能修炼到化形的妖怪，可都不简单啊。

    而且，沐仲秋完全就是个毒人，这猫妖虽是妖体，比起李龙泽来说，也算肉体凡胎了，竟能接触而不中毒，可见也有奇特之处。

    “师兄，他是谁？”不知为什么，李龙泽总觉得那小猫的眼睛里带着对自己的敌意，活像是个护主的小狗儿。

    “刚才过来的时候碰到的一位道友。”沐仲秋伸手给小猫顺了顺毛，解释道。

    “师兄，那边那些个掌门都差不多到齐了，今日这八岐大蛇来势凶猛，几个掌门们正在商量对策，你也快过去吧!”

    猫妖瞥了李龙泽一眼，似乎对他失去了兴趣，对沐仲秋提醒道。

    “各大门派的掌门？我也过去看看!”李龙泽一听，随口道。

    若是要了解情况，找各大门派的掌门倒是最便捷的。

    “喂!你是哪门哪派的无名小卒啊，掌门们的会议也是你能参加的吗？”那猫妖从沐仲秋肩头站了起来，弓起身子有些炸毛的问道。

    “我不是哪门哪派的，我是散修。”李龙泽突然伸手捏着猫妖的后颈，将它提了起来，眯了眯眼睛打量了一番，像是打量一件货物。

    在系统的探测下，猫妖的一切信息展露无疑，拥有九命猫的血脉，可来往幽冥，介于生与死之间，倒也确实有些不凡了。

    可惜，已经有主，也还没珍贵到让自己放弃原则的程度，毕竟抢认识的人的东西，还不是敌人，有些不好。

    否则，这应该已经是自己店里的一件商品了。

    猫妖有些排斥李龙泽，自然是不会心甘情愿让他捉到的，只是，刚刚那一瞬，它竟连一丝反抗的能力都没有。

    这让猫妖惊楞住了，此时看来，反倒好像是乖巧的任由李龙泽拎着，完全没有了刚才的凶狠。

    “道兄真是奇人!不但不惧我身上奇毒，小落虽然言语不敬，但此时也对你如此顺从!这小子向来不让生人碰他的，说是活着的人，充满了俗世污浊的气息。”

    沐仲秋原本见李龙泽这突然的举动，还有些惊慌，此时见猫妖似乎并未挣扎，顿时惊奇不已的说道。

    听到沐仲秋这么一说，沐落此时仿佛才惊醒过来，发出凄厉的叫声挣扎着，倒有些小孩子撒泼哭闹的感觉。

    “这猫不错，想来那妖丹应该能练出不俗的丹药吧？”李龙泽松手将沐落丢到地上，一勾唇带着些威胁的瞥了沐落一眼，但落在沐仲秋眼中却只是一个普通的微笑，和有些不对劲的称赞之言。

    “道兄别开玩笑，小落是我的师弟，我是不可能让他被练成丹药的。”不过，沐仲秋这人似乎因为长久不与外界接触，过于木讷，认真的解释道。

    “你家的小朋友不希望我跟你们一起，我也感应到那些掌门们在哪了，我自己过去吧!谢谢你带我上来，再见!”李龙泽转身摆了摆手告别道。

    “道兄你别介意，小落他总是这个样子，许是我们久居深山，怕生罢了，并不是针对于你。”沐仲秋一愣，然后叫住李龙泽道。

    “嗯！”李龙泽淡淡的应了声，并不做其他回应，抬步向门口的方向走去，那些掌门们应该在另一个房间。

    沐仲秋叹了口气，低头瞪了小落一眼：“你看你，又把人气走了，我们神农谷虽然源远流长，但如今门人凋零，若想要重新出世，不认识些朋友是不行的。”

    “更何况……外面这些人因毒惧我，视我如洪水猛兽，好不容易认识个不惧我浑身奇毒的人。”沐仲秋抱怨着，想了想，然后快步追上了李龙泽。

    “道兄，我们神农谷地处神农架深处，有阵法庇佑，尚还培植一些外界已经绝迹的灵药，你若有时间，倒可以来做客，我送些丹药给你，也算赔礼。”

    “你有什么事要求我办吗？”李龙泽顿住，然后回头对沐仲秋问道。

    “额……没有……只是因为小落刚才的失礼……”沐仲秋解释道。

    “呵!我怎会与一只畜生计较？”李龙泽瞥了此时怕他又突然出手而躲到了沐仲秋身后的沐落一眼，轻嗤道。

    “小落他虽然是妖，但已通人性，还请道兄不要说这种话。”沐仲秋有些严肃的生气道：“方才我见道兄应该也不是这样的人，没想到……”

    “师兄，别说了!这次是我不对!”沐落走了出来，又化作人形，劝阻沐仲秋道，随后看向李龙泽。

    “对不起!是我出言不逊。”让李龙泽有些惊愕的是，沐落竟为刚才的事向他道歉。

    “有缘再见吧!”李龙泽看了此时站在自己面前的两“人”一眼，留下句话，转身走了。

    神农谷么，既然是神农大帝遗留下来的传承，炼丹的话，应该会比那异界的丹圣更厉害的吧？

    他不擅炼丹，说不定会有用得着的时候，还是不要闹翻了。

    “师弟!你……”沐仲秋十分惊讶的看向沐落，“竟然会跟别人道歉？”

    “那人很危险，你以为我刚刚为什么一点反抗都没有就让他抓住了？”沐落翻了个白眼道。

    “也不知道师兄你从哪儿惹上这么麻烦的人，我只是不想让他伤害你罢了。”

    “小落你这算什么话？人家原本跟我聊得很好好吧？还不是你挑衅别人？”沐仲秋无奈的瞪了小落一眼道。

    沐落只哼哼两声不接话了，催促道：“快去参加会议!不然你这个神农谷谷主也太没有存在感了，还想不想振兴神农谷了？”

    李龙泽此时已经来到了旁边的一个房间，似乎就是专门的会议室，打开门，已经有不少人在座了，稀稀落落的商议着什么。

    听到声音，不少人看向门口。

    “李前辈!”“龙少主!”顿时不少的人站了起来，并向他走来。

    “你可算是来了，前辈既是已经飞升的仙人，想必对付这区区八岐大蛇，不过手到擒来!”

    “李哥，不好意思啊，上次你的葬礼……呸，什么葬礼，就上次，咱们云剑山庄没派人去参加，全都是让这八岐大蛇拖住了脚步啊！”莫黔桑也在这里，对着李龙泽解释道。

----2018/1/5 23:57:02|48286823----

第723章 掌门议会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没关系，我理解。此事结束之后，记得来我店里报道就好，我记得莫老爷子是把你交托给我了。”李龙泽从容笑道。

    心中却是暗自冷笑，任凭你此时在这里与我虚与委蛇，来了店里，员工契约一签，那可就真成了“自己人”!

    “那是一定的!能跟在李兄身边修行，想必如今此时房间里这些前辈们都是羡慕嫉妒恨呢！”莫黔桑几乎毫不迟疑的回答道。

    确实，作为飞升过的仙人，在这个达者为师的修道界，李龙泽可以说是所有人的“前辈”了。

    “闲话少说，有没有人能来给我解释解释现在的情况，竟然让远逃倭国的宵小妖孽欺压至此，真当我神州大地能人不存了吗？”李龙泽没有继续与莫黔桑虚与委蛇，而是扫视一眼，对着众人说道。

    掷地有声的语气中，不乏带着对修道界众人无能的指责。

    这让原本热情围拢上来的众修练者都有些尴尬，呐呐的沉默了半晌。

    只后面传来一个声音：“说得好!我泱泱华夏大地，不容宵小侵犯一寸一厘!犯我华夏者，虽远必诛!”

    李龙泽略过人群看去，却只见到个穿着军装的中年。

    中年一身气息彪悍，面容方正，可惜应该只是会些拳脚功夫粗浅武学。

    这是世俗的人，看样子该是个将军。

    李龙泽虽然当过兵，但这华夏将军众多，他也没见过几个，此时倒也是认不得。

    只看着那身军装、勋章，可以肯定此人身份不凡。

    “这是东部战区的方司令，他会给予我们一些世俗间的帮助。”莫黔桑介绍道。

    “那还请方司令向我介绍一下现在的情况？”李龙泽点了点头，说道。

    方司令倒也显得很尊敬，毕竟，这妖魔鬼怪的事，倒也只能让这些能人异士来处理，而这看似年轻的小伙儿，能在能人异士之间受到如此重视，也能说明他能力的不凡。

    “听道长们说，八岐大蛇虽然实力高强，但却也十分敏感胆小，似乎对华夏土地，也存着某种敬畏。”方司令解释起来。

    “这本来是件好事，但如今反倒成了麻烦的地方。它来往华海海域与倭国本岛之间，兴风作浪不提，问题是有一点风吹草动就溜了。”

    “道长们似乎正是对这一点困扰，那八岐大蛇实力强大，要走，没人拦得住，若是正面对抗，说不定此事已经解决了。”

    “再加之战场也处于我方，需要护佑百姓，更为麻烦。你可以看到现在的结界，是道长们联手布下的，可以抵抗一些攻击之外，也让普通人看到“正常”的景象。”

    “半个月来，我们都是把八岐大蛇逼引向海中战斗，但近来它好像知道我们的目的，不太肯往海里的方向走，不断冲击结界，想要攻击城市。”天心上人接着解释道。

    “按照一贯的规律，那八岐大蛇又该出来作乱了，我们这正苦恼，该怎么把它赶往海里。”又一个门派的掌门接口道。

    “原来如此，那妖孽只管作乱破坏，我们的顾虑确实要比它更多。”李龙泽点了点头，思索着。

    “不好意思，我迟到了。”就在此时，身后传来一个声音，沐仲秋一人走了进来，讪讪道。

    当看到如同众星拱月一般被人围着的李龙泽时，眼中惊讶莫明。

    “原来是神农谷的小谷主，无碍，无碍!我们这也正商讨呢！”很快，有一个掌门抚着胡须，笑着接话道。

    神农谷乃是神农大帝的传承，这仙丹妙药并不少，加之隐世之前也算是广结善缘，纵然千年过去，在修道界中还是颇有名望的。

    “额……道兄，你……是哪个门派的掌门？”沐仲秋对着接话的掌门善意的笑笑，然后好奇的对李龙泽问道。

    虽然这里也有一些各大掌门的亲信之人，但李龙泽此时被众人围拱，显然不是哪个掌门带来的无名小卒。

    “看来仲秋你还不信，我真是散修!”李龙泽笑了笑，回答道。

    “但是，道兄你……好像大家都认识你。”沐仲秋迟疑了一下，问道。

    “哈哈!沐谷主，这你可就孤陋寡闻了。”旁边一个中年掌门大笑道。

    “龙少主出身武林世家，诛邪教灭蚩尤，近来听闻又死而复生，白日飞升而下界，就算放在鼎盛时的修道界，那也是一个传奇人物啊!”

    沐仲秋听得有些发愣，随后咋舌，他只知道如今修道界凋零，但灵气却莫明复苏，神农谷想要重新出世，应该不难。

    却不知，当世之中，修行凋零的时代，竟也会出这般传奇的天骄人物!

    “你还是别道兄道兄的叫了，我算半路出家接触修炼，并非正统的修道之人，俗世混迹二十载，你这称呼听着也怪别扭的，就依世俗的规矩，叫我名字就行了。”李龙泽无奈笑笑，提醒道。

    他竟是不知道，什么时候他在修道界竟然这样出名了。

    根本不用自己解释，就有人来替他吹牛逼了。

    不过好像别人吹嘘的这些，对他来说都有些是形势所逼的事而已。

    蚩尤神教，是因为慕阳子才去的，随后的事态也不受他的控制。

    那蚩尤复活了怎么办？他也只能尽力活下去啊！

    近日的死而复生更是如此，他在飞升之前其实并不知道这飞升了还留个躯壳金身的。

    害得龙家给他操办了一场葬礼，这一回来，尽都知道他“死而复生”，是个飞升之后的仙人了。

    “原还想着能跟李大哥做个朋友，如此一听，倒有些不敢高攀。”沐仲秋苦笑道。

    “何必妄自菲薄，神农大帝的传人，竟也如此没有自信么？”李龙泽皱了皱眉头。

    “皇帝与乞丐又有何异？都不过是人罢了。在场的各位又有何异？都不过是天道之下，苦苦挣扎的蝼蚁罢了。”李龙泽有些慨叹道。

    原来，不光普通人，连这些自认出尘脱俗的修炼之人，也将人分个三六九等，这不免让李龙泽有些失望。

    正感慨，却突然感受到灵气突然的涌来，一股纯粹仿佛蕴含百草芳香的气息骤然散开，让人如闻鸟啼莺鸣。

    (本章完)


第724章 八岐来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    竟然突破了？李龙泽有些惊愕的看了沐仲秋一眼，竟被自己无意间的言语点拨而突破了？

    这样的天赋，在如今的修道界环境中，倒是有些暴殄天物了。

    “这……”房间里其他人反应过来后，也都是你看看我，我看看你，最后不由得摇头慨叹不已，就恨自己为什么没有这样的天赋呢？

    “沐谷主弱冠之龄便已是分神期的修为，本就令我等羞愧不已了，没想到如今只听李前辈三言两语，就又突破，这实在是……”连天心上人也不由有些心灰意冷的感慨道。

    他们修炼了一辈子，也才分神、合体左右的境界，李龙泽的修炼速度太快，带给他们的惊讶也如流星一般，没有人会想要去跟他比，不提倒也罢了。

    但如今，原本眼中的这个年轻后辈，竟也如此逆天，眼看着就要超越他们了，这让众修炼者在感慨的同时，也不由得有些嫉妒。

    “仲秋这功法倒也奇特，不愧是神农大帝的传承，真是见所未见闻所未闻!”沐仲秋此时已然沉浸入天人合一的状态中，浑然不知外界环境变化，李龙泽有些惊奇的看着屋子里水泥的地面、红木的桌椅，纷纷长出灵药仙草来，慨叹道。

    “今日我们可算是开了眼界了，我看咱们今日也算是沾了沐谷主的福气，这些灵药，如今可不多见。”其他人听李龙泽这么一说，纷纷从羡慕嫉妒恨的情绪中脱离出来，喜滋滋的捡拾起这些灵药道。

    连天心上人、方司令等，也都不能免俗。

    屋子里一些俗世的达官贵人虽不知这些灵药都有什么作用，但见这些仙风道骨的道长都忙不迭的争抢着捡拾，二话不说也跟着抢夺般捡拾起来。

    李龙泽顿时哭笑不得，好好一场正经的会议，被沐仲秋这么一搅和，不知道的还以为菜市场挑菜呢！

    不过，这些灵药对众人来说虽然珍贵，对李龙泽来说却也不过如此，他可往返诸多位面，自然不缺少灵药资源丰富的。

    “额……”不久，沐仲秋突破完毕，所有聚拢来的灵气都被他吸收炼化，睁眼看到这么一副场面，神情有些尴尬。

    “不好意思……那个……我体质特殊，这些灵药受了我法力催发，恐怕……有毒!”沐仲秋有些不好意思也很无奈的解释道。

    听他这么一说，果然，原本抢夺灵药的修炼者们纷纷一顿，将手里的灵药一扔，甚至退后了几步，面露忌惮之色。

    沐仲秋浑身奇毒的事，几乎所有修道界的人都听说过了，而且已有数位不信邪的高手死在了这奇毒之下，他们那是忌惮而且恐惧。

    “用以炼制毒丹想必不错。”天心上人的表现跟众人倒是有所不同，当所有修炼者扔下灵药的时候，他默默捡了起来，收好，最后才幽幽说道。

    “天心老儿，快把我的七心草交出来!”

    “还有我的百弋跌!”

    经他这么一提醒，众修炼者这才纷纷反应过来，真要有毒，这碰也碰了，他们也没出什么问题啊，定然不如沐仲秋身上的毒强烈，确实可以用来炼制毒丹!

    顿时成了一场闹剧，众人纷纷吵着天心上人交出他们方才抢夺到的灵药。

    “哈哈!”李龙泽不由大笑两声，看向沐仲秋道：“托你的福，今儿也看了场闹剧。”

    听李龙泽这么一说，众人才纷纷惊醒，面色讪讪，他们平日里哪个不是有头有脸的掌门、教主，如今倒像是家庭主妇争夺打折的粮油似的争夺灵药。

    不过，这倒也怪不得他们，如今的地球，资源稀缺，百年灵芝都不多见，更何况其他灵药仙草。

    这个时代的修炼者们，莫管是掌门教尊，那也都是赤贫阶级的。

    不过，这一场闹剧，倒也令原本凝重的气氛活跃了许多。

    却不等他们高兴太久，即使身处大厦之中，也恍然听到了外面如同山河倾泻似的巨大风声。

    那风声磅礴而凌厉，携带着远处海浪拍击的声音，随着声音而来的，是脚下微微的震动。

    若是普通人，恐怕不会在意，只以为是哪里发生了一场小地震罢了，但此时房间内的修炼者们却都能感应到。

    这震动来自不远处的海里，浓厚的妖气已经凝聚，带着邪恶的气息，是八岐大蛇无疑了。

    “又来了!李前辈，你看该怎么办？”一个小门派的掌门顿时愁眉苦脸，望着李龙泽问道。

    “还能怎么办？打!”李龙泽毫不迟疑的回答道。

    “不可!道长们法力高强，若是与那妖孽在近海发生战斗，光是战斗的余波，就足以掀起惊天海啸，恐怕会摧毁华海。”方司令一听，觉得李龙泽有些鲁莽，虽然他也赞同李龙泽之前的想法，好好惩治一番那八岐大蛇，把它打怕!

    但他觉得总要有些章理，要有些计划。

    所以，此时便出声阻止提醒。

    “打是要打，战场却不能由它挑。”李龙泽冷笑一声，扫视屋内众人一眼：“那妖孽都已欺上门来，你们为何却只龟缩城市内防御，何不干脆也去它的老巢捣腾一番呢？”

    “这……我们得保护华海，而且那妖孽实力高强，我们在华夏境内作战倒还进退自如，若是在它的地盘，恐怕……恐怕不好对付。”一些修炼者有些尴尬的解释道。

    什么不好对付，实际上不过是他们打不过罢了。

    在华夏境内，至少打不过随时还能跑，还能有古时遗留的阵法之类保护，但若是去到八岐大蛇的地盘，便都怕当了人家的盘中餐。

    李龙泽叹了口气，也没办法去埋怨修炼者们不争气，毕竟大多数修道门派的掌门、长老之类的岁数已经不小了。

    但身为修炼者的他们，还可以拥有很长的寿命，这是活得越久越惜命，不敢冒险啊!

    早知道他们是这德行，李龙泽抱怨也抱怨不起来，只看了看远处海面的风暴，说道：“既然如此，你们就守好这华海，我去它的老巢看看，能不能将它引回去，毕竟是苦心经营了千年的地方，应该没这么容易放弃吧？”

    (本章完)

----2018/1/6 23:33:19|48332596----

第725章 直击老巢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如此甚好!”修炼者们竟一口同声道，自己冒险畏缩不前，别人冒险倒是摇旗助威了。

    只天心上人迟疑了一下，问道：“可有把握对付那畜生？或许我们可以约定个信号，若是不敌，你便放出信号，咱们前来接应。”

    “怎么能让他一个人去？那八岐大蛇狡猾多端，可是古时遗留下来的妖王!”沐仲秋有些惊愕于众人的态度，惊问道。

    “我们这里这么多人，倒也可以分为两队，一队驻守华海，一队随李哥去八岐大蛇的老巢。”随后，又建议道。

    “沐谷主你有所不知，李前辈连复活的蚩尤都能对付，小小一个妖王八岐大蛇算什么？”

    “就是，我们去怕还碍了他的手脚。”

    修炼者们七嘴八舌的找出各种理由，解释起来。

    还有人传音对沐仲秋提醒道：“那八岐大蛇的老巢如今也有不少凡人生活，若要去捣腾，怕也要无端造下不少杀孽，于修行无益啊!”

    李龙泽将众人的声音都听在耳中，包括那个传音提醒沐仲秋的人说的话。

    脸上神色平静无波，他对付八岐大蛇，不是为了这些人，任凭他们怎样看，都无所谓。

    不过，这些人的话，倒也有些好笑。

    蚩尤魔神？当初对付蚩尤魔神的可不是自己，只是上自己身的黄帝罢了。

    “等你们讨论完，那结界早该被八岐大蛇攻破了，你们讨论着，我便先走一步了。”李龙泽摇头，嘲讽的笑笑，说道。

    话音落下，李龙泽施法结印，直接穿墙而出，向着那黑云低沉，好似发怒的大海飞去。

    “这莫非便是师傅曾说的人杰了？”沐仲秋看了看屋子里仿佛都松下一口气，又开始商讨这次该哪个门派派哪些人去抵挡八岐大蛇的掌门们一眼，又望了望那已不见人影，只黑云低垂的海面，有些失神的喃喃道。

    不得不说，这修炼上虽然没落了，这些经受过系统化的修道教学的修道者们，在布置结界的造诣上还是要比李龙泽高上一些。

    飞出结界，李龙泽很快看到原本看起来还算正常，只是海浪翻滚的海面，此时看起来，犹如张开巨口的修罗地狱。

    无数巨大的漩涡在海面交错，不时有巨浪拍过，有长相怪异，体型巨大的怪鱼飞跃海面。

    这些原本应该是普通的海洋生物，受了八岐大蛇妖气的影响，已经有些妖化了。

    因为它们不是真正的妖，所以智力仍然如同作为普通的鱼时一样低下，只继承了那属于妖的暴戾和嗜血。

    原本应该是深蓝的海面，此时看起来犹如墨汁般玄黑，透着丝丝诡异。

    李龙泽身为修炼者的气息很快吸引了来袭的八岐大蛇。

    只见随着一颗巨大的蛇头从海面下冒出，其他八颗蛇头也纷纷破水而出。

    这些蛇头庞大无比，不算蛇躯，只是脑袋，便有两三层楼那么高。

    巨大的眼睛透露出嗜血和暴躁的气息，那蛇口大张，露出两颗比象牙更加粗壮的毒牙。

    李龙泽的身躯在它面前就如同一只蚊子般渺小。

    这家伙好歹活了一千多年了，修为增长了多少不知道，这个头还真是长了不少!

    李龙泽并不想与它纠缠，身形化作掠过天空的流星，一路向倭国方向而去。

    此时的八岐大蛇只当他是个普通的修炼者，只是像前些天的那些修道者一样，要引他去远处战斗罢了。

    所以并没有追击，眼中透露出一丝不屑，它虽是妖，这些天倒也摸清了狡猾的修道者们的打算，他们想保护那座矗立于海边的城市。

    千年前，八岐大蛇被华夏的修道者们赶出神州大地，它对华夏修炼者充满了憎恨。

    如今，灵气复苏，它再次苏醒了，它不但要入主神州，更要报复那些神州大地上的修炼者们!

    八岐大蛇没有追来，李龙泽也并未返回，若是八岐大蛇真那么不在意他经营了千年的老巢，那自己就先摧毁了再说。

    不久，李龙泽已经来到了那片岛屿的上空，只将穷奇杌以及邪仙唤了出来，随即也不露真身，在一片云层中施起法来。

    顷刻，滔天火焰如同从天而降的业火，又如红霞坠下，洒落在积雪的富士山上。

    八岐大蛇的老巢，便是在那富士山的火山口下，这一点是从华夏修炼者们那里知道的。

    那些家伙虽然实力不济，又贪生怕死，好歹是他们继承了神州大地千古道学，有李龙泽未拥有的底蕴，知道很多他不知道的东西。

    比如关于八岐大蛇的老巢，便是一个数百年前才兴起的修道门派古籍记录中的。

    也只有这种时期的门派，才会记录八岐大蛇这样的妖王的详细信息。

    流传更久远一点的门派中，反倒只记录了寥寥几笔，八岐大蛇曾是从神州大地被赶出去的妖王，仅此而已。

    滔天火焰落下，好似天空破了个大洞，积雪融化，火山咆哮，一场“天灾”，就在李龙泽的促使之下生成。

    “好手段!好手段!这是要搞破坏吗？这可是我们俩的强项!店主大人等着看好!”刚被召出来的杌穷奇看到李龙泽的法术，有些惊愕，随后拍手叫好道。

    说完，便纷纷化作本体，踏云奔腾落下，蹄间竟生黑焰，如同古画中的凶兽袭城。

    不过，未等两兽完全落地，那岛屿之上，竟飞出几个人来。

    “异能者、忍者。倒是差点儿忘了，世界各国都有自己的能人异士呢!”李龙泽面不改色，看着飞来的几个人影道。

    飞来的，是异能者，大概也是sss级别的，不过只相当于修道境界中的元婴罢了，不足为惧。

    而暗中的几道气息，遁入自己降下的火里的，海水中的，甚至空气中的，无外乎是忍者。

    学了些粗浅五行道法，便敢自谓一道，称为忍道。

    当然，说是粗浅，毕竟是从古神州学来的，竟也不比如今神州一些普通门派的道法来得差。

    可惜，在已经飞升过的李龙泽面前，没有半点作用。

    甚至不用李龙泽动手，原本奔着城市去的穷奇杌便是一顿，伸爪一拍，便将隐遁的忍者拍了出来：“哪儿来的小老鼠。”

----2018/1/7 0:51:52|48334163----

第726章 凶兽袭城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见被发现，顿时四周隐藏的忍者纷纷出动，同时向着出手的穷奇袭杀过去。

    穷奇只凌空虚踏，浑身一抖，属于凶兽的强大暴戾的气势冲天而起，又黑色的凶焰蔓延、滔天不绝。

    那些原本逼近的忍者纷纷四散逃离，甩出飞镖攻击穷奇。

    穷奇眼露不屑，任凭那淬毒的飞镖叮叮当当砸在自己的身上，只抖一抖身躯，便见那些飞镖一个也没扎进，全都落到了海里去了。

    “嗷!”一声属于凶兽的吼声彻天洞地，穷奇回头，大口一张，竟是一口把逃离的忍者吞入口中。

    这次却并未一口吞下，而是上下颌开合间，咀嚼起来，尚还滚烫的鲜血喷涌而出，流淌于穷奇唇齿之间。

    甚至可见森白带红的骨头，在穷奇的利齿之下，如同豆腐般脆弱，轻易被嚼碎。

    这样的场面，无疑对其他成功逃离的忍者们造成了极大的震撼。

    忍者们经过武士道的影响，不怕死，甚至以牺牲为一件崇高之事。

    但那只是在死亡，是在他们可以想象，可以接受的前提下。

    即使对于接受过残酷训练的忍者们来说，在现在这个时代，要看到凶兽噬人，是完全不可能的，只在古老的神话中，代代流传。

    而听闻的震撼终究不如眼见，这极为血腥的场面，顿时将已经不惧生死的忍者们震慑住了，一时间，竟有些畏缩不前。

    而穷奇杌向来不是良善之辈，见有“小老鼠”叨扰，二话不说，拍蚊子似的，一口一个，飞舞空中捕捉忍者们以及顺带的异能者。

    这一幕，竟有些像是嬉戏一般，如果飞舞着的不是如此恐怖，凶焰滔天的两只凶兽的话。

    而上空这么大的动静，无疑也被地面上的人类注意到了，有的惊奇不已，拿出手机拍拍拍，有的兴高采烈的与旁人讨论，全然不知，危险，已经来临。

    只富士山里游玩的游客，山脚下的城镇中的人，如临末日，挣扎于火海之中。

    李龙泽忽然感觉身上骤然一沉，恍若背负了某种沉重的枷锁。

    “这……就是那些修道者们说的罪孽、业力吗？”李龙泽心知肚明这样做的结果，他早已有心理准备，只冷冷站在云端，垂眼看着脚下火海，自言自语道。

    因是宿敌的百姓，又都是不认识的人，他倒可以铁石心肠，冷然旁观，自己所造下的杀孽。

    “啧!这么一来，你麻烦大了。”邪仙并未出手，只是站在李龙泽身旁，摇头道。

    “要是有得选择，我也不想。但纵然以我们现在的实力，也没办法让八岐大蛇毫无反手之力就制服它，又不懂换位的大阵，亦无时间准备，只能如此。”李龙泽平静回答道。

    “还好，你有这两只凶兽，它们天命为祸，不受业力侵扰，接下来你便别再出手，任由它们折腾好了。”邪仙提醒道。

    “自然!”李龙泽回答道，便看着两只凶兽的作为。

    两凶兽如今实力再度恢复了许多，倒也有人仙修为，方才那些异能者和忍者犹如开胃小菜，不一会儿就被两兽解决得干干净净。

    当真是干干净净，连一点儿残渣都没有留下。

    此时，解决掉忍者和异能者们的两兽，纷纷落入下方不同的城中，使出了它们的看家本领。

    它们此时的身躯格外庞大，光高度就得有十几层楼高，这还只是四肢着地的高度，一脚落下，便是地面凹陷，建筑倒塌，无数人沦为肉饼。

    穷奇杌既是凶兽，自然不只有身躯庞大这一个特点，伴随着它们的，是黑色的凶焰。

    时而甩尾横扫，便是一座房屋倒塌，轰然起火，奔跑起来，整个城市都在震动，恍如地震。

    甚至可以操纵黑色的烟雾，精准的抓住某一个此时对它们来说显得格外小的人类，然后扔入口中。

    哭喊声响彻整个城市伴随着建筑轰然倒塌的声音，血肉爆裂的声音，显得格外惨烈。

    “那是这个时代的武器么？”正看着，身旁的邪仙有些好奇的问道。

    “是的，不足为惧。”李龙泽看了一眼，平淡回应到。

    激射而来的，是两颗短程导弹，在倭国异能者、忍者阻止无果之后，倭国的掌权者好像下了决心，即使摧毁这两个城市，也要干掉两只为祸的凶兽。

    只是……当两颗导弹轰来的时候，杌穷奇甚至没有过多注意，只看了一眼，顿了顿，停在城市中央，就等着那导弹落下。

    导弹轰然炸裂，硝烟漫上云端，李龙泽甚至可以嗅到其中肃杀的气息。

    直到所有烟尘散去，两个原本繁华的城市，几乎被夷为平地。

    只那两只捣乱的凶兽，还好好的站在那里，甚至嫌弃烟尘碍眼似的，用巨大的爪子挥了挥，掀起一阵狂风。

    “嘁!雷声大雨点小，这么大动静，我还以为是多厉害的武器呢!竟然不如渡劫期修炼者的法术。”邪仙也好整以暇的看着，随后摇了摇头，不屑道。

    “再怎么说，他们也是在做好事儿呢，省了我们一番功夫，现在的八岐大蛇，应该感应到了吧？”李龙泽笑了笑说道，至少，刚刚这两下，动静还是挺大的。

    果然，李龙泽这话音才刚落，就听闻海浪拍涌，伴随着愤怒的嘶嘶声。

    八岐大蛇比李龙泽所想更快的赶了回来，看来它还挺在意这个经营了千年的巢穴的，就是不知道巢穴中有什么值得它如此在意。

    倭国的人民吗？八岐大蛇气息邪恶而且斑杂，除了妖修的气息，还有着信仰的力量混杂其中，显然，这些倭国民众是它信仰的来源。

    但此时不是考虑这些的时候，渡海返转的八岐大蛇对于李龙泽搞的破坏极为愤怒，几乎是刚一出现，就对着这个在云端冷眼旁观的为祸者出手了。

    八岐大蛇实为九头蛇一族，拥有九颗脑袋，分别掌握着不同的力量。

    而此时对李龙泽出手的，是其最中间的那两颗脑袋，分别掌控着暗和毒。

    漆黑的天幕落下，仿佛白日蓦然转变为黑夜，充满侵蚀力的暗属性力量沸腾着，勾动人心最为邪恶的一面。

    贪、欲、怒……七情六欲被无尽放大。

    (本章完)

----2018/1/8 0:15:16|48374225----

第727章 独斗八岐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说，勾动人心的力量，果然强大，李龙泽瞬间有些心神失守。

    好在他当机立断，第一时间取除了一件宝物，金色的苹果，从天门得来的道果。

    仔细聆听，可以听到道果之上不断释放出的大道之音，只是随着果子离开果树太久，这种声音已经在逐渐消弭了。

    而如此久的时间过去，李龙泽也早就知道了道果的作用，可以提升人的境界。

    因为李龙泽自知自己半路求道，在宠物商店的帮助下，实力提升又太快，短短两年间走完了其他修炼者终其一生也不一定能走完的道路。

    所以境界这种要靠时间去积累，去领悟的东西，他还是有所不足。

    所以一直舍不得用这颗道果，就怕什么时候有走火入魔的危险，留着也好做个防备。

    而此时，显然是到了用的时候了。

    面对八岐大蛇的攻击，李龙泽有些“不适宜”的拿出了这颗金苹果，一口咬下，啃了起来。

    这一瞬间，心神坚固，灵台清明，仿佛有一位已经得道的高人，在自己耳边轻声诵念天地至理。

    这充满侵蚀力的暗之力顿时不得再侵入半分。

    至于那弥漫而来的毒气，则是被李龙泽施展的一道金红色火焰净化。

    火之规则蕴含天下所有火焰运用之道，掌控之理，甚至可以创造出一种天地间本不存在的新的火焰。

    但作为天地形成的四大规则之一，李龙泽还并未完全掌握，只是拥有了一道“种子”，还需要不断去学习，汲取其中的信息，消化，并掌握。

    而此时，他所运用的，就是凤凰一族专属的涅之火。

    此火，他已经掌握得较为熟练，甚至条件允许，他可以借助此火，令人涅重生。

    这并不是专门净化的火焰，但也带着净化的能力，至少净化八岐大蛇的毒，还是绰绰有余。

    “来得好!”吃下道果，随手化解了八岐大蛇的攻击，李龙泽冷笑一声，高声道。

    若是在华海战斗，恐怕他也要束手束脚，但这是倭国领土，八岐大蛇这就是来送的!

    只这暗之力量棘手了些，但耗费自己一颗道果，此时药力仍然残留，境界还在缓慢的提升当中，不受暗之力量惑人心神的影响。

    神剑出鞘，一道剑光，如同劈天，漆黑的天幕被划破，微弱的光芒再次取代黑暗。

    因为八岐大蛇真身在此，妖气纵横，上方乌云密布，气压低沉，虽不见阳光，却也是白日时分。

    八岐大蛇见自己愤怒之下出手的大招被破，震惊之下也更为恼怒，顿时是九头齐出，直向李龙泽袭来。

    暗之力、毒之力、风之力、水之力、火之力、土之力、金之力、腐蚀之力、音之力，掌握着不同力量的脑袋，纷纷用出不同的攻击手段。

    “就你特么脑袋多？啊？”邪仙已退至一旁观战，李龙泽孤身而立，面对体型庞大的八岐大蛇，有些像是蝼蚁撼动巨象。

    但谁是蚁，谁是象，尚未可知!

    说话间，李龙泽并不使剑，只飞身避过八岐大蛇几个脑袋，径直向着喷火的那颗脑袋袭去。

    李龙泽掌控着火之规则，在他面前玩儿火，就是自寻死路!

    柿子也要挑软的捏，八岐大蛇是古时遗留的妖王，实力强大已不弱一些天仙高手，这脑袋这么多，对付起来难免令人手忙脚乱。

    李龙泽选择先干掉一颗最容易解决的脑袋再说。

    八岐大蛇对于李龙泽不避不闪，反倒向它冲来有些惊愕，所以未曾做出什么反应。

    而李龙泽只对着那颗喷火的脑袋一拳轰出，纠缠着的火焰如同一个拳头冲撞进八岐大蛇那喷火的口中。

    轰然一声爆裂的巨响，这整个脑袋顿时炸得血肉横飞，大块的碎肉砸落海面，引得无数海洋生物争相夺食。

    这蕴含着妖力的大餐，即使没有灵智的鱼类，也本能的想要吞噬。

    八岐大蛇被这一拳打得有些发懵，这么猛的修炼者它不是没见过，只是那是千年前了。

    最近它所对付的这些神州修炼者都羸弱得很，虽然八岐大蛇一向过于小心，但有风吹草动就逃了，长久下来，还是不由得在心里对如今的神州修炼者有些轻视了。

    而李龙泽见竟然这么轻易便取下八岐大蛇一头，并指一招，神剑飞来，落入手中，反手便将掌控火之力的脑袋旁边的一颗也顺势斩落。

    这神剑斩落的，倒是没有被自己一拳轰碎的那颗头颅血腥恶心了，切面平滑，好似艺术品，只滚烫的妖血落入海中，一滴便有一辆车大小，在海面掀起巨浪。

    再加上八岐大蛇战斗时不由自主的搅动，此时的倭国岛屿，风雨飘摇，海啸不断。

    巨浪袭击了一个又一个海边的城市。

    但此时，在倭国被视之为神的八岐大蛇，只沉浸于被李龙泽连断两头的惊慌之中，哪里顾得及这些？

    九头蛇的脑袋是可以复生的，甚至厉害的，只要不是九头齐断，都可以瞬间长出。

    但八岐大蛇没那么厉害啊，那么厉害的怕早就是仙界的一大祸害了，哪里还在人间作乱？

    它的脑袋也可以恢复，但需要长久的时间缓冲，就像千年前，它没事也被神州来的修道者逮着斩了几个头，但这千年过去，倒是又完全长出来了。

    此时李龙泽连断八岐大蛇两头，让这本就胆小的八岐大蛇有些虚了，却偏又有些不甘心。

    千年前它在神州修炼者的面前受气憋屈也就罢了，这千年后神州大地尽剩些脓包，它怎么可能这么轻易被打败？

    这股不甘不服支撑着八岐大蛇，让它没有逃走，而是选择了继续对李龙泽进行攻击。

    此处不是临近海边吗？那便有无穷无尽水之力供它驱使!

    在那颗掌控水之力的脑袋的驱使之下，大海好似沸腾了起来，无数水柱冲天而起，继而化作无数水蛇水绳，飞舞着缠绕着向李龙泽袭来。

    同时，海中一道巨浪由远及近，仿若大海伸出的舌头，要将李龙泽卷入海中!

    (本章完)


第728章 半路杀出的金乌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在普通人类中，李龙泽或许还可以算是擅水，但在修炼者之中，绝对是不擅长的。

    这里又是在大海之上，水的力量无穷无尽，硬拼是绝对不行的。

    李龙泽当机立断，将不久前才得到的射日神弓拿了出来。

    这次不是试探，而是灌注了庞大法力的致命一击!

    弯弓拉箭，顷刻间一支似乎纯粹由火焰组成的箭失飞射而出，在空中形成一个巨大的火鸟幻象，耳旁有如听闻一声高亢的鸟鸣。

    箭失直奔八岐大蛇那颗控水的脑袋而去，只要解决掉这颗头颅，一切来自于大海的攻击，自然化解!

    八岐大蛇在射日神弓这极品后天灵宝的威慑之下，竟是无法动弹分毫，好似直愣愣的杵在那里，等着这威力巨大的箭失降临一般。

    “嘶!”一声已不像蛇类的巨大痛呼声从八岐大蛇余下的几颗头颅那长大的嘴巴中齐齐发出。

    这一箭降临，竟是如同刀切豆腐一般，直接贯穿八岐大蛇整颗头颅，箭失的余威带着射断的头颅径直冲进了大海，将那海面掀起连绵不断的巨浪，纷纷向着不远处那已经处于风雨飘摇的小岛袭去。

    八岐大蛇敬畏的看了手持神弓的李龙泽一眼，竟是二话不说，掉头扎入海中。

    李龙泽顿时有些郁闷了，果然如华夏修道界的那些修炼者们所说，这家伙活得久，曾亲历神州鼎盛时的时代，即使如今，这对神州大地，对神州人物的敬畏，已经深入骨髓，让它在这方面显得格外谨慎胆小。

    此时见李龙泽有威力如此巨大的灵宝在手，竟是干脆的选择了避其锋芒。

    只是，不久之后，李龙泽又发现，原本以为会从海里逃跑的八岐大蛇并没有逃走，只是盘踞于海面之下，似乎这里仍有什么东西，让它迟疑犹豫，不肯轻易离去。

    正当李龙泽张弓拉弦，将箭失对准了海里盘旋的八岐大蛇，要将它再逼一逼，看是否能知道是什么东西令它不肯抛却。

    这时却又闻一声从远处传来的高亢啼叫之声，不是射日神弓箭失所发出的，而是自华夏大陆的方向而来。

    发出这啼叫的，绝非凡物，又在快速向着这边靠近，李龙泽暂且抛下了之前的打算，抬头看去。

    这一看，不由得有些惊讶，空中飞来的，赫然是一只独脚的巨鸟。

    或者说，一只火鸟!

    那巨鸟浑身冒着熊熊火焰，张翅之间，只见火焰，不见鸟躯。

    熊熊燃烧的火焰，将整只鸟儿包裹起来，远远看去，就像是一轮缩小的太阳，正在极速靠近。

    甚至，在它靠近一些之后，海中的水，以肉眼可见的速度在蒸发，以至于海面逐渐缭绕了一层白色雾气。

    突然提升的温度让邪仙猝不及防之下都有些受不了，对着李龙泽问道：“是金乌!你不是把它留在店里了吗？”

    “那我也没栓着它，店里的人，可留不住它!”李龙泽眯了眯眼睛，回答道。

    金乌的到来，令李龙泽十分意外。

    一直以来，他所看到的也不过是长得跟个野鸡似的金乌，寒碜得很，但此时似乎是金乌原本的样子，神异不凡。

    只是，这金乌却是没被系统驯化的，李龙泽也未能成功与它沟通，此时金乌突然出现，反倒更令李龙泽紧张了一些，因为不知道它会做些什么，对自己是好事还是坏事。

    金乌还未降临，潜藏海里的八岐大蛇已经惊慌焦躁不已，此时也不犹豫了，快速向着深海向着远方逃窜。

    八岐大蛇充其量不过是千年前一个妖王，但金乌却是上古时期，妖族太子，两者的身份地位不言而喻。

    而就种族的程度上来说，八岐大蛇所属的九头蛇一族，在金乌这般的鸟类妖兽之下，更是天生劣势。

    即使此时所来的并非鼎盛实力的金乌，那也远不是八岐大蛇可以招惹的存在。

    八岐大蛇并不知道上古的大能何以出现在了这里，它现在只有一个意识，那就是逃，逃得越远越好!

    只是……相差如此之大，八岐大蛇纵然想逃，又怎么可能逃得了呢？

    李龙泽只看那金乌如一轮红日坠入海中，再飞起之时，那只独脚上所抓着的，就是八岐大蛇。

    八岐大蛇那庞大的身躯完全被抓离海中，可见此时的金乌身躯又该有多庞大!

    随即，金乌竟是将那八岐大蛇一抛，仰头便要吞入口中。

    李龙泽嘴角一抽，感情这货是捕食儿来了。

    也是，八岐大蛇对金乌而言，也就是个普通的食物吧。

    情急之下，李龙泽也顾不得这金乌听不听得懂，又会不会听他的话，大喊阻止道：“等等!”

    喊完李龙泽才有些讪讪的笑了笑，之前也试着跟金乌沟通过，这货根本没怎么搭理他，这会儿……怕也是一样的。

    只在心中暗道可惜，好歹这八岐大蛇有九头蛇血脉，实力又堪比天仙，收做宠物还是不错的。

    只是，此时，好像有些不同了。

    那金乌瞥了他一眼，并没有将八岐大蛇一口吞下，而是衔住了蛇躯，扭头将八岐大蛇扔了过来，八岐大蛇一半的身躯重重砸落在小岛上，毁灭了数个城市。

    李龙泽有些惊异，但还是忙不迭的对八岐大蛇使用了驯化功能。

    八岐大蛇之前与李龙泽一番战斗已然受伤不轻，此时又经金乌这么一吓，哪儿还有半分反抗的能力，很快便被李龙泽成功驯化了。

    而此时，李龙泽将穷奇杌召了回来，这才开始有些苦恼起来。

    金乌如今这个样子，还能当成小鸡仔带回去吗？

    这事儿倒该如何收场？金乌这样子，在地球未免太过显眼。

    而它又并非店里的宠物，实力也不明，李龙泽对它的约束力为零。

    别解决了八岐大蛇，又给召出个祸害来。

    八岐大蛇倒只是想祸害神州，这金乌，却没人说得准儿，至少它的实力，可以祸害整个地球。

    抱着这种担忧，李龙泽看向金乌，却见它在将八岐大蛇甩给李龙泽之后，并没有离开，而是在富士山上空盘旋起来，不时发出一声声奇异的啼叫。

    从下面仰望看去，就好像天空中多了一轮不断移动的太阳!

    (本章完)

----2018/1/9 23:20:00|48596914----

第729章 琼海仙君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不行了!不行了!我得进仓库避避去!”邪仙来到李龙泽身边，大呼小叫道。

    金乌停留此处，气温不断的升高，竟是令李龙泽这等修炼之人也逐渐口干舌燥起来。

    “这……”李龙泽有些哭笑不得，那这烂摊子就交给自己了？

    “你有射日神弓在手，实在不行，也效仿效仿那后羿，一箭将那臭鸟射下来吧!”邪仙留下一句话，躲进了宠物仓库之中。

    “还有我们，店主大人行行好，这金乌比我们早多少个年头，我们也不是它的对手!”穷奇杌也纷纷叫道，要回到宠物仓库中去。

    李龙泽叹了口气，只得将他们放了进去。

    而此时，脚下的地面开始异动起来，只见那富士山火山口之中，竟陡然长出茂密的枝叶来。

    看那叶子的模样，有些像是桑树叶。

    不一会儿，茂密的枝叶蔓延舒展，可以看出是个树冠来。

    又一会，一颗庞大无比，枝干如虬龙扭曲蜿蜒，树叶繁茂的大树长了出来。

    并且，长大的速度奇快，不久，那庞大的树冠竟覆盖倭国整个岛屿。

    若站在地面，那真是仰头不见天，只见树叶罢了。

    “这……难道是……扶桑树？”李龙泽因为飞在空中，可以从树冠的外面看到，在这颗巨树完全长出之后，一直盘旋的金乌落上了一根粗壮的树枝，显得十分高兴的样子。

    传说之中，那九只金乌，每当日落之时，就停于一颗扶桑树上。

    或许上古之时，这是金乌的家没错，但是现在……李龙泽默默的同情了一发小岛上的倭国人民，这可谓一日巨变，覆国于顷刻之间。

    或许金乌也知道如今已不是它们的时代，在心满意足的停顿片刻之后，又飞了起来。

    一团火焰包裹了整颗扶桑树，随后扶桑树在火光的映照之中拔地而起，被金乌带着越飞越高，不知飞往了何处。

    一切又归于宁静，除了脚底下传来微弱悲戚的哭嚎之声。

    李龙泽准备离开，金乌的事不在他的掌控之中，但就八岐大蛇的事而言，差不多已经结束，他也该回去了。

    刚才那与金乌的一番战斗，也消耗不小，法力值降到了极低的程度，也该修炼一番，加速恢复。

    “将金乌交出来!”就在里龙泽准备返回华海的时候，不远处的空间破开，一个身着银甲，身材粗壮，手执银枪的大汉从破开的空间中走出，将银枪对准李龙泽，开口便是金乌。

    糟!云遥仙国的人，竟然追到下界来了!

    更糟的是早不来晚不来，偏偏在自己刚刚对付了八岐大蛇之后来。

    如今八岐大蛇虽然被驯化，但也受伤不轻，自己也是法力值消耗过多。

    “金乌自己飞走了，不在我这儿!”李龙泽解释道。

    法力值的恢复需要时间，能拖一会儿是一会儿。

    趁着此时，李龙泽也用系统探查了一下来人的实力。

    既然是云遥仙国的人，这实力肯定高。

    但此时一看，还是让李龙泽有些惊讶。

    琼海仙君!此人便是原本驻守下界通道，自己去的时候却无缘一见的琼海仙君。

    琼海仙君的实力是太乙真仙初期，不过后面有一个封的字样，又显示出真仙修为。

    李龙泽询问了邪仙，知道上面下来的人，会因为天地规则的一些限制，实力受到一些压制。

    好在李龙泽本就可以通过宠物店的功能穿越万千位面，不受这个限制。

    尽管琼海仙君的实力已经被天地规则压制到了真仙后期，但也不是此时的李龙泽有把握干掉的。

    他刚飞升，只是人仙初期，后来在仙界待了一段时间，仙灵力的积累已经足够，刚刚服下道果，顺势提升到地仙初期。

    但地仙与真仙之间，仍还差着天仙这一个境界。

    琼海仙君被压制后的修为，高了李龙泽大约两个境界!

    “是吗？我是感觉到金乌远去的气息了!那你……”琼海仙君瞥了李龙泽一眼：“便去死吧!”

    “害我失职之罪，纵然不是仙王大人的命令，我也不会放过你!”琼海仙君眯着眼说道。

    李龙泽心中有些发苦，老天，我也不求你给我公平的对决，你特么给个机会，让我至少满状态拼一次吧？

    作为逆天而行的修炼者，李龙泽不奢求老天怜悯，尽管形势不好，仍不会轻易放弃。

    暗暗通知了宠物仓库里的邪仙、穷奇杌等，让他们做好战斗准备，自己也悄悄的向华夏本土的方向移动。

    可就在这时，忽然察觉一道劲风袭来。

    李龙泽心中暗自一惊，不是吧！

    这仙君这么没品？实力比别人强大还偷袭？

    只是……这种力量，打得死人吗？

    李龙泽纳闷儿的接住袭来的劲风所包裹的一块“小石子儿”，这才发现这来自于下方的地面，不可能是对面的琼海仙君。

    “丹药？”摊开手，李龙泽一愣，落入手中的“小石子儿”，竟然是一个瓷瓶。

    李龙泽眯着眼垂头看去，略微惊讶，是神农谷的小谷主，沐仲秋。

    本以为之前在掌门会议的时候向着自己说几句话，已经是他这种修道者所能做到的极致，没想到竟是跟来了。

    李龙泽心中感慨，看来华夏修道界，也并非全是泯灭七情六欲，自认超脱众生之外，实则只顾自身利益的自私之人。

    李龙泽将这瓶丹药打开，用系统功能探查了一下，一共十数颗不同的丹药。

    一般丹药都会分种类收藏，显然是因为沐仲秋并不确定自己缺什么，便就都混做一瓶扔来了。

    不愧是神农传承，这些丹药的药效都十分强大，在系统功能下以数值的形势显示了出来，更为直观。

    比如能一次性恢复自己所有法力值，并附加持续半个时辰，每秒恢复百分之一法力值的蕴灵丹，就是此时自己急需的。

    此外，还有什么能一次性提升一个境界的实力，持续一个时辰，一个时辰之后虚弱三天的狂暴丹等等。

    李龙泽抬头看了琼海仙君一眼，勾起一个冷笑，既然如此，都千里迢迢追来了，干脆就留在这里吧!


第730章 一箭不行就两箭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽因为沐仲秋及时送来的一些丹药改变了主意，而面对李龙泽凌空而立的琼海仙君，却也发现了这个突然冒出来的“帮手”。

    神色略微带着不屑，低头瞥了一眼，轻视道：“下界之人就是下界之人，区区蝼蚁，竟敢插手此事，找死!”

    语毕，随手甩去，便是一道凌厉的锋芒，直奔沐仲秋而去。

    琼海仙君毕竟是上界之人，即使被压制了修为仍有真仙实力，即使只是随手一击，也不是沐仲秋区区一个分神期修炼者能够抵挡的。

    两者的实力，无异于天差地别。

    李龙泽自然不可能坐视不管，在召出杌穷奇以及邪仙的同时，弯弓射出一箭，将琼海仙君随手以仙力凝聚的攻击打散。

    冷声道：“谁是蝼蚁，待会儿就知道了!”

    “那是……”琼海仙君一愣，神情有些惊讶，他本以为以李龙泽的实力，是不可能来得及阻止那道攻击的。

    只是，没想到李龙泽手中竟有射日神弓这样的宝物。

    琼海仙君的眼中闪过一丝贪婪，仙王只派他来追回金乌，却未提及其他，拿下李龙泽，这神弓就是他的了!

    “不愧是神州修炼者，果然身家极富呢!”琼海仙君眼神略微深邃，贪婪的看着李龙泽道。

    “想要吗？那看你有没有本事来拿!”李龙泽晃了晃神弓，一边说着，一边却是将丹药分发给了杌穷奇和邪仙。

    他自己只服下了恢复法力的丹药，其他诸如短时间提高实力，提高力量、肉躯强度的丹药，便都分给杌穷奇了。

    有所得到，就必然要有所付出，那些丹药服下之后，都需要付出一定的代价，短时间的虚弱。

    所以，杌穷奇它们服了倒是无所谓，大不了在宠物仓库里休息一段时间就好。

    但这突然冒出的琼海仙君却提醒了李龙泽，暗中还隐藏着无数危险，他不能有虚弱的时间，必须时刻都能应付随时到来的危急。

    “哈哈!这种时代竟然还有这样的丹药吗？真是不可思议!”邪仙服下丹药，有些惊讶的说道。

    而此时，琼海仙君眼中的贪婪已然让他再也按耐不住，银枪一挑，直取李龙泽心口，有如一条翻滚的银龙咆哮而来。

    李龙泽神色严肃，对付琼海仙君可不是开玩笑，他整整比自己高了两个境界!

    李龙泽全神贯注，并未使用射日神弓，因为琼海仙君来得太快，这种距离，使用神弓反而不便，发挥不出多大的威力。

    无可奈何，李龙泽别无选择，只能挥剑抵挡。

    这神剑虽然铸造之时便有天地异象，又以白泽之血开锋，当之无愧神剑之名，但终究比不上天地孕育的射日神弓。

    此时抵挡起来，也极为吃力，品质虽不比琼海仙君的银枪弱，奈何李龙泽的境界比他低，仙力上还是有所不足。

    李龙泽只得使出了火之规则的力量，只见一线火光如同游龙从剑柄之上蜿蜒而上，直至剑尖，随后轰然热烈，将整把剑包裹了起来。

    一只凤鸟虚影高鸣一声，从火光中震翅飞出，与宛若银龙的银枪厮杀搏斗，最后两道虚影，齐齐溃散。

    李龙泽在空中几个翻滚，借势退出很长一段距离，然后毫不犹豫的将手中神剑掷出，以神念控之，化为飞剑纠缠琼海仙君。

    同时取出了射日神弓，再次张弓。

    方才那一招之下，李龙泽已经探了个明白，纵然他身为一个半吊子的武修，但琼海仙君在枪法上的造诣仍在他的剑法之上。

    近身为战，讨不了好处，只凭借神弓之利，可压琼海仙君一筹。

    自己虽然非巫，以法力驱使神弓，但好在神弓射日之后，沾染了金乌之火的力量，自己所掌握的火之规则可以增幅这种力量。

    杌穷奇两个倒也都知道配合，在服下李龙泽给的丹药之后，齐齐向着琼海仙君扑去。

    作为凶兽，近身搏斗怎么也算是它们的专长。

    放在实力鼎盛时期，琼海仙君这种仙人，不说一口一个，那也是对付了不少，经验丰富。

    邪仙则从旁策应，不时指点两兽几句。

    相比起两兽依靠本能，邪仙更见多识广，对琼海仙君这类仙人的手段比较熟悉。

    一时间，两兽一人，倒也拖住了琼海仙君，让他忙于应付，顾不上李龙泽。

    李龙泽灌注了诸多法力，催化箭失之上金乌之火的力量，一箭射出。

    感受到莫大威胁的琼海仙君，从忙于应对杌穷奇和邪仙干扰的情况下惊醒，慌忙持枪结印，为自己的武器施加了法术，抵挡那火箭的来袭。

    施加了法术的银枪横贯在箭失前端，形成了一个仙力屏障，阻止了箭失的继续前进。

    李龙泽只看了一眼，毫不犹豫，再次张弓射出一箭。

    一箭不行，那就两箭，这个距离，神弓威力尽显，他就不信琼海仙君还能抵挡几箭？

    是自己的法力先耗尽，还是琼海仙君先完蛋？

    第二箭不偏不倚，撞击于第一箭之上，给予了第一箭莫大的推进的力量。

    仙力屏障顿时破碎，第二箭撞击于琼海仙君横贯胸前抵挡的银枪之上，崩裂分化为两箭。

    琼海仙君反应迅速的一个后仰躲过了上空一箭，另一箭扎在琼海仙君左腹，顿时有烤肉的香气弥漫。

    琼海仙君眼中神色暴怒，一把拔出箭失，任凭箭失化作零星火光消散。

    而他腹部的伤口，却因为金乌火焰的残留而久久不能愈合。

    “滚开!”琼海仙君恼怒不已，若不是身边这几个烦人的家伙，他早把那手持神弓的小子斩杀于枪下!

    如今反倒让那实力不济的小子伤了他，这让琼海仙君感觉极为憋屈，更显愤怒。

    只是，凶兽之狠，又岂是琼海仙君一句暴怒的话吓得住的，再加上沐仲秋的丹药，此时的杌穷奇就跟吃了兴奋剂似的，不知疲倦，不惧痛楚，凶狠莫明，可不是那么容易摆脱的。

    李龙泽神色平静，他虽不擅弓术，好歹也有些些粗浅的认识，只有越冷静，才能射出越精准，威力越强大的箭失，此刻，可不容失误。

    (本章完)


第731章 一箭射杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三箭，第四箭，第五箭……李龙泽并没有在意极速消耗的法力，只平稳的继续张弓拉弦，将箭失对准了琼海仙君。

    既然赌在了这神弓之上，他就不能再动摇。

    不能因为恐惧和担心后果，而让双手颤抖，让火焰羸弱。

    金乌的火，本就是张狂而骄傲的，要使这火焰的威力更强，除了要细心操纵射日神弓，多少也该有着与之附和的心境。

    琼海仙君此刻也十分明白，对方有神弓在手，若是继续让他这么攻击下去，他迟早会落败。

    偏偏身旁的几个敌人虽然实力不如他，却都好似有着不凡的跟脚，总能另他十分憋屈难受，又脱身不得。

    而此时看到接连的火羽箭失，他不得不下定决心，不顾一切，向着李龙泽袭去。

    尽管身边的几个家伙令人难受，但那才是最大的威胁!

    “咔嚓!”甚至，为此琼海仙君不吝牺牲了自己的左臂，被穷奇一口咬断。

    “自寻死路!”李龙泽冷笑一声，见琼海仙君如此作为，不惜令自己伤势加深也要接近他，心中竟是松下了一口气。

    原本他还只是赌，自己借助神弓之威，能够在法力耗尽之前射杀琼海仙君。

    但此时，李龙泽几乎有了肯定的把握。

    他不惜令伤势加深也要接近自己，攻击自己，如此孤注一掷，便没有了多少抵挡李龙泽攻击的余力。

    琼海仙君这无疑也是在赌，他在赌能先一步杀掉李龙泽。

    只是，琼海仙君犯了一个大错，俗话说知己知彼，才能百战百胜，琼海仙君并不了解李龙泽有多少底牌，就做出了搏命之举。

    结果，自然不言而喻。

    琼海仙君的速度很快，摆脱了身后的穷奇杌，几乎与手中银枪合一，向着李龙泽袭来。

    看得出来，既然是搏命之举，琼海仙君这一击用尽了全力，若是击中，李龙泽定然没有抵抗的能力。

    但是李龙泽并没有与他硬碰硬的打算，速度更快的召出了刚刚驯化的八岐大蛇。

    八岐大蛇一出现，几乎是下意识的一尾巴向着袭来的琼海仙君拍去。

    随后是一声痛极的怒吼。

    八岐大蛇那皮糙肉厚的身躯，这一拍之下，竟是被银枪洞穿整个尾巴。

    而琼海仙君，也不受控制的倒飞出去。

    李龙泽早有准备，拉满了弓，将所有法力灌注其中，神弓之上，洪洪火焰之下，竟好似出现了一支以石头打造的粗糙古朴的实质箭失。

    这是与之前的完全由金乌火焰组成的箭失不同的。

    李龙泽有些惊异，得到神弓不久，除了系统功能探测出来的信息，和邪仙讲解的，他对这神弓还并不是十分了解。

    这石箭的造型比起完全由金乌火焰形成的箭失是朴素简陋了不少，但偏偏有一种浑厚的承载了厚重历史的气息，令人格外安心。

    简单，却强大!

    一箭射出，没有之前那么夸张的火焰，只见一道细微的恍若飞于空中的一条线，径直向着被击飞的琼海仙君而去。

    最后的结果也令人惊异，箭失射出之后，确实化作了实体，一支石箭，贯穿琼海仙君的眉心。

    平平淡淡，普普通通，仅此而已。

    就好像是一支制作粗糙，拙劣的箭，射死了一个普通的人。

    琼海仙君除了被穷奇咬掉的手臂，身躯还算完整，不甘心的瞪着双眼，其实已经死去，整个身躯再无半点仙灵之气，好像真的被这一箭就射成了普通人。

    也因此失去了飞行的力量，从高空中坠入大海。

    李龙泽将八岐大蛇收回仓库，这下怕是又该多修养一段时间了，掉了三个头，尾巴也被洞穿了。

    这一战算是结束了，只是，邪仙和杌穷奇好像有些发呆。

    “怎么了你们？”李龙泽有些纳闷儿，问道。

    “刚刚好像从你身上浮现出另一个人影，不会就是后羿吧？那一箭……莫非重现了当初后羿射日的情景。”邪仙仍有些出神儿，有些像是自言自语的回答李龙泽道。

    后羿无疑已经死去，身为巫族，他们没有神魂，不可能转生，也不可能留下什么诸如意识之类的东西。

    就像追日的夸父，死后化作一片桃林，后羿也应该以同样的方式，返归大地。

    或许，这只是神弓的“记忆”罢了。

    不管怎么说，这“记忆”算是帮了李龙泽的忙，最后一箭射杀琼海仙君。

    但是李龙泽并不高兴，他希望有一天，所使用的，原原本本都是自己的力量，并不是借助别人的，也不是借助别的武器的。

    这对原本只是一个普通人，得到宠物商店后才走上求道的道路的李龙泽来说，算是一种执念。

    因为不管别人怎么看，他自己却一直觉得这些力量来得太不真实的，都是借助于别的东西。

    借助于宠物商店，借助于系统，借助于宠物。

    “行了!又不是真的见到了后羿，值得这么兴奋吗？”李龙泽将弓收了起来，落向地面道。

    “这说明你得到了射日神弓的认可啊，能够这么快掌握一个原本有主的后天灵宝，我看你很有前途嘛！”邪仙追上来拍着李龙泽的肩膀道。

    李龙泽却只瞥了他一眼，将他和杌穷奇通通收进了宠物仓库之中。

    “多谢!”李龙泽落到地面一座高楼的废墟之上，对沐仲秋道谢。

    “刚刚那人是……”沐仲秋有些好奇的问道。

    “敌人，不关你的事。”李龙泽并不打算解释，只淡淡回答道。

    “所以，他们讨论了那么久，就你来了？”李龙泽又打量了两眼，眼前只有沐仲秋和他的“师弟”。

    “咳!不是，那个……感知到这边剧烈的战斗，华山、昆仑、泰山都有几个门派的前来了，只是看你好像不需要帮忙已收服了那八岐大蛇，就去搜寻一些遗失倭国的法器去了。”沐仲秋为修道界之人辩解道。

    “小友今时不同往日，老道若没看错，刚才那人，怕是个仙人。”天心上人不知从哪里冒了出来，说道。

    “上人寻着几件法器？”李龙泽并不回答，反笑着问道。

    “只一柄天罡剑，原是我派至宝，有此机会，不得不去寻回。”天心上人有些尴尬的讪讪一笑，解释道。

    (本章完)


第732章 业火天罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正说着，李龙泽心里冥冥之中似有所感应，脸色微变，打断仍尴尬解释着的天心上人道：“我还有急事要办，就先走了!”

    随后，又扭头看了沐仲秋一眼，郑重道：“今日之助，我必定放在心上，他日若有机会，一定报还!”

    “额……不必客气，我只是……”

    沐仲秋还没说完，李龙泽已经急切的离开了，不久后，出现在大西洋无尽海洋上空，神色有些凝重。

    人为天地主角，正该人族鼎盛之时，李龙泽却造下无数杀孽，虽然多半不是他亲手所为，却也是因他而起。

    天道规则之下，自有一番庇佑人族鼎盛的规则，杀人众多，自有天道惩戒。

    就算是战争年代，一般人一生最多也不过杀个千八百人罢了，还够不上天道规则惩治的标准。

    但李龙泽这一下，因他而死的人，何止千百，那是以百万计。

    冯管是哪里的人，他们至少都是人族。

    这罪孽叠加，足以招致天罚。

    这事儿李龙泽从邪仙那里有所耳闻，也早有心理准备，只是此时真正面临天罚降临，还是有些忐忑。

    他没有选择在神州大地之内渡劫，听闻这天罚威力强大，也不知破坏力如何，更何况，神州大地对李龙泽而言，还隐藏着很多秘密，他不确定会不会有危险潜伏。

    到时天罚降临，应付天罚已经需尽全力，又哪有余力应付到来的危险？

    所以，他将渡劫的地点选在了空无一人的大西洋上空。

    此时距离他心中默生感应已经过去了一刻钟，仰头望去，可以明显的看到在自己头顶上空，一朵赤红的云霞随着自己而移动着。

    这并非普通的云霞，而是劫云。

    与一般修道者渡劫期的天劫不同，此时在李龙泽头顶上空飘着的，完全赤红的劫云，没有丝毫雷鸣之声，也无闪电纵横。

    就好像天边一朵普通的晚霞。

    但是，在一阵积累之后，从里龙泽的角度仰头望去，那劫云似乎已经无边无际，整个天空都变成劫云的绯红色。

    等待，却是比真正面对更让人不安，未知的天劫让李龙泽略有些烦躁，随着劫云的完全形成，四处更是弥漫着低沉的气压，让人的心里也跟着沉重起来。

    但此时他的对手是天，是天道，无数修炼者追逐的巅峰，而绝大多数的人，一生也难望其项背，只能看到冰山一角的存在。

    所以，此时的他，只能被动的接受，等待天罚自行降下。

    “是业火劫，这对你来说或许算是个好消息了。”藏在宠物仓库中的邪仙听李龙泽描述了外界的场景，解释道。

    “业火劫？”李龙泽疑惑，正想在追问一番，却被外界的变化所打断。

    在天罚之威之下，连原本总是汹涌咆哮，不可一世的大海也闭上了“嘴”，安安静静的待在一旁。

    天空上的红云之中，飘飘洒洒落下一簇簇的火焰，若从远处看去，像极了一片片的花瓣，宛若一场花雨，这场景，一定极美。

    只是，身处其中的李龙泽，却并没有心思欣赏这美景。

    一片片一簇簇花瓣似的火焰落到他的身上，衣料、皮肤都瞬间燃烧起来。

    但是不同于凡火的烧灼，这业火所燃烧的，是他的罪孽，并非简单的物理层次的伤害，而是引动人心情绪的。

    并且，这并非一些浅薄的蛊惑之术，而是引动深藏于心，真正存在的，却被忽略的情绪。

    在业火的影响之下，李龙泽恍然有些失神儿，仿佛看到了无数痛苦挣扎的脸，在一片火海之中不断浮现。

    心中不由自主升腾起一种忏悔、愧疚的情绪，随着业火焚烧，这种情绪逐渐转变，只化作完完全全无尽的痛苦，萦绕心间，驱之不散。

    这种力量，这种痛苦，甚至有让人在这一瞬自愿放弃一切，放弃生命，只想为之赎罪的能力!

    难怪天罚被人谈及时，总是让人露出无限惊惧的神情，难怪自古以来，逆天而行，受天之罚而存活下来的人，寥寥无几。

    这天罚，从根本之处就让人失去了求生和对抗的欲望。

    纵然在天罚降临之前，你做好了种种打算，真正天罚降临，却早已将一切计划、打算，都抛之脑后。

    李龙泽属于人类的“欲望”，或许在修道者中是最为强盛的。

    尽管如此，业火焚烧之下已经影响到了他最根本的想法。

    但在心底最深处，仍有一个声音拼命呐喊着，他想要活下去，他想要战胜这区区天罚，他想要的太多太多，他要亲手一一获取，不愿就此沉沦死去。

    当然，若是其他人，纵然有着强烈的欲望能与业火带来的“生无可恋”对抗，却最终只能在那无穷无尽的业火之下臣服。

    李龙泽所拥有的，不只是欲望，还有火之规则。

    业火虽是由天道降下的天罚，其本质终究也是火，仍归属于创世之初，地水火风四大规则火之规则之中。

    无尽的业火，让李龙泽所得到的火之规则中关于业火的那一部分被勾动。

    从他的身上，再次升腾起一层看似与天空落下的业火一样的火焰。

    但是，不同的是，这部分业火，是由李龙泽所施展的，受他控制，不会对他造成伤害。

    火之规则之中关于对业火的掌控那一部分不断的冒出来，李龙泽恍如半梦半醒，已经没有任何理性的思维，只是不断被动的接受着这些力量。

    不久，从神魂深处延绵不断传出的痛苦的情绪开始衰弱，一切变得平淡，李龙泽就好像沉浸于睡梦之中，安稳祥和。

    身边的业火开始逐渐受到他的控制，不再来势汹汹，反倒有如欢快的火之精灵，在他身体四处，窜上窜下。

    似乎是感知到渡劫者太过轻松，原本只如柳絮飘舞而下的业火，蓦然开始汹涌起来，恍若化作倾盆大雨，不断洒落。

    洒落的业火化作一朵朵业火莲花，向着李龙泽劈头盖脸撞来。

    只是，在接近李龙泽之后，却又受到火之规则影响，变得温驯而柔和，讨好般将之包裹起来，形成了一朵庞大的业火莲花，将其承托。

    (本章完)


第733章 大西洋底的城市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽的理性意识逐渐回归，天空中洋洋洒洒，已降下不少业火，却没能耐李龙泽如何，天罚，也将要结束。

    大道五十，天衍四九，遁去其一，为万物众生的一线生机。

    天道规则之下，虽惩治罪孽滔天之人，但若是成功度过天罚，便也算作罢，此乃一线生机。

    只是，天罚之威，又岂是常人可以抵抗，这一线生机，却也聊胜于无。

    不过这次，李龙泽自信，有了火之规则的帮助，这一线生机早已落入他的掌中。

    眼见天罚就将结束，天上劫云已然逐渐消散，也不再有业火落下。

    李龙泽忽的脸色一变，天罚，还没有结束!

    从他的肺腑之中，蓦然升腾一团不受控制的业火，另五脏六腑如同被搅碎一般，火辣、痛楚。

    “艹!”李龙泽鄙视的对着天空竖了个中指，这特么算是偷袭吗？

    明明眼看着已经结束，谁知道还有最后最强的一击。

    从体内升腾起的业火，可不止是引动人心情绪，焚烧之下，伤害不亚于金乌、凤凰的火焰，甚至更甚之。

    这算是在告诉他，业火的力量，不止单一的一种吗？

    李龙泽来不及多想，体内有一线火光，迅速从灵台游移，冲入肺腑之中，将那熊熊燃烧的业火吸纳。

    那一线火光，既是李龙泽得到的火之规则本身，是存在于无尽宇宙尽头的掌控万千位面所有火焰的火之规则的一部分。

    李龙泽已然领悟其中业火部分，要用这火之规则来吸纳升腾而起的业火，自然轻而易举。

    一切结束之后，天空中的劫云也早已消失不见，就仿佛没有出现过。

    也不知过去多久，夜幕开始降临，天空已然微暗，升起几颗明星。

    一切好像瞬间从无尽业火火海的燥热之中，归于宁静，清新而自然，让人的心情也跟着逐渐舒缓平静。

    “找个地方落脚吧!”李龙泽长叹了口气，心中也松懈了许多，今天一天发生了太多事，他也不想再连夜飞行赶回华海了。

    只是……他所找的大西洋实在太过偏僻，四处都是黑夜之下墨蓝色的大海，哪儿有半点儿人的踪迹，也没有可供人落脚的地方。

    李龙泽无奈之下，只好放开神识，想要寻找一个最近的城市。

    “城市？”一个城市的虚影从神识中一晃而过，李龙泽却显得有些惊愕，有些不确定的自言自语道。

    找到城市没什么可惊奇的，惊奇的是，这城市完全在海底!

    李龙泽已然寻远的神识又折返回来，来到刚刚一晃而过的地方。

    他“看”到，深海之下，一座威严古朴的城市，沉寂于深海黑暗之中。

    这或许只是一座故时废弃的城市，那李龙泽大概会直接忽略离开。

    毕竟，古代普通人类的财宝、古董，对他已经没有了任何吸引力。

    但这座城市好像没这么简单，虽然大部分沉沦于黑暗之中，但在那城市中央，却好像有着一座灯塔一般的高塔存在。

    塔顶之上，泛着十分明显的，柔和的白色光芒。

    他可以确定，这不是一座水下的灯塔而已，没有人会把灯塔修建在城市中心。

    无疑，这座城市引起了他的好奇，想了想，这大海之中，即使是修炼者，要精确的确定位置也不容易。

    既然碰上了，便是缘分，何不一探究竟？

    李龙泽将邪仙从宠物仓库中召了出来，一齐往海底沉去。

    身边多个人，若有什么突发事件，也好策应。

    邪仙或许是被今天所发生的一切事情震惊到了，先是沉默不语，随后即使是在海里，也忍不住以神识与李龙泽沟通起来。

    “李店主，你说你会不会是什么大能转世，早为自己安排好了一切？”

    “怎么可能？你明知道我今日的一切，都归功于宠物商店罢了。”李龙泽摇了摇头，不知道邪仙怎么会有这样的想法。

    “而且，在得到宠物商店之前，我的人生可以称之为糟糕。”李龙泽顿了顿，回想起来，告知邪仙道。

    当时的自己，什么都不清楚，只知道自己眼睛看到的一切。

    从十二岁起，为什么自己想要努力总适时受到打击，为什么并不想却也成了小混混，为什么总会遇到最危险的任务……

    从那时开始，龙辉等人就已经知道了自己的存在吧？

    或许年幼的他们，最开始还没想过要一个人的性命，只是想让自己成为一个废物，即使被龙家的长辈找到，也无法成为合格的继承人。

    当初只叹时运不济，命运不公，如今想来，打压，如影随形。

    如果他是一个早已为自己转世安排好一切的大能，那这些，难道也在安排之中吗？

    想到这些，最后李龙泽也只是摇头一笑，管他前尘往事如何，他只是一个普通的灵魂诞生于俗世之中，还是转世的大能。

    那些都只是无关紧要的往事罢了，至少今生，现在，他只是他。

    不管前路是否已经被安排，被注定，他只知道要做的，无外乎是一步步去做他想做的事。

    或许他的想法也会受到无数干扰，但最终的决定，都只是自己的选择。

    “这不像是修炼者的手段。”

    被邪仙的问题引起的遐想戛然而止，李龙泽和邪仙已经来到这座海底城市上方。

    邪仙指着前方一层黯淡的能量罩说道。

    能量罩将海水隔离开来，让下方的城市保持了干燥。

    这能量罩是李龙泽之前在海面之上没有用神识探测到的。

    “好像……是科技手段？”邪仙对于天庭、对于华夏传说比较了解，而李龙泽则去过无数位面，某些方面也算见多识广，皱着眉头判断道。

    “难道地球科技已经发展到这种程度了吗？”李龙泽有些纳闷儿的自言自语道。

    能量防护罩，而且是能保护整座城市的，以他在地球的见闻，倒是还没听说过。

    “这城市一看就沉沦在此许久了。”邪仙提醒道。

    “看年代，那时地球科技还未启蒙吧？那这座城市……”李龙泽接话道。

    他自然知道这城市沉沦在此好久了，但仅从这城市在地球，他下意识的想到莫非地球科技已经发展到这种程度了？总不能是外星人建立的基地吧？

    (本章完)

----2018/1/12 0:40:00|48838044----

第734章 遗落的现代科技古城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可以通过，进去看看!”李龙泽试了试，轻易将手伸入了光罩包裹的城市，其中果然干燥。

    两人落入城中，城市之内有着平整而且干净的地面，以一块块雕刻着精致花纹的石砖铺就。

    整个城市明明充满了历史感，但四处景物，房屋、公共设施，地面街道的造型，却反而好像十分超前。

    这些东西都精致而华美，即使是现代工艺，也不一定能够做到这一点。

    这使得这座城市在李龙泽眼中显得有些充满了矛盾感，这到底是一个超现代的城市，还是历史悠久的古城？

    李龙泽带着困惑，一路向城市中心走去，那里又一座高塔，塔尖堪堪达到保护罩最高的位置。

    而且，至今，那塔之上，仍然释放出微弱的白光，让这塔像个灯塔似的。

    在那里，应该会找到一些线索。

    不久，李龙泽和邪仙横渡半个城市，其间也见识了不少风格奇异的建筑，令人叹为观止。

    终于来到城市中心的高塔之前，这才发现，这塔不同于李龙泽一向对塔的认知，有着很宽阔的门户，下方反倒是像个神殿、议会院之类的样子。

    走到门前，更令人讶异的是，大门完全由玻璃组成，李龙泽正准备屈指敲一敲，查看一下。

    眼前的玻璃门便自行向两边打开了。

    卧槽!这尼玛还是全自动？

    李龙泽更加惊异，这到底是哪个时期的城市？

    迟疑了一下，李龙泽与邪仙一起走进了门内，入眼是一个宽阔的大厅，因为是海底，这塔顶的光芒也照不到这里，所以显得极为黑暗。

    只是当两人走进大厅的时候，四周忽然亮堂了起来，吓人一跳。

    回过神儿来，不由失笑，应该只是自动感应的灯而已，现代已经有这个技术了。

    抬头一看，果然，天花板不知道是以什么材质做成的灯，整个天花板都是，散发出萤白的光芒。

    “电梯？”随后，李龙泽又看到了大厅两旁有两排一共四个好像电梯一样的东西。

    李龙泽走了过去，研究着“电梯”旁边好像长在墙壁里的一个按钮。

    按钮摸上去很是平滑，就好像只是墙壁上的一个印记，不过在触碰到那按钮之后，突然发出了语音提示。

    “指纹不在指纹库中，不能识别!判定为外客，已向中央控制室发起询问，请稍待。”

    “这……真的是科技产物!”李龙泽与邪仙对视一眼，眼中疑惑更甚，心里也有些忐忑。

    什么向中央控制室发起询问，这城里还有人吗？

    如果没有，谁又会回复呢？或者自己会被卡在这里，找不到上去的办法？

    李龙泽虽然去过科技位面，但一则不能判断这座“古城”的科技发展到了什么程度，二则他在科技在一个社会中是方方面面的东西，他纵然去过科技位面，也不能全都学了。

    如今倒也只有个宗师级的电脑精通技能，可以够的上超于地球科技的层次。

    所以，如果被困在了这里，他还真不敢贸然行动，万一这里有什么受到威胁自动毁灭的装置，那科技武器的威力也不能确定，别把自己玩儿死了。

    好在，不等李龙泽考虑更多，这“电梯”的声音再次响了起来：“根据一号紧急程序设置，为您临时授权资料库sss级权限、城市制动室sss权限、城市中央厅sss权限、中央控制室sss权限……”

    “啊？”李龙泽还没弄明白呢，只听自己好像莫明获得了一系列的权限，顿时有些无语。

    “看情况，这个城市应该是因为某种原因被废弃了，或者受到什么不可避免的灾难，只将一些东西保留了下来。”邪仙思索着说道。

    随后又笑道：“看来我们走好运了!”

    听到邪仙的话，李龙泽心思一动。

    若真是如此，说不定真是走好运了!

    据他了解，一些科技位面中的国家，在面临灭顶危急的时候，一般有两个极端的选择。

    毁灭自己的一切科技，避免被别人得到。

    或者将这些科技封存起来，以希冀有一天能有人重新获得这些科技，不至于失传。

    现在的情况，似乎有些像是第二种。

    只是，不知道为什么这样一个高科技的城市，会在地球，还在海底？

    “电梯”已经打开，李龙泽和邪仙走了进去。

    没有现代电梯那样漫长的等待，好像只是一瞬，电梯的门就又打开了。

    眼前是一个充满了科技感的圆筒形走廊通道，不知道以什么材料制成，从四处散发出柔和的淡蓝色光芒。

    走在通道中，好像走在平地上很平稳，但是无论多用力，也不会发出任何声响。

    走廊通道里散落着几张凌乱的纸张，让通道多了几分萧索的气氛。

    只是当李龙泽想要将纸捡起来看看的时候，却只是轻轻一触碰，那纸张便已然化作飞灰。

    这可不是几百上千年的时间流逝能够造成的，这座城市到底存在了多久，又不由得引起李龙泽的遐想。

    “过了这么久，这里的设备还在运行着？那当初这座城市的科技，达到了怎样的地步？”李龙泽不由得有些感慨。

    “你看这里!应该是就是刚刚提到的那个什么中央控制室了？”邪仙也第一次见到这种场景，很好奇的左顾右盼，然后指着走廊旁一个大开的门对着李龙泽说道。

    仍是两扇玻璃门，没有关闭，本就是开着的，只是……走进房间一看，令人有些摸不着头脑。

    房间内整齐的摆放着一些黑色的箱子，有大有小，大的占据了半个房间，小的，只有巴掌大小，不知道是用来干什么的。

    但都不高，最高的也只有半人高，除去这些黑色大箱子，就显得有些空空荡荡了。

    只一旁也零落散着一些纸张，同样早已化作飞灰，李龙泽小心翼翼凑近一张正面落着的。

    只见上面是一些看不懂的文字和复杂的几何图形。

    只一个微弱的鼻息，却也使之飞散了。

    “之前在外面看到的光，就是这个？”片刻后，李龙泽才注意到，在最大的“箱子后面，有一个权杖似的圆柱形物体，上面承托着一个菱形晶体。

    因为房间里已经开了灯，之前倒是没注意到这小小物件，而它明显不是灯，却也散发着光芒。

    (本章完)


第735章 亚特兰蒂斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白光!跟之前李龙泽最先以神识探查到的城市中心高塔上的光芒一模一样。

    李龙泽走了过去，只见这菱形晶体就这么静静漂浮在那圆柱形建筑上，有些无从下手。

    试探性的碰了碰，只一道光芒晕散开来，空中出现了一个巨大的投影屏幕。

    “中央控制电脑芙伊竭诚为您服务，请依次点击确认，以获得永久权限。”屏幕上出现了一个穿着红衣娇俏可人的小萝莉，一板一眼的对着李龙泽说道。

    随着小萝莉话音落下，屏幕上出现很多窗口界面，像是早已经设定好的程序。

    李龙泽在其中如同协议的一款款条例中，看到了另一个人的名字。

    应该是这个城市的掌权者，沙法尔。

    而那些条例，与其说是权限移交，更像是真正的协议!

    协议开端的名称，则让李龙泽知道了这个城市的名字。

    亚特兰蒂斯!

    这个城市的存在，李龙泽有所耳闻，当然，不过都是些口口相传的传说罢了。

    传为一个存在于第四纪的史前城市，有着高度的科技文明，覆灭于一场大洪水之中。

    史前文明？一万年前？李龙泽有些迷糊，那么久远的事，显然不是他现在能想明白的了。

    但接着将协议看下去，他知道这超前科技，可不是这么好接的。

    芙伊是控制着亚特兰蒂斯一切的中央电脑，屋子里的这些大箱子，都是她的配件。

    而亚特兰蒂斯，则曾经是一个科技位面的霸主，拥有着最为高超的科技。

    可是有一天，在一个宿敌国度的暗中挑拨之下，亚特兰蒂斯皇室发生内乱，即将接任的国王被各方议员反对。

    于是发生了一场内斗，趁着亚特兰蒂斯内斗之时，敌国顺势而起，对亚特兰蒂斯发动了战争。

    最后，以亚特兰蒂斯的落败告终，这个本该接任的国王带着一众支持的议员，启用了最新的科技，通过位面传送，来到了地球位面，重新建立起一个国度。

    只是，安稳只持续了数百年，接收了亚特兰蒂斯一切的敌国某个国王，不放心当初逃走的亚特兰蒂斯皇室，派人研究位面穿越的科技，追了过来。

    而此时的亚特兰蒂斯，自然已经完全不是敌国的对手。

    当任城主沙法尔，只得封存了整个城市最重要的东西，举民迎敌。

    他们的下场已经不得而知，留下的只有这个空荡的城市，以及此时摆在李龙泽眼前的协议。

    签下这个协议，他便可获得亚特兰蒂斯的一切科技信息，只是一些信息、知识，其中表诉的东西他造不造得出来，还是两回事。

    而与之对应，需要承担的，自然是亚特兰蒂斯的敌人，他可能会继续被亚特兰蒂斯的敌人搜寻针对，而协议更是要求，必须在接受“遗产”的千年内覆灭敌国。

    否则，到时会与李龙泽进行绑定的中央电脑，会对他进行人道毁灭!

    正是最后的这个威胁，让李龙泽迟疑着。

    思索片刻后，他微微眯眼，呵，倒也是个挑战，这么牛逼的电脑，倒还是第一次对付。

    但是再牛逼，那也还是电脑不是？不过一些早已设定好的程序。

    既然是电脑，就在他的电脑精通技能之内。

    李龙泽面对这完全不同的“高科技电脑”无从下手，但在宠物商店附带的系统中使用电脑精通的技能后，他便有一种醍醐灌顶的感觉，好像眼前这些陌生的东西也都变得熟悉起来。

    电脑精通所包括的不止软件方面，硬件方面也同样包括。

    此时他看着眼前这些黑箱子倒是开始有些熟悉，得心应手的感觉。

    很快拆开了一个表面看不到任何接口，浑然一体的巨大黑箱子。

    其中自然是一些零件，大多数是李龙泽不认识的金属构成的，或许地球上也根本没有。

    芙伊的电脑主体其实就是那个菱形晶体，那已经足够提供芙伊一些功能作用。

    而外面这些大黑箱子，则是一些附件，是用来拓展芙伊能力的，毕竟要管理一整个城市日常生活方方面面的所有数据，功能不强大可不行。

    而李龙泽想做的，则是修改芙伊的核心程序，将法沙尔设定的那个威胁程序修改掉。

    但是芙伊毕竟不是普通的电脑而已，甚至已经开始有一些诸如喜怒哀乐的简单意识，功能又这么强大，要修改核心程序自然不易。

    但若是先去掉这些增加功能的附属配件，削弱芙伊的能力，应该会简单很多。

    只是动了大黑箱子里的几个零件，便已经令芙伊与这些外部配件联系不上，发出了警报。

    李龙泽并没有理会，而是开始对芙伊发出了语音指令，一步步进入程序设定之中。

    但是核心程序是加密的，李龙泽此时不过临时权限，自然不能更改，还需要一些黑客手段。

    这芙伊是高科技电脑，常规的手段不起作用，但其本质也不过是一样的。

    芙伊虽然已经可以简单的表现出喜怒哀乐，但本能上还是一切按程序执行，不会自己诞生出一个想法要去怎么做。

    而此时李龙泽行为自然就让芙伊很不高兴了，屏幕上那个红衣小萝莉一张脸变得气鼓鼓的。

    李龙泽视若不见，只盯着如同瀑布闪过的信息流，不时发出指令。

    “确认!”随着最后一个指令落下，屏幕上的协议闪烁了两下，然后消失了，芙伊也改变了对李龙泽称呼。

    “主人!一切使用数据已清零，请重新为我设定形象!”

    一个如同网游角色捏造的界面弹了出来，不同的是这个界面更简洁，没有那些繁复的数据。

    捏造也更自由，可以和自己心中所想完全一样。

    因为芙伊原本是个萝莉的形象，李龙泽多少受到的固有印象的影响，便也设置个差不多的形象好了。

    这么想着，脑海中便突兀的出现了当初初次见到曲无忧的景象，一个身着紫色小裙子，带着浑身银饰，手握虫笛，吹奏出一曲悠然乐曲，四周彩蝶纷扰的小萝莉顿时跃然屏幕之上。

    李龙泽见到屏幕之上的情景，这才骤然惊醒，摇头失笑。

    然后确认，也罢，就这样吧!倒是比方才那个红衣小萝莉显得更为温婉柔和一些，也算更符合自己的胃口吧。

    (本章完)


第736章 学习，武宗传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后是取一个新的名字，李龙泽直接取谐音以优优两字命名。

    此时，他所得到的，就是一个全新的超级电脑，不是芙伊，是优优。

    而且因为并不是完全的格式化，只是换主之后的系统精灵形象重设了一遍，除了沙法尔当初设定的那些协议，其他关于亚特兰蒂斯的资料和数据仍然完全保留。

    亚特兰蒂斯的遗产，李龙泽就笑纳了，至于沙法尔协议中提及的敌国，管他呢，遇到再说，至于给不给亚特兰蒂斯报仇，那就看自己心情了，没有人能威胁自己!

    李龙泽在亚特兰蒂斯休息了一晚，在优优的控制下，一些科技设备仍然能够勉强运转，给李龙泽提供了良好的休息环境。

    空闲间，李龙泽也通过优优，查了一些亚特兰蒂斯的资料，亚特兰蒂斯的科技之中，威力最大的两种武器是一种名为亚特兰蒂斯一号的黑子炮和一种名为时空弹的武器。

    黑子炮可以轻易的摧毁一个星球，时空弹则比较特殊，是由一种亚特兰蒂斯也只是发现，并不能完全掌控的时空能量制造而成，成功率较低。

    但一颗时空弹下去，可以轻而易举的将整个星系化为无尽虚空。

    除此之外，还有多达万种，生活和军事方面的高科技技术，以图纸的形势存在于优优的资料库中。

    可惜的是，李龙泽不久得知，原本这城里应该还有一些亚特兰蒂斯加工过的珍贵材料的，却是因为万载的沧桑巨变，很多都失去了效用。

    所以，最终李龙泽所得到的，却也不过是一个超级电脑，以及亚特兰蒂斯所有的科技资料罢了。

    李龙泽瞥瞥嘴，将优优放到这个高科技的房间床边的小柜子上，从储物戒指中取出极厚的一叠手抄本。

    都是武宗传承中的内容，经过漫长的抄录，李龙泽终于将其完全抄录下来。

    其中包括十八般兵器高深招数，以及可以修炼至天仙初期的武功心法。

    之前与琼海仙君的战斗，让李龙泽看到了自己在原本擅长的方面开始有所不足。

    仙界的仙人们每一个境界的提升都比下界修道者难多了，都是以百年千年计。

    如此漫长的时间之中，他们的境界实力难以有所提升，便都开始提升起其他方面来，以达到增强自己战斗力的作用。

    比如符术、丹药、武器、法术甚至武学招数上的提升。

    之前的琼海仙君便明显认真习练了一门枪法方面的武术。

    所以，李龙泽原本在这方面的优势逐渐缩小。

    不过，既然有武宗传承在手，要补足也不难。

    因为武宗传承包涵内容极多，李龙泽足足抄录了很久时间才完全抄录完毕，此时便让优优将这些纸张装订成册，新出炉的《武经》技能就摆在了李龙泽手中。

    极厚的一本书，李龙泽只轻轻确认“学习”，便倏然从手中消失不见，庞大的信息流瞬间涌李龙泽脑海中，短暂的不适后，李龙泽睁开眼睛，低头看了看自己。

    随着功法学习成功，与之匹配的力量也自然而然从丹田奔涌而出，属于武者的内力此时浑厚无比，以至于产生了质变，化作一种与仙力同级，却并不完全一样的力量。

    浑身肌肉之中也好像涌进无穷力量，可以明显感受到，自己的蛮力增强了许多。

    甚至可以清晰的看到身上的皮肤泛起一闪而过的金黄色光芒，连对自己手脚肢体的掌控，也强大了许多。

    李龙泽握了握拳头，空气爆裂的声音骤然响起，令他满意的点了点头。

    虽然以前也能做到，但要刻意为之，而刚刚，他只是随手握拳罢了。

    若是此时与琼海仙君再战一场，他自信已立于不败之地。

    即使不借神弓之利，甚至不用神剑，只赤手空拳，他也有把握对付琼海仙君。

    武宗传承中不止十八般兵器，拳脚功夫也在其中，也不乏强大者。

    此时，李龙泽才真切感受到武修的强大，尽管他此时在武道上的修为，也不过与人仙初期的境界相当。

    但战斗力却完全不是一个层次上的，就说那琼海仙君的枪法，之前他是难以招架，而在如今的他眼中，却全是破绽。

    可惜，武宗传承也仅到人仙初期罢了，他的实力境界并没有因此而得到提升，只是战斗力更加强大了。

    现在的当务之急，李龙泽需要寻找一部仙界的新的武道、或者其他方面的修炼心法让他可以继续学习，修炼。

    否则，他的实力境界将很难提升。

    《观天录》、武宗传承，如今主修的两部功法都已走到尽头。

    李龙泽叹了口气，有些羡慕起那些门派弟子来。

    虽然他们时刻处在竞争之中，也必须要遵守宗门的条条框框，至少，不用担心接下来的修炼功法啊。

    李龙泽拿出神剑，让优优将眼前的卧室转变为练功房，练习起刚刚学到的新剑招……

    一夜很快过去，李龙泽带着优优，回到了海面之上，向着华海的方向飞去。

    回到宠物商店的时候正是清晨，秦空明和徐敏还没有来，所以还没开门，不是属于店铺里的人进不去。

    李龙泽看到一只人脑袋大的半大鸡仔在门口徘徊。

    金乌？李龙泽一愣，有些惊愕。

    这……这家伙怎么还自己回来了？不是带着扶桑树飞走了吗？

    因为并没有与金乌成功签订契约，李龙泽并没有过多指望金乌什么。

    此时这金乌自己回来了，反倒让李龙泽有些谨慎起来，这还有自己想上门儿当宠物的？不是有什么其他目的吧？

    金乌好歹也是神兽级别的了，虽然不与自己沟通，但李龙泽可以肯定他有着不弱于人类的理智、意识。

    不可能不知道这明晃晃的龙凤宠物店几个大字是什么意思，也不可能不知道李龙泽对它怀揣的心思。

    为什么还会回来？令人不得不生疑。

    所以，此时场景变得有些诡异，李龙泽停住脚步，站在门前，低头与一只半大的鸡仔四目相对，一时无言。

    (本章完)


第737章 报恩的金乌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我是回来报恩的。”似乎是看出了李龙泽的担忧质疑，金乌竟然开口说话了!

    “我为大妖，难化道体，之前实力不济，不能说话，还请见谅。”金乌的声音并不像他的身份妖族太子，那样让人联想到的骄傲轻浮，反倒有些醇厚低沉，而且竟也彬彬有礼。

    不像传说中会因为任性而做出数个兄弟同时出现，使天空挂满十日的事那样的人。

    “额……何恩？”李龙泽迟疑了一下，疑惑的问道。

    他不可能跟金乌这样的存在有什么交集的吧？

    “救命之恩。”金乌平静答道，从他的眼中看不出什么，只有平静和诚恳。

    “有缘自会相见，如今倒果真相见了，只是如今世道不同以往，这么多年过去，我的实力也没能恢复到过去哪怕十分之一，真是惭愧。”金乌感慨道。

    李龙泽讪讪的笑了笑，这金乌在说什么啊，他怎么有些听不懂？

    难道自己曾经真的跟金乌认识？邪仙说的，前世？

    “那……契约？”李龙泽顿了顿，管他说什么，哪怕金乌是认错了人，有便宜不占那是王八蛋，若是能将金乌驯化是再好不过。

    “我是来报恩的，只愿追随于你，并不想做你这店铺中任人挑拣的宠物。”金乌看了李龙泽一眼道，也看不出它是否生气，一如既往的平静。

    或许经历的时间太久，真的会把一切都看得平淡吧。

    “不过……你若是真想让你这店铺中有金乌出售，说不定我也可以出上一点儿力呢。”随后，金乌说出了一句令李龙泽大跌眼镜的话。

    “当初有人教唆我们兄弟，使我们十日同游，让大地生灵涂炭，被那大巫后羿斩杀其九，只余下老十幸免于难。”金乌解释起来。

    “除了我，其他兄弟同样为人所救，留得一丝残魂重修。我们十兄弟一脉同源，可以感受到彼此的存在。”

    金乌的意思，是让自己去收其他的金乌做宠物？

    “你们不是兄弟吗？”李龙泽有些惊讶问道，不得不说，眼前这不知道是金乌中老几的话，让他有些惊愕。

    “呵，又不是让他们去送死，我也乐得看他们倒霉，要不是老五老六那两个没脑筋的，我们也不至于落得如此下场。”眼前的“小鸡仔”不屑的冷哼一声说道。

    李龙泽咋舌，当初的事情细节如何，恐怕也只有金乌们自己知道了。

    “既然如此，你的实力如何？你兄弟们的实力如何？”李龙泽询问道，倒还真起了心思。

    金乌这种仅有十只的“限量版”宠物，价值应该很高吧？

    “如今我只恢复到太乙金仙的实力，其他的兄弟们想必也都差不多，我们并不在同一地方修炼，所以我也不确定。”金乌摇了摇头道。

    李龙泽翻了个白眼，得，说这么多，也不是他现在可以奢求的。

    太乙金仙，那距离实在太遥远了，他还只是地仙初期而已。

    之后是天仙、真仙、金仙、太乙真仙、太乙金仙……

    “既然你已经回复到这个实力，又怎么会让个地仙摆了摊儿卖？”李龙泽随后却是突然想起，自己可是将金乌“买”回来的。

    “我在修炼的时候，让仇家找上门儿了，是后羿部族的那些巫人，他们人多势众，我只好出此下策，混迹人群中。”金乌叹了口气道。

    “我说，你不会把仇家给我引来吧？你这报恩还是报仇呢？”李龙泽嘴角抽了抽，质疑道。

    “放心吧，要是他们找来，我自会离开的，不会牵扯你。”金乌鄙夷的看了李龙泽一眼，说道。

    “那好，你可以跟着我，不过只能在神州之内。”李龙泽想了想，对金乌说道。

    虽然金乌说是来报恩的，但至少李龙泽并不知道自己或者这家店铺原本的主人对金乌有什么恩情，所以不能确定。

    总不能金乌说什么，他信什么，这报恩的事儿，还有待验证，而且金乌的实力也太高，所以他不能对金乌完全放心。

    若是带去其他位面，金乌要是对自己不利，自己不能尽快回到宠物店铺中，难有反抗之力。

    “好!”金乌瞥了李龙泽一眼，很干脆的回答道。

    “你们认识一下，这位是白泽。”谈话间，李龙泽开了房门，与金乌走进了店铺之中。

    白泽因为也不是店铺里契约了的宠物，并没有一直跟着李龙泽，要做什么全看他的心情，这会儿就正待在店铺之中，算是半个店员。

    “哦？这不是小八嘛!”白泽似乎对金乌并不陌生，甚至一眼看出了眼前的金乌是哪一位。

    传说白泽尽知天下妖魔，也不是虚讹。

    “没想到你也在这里，哼!”金乌冷哼一声，倒是有些妖族太子的高傲在其中。

    白泽并非妖族，也并非杌穷奇那样的凶兽，传言有圣人出，便奉书而至，曾辅佐一位人皇，但在那之前，它就存在了，并不比金乌年龄小。

    “你们认识？”李龙泽问道。

    “不认识，有所耳闻罢了。”金乌眯了眯眼睛道，“我知他尽知天下事，只是没想到连我的来历也能一眼看出。”

    “哈？为什么看不出，因为你化作如今这幅可笑的模样吗？你明知修炼者都不是看外貌的，更何况我？”白泽笑了笑，说道。

    “你……放肆!”毕竟是曾经的妖族太子，这脾气还是有的，如今被白泽嘲弄几句，顿时发怒起来。

    白泽也不甘示弱，眯着眼与其对峙。

    此时，李龙泽才知道白泽也是不弱于太乙金仙的。

    “够了!你们当这是哪儿？纵然你们有天大的本事，想打架到外面去，这里，我说了算!”李龙泽也有些恼怒了，本想介绍两人认识，没想到这两个家伙好像天生不对付一样，直接吵了起来。

    在宠物店内，系统的力量轻易制服了两兽。

    “好了!好了!我跟他开个玩笑嘛!你看，他只是轻易的被我两句话激怒，若当初的事重来一次，恐怕他们也会做出同样的蠢事来。”白泽解释道。

    只是这话，好像更加激怒金乌啊!

    (本章完)


第738章 上古秘事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看在店主的份上，我不跟你计较，但你也别太嚣张，如今天地，虽已经不是我妖族的天下，好像你的处境也好不到哪儿去。”金乌虽然愤怒，但终究没有执意出手，只冷哼一声，提醒道。

    “你虽辅佐过那黄帝，一时令人族尊崇，但这千百年过去，又还有几个人会把你放在心上？”金乌虽从未见过白泽，对他的事情却也听闻颇多。

    “我从未希望自己在别人的眼中有多耀眼，有多重要，令人时刻铭记，这一点，怕是与八太子所期望得到的，并不相同，你又怎知我会觉得不值？”白泽只是笑了笑，回答道。

    金乌一顿，这家伙不愧是尽知天下妖魔的存在，这一番话说来，竟也让金乌无话可说。

    “店主是一个很有主见的人，你若是想要利用他再现妖族辉煌，恐怕是做错打算了。”随后，白泽慢悠悠提醒似的瞥了金乌一眼道。

    利用自己？李龙泽一顿，惊异的看了白泽一眼。

    难道是因为白泽看出了金乌存着这样的心思，才会一来就显得有些没有风度的对金乌恶言相向吗？只是为了警告他？

    只是……利用自己，重现妖族辉煌，可能吗？

    那可是曾经的天地霸主，人类之前的天地主角，自己有能力造成影响吗？

    李龙泽一时竟被两兽的话说得有些懵了。

    白泽也跟金乌的来历一样，并没有被系统驯化，他的话，李龙泽也不能尽信，一时对两兽，却也不知谁亲谁疏了。

    而金乌听到白泽的警告，同样沉默了片刻，察觉到李龙泽探究的目光，看向李龙泽不避不闪说道：“我未曾欺骗店主，纵然是抱着那样的期望，也不会做什么危害你的事。”

    “况且，若是真如白泽所说你是一个有主见的人，想要怎么做，任何决定权都在你的手上，我最多能做的，不过是想办法说服你。”金乌倒也干脆，直接承认了自己确实有着这样的想法，诚恳道。

    “好了，你们两个不要闹了。”李龙泽揉了揉眉心，呼了口气道。

    “身在屋檐下，不得不低头。虽然我很看不惯这自以为是的家伙，但如店主所愿，我也不想给店主惹麻烦。”金乌叹了口气，很不甘的看了白泽一眼道。

    白泽则笑笑：“我倒也懒得理会这家伙，店主心里有数便好，我听闻曾经人族孱弱之时，妖族为了与巫族对抗，曾害得百万人命，以其魂魄铸造法器。”

    “那时候的百万人族，可不比如今微不足道，对整个人族来说，便也是十之一二了。”

    这李龙泽却是从未听闻，有些震惊的看向金乌，希望可以得到他的答案。

    金乌眼中神色有些不好，过了半晌，才僵硬道：“就如当今妖族在人族面前的地位一样，任由那些修道者剥皮抽筋，炼丹炼器，因果循环，妖族何不是在偿还自己的罪孽。”

    既然金乌这么说，那无疑是确定刚刚白泽说的事，是真实发生过的了？

    李龙泽皱了皱眉头，瞥了金乌一眼，说实话，也确实对金乌有些不爽。

    普通的妖族也就罢了，但金乌是妖族太子，说不定亲自经历过那一桩往事，甚至亲自动手过。

    虽然那时候的事，跟自己没有多大的关系，但听闻自己的同胞、先祖曾如猪狗一般让别族欺凌，李龙泽心中也不由升腾起一股怒意，对妖族带着一些排斥。

    但他又能做些什么呢？如今的人族已不再是任人欺凌的弱小种族，反而成为天地主角，当初的情景恍若颠倒了过来。

    因果报应，即使是在这两个不同时期的天地霸主之间，也默然的体现着。

    不论是人族还是妖族，其实都不过是天道之下，蝼蚁一只罢了。

    “店主？你这么早就过来了？”此时进门的秦空明打破了屋内有些凝重的气氛。

    李龙泽也回过神儿来，秦空明和徐敏，并不知道华海最近发生的一系列天灾是因为八岐大蛇的缘故。

    自然，也不知道李龙泽之前去对付八岐大蛇了，只知道李龙泽回来了，平静的打着招呼。

    “啊!今天过来的时候，看到天空都放晴了，这些天来还真是难得，几乎天天都是乌云密布，大雨滂沱的。”秦空明随意的谈论着天气。

    也不知道刚刚屋子里，关于两族天地霸主间沉重的话题。

    李龙泽笑了笑，也将方才得知的上古秘事抛在了脑后，眼前的，才是自己真实的生活，曾经关于人妖两族的纷争，不是他想管就能管的，此时多想无益，只知道这事，便行了。

    “下了这么多天大雨，也该是时候放晴了。”李龙泽走到店门口，看着外面在阳光的照耀下，仿佛发散出耀眼的金色光辉的街道，微笑道。

    华海中那些强大的属于修道者的气息，也减少了很多，既然事情解决，他们自然是要回到自己山门驻地去继续潜心修炼的。

    特别是现在，在得知了李龙泽竟然真的飞升之后，一些生命已经即将走到尽头，开始有些并不太强求的修道前辈，也激发了无限斗志。

    之前的华夏，数百年未有人飞升，飞升早已成为一个传说，甚至修仙者们自己都开始怀疑起是否真的有那样的境界存在。

    以至于他们最后只是浑浑噩噩的修炼着，享受着他们因此得来的强大实力和悠久生命，已然忘却当初踏上此道之时，雄心壮志发誓追寻的初衷。

    而如今有了一个榜样在前，无疑让他们看到了黎明的曙光，重新树立了自己的目标，坚定了信心，拥有了一股久违的动力。

    不过……修道者们强大的气息减少了，却让人能够更轻易感受到，偌大华海之中，关于其他不同于普通人，稍微强大驳杂的气息比之李龙泽上次回来，多了不少。

    魑魅魍魉、妖精鬼怪、刚入门的粗浅武修道修，若不是城市繁华的表面，一切仍按部就班，光凭这些气息，李龙泽可能会怀疑，这里是否真的是一个地球的城市。

    灵气逐渐复苏，不同之处也逐渐体现出来，但在“国家”的存在、操度之下，原本的秩序并没有混乱。

    (本章完)


第739章 如今的城市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “国家”的存在，是有着所有宗门世家的支持的，而显然，那些宗门们也并不想改变原本的大的格局，从而迎来一个乱世。

    对修道宗门而言，人皇乃天命所定，并不是他们能够肆意干扰的，对此也存着一些敬畏。

    如今虽已无“皇帝”，但在修道者们眼中，只是换了个称谓，换了个形势，并无任何不同。

    都是天命所归，管理所有普通人族之人，维持秩序的存在。

    从最初禅让贤者的三皇五帝，到代代相传更迭的皇朝皇室，再到如今为人选举者，都不过如此，是修炼者眼中的“人皇”。

    所以，虽然灵气复苏，妖魔横生，各大宗门暗中争夺资源、弟子，至少在各大宗门的协助之下，一切仍维持着表面的样子，使国泰民安，“人皇”的管理政策得以正常施行，偌大国家秩序井然。

    世界已然巨变，但粗略看来却也不过是原本的样子。

    “老板，想要出去走走吗？不过你那个弟子和那个在武馆打杂的知道你回来，说下午想来见你。”秦空明见李龙泽一直站在门口看着外面，不由笑着问道。

    “还有你之前说的那个莫黔桑，也跟我联系了。”

    “嗯，今天天气很好，好久没这么出去逛逛了。”李龙泽笑了笑，一直奔波于各个位面之间，对于如今的华海，他倒是感觉十分陌生。

    也很想出去看看，世界，变成什么样子了。

    虽然可以感受到那些不属于普通人类的气息，但也不能就此了解到他们平常的生活。

    李龙泽也有些好奇，现在的华海，还是两年前的华海吗？

    可惜，上次跟老妈出去逛逛，却遇到了苏华露那等人，扰了兴致，也没能好好看看现在的城市。

    “等他们来了，你就让他们在这里等着便是。”李龙泽想了想，还是决定出去逛逛，对秦空明说道。

    时间飞逝，又快到月底了，因为上次从召唤位面回来遇到的事，强大的敌人，令李龙泽不敢再贸然穿越。

    不是每一次都有那次的运气的，更何况，那家伙再出手的话，肯定会有更加周全的准备。

    到了月底最后一天，李龙泽就会被强制穿越。

    面对未知的未来，剩下的这段时间，李龙泽想要久违的平淡的度过，就像一个普通人。

    那种平淡却安宁的生活，对如今的他来说，说不定才是最宝贵的东西。

    当然，他也没有坐以待毙，幸而自己插手了八岐大蛇的事，遇到了亚特兰蒂斯，得到了优优。

    亚特兰蒂斯的科技之中，有关于位面穿越的。

    在优优的提点之下，李龙泽想到一个办法。

    在自己被系统强制穿越的时候，让自己手下的人同样制造一次从地球发出的位面穿越波动，让两次波动接近，最终的坐标却不同，以此干扰敌人的判断。

    不能百分百确保有用，但已经是李龙泽能做出的最大的努力了。

    “但是……这不太好吧？”秦空明对李龙泽的回答有些无奈讶异，苦笑着说道。

    风昱和昌邑两人已经来过多次，都没能见到李龙泽。

    “连等一会儿的时间都不能接受，要他们还有何用？”李龙泽瞥了秦空明一眼，反问道。

    秦空明沉默，如果是他的话，他会等吗？答案竟是毫不犹豫的肯定。

    这时秦空明才反应过来，苦笑一声，叹了口气。

    不是每一个人都一样的需要那么在意别人的安排，就像到了李龙泽如今这个层次，愿意等他的人，多不胜数，而让他等着的人，怕是没有几个。

    “知道了!”秦空明最后回答道。

    “徐敏今天怎么还没有过来？”李龙泽随后有些疑惑的问道。

    在他的印象中，那小家伙还是挺勤奋的啊，将来店里看店当做了最重要的事。

    正好今天有事找他，竟然发现他没来。

    “今天是中学的期末考试，老板不知道吗？”秦空明笑了起来，问道。

    “期末考试？”李龙泽神情一顿，随后苦笑，自己好像跟普通人的生活越来越远，竟已忘了还有这种事。

    徐敏毕竟年龄不大，在得到李龙泽的帮助，治好奶奶的病后，并没有告知家人自己的真实情况，仍过着原本普通的生活。

    只是原本出门上课的时候，都来了店里，一切功课都靠自学，只需去考试而已。

    这一切，不过是为了让他不知情的奶奶能够放心、欣慰而已。

    “你们两个，能变成人吧？咱们出去逛逛。”李龙泽看向化作缩小的本体，在店里角落“躺尸”，暗自争锋对视的白泽和金乌一眼，问道。

    “当然!你又不是不知道，幻化这种事，对我白泽来说当然小菜一碟。”白泽立即站了起来，笑着说道，抖了抖身躯，穿着一身白色休闲服，戴着个颇为时尚的鸭舌帽的少年顿时出现在眼前。

    知道地球是什么样的环境，白泽倒也不标新立异，幻化出一身合适的装扮。

    只是，李龙泽怎么觉得他嘴角带着的，是不怀好意的笑容，低头看向金乌，满眼的幸灾乐祸。

    而金乌，却是一直沉默。

    李龙泽顿时明白了过来，有些惊奇又有些好笑的蹲下对金乌问道：“你不会不能幻化成人吧？”

    确实，一直以来，他见过金乌这幅鸡仔似的衰样，也见过那真真正正大放异彩的金乌神躯，却从未见过金乌幻化成人的样子。

    “我说了，像我这等血脉高贵的妖族，要修出道体是很难的，不过一旦修出，便是最好的那种，跟当初女娲娘娘亲手捏造的第一批人族一样，天生道体!”金乌骨子里终究是高傲的，对这丢脸的事有些不服气，辩解道。

    “哦！这我知道，我这也是天生道体啊!我一直还以为你们妖族那些大妖总不化人形，是因为芥蒂于人族的模样竟是最适合修炼的道体，没想到只是不能啊!”白泽似恍然大悟一般说道。

    不过，李龙泽瞥了他一眼，很确定，这家伙根本就是故意这么说的，他是白泽，他能不知道吗？

    (本章完)


第740章 人、妖共存

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金乌暗恨不已，偏偏又无话可说，不能化形，这是事实。

    秦空明看到这一幕，只往这边看了一眼，笑了笑，什么稀奇古怪能说人话，能化人形的妖怪他如今也见了不少了，早已见怪不怪。

    虽然金乌尚不能化人形，但似乎是与白泽赌气，还是跟着两人走出宠物店的大门，一起出去逛逛。

    李龙泽并没有什么目标，只漫无目的的逛着，因是早晨，便去曾经常光顾的一家早餐店吃个早饭。

    两年的时间，其实对普通人来说说长也不长，老板仍然是原来的老板，一个长得有些油腻的中年大叔，面相凶恶，实则性格十分和善。

    不过，久不曾来，老板已经认不得他这个“老顾客”了，只一贯如接待所有的客人那样，招呼着坐下。

    然后又有些古怪的看了看跟着两人走进店来的那只难看得很的“脱毛小鸡”没有说什么。

    他这里也只是个小店罢了，没那么多讲究，只当这俩小伙子养了个另类的宠物罢了。

    “呵呵，还真是有趣。”坐下之后，白泽不由得笑了起来，低声道。

    李龙泽没有理会他，只左顾右盼看了看。

    店里虽小，十来张桌子也坐了不少“人”。

    “这般景象，纵然是在千年前道法未曾没落的时候也难见到。”白泽继续感慨着说道。

    李龙泽则是看着自己右前方一张桌子上坐着的客人，那是一个长相清秀的妙龄女子，很不熟练的使用着筷子，挑起碗中的菜粥，大口吃着，不时不自觉的鼓嘴，好像在卖萌。

    那是一只妖精，它身上纯正的妖力正说明了这一点，那或许不是在刻意卖萌，只是身为某个妖族下意识的本能举动。

    只是两者并无交集，在这店里数只妖怪中，那妖精也还算安分，李龙泽并未刻意察探，却不知是个什么妖了。

    除了右前方桌子单独的那小妖精，这不大，总共才有二十来人的屋子中，却是还有三只妖怪。

    其余三只似乎是同行，坐在一张桌子上，一边吃着东西，还不时谈论着什么。

    除了他们身上所散发出的妖力，他们外表的一切，竟都与人类一般无二。

    此时也只是安安分分的享用着自己的早餐，没有什么危害人类的举动。

    人、妖，如此和谐的齐聚一堂，也难怪让白泽如此感慨了，毕竟，他可是亲眼见证过人、妖两族见面便是厮杀的时代。

    这样的场景，让李龙泽也有些惊叹。

    除了这几只妖怪，他还注意到店里还有几人，身上有着武者的彪悍气息，似有若无的，仿佛也有内力在身。

    如今的城市之中，小妖、初学的武者，竟不知不觉占了十之二三。

    作为一个普通人，只要细心观察，或许就能发现，身边的同事、朋友，竟有着不同寻常的力量。

    “老田!来碗汤面!”李龙泽正静静等待着自己点的食物端上来，从大门外又来了个身材高大魁梧的中年，大呼小叫的走进来。

    “啊!奎爷!奎爷您怎么来了？这还没到月底呢！”老板闻声走了出来，有些焦躁的用身前的围裙擦着手。

    “这还没到月底呢？你说还有几天？”那被称为奎爷的大汉睥睨的用眼角看人，不耐烦道。

    “你说我上次那个兄弟，在你这小破店儿吃成了食物中毒，这汤药费，都拖到月底了，该结清了吧？”这奎爷一身的痞气，说是找老田拿什么汤药费，怕不过是个借口。

    老田显得十分无奈，说道：“今天我没带这么多钱来，奎爷再宽限些日子，月底一定给您!”

    “不行!今天你要不给这钱，生意就别做了!”那奎爷却十分霸道，一拍桌子道。

    一掌落下，那桌子竟是四分五裂，这奎爷看着跟个小混混似的，竟也是个武者。

    “起来!都给我起来!打烊了!关门儿了!都出去，出去!”奎爷十分嚣张的对着店里的客人吆喝着。

    一些普通人见到那被他一掌拍碎的桌子，纵然心里不爽，却也只得忍下这口气，犯不着为了口吃的让自己陷入危险，一些人便开始往门外走了。

    李龙泽并没有动，饶有兴致的观望着。

    灵气复苏之后，很多事情无疑都发生了改变。

    最大的变化，就是普通人之中涌现了更多的武者，也融入了不少的妖怪。

    李龙泽可以根据他们的气息了解到这一点，但他们的相处模式，李龙泽却并不清楚。

    而这奎爷，无疑就是一个得到了武者力量的人，现在他所做的，是欺压在武学上没有天赋，所以未能成为真正的武者的早餐店老板，老田。

    老田对奎爷似乎比较了解，自然也知道他的实力，只忍气吞声，无奈的站在一旁。

    店中的几只妖怪见到这变故，只扭头看了一眼，仍自顾的吃着自己的东西，视若不见。

    而奎爷似乎也隐约能察觉到那几个不同一般的身份，并不主动招惹，两者相安无事。

    就在李龙泽以为老田是铁定要被敲诈一笔了，看在往日的情分上，寻思着是不是该出手管管这闲事的时候，左边桌子一男一女两位客人站了起来。

    他们并没有离开，而是径直走到了奎爷面前。

    那看起来不过二十来岁的小姑娘横眉竖目，怒道：“哪有你这么嚣张的人？就算老板该赔偿你，你也不该如此不近人情的催促，还影响人家的生意!”

    “咳!妹妹!我看这家伙根本就是个混混，什么食物中毒，或许是敲诈也说不定。”那小姑娘旁边与她同行的一个二十四五的方脸男子无奈道。

    他这妹妹，还真信了这家伙是来索要赔偿呢！

    “啊？那这人就更坏了!”小姑娘顿时义愤填膺，“哥，你该把他抓起来!”

    说着，又看向老田，不解道：“老板，既然这家伙是来敲诈，你干嘛不报警？任由他在这里嚣张？”

    “嗬!多管闲事儿的，我看两位倒也有些身手，不知道是哪家武馆出来的，敢管我老奎的闲事儿？”那奎爷听到两人之言，也不慌乱，只不屑一笑道。

    (本章完)


第741章 拔刀相助？清理门户!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为灵气复苏的缘故，各大世家门派在世俗中开设武馆，选拔弟子，几乎大多数的新武者，都是这么成为武者的。

    显然，这两兄妹和这所谓的奎爷，或许也是这样的人。

    “武馆？”那对兄妹中的哥哥冷笑一声，原来只是个学了三拳两脚的，就敢出来作威作福？

    “哥，这家伙交给我了，你准备好铐子，待会好把他带回警局关起来。”那妹妹也是个雷厉风行的，比划了两下，挥掌出手了。

    那洁白的玉掌，竟轻易在空中带起赫赫风声，凌厉异常。

    奎爷脸色一变，连忙起手应对，却惊觉不是那女子对手，噔噔连退数步。

    这下，一些还未走出门的普通人也停下了脚步，远远围观起来。

    如今武者比武，已不少见，不但电视上会有相当多的此类节目，寻常生活中的武者多了起来，让这些普通人亲眼见到的也不少。

    倒也总能引起他们的兴趣，毕竟真正的武学，不但能杀人，本身就带着一种观赏性，奇异的魅力，令人叹为观止。

    奎爷见这么多人看着，不愿丢了面子，虽退了数步，却也强装镇定道：“小丫头，看在大家都是武者的份儿上，我给你一个面子，今天就这样算了，我改日再来。”

    虽然话说的冠冕堂皇，但显然这奎爷已经退步了，一试之下，他明白自己不是那丫头的对手，真动起手来，待会儿怕要令人耻笑了。

    如此收场，虽然面子上也不怎么过得去，终归还是体面一些。

    “站住!谁让你走了？《武者新规》第一条，凡仗武欺人者，视情节轻重，处十年以上，十五年以下有期徒刑。”小姑娘义正言辞道。

    奎爷嘴角抽了抽，今天真是撞了邪了，哪儿来的这涉世不深的小丫头片子，关键是实力还这么强。

    “你们到底是谁？给我奎爷一个面子，我奎爷师从尚武武馆，纵然你们把我弄进去了，也关不了的，何必给自己招麻烦呢？”奎爷搬出自己的后台威胁道。

    一旁的田老板叹了口气，摇了摇头，虽然很感激这两兄妹，却是出口劝道：“算了吧，让他走吧!”

    正是因为这奎爷来历不浅，就算关进去了，也就走个过场，出来倒霉的还是他老田，所以他才不再报警了。

    反正奎爷其实也还算知道分寸，不会要得太多，让老田生起想要拼命的想法。

    而李龙泽听到那奎爷这话，却是一口茶水喷了出去。

    什么？他还在一旁坐观好戏呢!这尼玛什么奎爷，竟是自己尚武武馆的人？

    这让李龙泽顿时有些愤怒，帝弑天这搞什么玩意儿呢，这种人也能收？

    这不是丢了自己的脸嘛!李龙泽这戏也看不下去了。

    蹭的站了起来，看向那奎爷道：“你说什么？你真是尚武武馆的人？”

    那奎爷尚不知自己这才是真的撞了邪了，大祸临门，只以为旁人震惊于他的来历，洋洋自得的说道：“那还能有假？你看，这是尚武武馆的学徒卡。”

    李龙泽一看，果真是。

    帝释天跟自己提过，这种身份卡是帝释天亲自制作，有他的武者意念在其上，真正的武者很容易区分真假。

    李龙泽一时有些沉默，现在该这么办？

    这奎爷教训是该教训的，但怎么教训，以何种身份去教训，还是让他迟疑了稍许。

    而之前站出来伸张正义的那两兄妹，此时却是对视一眼，面露难色。

    那小姑娘迟疑纠结又不甘，然后只赌气似的冷哼一声，别过脸去。

    见状，奎爷以为满屋子的人都被自己镇住了，好整以暇的看向田老板：“老田，别以为有几个不相干的小喽帮你，你就高枕无忧了，你知道咱们尚武武馆在华海那是什么样的地位。”

    “砰!”迟疑只是稍许，见这家伙还敢大放厥词，李龙泽直接一脚踢到他的胸口，将其踢倒在地，踩在地上。

    “别让我再从你口中听到尚武武馆几个字，你不配说!”李龙泽怒道。

    这样的人渣，打着自己尚武武馆的幌子出来招摇撞骗，确实令李龙泽怒不可遏。

    “卧槽……这爆脾气，兄弟你谁啊，这家伙虽然嚣张了点儿，令人看不过眼，好歹是尚武武馆的人啊!”之前站出来的那两兄妹中的男子不由对李龙泽问道。

    “他要不是尚武武馆的人，我倒还懒得修理他。”李龙泽无奈，回答道。

    “对!就该这样!路见不平，拔刀相助!这才是我们身为武者应该做的嘛!哼!都怪爷爷老跟我们说什么尚武武馆的人一定不要招惹，害我畏缩不前!”旁边那小姑娘眼中闪过一道异彩，随后拍手道。

    李龙泽有些尴尬，神色讪讪，他这哪儿是拔刀相助，分明是清理门户啊!

    如今尚武武馆似乎声名已显，听得尚武武馆的名头，店里那几个妖怪也都纷纷放下手中的食物，专心的看起了热闹。

    “放开我!小子，你他妈是谁？咱们尚武武馆也没听过吗？”被踢倒的奎爷一呆，随后因为颜面尽失更为恼怒起来，大叫道。

    “何止听过？只是，为什么会有你这样的人呢？啊？你告诉我，为什么会有你这样的人？”李龙泽蹲下来，扇着奎爷巴掌质问道。

    “还真是让人失望!”

    “就是啊!他们说尚武武馆特别厉害呢，连续数届武林争霸冠军，而且听说他们的馆主龙家少主也极为神秘，是可以斩妖除魔、御剑飞仙的修道大拿!”旁边那小姑娘并不知道李龙泽的身份，听罢，也附和起来，让李龙泽更加尴尬。

    “那样传奇的武馆，竟也有这样的人渣，真是令人失望!”旁人也纷纷附和道。

    “你们!你们等着!”奎爷被揍得有些找不着北，恼怒着，竟是颤颤巍巍摸出了手机。

    李龙泽顿了顿，停了下来，这是要叫人吗？

    也好，就让自己看看，尚武武馆中，像奎爷这样仗武欺人的人渣还有多少，一并清除了也好。

    所以，李龙泽并没有阻止。

    “你不阻止他吗？听说尚武武馆十分护短，这家伙虽然实力不济，但尚武武馆中高手无数，待会儿恐怕会有麻烦。”那两兄妹好意提醒道。

    “就怕他不叫人呢！”李龙泽笑了笑，问道：“不知两位姓名？现在像你们这样的热心人可不多了。”

    李龙泽这话却也让那两兄妹中的哥哥显得十分尴尬，回答道：“我叫东方曜，本就是这个片区刚上任的武者警员，这本来是我分内的事的。”

    (本章完)


第742章 撑腰的来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “武者？警察？”李龙泽有些惊讶和疑惑，这武者他知道，警察他也知道，但武者警察是个什么东西？

    竟然有武者开始在城市当中当起了警察吗？

    “你不会不知道吧？现在到处都是武者，普通的警察可管不了他们，所以在各大家族和异能组的协助下，组织起一批武者进行了培训，由他们处理武者、异能者犯罪事件。”旁边那小姑娘一板一眼解释道。

    “老哥他虽然刻板了些，但也在培训中表现出众呢，所以被分到华海来啦。”

    东方曜苦笑一声：“允儿，你就知道损我!”

    李龙泽恍然，点了点头。

    想必这武者警局发展得还不够完善，既然作为维持正义的一方，东方曜刚才却对抓不抓奎爷迟疑不前，本身就有些有失警局威严正义的形象。

    “既然老哥是警察，这混子便由老哥抓去警局盘问吧!”李龙泽松开奎爷，对东方曜说道。

    “维哥来了，看你们谁敢动我？”正说着，躺在地上嗷嗷哀嚎着的奎爷突然来了精神，眼睛一亮，高声道。

    李龙泽回头看去，门口走进几个人来，正穿着自己尚武武馆特有的练功服，一行五六个，行走间武者气势散发出来，倒也有几分吓人的意思。

    “奎子？你又招惹谁了？”其中带头的那个似乎便是奎爷口中的维哥，此时显得有些无奈，对着奎爷问道。

    李龙泽看了这几人一眼，不认识。

    也是，自武馆开设以来，除了刚开业那几天加入的学徒，他也没见过几个了。

    这几人，想必都是武馆兴盛起来以后才加入的，李龙泽并不认识，但他们身上的服饰确实是属于尚武武馆的。

    这让李龙泽更加不高兴了，原本以为老鼠屎只是一颗，却没想到竟是一滩。

    “维哥，就这几个家伙，本来就是我跟这饭馆儿老板的事，他们非要横插一手多管闲事。”奎爷或许是见靠山来了，大吐苦水不停的“告状”。

    “特别是这小子!我都说我是尚武武馆的人了，他不但不给一点儿面子，还痛揍了我一顿!哎哟～哎哟……”说着，指着李龙泽，怨恨的看了他一眼，神情夸张的说道。

    “你们也是尚武武馆的？来给这小子撑腰？”李龙泽眯着眼睛看了这所谓的维哥一眼，问道。

    维哥瞥了奎爷一眼，似乎明白以这家伙的尿性，是怎么得罪了人，却也并不在外人面前继续责怪他，只冷冷瞥了李龙泽一眼，道：“撑腰说不上，只是我们尚武武馆的人，不容外人欺负!”

    “你若是乖乖让我们揍一顿，此事也就算了，我自把奎子领走，若是反抗，那我看，得让你知道我们尚武武馆在华海武界有何等威风!”维哥对着李龙泽便是一通威胁。

    李龙泽轻叹一声，眼前的维哥倒是个武学上的好苗子，实力不赖，所以原本李龙泽还想给他个机会，所以多此一问，要是他不打算包庇奎爷，也就放过他罢了。

    此时却听得这么一番回答，这放，定然是放不得的了。

    尚武武馆的人能够如此护短，李龙泽并没有觉得有什么不好，反而颇为欣慰。

    既然都是一个武馆的学徒，就是一家人，团结是好的。

    但是，护，也不是让他们护奎爷这样的小人!

    “看来你是想跟我动手了？”听完维哥的回答，李龙泽叹气后问道。

    “我说了，你现在求饶，还来得及!”那维哥胸有成竹，淡定道。

    东方两兄妹在一旁看着，有些紧张，他们看得出来，维哥的身手，跟奎爷不是一个层次的。

    至少，他们要应对起来，十分不易，更何况还有尚武武馆在身后呢！

    “尚武武馆不该有你们这样的人。”李龙泽不再多言，只一掌挥出，像是普普通通的一巴掌往那维哥脸上扇去。

    维哥顿时瞪大了眼睛想要出手应对，竟觉浑身僵硬，连动弹一下小指头都做不到，更别谈抵挡反抗了。

    “啪!”一声脆响，结结实实一巴掌落在维哥的脸上，留下一个红印子。

    顿时看热闹的吃瓜群众都看呆了，满眼惊愕。

    “维哥……你……你怎么不还手啊？”跟着维哥过来的几个尚武武馆学徒惊诧的问道。

    那维哥老脸一红，只因脸上已被巴掌印了个红印子，所以看不大出来。

    他倒是想还手，问题是，刚刚那种感觉，别说是浑身功夫使不出来，连本能的躲避危险都做不到。

    连躲都不能躲，谈什么出手反抗？

    两者间的实力差距实在太大了，此时维哥已经完全明白了这一点。

    但先前狠话已经放下，这事儿他不管也已经管了，已经脱身不得，想到这里，懊悔不已的同时，狠狠瞪了奎爷一眼。

    他小子这次特么招惹的是哪方大神，今天怕是要吃亏了。

    “知道错了吗？”李龙泽对着维哥问道。

    维哥咬了咬牙，未曾出声，只不甘的瞪了李龙泽一眼。

    “瞪我？实力不怎么样，脾气倒是挺大的嘛!我们尚武武馆容不下你们这几尊大佛，不过你现在尚且还是尚武武馆的人，让你们总教练来领你们。”李龙泽好整以暇的对这几个尚武武馆的学徒说道。

    维哥有着先前的经历，忍气吞声，沉默不言，但他身旁的几个尚武武馆的学徒却不知道发生了什么。

    只看到维哥被打了一巴掌，只以为是维哥大意了。

    所以对李龙泽的话，显得很不服气，叫嚣道：“维哥!教训他!这小子这么嚣张，咱们总教练也是他这种小人物说见就能见的吗？”

    “闭嘴!”维哥沉着脸，大声道。

    起哄的几个尚武武馆学徒顿时有些呆了，没想到维哥会呵斥他们。

    比起这些一无所知起哄的学徒，维哥心里的压力倒是更大一些，现在他知道自己不是李龙泽的对手，这怕是骑虎难下了。

    难道，真的要让人通知总教练来领人吗？还有，刚才这小子那一番话到底什么意思？难道他也是尚武武馆的人？

    却从未有人在尚武武馆见过这么个学徒啊!

    (本章完)


第743章 开除

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我没来晚吧？你们几个是怎么回事？打着我们尚武武馆的旗号在这里聚众闹事？”还没等维哥考虑清楚，要不要通知总教练，帝释天已经大步流星从门口走了进来，对着几人呵斥道。

    本也没有隔几个街道，想必自家学徒在这里闹得有些收不了场的事，已经传到了帝释天耳中，所以匆匆赶来。

    当看到李龙泽的时候，帝释天显得有些惊讶，他只听闻是个神秘高手而已。

    “这几个，真是我们尚武武馆的人？”虽然几乎已经肯定，李龙泽还是对帝释天问道。

    帝释天有些尴尬，随后扫视几人一眼，道：“抱歉，馆主!这人多了，难免混杂，不过从现在开始，他们已经不是了!”

    “你一向未曾令我失望，上次龙家有难，武馆发展处处受阻，你也没有让它就此垮掉，如今却……”李龙泽叹了口气道。

    帝释天沉默了片刻，随后道：“此事是我没有处理好，馆主若是恼怒，便只管责罚于我吧。”

    帝释天知道系统契约的威力，连一点反抗李龙泽的心思也生不出，此时连辩解也没有，便甘愿受罚。

    这已在华海拥有赫赫威名的尚武武馆总教练，一来便是要请罚!

    这样的态度，在一众吃瓜群众的脑海里掀起了九级大地震，一时震惊不已。

    当然，更让人震惊的是，刚刚帝释天叫李龙泽馆主？

    这其貌不扬的小伙子，竟然就是传说中神秘不已，神龙见首不见尾的馆主？

    要不是如今帝释天经常会在电视、报纸上路面，吃瓜群众们就算没亲眼见过，也知道他长什么样子。

    否则怕是要以为这是哪里冒出来的冒牌货了。

    “什……什么？总教练，你说他，他是馆主？”维哥和奎爷颤颤巍巍问道。

    “你们是不是还要质疑一遍我的身份？”帝释天冷声道。

    要不是这几个家伙，他至于一大早的就面对“大老板”的指责吗？

    “不敢!”维哥和奎爷顿时噤若寒蝉。

    如今他们自己也成为了武者，自然知道武者的实力有多强大，特别是他们的这个总教练。

    原本在他们心中，不就是一个武学教练，那种想法早就抛到了九霄云外，几乎所有的武馆学徒，对教练们都是如同真正的师傅那般的畏惧尊崇。

    “我不是责怪你，我所看到的，不过冰山一角，但既然发现了问题，总该解决才对。”李龙泽叹了口气摇头道。

    “我可不想让尚武武馆过早夭折，如今，远还没有达到的我的期望。”

    “如今因为馆主的关系，各大家族不敢与我们争锋，世俗之中也对我们大开方便之门，确实是发展快了些，馆主想要的苗子还没培养出来，这臭鱼烂虾的倒是涌现不少。”帝释天也叹了口气附和道。

    纵然他能力不凡，要管理人数庞大，并且还在不断扩张的武馆就已经不易，对于武馆之中所有学徒的素质，实在是有些无暇顾及了。

    “我是想让武馆尽快发展，但不是如此囫囵吞枣般，什么阿猫阿狗都收进来，而是要宁缺毋滥，天赋异禀的多不胜数，反倒心性更为重要。”李龙泽提醒道。

    “馆主放心，此事之后，我一定将馆内学员通通清理一遍。”帝释天保证道。

    随后瞥了维哥等人一眼，试探着问道：“那这几个……”

    “既然这几个混子仗武欺人，涉嫌敲诈更是我亲眼所见，自然该交给武者警察处理。”李龙泽瞥了他们一眼道。

    “那我这就打电话，让这边武者警局的周局长过来。”帝释天点了点头道。

    “总教练，你不能这么对我们啊!我……我天赋很好的，会很有前途的，到时一定好好报答总教练。”这一听，维哥顿时急了，方才的情景，已经有些把几人吓呆，此时到是口不择言的求饶起来。

    “没听馆主怎么说吗？我们武馆要的，是侠义武者，不是仗武欺人的混子!”帝释天冷漠道。

    “你也不要再叫我教练了，你们已经不是尚武武馆的学徒，回去之后，我会把你们的名册消掉。”

    “馆主!馆主我真的是无心冒犯，我……我也没有敲诈啊，都是奎子!这些都是奎子做的!”维哥听帝释天这一番话，才恍然惊觉现在谁是正主儿，慌忙解释道。

    “助纣为虐，好不到哪儿去。”李龙泽淡淡的看了他一眼道。

    “你也不用给什么局长打电话了，东方兄弟便是武者警察，交给他便行了。”李龙泽又对帝释天说道。

    随后看向东方曜，笑道：“诺，既然是东方兄弟分内的事，就交给你了。”

    仍还沉浸在“吃瓜围观”中的东方曜被这变化搞得有些措手不及，然后讪讪笑了笑说道：“我只带了一个禁灵手铐，他们这么多人，我们兄妹两人怕是……”

    “那好办，我便陪你们走一趟，送他们过去就行了。”李龙泽干脆道。

    “何须馆主亲力亲为，我送过去就好了。”帝释天适时出声道。

    “不必，你要有那闲心，便多关照关照田老板吧，两年前，我也算是这里的熟客了。”李龙泽瞥了他一眼道。

    一旁老田听到这话有些激动，指着李龙泽似回想起什么，激动不已的说道：“哦，你……你就是那小伙子，我想起来了，我想起来了，这几年不见，这变化……”

    田老板叹了口气，有些说不下去了，曾经的李龙泽在他眼中只是一个普通的小伙子，而且还是很节俭的那种，每次来，只点一碗最便宜的汤面，然后只剩下汤底的作料。

    谁想到这两年过去，好像突然成了了不得的大人物了啊!

    因为跟奎爷有所交集，这尚武武馆，田老板还是如雷贯耳的。

    前段时间他还想把他家小子送进去练练，毕竟，现在一些公司招人不但要看学历，还要看武力的了。

    只可惜，他家小子不争气，天赋不行，连第一轮测试都没通过。

    老田激动不已，李龙泽却是已经和东方兄妹、白泽、金乌带着维哥等人走出店门。

    能让这阵容来押送，维哥等人这怕也是三生有幸了。

    见识过李龙泽的实力，维哥虽然一脸不甘，但还算安分，沉默的跟着几人往武者警局的方向走去。

    但其他几个并未亲身见证李龙泽实力的，却是有些不安分了，眼角乱瞟起来，打着什么主意。

    (本章完)


第744章 青君医馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走出小餐馆不远，其中几个对视一眼，便齐齐向着李龙泽和东方曜出手，想趁其不备击倒两人。

    但是，这实力的差距实在太大，在他们出手的一瞬间，李龙泽后发先至挨个儿一人后脑勺赏了一巴掌，直打得几人一个踉跄，险些跌倒在地。

    此时，这几人内心受到了同样的震撼，这才知道为什么刚才维哥一动不动的任由李龙泽扇了一巴掌。

    这是根本就没机会动弹啊!

    “安分点儿!”李龙泽瞪了他们一眼呵斥道，随后看向东方曜问道：“他们对你出手这算袭警吧？能不能多关几年什么的？”说着，又威胁的瞥了那几个出手的学徒一眼。

    东方曜苦笑一声，显得有些小心翼翼，回答道：“这种事情自然有前辈评判，不过，以您的身份，别说让他们多关几年了，废除他们的武学也没人会阻止。”

    得知李龙泽的身份之后，东方曜不敢造次，处处拘谨了许多。

    “罢了罢了，我也懒得与他们为难，犯不着让他们因为一时糊涂，而后悔终身。”毕竟只是几个无关紧要的小人物罢了，让李龙泽生气的无非是他们败坏尚武武馆的名声，如今帝释天已经将他们踢出武馆，也没必要再刻意计较了。

    不久，跟随着东方兄妹两人，李龙泽见识到了新设置的武者警察办案的地方，跟一般的警局一般无二，只是其中大多都是些武者罢了。

    李龙泽还看到一旁有个武者警员押着一只化为人形的妖怪进入警局。

    “既然已经送到，那我们就先走了。”随便看了看，见东方曜忙于办理处置几个学徒的手续，李龙泽告辞道。

    离开警局之后，李龙泽再次带着白泽和金乌在街上闲逛起来，不久，却是被前方一处大排长队的地方吸引住了。

    远远看到队伍，李龙泽还以为是什么卖什么特色食物、网红食品之类的，毕竟现在吃货不少，大概也就这种地方，可以看到难得一见的长长队伍。

    但是当他走到排起长队的门面前抬头一看，却是有些惊愕了。

    “青君医馆？”

    再一看那浮夸的广告词“崂山秘方，包治百病!”李龙泽有些惊愕了，这尼玛看着有些像卖狗皮膏药的，所谓有祖传医术药方的三无土医生。

    这怎么还能排起这么长的队呢？不会都是请的托儿吧？

    “有意思!”白泽看着长长的队伍，却是眼睛一亮，不由笑道。

    “你看出什么了？”李龙泽好奇的问道。

    “你不会自己看啊，要我都告诉你了，那多没意思？”白泽却是不肯明言，只翻了个白眼道。

    李龙泽无奈，看看这些排队的人，其中竟真还有些一看就得了重病的，更是困惑不已。

    按说现在的人也都不怎么迷信了，更何况是华海这种大城市中的人，怎么会信这种一看就不靠谱儿的三无医馆呢？

    这家医馆，到底有什么特别之处？

    门口拥挤了太多的人，李龙泽也看不清其中景况，只拉住一个排队的人问道：“这家医馆怎么这么多人排队呢？真像广告上说的，包治百病？”

    “那可不是？不然我能拖着这老寒腿也要来这儿排队看病嘛？就上个月，咱家那大姨子，来拿了几副药，硬是把好几年的肺痨给治好啦!”这是一个中年大妈，对于李龙泽的质疑似乎还有些不高兴，瞪了他一眼，笃定的说道。

    李龙泽咋舌，看看后面队伍中排着的那些人，无不是跟这老大妈一样一脸笃定虔诚，想必换个人问，恐怕也问不出什么了。

    只是，这世上真有包治百病的医生？李龙泽有些不相信。

    但能在这个已经破除封建迷信的社会中，做到这种程度，吸引这众多百姓笃定的信任他，排队也要来这里看病，这医馆里的家伙，倒还真有些本事。

    想了想，李龙泽排在了队伍后面，也想要见识见识，这青君医馆，所谓的青君，到底是个什么样的人。

    当然，还有一点，是因为李龙泽觉得取这种名字的，不是修道者那恐怕也是什么妖魔鬼怪的，不可能是普通人。

    今天既然是出来逛街，瞧见了这稀奇事儿，自要来探个究竟。

    李龙泽前面怕是有百十个人，但队伍缩减得很快，一些病恹恹的人走进去，不一会儿就红光满面的走了出来。

    还有些或许是病重的，出来的时候提着几扎包好的中药。

    不一会儿，李龙泽已经排到了前端，将到门口的位置。

    眼中不由闪过一丝感兴趣的神色，这门口，竟赫然有着个禁制，当然，不是阻隔人进入的，是什么作用李龙泽尚未看出来。

    这说明这个开设医馆的青君，必定不是普通的医者。

    可能也是因为灵气复苏而出世的，就不知道是个隐士高人，还是个什么妖怪了。

    不久，进了屋子，却见屋子里靠墙放着几个古朴的药柜，满屋药材清香，半中间一道帷幕隔断，排队的人一个个依次进入帷幕之后，让那青君看病，然后走出来。

    李龙泽尚在帷幕外面，看不见里面的情景，连谈话声也听不到。

    对修炼者来说，无端的神识探查是极为不礼貌的，知道里面不是个普通人，也还算不上敌人，李龙泽没有做出这种不礼貌的行为，给别人留下不好的印象。

    他今天是来瞧个稀奇，不是来树敌的。

    所以只静静观察此时所看到的，这屋子里有着淡淡的妖气，让李龙泽猜测其中莫不是个妖怪？

    李龙泽因此皱了皱眉头，对方若是个妖怪，却又不知有着什么样的目的？

    这样下意识的想法，或许也是受了之前金乌和白泽斗嘴时所听到的上古秘事的印象，毕竟两族曾是不是你死就是我亡的仇敌。

    一个是曾经的天地霸主，一个是如今的天地霸主，两族的关系会怎样，可想而知。

    不过，随后李龙泽还是理智的先按捺下这种先入为主的观念，这妖气还算中正平和，不像什么恶妖之类。

    并且，这妖气虽然浅淡，不像是本来如此，而像是刻意隐匿了。

    能做到这种程度，令他在数米外的屋外都感受不到一丝妖气，恐怕也是个厉害角色了。

    (本章完)


第745章 妖族太子，余威仍在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，李龙泽已经排到了最前面，在他前面的那个人已经进去了又出来了，这便轮到了他。

    因为白泽也是化作人形排在后面的，李龙泽也不带他，只带着金乌走了进去。

    仅仅一道帷幕，仿佛是完全不同的两个地方，帷幕之中空气清新仿似森林之中，明明是密闭的空间，却好似感受到一阵微风拂过，顿时令人心旷神怡。

    李龙泽因此眼前一亮，不管怎么说，那包治百病是不是夸大其词的广告，能在屋子中营造出这样的环境，这青君便也有些本事了。

    除了最初的感受，李龙泽扫视一眼，只见这布置也极为简单，只帷幕两旁角落各放着一盆盆栽的翠竹，中间一张桌案，那所谓的青君穿着一身浅绿色的休闲外套，一件带着竹子图案的白色t，端正的坐在桌案后面，不像个医生。

    “咦？贵客!贵客啊!贵客想看什么病？也不知道青君有没有这个能耐呀!”青君抬头，见到李龙泽的时候神情一顿，笑道。

    显然，他也一眼看出李龙泽不同于之前来看病的那些普通人。

    医者无外乎讲究个望闻问切，这青君虽不一定是个医者，但有能耐在这儿开个看似招摇撞骗的土医馆儿，还有这么多人来光顾的，这看人的眼力应当是不差了。

    “到处都是竹子，连桌椅也是竹子做的，你该不会是个熊猫精吧？”李龙泽拉开桌案前的椅子坐了下来，挑眉问道。

    青君被李龙泽这如此直接点明妖的身份，因而有些不悦，不高兴的神情从脸上一闪而过。

    但似乎并不是那些脾气暴躁的妖怪，反而颇有修养，很好的掩下不悦的神情，开玩笑般回应道：“虽然我也想身为国宝被人宠着，但种族这种事，总由不得自己说了算。”

    “人我医过不少，但据我所知，你们修道之人，练精养神，身体倒不大生病的，只生些心病罢了，这种病，我也可以医哦！”青君温润而恬淡的笑道，但李龙泽却觉得，他这话，怎么像是在挑衅。

    身体没病，心里有病，而这“心里”的病，在现代科技看来，不就是精神上的病嘛！

    那可不就是“神经病”？

    放在其他地方，李龙泽可能不会这么想，但此时听这青君的语气，却无疑让李龙泽联想到他所说的“心病”=“神经病”。

    李龙泽眯了眯眼睛，不能就这么承认自己有“病”吧，便顺势也刁难刁难这家伙。

    于是，摇了摇头说道：“我看你写着包治百病，这也没说必须是人的病啊!我这宠物有些伤病的，不如你就充当一回兽医，给它看看吧!”

    李龙泽将脚边趴着的金乌抱到两人面前的桌案上，指着道。

    金乌虽然也不算是有病，却有伤。

    在李龙泽遇到它的时候，就是因被巫族追杀，受了伤，才会突然落到探寻遗迹的那地仙眼前，然后顺势混入人群中，躲避巫族追杀。

    青君脸色有些难看，没想到李龙泽会这么回答，他堂堂青君，给人看看病也就罢了，时常会收集到一些人类的故事，闲时常做趣事讲述给一些小妖听，却什么时候沦做兽医了？

    那种连灵智都没有的东西，怎值得他青君看上一眼？

    “你的脸色仿佛在说瞧不起老子？”金乌此时自然是病恹恹一只脱毛鸡的模样，此时抬起脑袋斜着看了青君一眼道。

    青君只注意着眼前的李龙泽，倒是没有注意到李龙泽要他看病的宠物是怎样一只宠物，此时金乌说话，却是吓了他一跳。

    这才带着些惊愕的向着金乌看去，这也是妖族？

    “放在当年，你这类小妖敢对本太子如此不敬，早一爪子捏死了。”金乌不屑道：“只放在如今，早没了那戾气罢了。”

    “这……金乌!你到底是何人？不对!你，是人？”青君顿时脸色陡变，看了金乌半晌，又抬头皱着眉头对李龙泽问道。

    李龙泽摸了摸鼻子：“我怎么就不是人了？怎么？我这宠物，你可还能看？”

    青君神色复杂，又悄悄看了金乌一眼，这金乌，竟然对眼前的人所说的话默认了？

    “青君纵然在如今妖怪之中为一方之尊，但如太子所说，在太子面前不过小妖一只罢了，也没多大能耐，只能奉上一筒小妖百载凝聚的苦竹液，或能对太子有所帮助!”青君沉吟片刻道。

    李龙泽顿时感慨，虽然妖族天庭已然不再，但金乌的身份，在如今竟还有点儿作用啊，这青君是上供呢？

    “那多谢了，我们也不是来找麻烦的，只是见你这人气鼎盛，看着却像个招摇撞骗的江湖医馆，所以来一探究竟，你若是愿意，跟我们讲讲你的故事也好。”既然对方已经示好，李龙泽也不咄咄逼人，表明了自己的来意，解释道。

    青君释然一笑，倒也有些松了一口气的意思。

    毕竟，他作为一只后辈的妖怪，好好的过着日子，有一天却被曾经赫赫威名的本族太子找上门来，再淡泊的妖也会有些紧张的。

    “我的故事，平凡无奇，这家医馆，也不过是近来才开设的，不过，若是你们想听，讲讲也无妨。”青君回答道。

    “我本是崂山深处苦修的一只竹妖，成妖千载，在还不能化形的时候，便听多了那些花妖鸟妖从人间带来的故事。”

    “所以，化形之后，我便化作一个书生，游历人间，也曾见过那雪地里冻死的乞丐，也曾为王侯坐上之宾，一次机缘巧合，我邂逅了一位人类女子，她是一个医者的女儿，所以我去那医者开设的医馆做了学徒。”

    “那医者医术不凡，我因是妖身，倒也容易的学得个七七八八，又有妖力做辅，后来倒被人们认为比那医者的医术更加高超。”

    “可惜，普通人的寿命多不过百年，纵然我可以随着她改变自己的容貌，妖就是妖，只一百年，我死不了。”青君虽然笑着，眼神却有些落寞。

    李龙泽头一次见有人见自己死不了的，也不由得有些感慨。

    (本章完)

----2018/1/18 0:39:51|49127052----

第746章 交个朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “近百年来，灵气流失，一些大妖都离开了，我因不舍故地所以隐居崂山深林，直到最近，瞧见那些小妖们都活跃了起来，这才又出来看看外面的世界。”青君解释道。

    “照你这么说，如今混迹在人类之中的妖怪，恐怕还真不少啊!”李龙泽有些担忧道。

    青君似看出他的忧虑，笑了笑说道：“或许正是因为妖族久不出世，人、妖两族间的仇怨也随着时间逐渐淡释。”

    “妖怪们只需要跟异能组签订一份条约，就可以获得一个合法身份，在人类的世界中按照人类的生活方式生存下去。”青君掏出一张类似身份证的卡片递给李龙泽，解释道。

    “你别看我这医馆像你说的那什么招摇撞骗的地方，却也是有合法手续的。”青君笑道，但是看得出来，他对自己口中说的什么人类社会给他办理的合法手续，并不是十分在意。

    听完青君说完这些，李龙泽更加感慨，现在的世界表面上变化不大，实则已经改变了很多。

    就比如这，一只妖怪，开起了医馆，为人类看病，就不得不说是一件奇事了!

    人与妖，相处的细节，都在两者不断的互相习惯中，而人类之中的强者，也开始建立起规范特殊人类、妖族的规则，一切都在向着秩序化发展。

    或许这就是人类聚集的规则，妖作为曾经的天地霸主，如今要在人类的社会生存下去，也必须遵守人的规则才行。

    “原来如此，这么说来，像你这样完美融入人类社会的妖，已经很多了？”李龙泽点了点头，算是探明了究竟。

    难怪这里有这么多人排队也要来看病。

    青君本身曾向数百年前的医者学过医术，身为妖怪，又可以使用妖力，做到一些普通医者做不到的事。

    虽然也不能完全说是包治百病，但也差不多了，普通人类可能得的，甚至在普通人类眼中是绝症的病症，也都有可能被他治好。

    试问这样一家神奇的医馆，在这个信息高度发达的社会，又怎么可能不快速火起来呢？

    即使因为这家医馆外表看来实在太不正规，会引起很多不明所以的人抨击，但不过是加速了此间医馆名气传播的速度罢了。

    “你为什么会想到要来人类的城市生活，既然灵气复苏了，找个名山大川的修炼岂不是更好？”李龙泽随后又有些不解的问道。

    “我若是一心向着修炼，千年来，也不会只这点儿实力了。”青君淡笑道。

    确实，一只千年的大妖怪，却不过渡劫期的实力，纵然对妖来说，获取力量，需要的时间比人类修道者更加漫长，也是低了。

    “我活了一千年，时间太久，早有很多东西已经忘却了，唯有跟她在一起的百年，却记忆犹新，对我来说，在人群中生活，反而更为习惯。”青君对李龙泽和金乌颇为敬畏，还是解释道。

    “至于其他的妖们，自然也是因为各种各样的原因，来到了人类的城市，有怀着好意的，有怀着恶意的，这点除开近百年外，自古并不缺乏。”

    “多谢解惑，今日叨扰了!我看你倒也不像那些恶妖，若不嫌弃便交个朋友好了。”李龙泽感谢道。

    青君的话，无疑让他对如今的社会现状了解了个大概，也寻思着是不是该从武馆培养的那些学徒中挑选几个有潜力的，认真培养一番，放到自己亲近之人的身边去。

    如今混迹人群中的妖怪多了，正如青君所说，有他这样只是习惯于人类的环境，不怀目的的，也有怀着危害人类目的而来的。

    纵然已经有异能组、修道界的维持、管理，但他们也不可能顾及到每一个地方。

    而对李龙泽来说，亲人只有一个，若是因此受到妖怪的危害，纵然事后他可以如何报复，却终究也换不回来亲人的性命。

    这也是他在感觉到城市之中特殊的人、妖怪越来越多之后，想要更加了解一下现在的城市的原因。

    他倒是经常在其他位面，地球的变化，对他的影响还不算大，但亲人朋友们却是长期的生活在这种环境之中。

    亡羊补牢不如提前防患。

    青君似有些惶恐，惊讶的看了李龙泽一眼，顿了顿，问道：“不知……这个……您是何方高人？”

    作为一只大妖，他倒也曾与人类之中的强者接触过，上面的称上仙，一般的按亲疏称老道、道长、道君、真人……

    这李龙泽嘛，看起来却与大多人类修炼者不同。

    不像那些一脸古板的修道者，倒更像他平日见的普通人。

    刚才乍然发觉金乌的身份，他还以为李龙泽也是个什么妖呢！

    所以，此时竟也不知怎么称呼李龙泽。

    “你说你个妖怪，说起话来怎么跟那些修道的老头子一样，什么高人，你要愿意交我这个朋友，称我为李哥也就罢了。”李龙泽爽朗道。

    说完后，这才想起来，轮年龄，这家伙比自己大了几十轮了，便有些欲言又止。

    只是今日见了这青君，见不是什么恶妖，还为自己解惑，也算有缘，按人类的习惯，多少是个朋友了，李龙泽才有那么一说。

    这会儿才发现，跟妖怪交朋友，还真有些怪怪的，这动乍几百年的岁数，当人祖爷爷都够了，怕随便一个妖怪跟人相交，便也都是忘年交了。

    “算了，你就喊我老李好了!”李龙泽叹道。

    “多谢李哥看得起在下，这人类朋友，我虽在人类社会生活过数百年，却也未曾有过几个。”青君感慨道，甚至有些感动的意思。

    妖看不起人的虚伪，而人，同样也看不起妖的粗暴野蛮，况且曾经人、妖两族关系极度紧张，青君就算生活在人类社会中，也得小心翼翼，不敢暴露身份。

    对青君来说，这是第一次有人在知道他身份的情况下，要主动跟他做朋友，心思单纯而感激。

    当然，纵然在人群中生活过许久，身为妖，青君也不太理解，对人类来说，见过面，聊过几句话，相谈甚欢，这就是朋友了。

    却只是普通朋友，并不是妖之间，所认知的，能以生死相托的朋友!

    (本章完)


第747章 青君的花痴粉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随后，出于对妖在人类社会中生活现状的好奇，李龙泽作为青君的朋友，留下来旁观了一下青君是怎样为人类诊治的。

    当然，下一个进来的，不无意外，是白泽，李龙泽做了一番解释，让他在一旁待着去。

    然后青君又叫了下一个排队的人进来。

    因为妖力使然，外面的人听不到里面的谈话声，但青君若是刻意，声音自然是能传出去的。

    这次进来的是个普通人，只是……李龙泽看了她两眼，实在看不出她有什么病来。

    一个描画着精致妆容的女人，不论是衣服还是手里提着的包，都有些刻意的显出上面品牌的标志来，但李龙泽看了看，似乎有些像是冒牌货。

    这应该就是一个极为普通的，有些追求时尚潮流的二十来岁的普通小姑娘。

    除了脸色看起来有些像是过度的红润，李龙泽倒还真没看出来她哪里像是有病的样子。

    不过，当然了，李龙泽又不懂医术，这只是根据他修炼者本能的判断，或许人家真的有病也说不定。

    “哇!你就是青君小哥哥吗？真的跟网上一样，温润如玉嗳!简直连一点儿p图的痕迹都没有!”乍一进来，那姑娘就大呼小叫的快步走了过来，自顾的拉开椅子在青君对面的椅子坐下，两眼放光的对着青君的长相品头论足。

    李龙泽差点儿一口将刚喝到嘴里的青君特产竹芯茶喷了出去，神色怪异的看了青君一眼，这就是他的“病人”？

    难怪这家伙身为一只大妖，却不思进取，不窝在什么名川大泽的修炼，却混迹市井之中。

    感情这家伙爱好怕是跟邪仙差不多，喜欢花红柳绿的世界啊!

    青君原本神情还算淡然，显然不是第一次见识这样的事，反倒是被李龙泽这怪异的眼神一看，有些不自在了。

    “咯咯!小哥哥是害羞了嘛？你这颜值，倒也不白费我今天专门跑一趟，人家可是专门来看你的哦，可不可以拍张照？”

    “唉，对了，小哥哥青君就是你的名字吗？还是只是什么奇怪的称号之类的啊？”这小姑娘怕是将青君当成了什么偶像追捧，叽叽喳喳的问道。

    “我只看病!”青君皱了皱眉头，有些无奈，只不过一两百年没在人类的世界混了，也不知道那些原本扭扭捏捏遮遮掩掩的姑娘们什么时候都变得这么开放了。

    “哇!青君哥哥你真是好无情!好冷酷!只是拍张照片而已嘛!”那小姑娘只以为青君是故作冷淡，以开玩笑的夸张话调说道。

    “你哪里不舒服？要是没病，就快出去吧，别耽误别的人。”青君置若罔闻，完全无视了小姑娘这些话问道。

    “啊？别!我有病!真的!这个……人家最近总是心律不齐，心里狂跳呢，不知道是不是心脏病唉!这种病你能治吗？”那小姑娘一听，胡编道。

    “你确实有病，不过不是心脏病!治当然能治!”青君一本正经平静的回答道。

    “只需要每天喝上两杯苦荞茶，早晚跑步五公里，闲下来就背十遍乘法口诀表，忌手机、忌电脑，坚持半个月，保管药到病除。”青君一边挥笔在纸上写着“药方”，一边回答道。

    最后写完，将“药方”递给了桌案对面那有些听呆的小姑娘。

    “噗!哈哈!你怎么……怎么也这么逗？”李龙泽终于忍不住笑出声儿来。

    这看病的小姑娘是个追星的奇葩，却没想到青君这一妖怪，竟也懂陪着这小姑娘搞笑呢？

    “逗？我是认真的!”青君回头看了李龙泽一眼，回答道。

    “认真的？”李龙泽楞了楞，看了看那小姑娘，随后若有所思，照真这么做，说不定还真可以治好这小姑娘的“病”。

    花痴的病，过度追星的病。

    “这……真的能治病？”那小姑娘怀疑道，随后又自顾自嘀咕：“不过我也没什么病啊!这家伙莫不是个呆子吧？还真给人家开了药方。”

    “好了，请到外面照单付费，我要让下一位病人进来了。”青君一脸平淡道。

    “啊？我……可是……你还没跟我拍照!我可是跟闺蜜打赌了呀!一定能拿到跟你的合影!”小姑娘迷迷糊糊被请着站了起来，嘴里嘟囔道。

    青君不想跟她多做纠缠，使用了些妖力，让这小姑娘有些混混沌沌的自己走了出去。

    对青君这类惯于混迹人群中的妖怪，这类迷惑人的妖术，还是使用得极为熟练的。

    “我说，这小姑娘虽然行为有些浮夸，又全是冲着你这张脸来的，好歹也还算长得不错，你就这么让她走了？”李龙泽有些憋着笑问道。

    也不知对青君来说，这到底是“幸福”还是烦恼？

    “我是妖，审美观跟你们人类不一样。”青君在这小姑娘走后才算大松了一口气，回答道。

    “哦？那你们妖都长得奇形怪状的，外貌粗鲁，你喜欢那样的妖？”李龙泽惊讶问道。

    青君顿了顿，有些想要反驳，但似乎又有些顾忌李龙泽的修为、地位，只解释道：“你所看到的恐怕是那些低等兽妖的本形吧？”

    “那我不知道，就比如说这个。”李龙泽指了指脚边的金乌。

    青君背后一寒，刚刚金乌睁眼看了他一眼。

    “算我失言!”青君有些无奈道。

    “不过，我对人类，没有兴趣!”

    “那你刚刚还说曾为了一个女人跑去医馆做学徒，与她共同生活了百年？”李龙泽分分钟拆穿道。

    “她……不一样!”青君叹了口气，语气又低沉起来：“芍药琴棋书画，无所不通，不是那样浮躁的人。”

    李龙泽点了点头，不再提及这个话题，毕竟是人家的伤心处啊。

    只看着下一个病人进来了。

    这个倒是正常许多，一个中年人，脸色十分苍白，但行走之间有雷厉之风，显然曾有不错的身手。

    只看这苍白的脸色，倒也看不出来是哪里有病。

    “听说你包治百病？”这人一来便质疑的问道。

    (本章完)


第748章 妖毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何止百病，你的病，我能治，但是我不收钱，拿你的故事来换吧!”青君抬头瞥了一眼，不急不缓道。

    “故事？”那病人一顿，有些惊讶，随后走了过来，说道：“就先看你能不能治我这病再说。”

    青君微微一笑，示意他身出手来，捻指按在了那中年病人的手腕儿上。

    “感觉如何？”随后，青君问道。

    方才，他应该是输送了一些妖力，缓和了这中年病人的病痛。

    李龙泽饶有趣味的看着，他已经听青君说过，对一些特殊的病人，他所索取的报酬，是一个发生在病人身上的故事。

    看来，这中年，就是青君眼中特殊的病人。

    “竟然真的……”只是如同把脉一般的片刻功夫，就让他体内折磨他的病痛消除不少，这顿时让中年折服不已。

    “你想听什么故事？只要你能治好我，我可以付你很多钱的。”中年问道，随后似乎还是有些不相信青君所提的要求，补充道。

    “钱，我已经足够了，就讲讲，关于你体内这毒的故事吧!”青君微微一笑，摆手道。

    之所以开设这个医馆，倒不是因为青君缺钱，只是他习惯了以医者的身份，混迹人世之中罢了。

    只是……两百年未曾出世，如今很多地方倒都跟几百年前大不相同了，他也需要重新适应。

    “毒？”李龙泽在一旁看着，有些惊异的看了这中年一眼，有些意外于这中年并不是患了什么病，而是中了毒。

    这对一个现代社会中的人来说，并不常见，除非是普通的食物中毒、化学物品中毒，那一般的医院就可以治疗了。

    因此，倒也有些好奇起这中年的故事来。

    那中年病人此时听到青君的话，见对方一眼看出他这是中了毒，不由更加叹服，刚开始的质疑和顾虑都完全消除了。

    坐了下来，迟疑了一瞬，回答道：“好，只是一个已经过去的往事而已，如果你想知道的话，那告诉你也无妨。”

    “原本我是在外面做小生意的，十年前，被生意伙伴卷款逃跑，一时身无分文，走投无路之下，我本准备上山寻死，却被一个大哥救了下来。”中年缓缓讲述道，此时回忆起来，已经显得极为平淡。

    青君静静的听着，同样神色无波，想必，混迹尘世的数百年中，什么样光怪陆离的故事，他也听了不少，不管怎么样的故事，对他来说，都有些不足为奇了。

    李龙泽倒是津津有味的听着，这两年来，他接触了很多人和不是人的东西，故事，他也亲眼见识、听到了不少，这些别人的故事，有时说不定也会给他带来一些启发。

    “后来，相处下来，我才知道那个大哥是多么的心狠手辣，死在他手下的人，不计其数，并且，在他的逼迫之下，我也……”中年说起，开始有些悔恨起来。

    “但我当时被人所骗，走投无路，本身充满了对别人的戾气，即使是让我杀人，我也……最终还是下了手。当我幡然醒悟的时候，已经回不了头了。”中年病人的表情逐渐痛苦。

    但青君始终平静如初，静静的听着，李龙泽看了他一眼。

    好像，他把那中年拉入了痛苦回忆的境地之中，而自己始终是一个沉默的旁观者。

    李龙泽微微皱眉，心中揣测，这就是妖对人的态度么，即使是友善的妖，人在他们眼中，或许也不过如此无关紧要。

    “直到最近，我发现大哥好像忙着做什么事，无暇顾及其他，所以逃至华海，想要脱离他的掌控。”中年继续回忆道。

    “因为我记得，大哥他一直对大城市和一些名山道场比较顾忌，前段时间我还无意听到他对身边一个神秘的心腹提及，最近华海比较危险，办什么事尽量避开这里。”

    “但是自从我来了华海，不到半个月，我就病倒了，不但原本长久训练下来的身体素质急剧下降，最后竟发展到每天早中晚三次，心脏剧痛不已，我也去医院看过，但是什么也检查不出来，除了身体虚弱一些，身上没有任何病变。”中年神色困惑不解，“难道真的是中毒了么？”。

    “嗯，这种毒，除了我，就算是再世名医，也无一人可解。”青君肯定道。

    随后递给中年纸笔，说道：“将你的故事完整的写下来，你的生意伙伴，你的大哥的名字，你从何而来……”

    中年只迟疑了一下，开始一笔一笔写了起来，讲都讲了，写不写也没什么关系了。

    更何况，眼前的青君确实是他看过这么多的大小医院医馆中，唯一看出他身体毛病的人，是唯一的救命稻草。

    “好了，按照这个方子去外面取药，一天两次，三日即可康复。”在中年写完这个故事后，青君用手中写好的药方，将中年手中的药方换了过来，说道。

    中年有些将信将疑，但在青君的妖力作用下，仍站起身来，顺从的走了出去。

    “我怎么看得一知半解的，你还没说那大叔中了什么毒呢！”李龙泽皱着眉头问道。

    青君只将手中写满故事的纸一捻，这纸便化作点点绿色荧光隐匿，青君微微闭眼，片刻后睁开。

    回答道：“妖毒!十年前灵气还未复苏，要在人类城市中生存，怕是造了不少杀孽啊!”

    “十年前就隐藏在人类之中的妖？”李龙泽惊讶，有些不寒而栗。

    也就如今入城的妖怪多了，他才逐渐对人群中的妖怪习惯了，十年前，要是让人知道自己身边就有妖怪的存在，还不知道让人多震惊呢!

    “城市比不得深山，连残余的灵气都消散得一干二净，即使曾经是妖王一类，要在这样的环境生存，唯有食人精气、精血一途。”青君解释道。

    “那只妖是什么妖？在哪个城市？”李龙泽追问道。

    “什么妖不知道，据刚才那人所写，应是在蜀地。”青君回答道，随后笑着问道：“怎么？你这得道高人，便要去斩妖除魔了？”

    (本章完)


第749章 来历不凡？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天下妖魔，多不胜数，碍我者，自杀之，却也犯不着跑上千八百里路，去维持什么人间正道，我并非一心斩妖除魔，还人间清明的道人。”李龙泽摇了摇头，否认道。

    “像你这么想的修炼者可不多，在他们眼中，妖即为恶，斩妖除魔，是每个修道之人的本能。”青君感叹道。

    “不过一些痴人罢了。”李龙泽摇头。

    “正午了，按你们人类的规矩，该用午膳了，我这虽然没有玉露琼浆，请你们尝些山珍野味可好？”青君笑了笑，不再谈论这个话题。

    “既然你已经融入人类社会之中，那我们就出去吃好了。”李龙泽摆手道。

    青君有些迟疑：“我从崂山出来，还不足一月，这几百年来，实在是变化了太多……”

    “没问题的，你总不能一直呆在这里，当初是怎么融入的，现在不过重来一次，再说，不是还有我们呢嘛!”李龙泽不在意道。

    “这倒是，青君你这来历，倒是有些不凡呢！就这么一直混迹人间，不觉得有些浪费吗？不如跟着咱们店主大人混。”白泽突然冒出一句话来，让李龙泽侧目看了他一眼。

    之前只当这青君是一只普通的竹妖，却没想到白泽会这么说，这让李龙泽有些意外。

    能让白泽这么说的，那就绝对不能是普通的妖了。

    “青君你……到底是何来历？我既然拿你当朋友，你却连个身份也不愿透露吗？”李龙泽随后对着青君质问道。

    青君也有些惊愕，随后摆手，看向白泽道：“不是……这位大哥何以看出我来历不凡？比起太子，我确实不过一只小妖罢了。”

    “哈哈，店主你倒也不用怪他，他若自己知道，此时也不会在这里了。”白泽却是笑道。

    “老哥你莫开玩笑，我来历不过寻常。”青君继续说道。

    “你就不能直说吗？有必要遮遮掩掩？”李龙泽无奈的看了白泽一眼道。

    白泽的话，他自然是相信的，只是这家伙总是说话留一半，太不厚道了。

    “全说了，那还有什么意思？迟早会知道的，更何况，我此时说了，恐怕你们也不会相信。”白泽只摇头道。

    他并未与宠物商店签订契约，不需要对李龙泽百依百顺。

    “那你以后还是什么都别说了!”李龙泽瞪了他一眼，有时候，这知道一分半点儿的，反而比什么都不知道更难受。

    青君见状，无奈的摇了摇头，显然他有些不信，只当白泽是开玩笑。

    “你别不信，这家伙虽然总是支支吾吾，倒是从来不说假话的。”李龙泽看了青君一眼道。

    随后几人从后门离开医馆，至于排队的病人，自然交由青君手下的小妖去解决了。

    白泽其实也没怎么在人类的城市闲逛过，只是因为本身的能力，可以对一切都了解不少，此时与青君一问一答，对着街道上的一切指指点点。

    惹得路人看他们的眼神活像是看乡下进城的土包子。

    “白兄一定在人类城市呆了很久了吧？”最后，青君看向白泽的眼神都充满着崇拜，问道。

    “也就那么几天吧!”白泽倒也有些得意洋洋的说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，“你们两个够了没有，不就是一些普通的东西吗？”

    “李哥你有所不知，你们人类的东西实在复杂，能像白哥这样这么快就摸透的，在我们妖怪中实在很厉害了!”青君解释道。

    “得了吧!要是堂堂白泽，连这些东西都不知道，那岂不是要让天下人笑掉大牙？”不等李龙泽回答，原本就有些不爽白泽的金乌，对青君敬佩白泽更加不爽，不屑道。

    青君一愣，随后有些惊愕的看了白泽一眼，他只知白泽不是人，姓白，却是不知道，就是那个白泽!

    此时心里有些如同翻江倒海一般复杂，恍若活在梦中。

    金乌？白泽？

    青君又看了看李龙泽，那么，这位自称是人的，到底是什么来历？

    青君一时有些沉默，原本在得知金乌身份时的震撼，更加强烈的涌来，让他怀疑这一切都不是真的。

    “就这里吧，看起来还不错。”李龙泽停下脚步，对着青君和白泽道。

    旁边是一个装修得富丽堂皇的饭店，虽然正是中午用餐的时候，但人并不多，却也不稀少寒碜，只因这是一家十分高档的餐厅，能接受这个价格的人，并不是很多而已。

    “嗯，好!”青君仍有些恍惚，只撇了一眼道。

    他倒也是无所谓，作为一只妖，还是曾经在人类之中混迹数百年的妖，他不缺钱。

    曾经的生活用品，随便拿出一件来，那也是历经时间洗礼的古董，更何况开设医馆以来，他也能挣得不少钱。

    只是……短短几百年的时间，人类世界的变化或许实在太大，青君还没有完全融入到如今的世界之中。

    在进门的时候，一头撞到了餐厅的旋转玻璃门上。

    “噗！哪儿来的土包子？”正好从另一门进入的一个穿着时尚的年轻女子不由笑了起来。

    青君有些尴尬，讪讪的笑了笑，本来以他妖类的本能，倒也不至于犯这样的蠢，实在是刚才又被白泽的身份震得不轻，有些走神儿。

    “土怎么了？总好过有些人金玉其外，败絮其中。”李龙泽扭头看了那女人一眼，反驳道。

    “你……哼!一群土包子!你骂谁呢？”那女人瞪大了眼睛，不敢相信李龙泽竟然如此直接的批评他。

    毕竟像她这样的女人，不但拥有美丽的容颜，还有绝佳的身世，这两样在现在的社会中，无疑是最重要的。

    她走到哪儿不是被一群人捧着，只没想到不过随口嘲讽了个土包子，便被人如此说她!

    “唉？我又没指名道姓，这位小姐你干嘛对号入座，是还有些自知之明吗？”李龙泽瞥了她一眼道。

    女子脸色难看，这附近除李龙泽几人，根本就只有她一个了，不是说她还能是说谁？

    “哼!不跟你们这些土包子一般见识，说不定就是几个凑了些钱，想来这里见识见识的潘浚可别让我看到你们舔一个盘子啊!”女人嘲讽道。


第750章 饭店的“规矩”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽耸了耸肩，不予理会。

    只是，这时候，一个原本站在不远处的饭店的侍者却走了过来，对这李龙泽几人笑着阻止道：“不好意思，先生，我们这里可不是什么街边小店，是不允许带宠物入内的。”

    说着，指了指跟在李龙泽等人身后，没有办法化人形的金乌。

    李龙泽皱了皱眉头，叹了口气，暗道自己怎么忘了金乌这家伙，他也确实是知道很多比较高档的公共场合是不能带宠物入内的，人家有人家的规矩，李龙泽倒也没想争论什么。

    大不了换一个地方罢了，青君的医馆本来就在比较繁华的片区，所以才不经意走到了这里，并非是李龙泽刻意的选择。

    对他来说，不管富丽堂皇的地方，还是简陋低调的地方，在他眼里并没有太大的区别。

    毕竟，资源匮乏的末世绝地，他去过，极尽奢华远超常人想象的云遥仙宫，他也去过。

    在这些地方之前，地球上常人所能见，不管是简陋的地方，还是奢华的地方，其实都平平无奇了。

    此时，眼前这家装修极尽奢华的饭店，在李龙泽眼中，跟普通的小餐馆，区别也不大。

    不就是吃个饭的地方么？

    只是，就在他原本打算换个地方算了的时候，那侍者又显得有些讨好的对之前与李龙泽争论的那没礼貌的女人道：“魏小姐，您的朋友在那边等您!”

    这说话的态度，与之前面对李龙泽之时，随意而带着一点嘲讽完全截然相反。

    另一方面，当李龙泽顺势随着看过去，看到那魏小姐的朋友时，不由得皱起了眉头。

    质问道：“不是说不能带宠物吗？那你告诉我那女人抱着的是个什么东西？”

    李龙泽可以接受普通的人在他们自己的地盘制定的任何合理规矩，也可以去遵守，这不是怕不怕的问题，只是对陌生人的尊重。

    但他不能接受对方的规矩是对人不对事，完全是两个标准!

    此时一看，那魏小姐的朋友，也是一个穿着有些刻意挑选昂贵的品牌的年轻女子，怀中正抱着一只白色的长毛波斯猫，坐在饭店大堂的休息区域对魏小姐挥手。

    那侍者神情一顿，但很快恢复如常，依旧笑道：“不好意思先生，魏小姐和林小姐是我们饭店的高级贵宾，自然有些特权。”

    “李哥，要不……”青君在一旁看着，低声叫了李龙泽一声，说道。

    看他的眼神，李龙泽知道，他欲言又止没有说出的话，是建议自己直接用法力解决算了。

    作为妖，即使曾在人类社会中混迹许久，青君还是比较崇尚于依靠实力解决问题。

    而眼前找麻烦的，不过是个不懂半分法术的普通人，让青君觉得这样的人，根本没有与他们交谈的资格。

    只需一个妖术，便能让这侍者把自己刚刚的话抛到九霄云外，屁颠屁颠的请他们进去。

    李龙泽摇了摇头，要是听从青君的建议，这件事当然是很好解决，但问题解决了，反倒还是让李龙泽觉得被这侍者的双重标准挑起的怒火没法熄灭。

    此时，旁边那魏小姐见到侍者的两种态度，无疑心中大爽，笑了起来，故意叹道：“哎呀!瞧瞧，好像没办法看到你们几个潘刻蛞桓雠套拥乃鹧儿了呢！下次来这种地方之前，记得上网查查，做好功课呀!”

    “将客人分之三六九等对待，你们这饭店也是自认高人一等，好大威风!”李龙泽瞥了他侍者一眼，说道。

    将优优取了出来，让它链接地球网络，查查这饭店的资料，他准备以比较“常规”的手段去解决。

    “先生，您可能觉得不公平，但世界就是这样子的，除非你有能力去改变。”那侍者不屑的笑笑，回答道。

    “魏小姐和林小姐是经常光顾我们饭店的贵客，每年花费在我们饭店的金额在百万以上，拥有特权，不是常理之中吗？”

    “你说得没错。”李龙泽看了那侍者一眼，竟是附和道。

    这让那侍者沾沾自喜，那魏小姐也是趾高气昂的踩着高跟鞋，发出响亮的脚步声，走了进去。

    李龙泽同意那侍者的话，却不同意那侍者对此事的处理态度。

    若是常人遇见了，恐怕也只有认命，因为，世界就是这个样子的，你区区一人之力，能怎么办呢？

    但不巧，那侍者运气不好，他遇到的是李龙泽。

    李龙泽确实还没有改变整个世界的能力，但改变区区一家饭店，足以!

    不足一秒的时间，优优已经查出这饭店所有的资料，并分条罗列的投影在自己的虚拟屏幕之上。

    “你们稍等片刻!”李龙泽与青君、白泽等人退出饭店大门，李龙泽对着青君白泽道。

    “你想怎么做？”白泽绕有趣味问道。

    他自然是知道李龙泽不是甘心受气的人，只是，就算身为白泽，他也没有看穿李龙泽内心想法的能力，所以只能问道。

    依白泽的看法，其实听从青君的建议，就可以教训这侍者了，依靠法术的力量，不仅可以掌控他的思想，甚至无声无息夺取他的性命也能办到!

    “我改变世界给他看啊!不是对所有人来说，规则，都是无法改变的。”李龙泽一边浏览优优给出的资料，一边笑道。

    没想到随便选取的一家饭店来头倒还不小，这家餐厅的老板是一位经过米其林三星认证的世界级大厨，这家餐厅虽然并没有米其林三星评定，但因为其老板缘故，也打着这样的招牌吸引顾客。

    “米其林不是做轮胎的吗？什么时候跨界到美食界了？”不得不说，李龙泽这方面还真是土包子，说起米其林，他只知道轮胎!

    算了，这些都不重要，他很快从中找出了这位世界级大厨的资料。

    这是一个法国人，叫做伯鲁纳。

    李龙泽直接让优优联系到了这人，目的？无他，把这饭店买下来罢了。

    世俗的钱财，不过一个数字，花在什么地方都无所谓，但今日这侍者令他受的这口气，忍不得!


第751章 改变规矩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是，这伯鲁纳似乎并没有把优优的联系放在心上，根本没有理会，就拉黑了优优联系他的号码。

    这也难怪，毕竟对伯鲁纳这样的成功人士来说，突然有个来历不明的无名小卒，开口就要收购你运营良好，十分著名的一些产业，恐怕都会直接当成疯子、骚扰者给拉黑的。

    若是其他时候，李龙泽自然有耐心去慢慢沟通，慢慢解决，但就现在而言，他等不了!

    伯鲁纳不予理会，李龙泽直接让优优从其他方面下手。

    有着之前售卖“宠物宝贝”赚得的庞大资金，再加上优优这台超级电脑的操纵，立刻令这家上市酒店的股票价格出现波动，在短短几分钟之内，便下降了百分之五。

    别看这区区百分之五，这便是凭空蒸发了数千万的价值。

    并且，李龙泽不让优优停手，这样的事情就仍旧还在持续当中。

    然后又让优优开始收购伯努纳之外酒店的其他股东手中持有的股票。

    五分钟之后，伯努纳开始疯狂拨打刚刚优优联系他却被拉黑的电话。

    李龙泽让优优先不予理会，先将其他人手中零散的股权收购过来。

    短短几分钟之内，令“伯格”餐厅的股价极速下降，那些零散的小股东一看，这阵仗，怕不是有大人物在幕后操手。

    联系伯努纳，所得到又只是那种临摹两可，自己也搞不清状况的敷衍回复，几乎没有人敢在这种时候坚持，当优优联系的时候，都是毫不犹豫的将手中股权出手。

    “你在做什么？”等了片刻，见李龙泽也不离开，只自顾自的自言自语般说着些听不懂的话，青君有些疑惑的问道。

    “等着看就知道了。”李龙泽笑了笑，回答道。

    而此时，见李龙泽几人还不离开，刚刚那侍者走了出来，对几人说道：“怎么还不走？再在这里影响本餐厅的形象、生意，我可要让保安架你们出去了!”

    李龙泽没有回答，只听身后一阵急促的刹车声，一辆黑色商务轿车停了下来。

    车门很快打开，一个发际线快到头顶的半秃胖子在几个穿着西装的保镖簇拥之下快步走了过来。

    “请问，谁是李先生？”金发的中年胖子操着带着异域口音的华语，有些敬畏的对着门口的几个青年问道。

    这胖子，便是这家酒店的老板，伯努纳了。

    这可真是人在家中坐，祸从天上来!

    伯努纳现在都有些搞不清楚状况，但他却很明确的知道，对方绝对有着对他的餐厅为所欲为的能力!

    “是我!”李龙泽回答道。

    出门驱赶李龙泽的侍者有些发懵，他不认识这匆匆赶来的中年胖子，但他认识这胖子方才乘坐的轿车，十分昂贵。

    再看身边这些保镖的气势，应该是最近富人们流行的武者保镖，能请得起这种保镖的人，非富即贵。

    这让那侍者一时有些不知该做些什么了，但很确定，他至少是不敢对这匆匆赶来的中年胖子说出任何无礼、嘲讽的话的。

    李龙泽刚回答，便有听见从餐厅内传来一阵急促而整齐的脚步声，在一个西装革履的中年带领之下，一行人快速走了出来。

    “老板!您怎么突然过来了？有什么事吗？”这些是餐厅的经理、总厨等管理者。

    这一声老板，更是把还站在一旁的侍者吓得够呛，似乎有了些不好的预感。

    “按照我们刚刚谈好的，你让人拟了合同，明天送到我给你的那个地址就好。”李龙泽没有理会这些多余的人，对着伯努纳说道。

    “可是……”伯努纳神色有些为难，他并没有想把自己一手建立起的餐厅卖出去的打算啊!

    只是刚刚那种情况下，他只怕用不了多久，自己就得破产了，才无可奈何接受了优优的条件，并急迫的赶了过来。

    “怎么？你想反悔？”李龙泽眯了眯眼睛，问道。

    伯努纳作为这家餐厅的创始人，而且并不止这家餐厅一个产业，大部分餐厅股权都在他的手上，否则也不需要跟他多废话了。

    “不是!不知可是本店哪个不开眼的得罪了李先生，要不我我把他开除算了，您看就……”伯努纳讪讪笑了笑，却还是有些眼力劲儿的，很快注意到李龙泽几人刚刚就跟个穿着餐厅制服的侍者站在门口，于是讨好道。

    “不需要!”李龙泽摆了摆手。

    “既然我们都谈好了，虽然手续还没有办妥，伯努纳先生不介意我提前几天行使我作为餐厅老板的权利吧？”

    “唉!以李先生您的能力，我又敢说个不字吗？”伯努纳倒是有些心直口快的，叹了口气，毫不掩饰自己的不满和无奈道。

    他确实不止伯格餐厅一家产业，但以李龙泽刚刚所展现出来的手段，他怕的是李龙泽这个人。

    这个人，有着让他这亿万富翁，一夜间沦落到去天桥讨饭的能力。

    “那好，从今以后，咱们这伯格餐厅的规矩要改改了。”李龙泽看向一旁目瞪口呆的餐厅总经理，说道。

    “额……您，您说……”餐厅总经理似乎还有些恍惚，伯格餐厅也开了快十年了，他从来没想到会有一天这么轻易的易主。

    “今后，本店不许拒绝任何顾客携带宠物入内，可设置一处宠物托管角，在大厅用餐的顾客可将宠物托管，以免影响旁人。”李龙泽想也不想，随口道。

    不过是争一时之气，他也未曾想要如何好好去管理这家餐厅，无外乎随便丢给龙千水罢了，但这条规矩，是讲给这侍者听的。

    “对了，还有刚刚进去的那个什么魏小姐，素质低下，会影响本店其他顾客，将她列入黑名单，请出来，今后，不许接待。”随后，李龙泽补充道。

    “你……你这是不讲道理!”那侍者瞪大了眼睛，出声指责道。

    “不好意思，世界就是这么不公平，而对有些人来说，规矩，就是可以改变的!至于不能改变规则的人嘛，那就只好接受咯？”李龙泽摊手道。

    “别以为你有几个臭钱就可以为所欲为!我他妈不干了!别以为你能对我怎么样？”那侍者回过神儿来后，将制服外套一脱，丢在地上，咆哮般吼道。

    餐厅一夕易主，或许是一时气愤，或许是他知道，得罪了老板，他以后在这里也不好混，还不如有骨气些。

    (本章完)

----2018/1/21 1:04:58|49246821----

第752章 向现实低头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “章异，二十五岁，最近正在跟谈了两年的女朋友商讨结婚的事。我说得没错吧？”李龙泽倒也不气，只对着那侍者问道。

    “虽然只是个侍应生，但这份工作可以为你提供每月一万多的薪资，你应该很需要这份稳定的工作才对，这婚，你是不打算结了吗？”见那侍者楞了下来，李龙泽继续问道。

    从刚才的一时意气回归现实，章异脸色顿时灰败。

    没错，他需要这份工作，只是，不知道眼前这个人，是怎么知道这些的？

    “你是谁？你怎么知道我的事？你是故意搞我的？”章异脑子有些混乱，连连对李龙泽质问道。

    “我？我原本只是个普通的食客，但要说我做这些是故意针对你，你未免太高看自己了，你还没有这个资格。”李龙泽笑着回答道。

    “你可以留下，只需接受这次的教训，规则之外不在乎人情，你可以对常来的顾客极尽恭维，但不该对任何潜在的顾客冷嘲热讽。你又怎知道他不是个可以改变规则的人？”李龙泽并没有把这侍者逼至绝境的打算，他只是对这家伙之前冷嘲热讽，区别对待的态度不爽而已。

    但也不至于因为这一点不爽，就毁掉一个人的人生，让他得到教训就行了。

    同时，这件事让他自己也挺感慨的。

    一个普通人，在他面前不过是如此可以捏扁搓圆，毫无反抗之力的存在。

    那在天道之上那至高的力量之前，他们这些修炼者，又何尝不是这样一个毫无抵抗之力的“普通人”？

    他不想成为这样的人，不想受制于任何人、任何强大的存在，所以内心对于强大力量的渴望，更加热烈。

    章异有些质疑的看着李龙泽，一时沉默，他可不信这些该死的“有钱人”会有什么慈悲心肠，一定又在打着什么鬼主意。

    “离开，或者留下，你自己决定。但若要想留下来，惩罚也不能没有，我也不减你的薪资，你只要去扫一个月厕所就行了。”李龙泽带着恶作剧的笑容，对章异继续说道。

    他倒是要看看，这人，是否会放下尊严，对现实低头。

    “除非你能保证，今后不会以这次的事为由找我的麻烦，不能以任何借口开除我。”章异似乎十分意动，试探着提出条件道。

    “我说了，你未免太高看自己，真当我有那闲心专门来针对你不成？”李龙泽瞥了他一眼，不屑道。

    他不会给章异任何的保证，要搞清楚是谁求谁？

    难道章异走了，这诺大个餐厅，连个侍应生都招不到吗？那不是笑话？

    “先去给我们准备一桌饭菜吧!至于这家伙，要走要留，随他的便，记得我刚才的条件。”李龙泽对一旁的餐厅总经理吩咐道。

    “好的，老板!”餐厅总经理此时已经回过神儿来，进入了自己的角色。

    然后恭敬的引着李龙泽几人往餐厅内走去。

    没走两步，正好看到刚才进去的那魏小姐，在一个西装革履的大厅经理的陪同下，往外走来。

    无疑，刚才李龙泽的吩咐，很快就有人去办了，这魏小姐，被请了出来。

    毕竟，这新老板的命令，还是没有人敢当做耳旁风的，除非他们不想干了。

    “你会后悔的!”那魏小姐见到李龙泽，指着他怒道。

    “哪里来的富二代，你知不知道我每年在这家餐厅消费多少？你迟早赔得裤衩都不剩!”魏小姐怒斥着。

    “回去我就把这次的是发到网上去，看谁还敢来你这破餐厅!”

    “荣幸之至，请明确的告诉他们，我这儿是高档餐厅，像魏小姐这样低素质的人，本餐厅就是，恕不接待!”李龙泽只笑着回答道。

    反正不过是玩票般随手买下来的，垮掉了也不心疼，更何况，这些事交给龙千水之后，他会去处理的，有他管理，这餐厅还真没那么容易，垮得掉。

    现在，他只需要随自己心情，让自己高兴就好，不需要考虑其他。

    “还是你们人类会玩儿!”白泽看到这一切后，只感叹道。

    “要是换做我的话，恐怕只用妖术教训他们一下罢了，就算他们倒了霉，其实也不知道怎么回事儿。”青君也在一旁接话道。

    “倒是像李哥这样一来，这两人怕是得气死了，偏偏还只能认命，翻不起什么浪花儿来。”

    “所以说得罪谁也不能得罪人呢，人类这种东西，可算是三族中最为狠毒的来，不然也不会从当初巫妖两族随手欺凌的刀俎鱼肉，发展成如今天地独尊的霸主。”金乌叹道。

    “看来你们好像对我有意见？”李龙泽瞥了一眼桌子另一边蹲在椅子上的金乌道。

    “不敢!您可是我的恩人呐!我真的是来报恩的!”金乌一顿，随后有些故作掐媚道。

    “得了吧!真是怎样，也只有你自己心理清楚。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “那您不信可没办法了，我又没说谎，对吧？”金乌看向白泽道。

    “嗯!”白泽轻轻应了一声，竟然没有反驳拆台。

    李龙泽心中暗自疑惑，难道还真是那样？

    “哇!我说店主你也太不厚道了，我帮了你那么多忙，你跟这些妖族吃喝玩乐的，都不叫上我？”正说话间，邪仙嚷嚷着让李龙泽把他从宠物仓库里召了出来。

    “行了行了，现在不也不晚呢嘛!菜都还没上呢!”李龙泽有些无奈的揉了揉眉心。

    这“宠物”多了，自己身边也是热闹啊!

    不一会儿，在之前见到的那位总厨师长的带领下，一行酒店的厨师服务员带着众多外观精美，还以盖着盖儿的盘子盛装的餐品便进来了。

    几人也停止了交谈，如今武者对普通人来说已经不是传说，但妖魔鬼怪什么的，还是没有完全暴露于普通人眼前。

    上了满满一桌子菜，等这些餐厅的工作人员离开后，房间里也才再次热闹起来。

    “太好了!老子几百年没吃过东西了，今天终于能开荤了!”邪仙高兴的嚷嚷道。

    李龙泽嘴角抽了抽，以前总听别人说什么饿得跟几百年没吃过东西似的，今天倒是见了真的了。

    (本章完)

----2018/1/21 22:41:18|49312705----

第753章 法式大餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卧槽!你们现在的人……这真的是……形式主义啊!”邪仙满怀期待的揭开一个盖子，看到盘子里的内容，顿时大失所望，抱怨道。

    尼玛比头还大的一个盘子，就中间一丢丢不知道是什么的食物，还放了几朵看起来好看，能不能吃也不知道的花朵点缀。

    “这还能够我一口吗？”邪仙嘟囔道，将其他盖子也依次揭开。

    “……这好像是个法式餐厅，拿手的应该也是法餐吧？”李龙泽嘀咕道。

    桌上其余几人面面相觑，金乌直接跳下了凳子：“你们吃吧，全部还不够我一口的呢！”

    “来也来了，好歹尝尝？”李龙泽说道，将桌上的刀叉推到一旁，拿起了筷子。

    其实几人也都并不像普通人那样需要食物果腹，对李龙泽和邪仙来说，只是基于人类的习惯以及满足口腹之欲。

    对青君和白泽来说，也就是个融入人类社会的一部分程序，也基于一种尝试和好奇的心理罢了。

    “嗯……不愧是米其林餐厅，太好吃了!”李龙泽率先尝了一口，见其他几人都看着自己，一本满足的赞叹道。

    邪仙有些将信将疑，直接拿起一个盘子，将其中的食物通通倒入口中。

    反正这里也就他们几个人，这样粗犷的吃法，才能满足他那几百年未曾进过食物的肚子。

    “啊!好吃!好吃!这些凡人在这些杂七杂八的方面，造诣果真还是很高的。”邪仙一言难尽的感慨道。

    “你们当我是傻子吗？”白泽瞥了两人一眼，放下了刚刚拿起的刀叉。

    青君摇头失笑，只学着李龙泽拿起筷子，尝了两口：“还行，比起我们妖族生食血肉来说，还是好吃多了。”

    “你不是竹妖吗？还吃血肉？不会还吃过人吧？”李龙泽皱了皱眉，问道。

    “那倒没有，自我化形起，便对人类的社会充满了好奇，常与人相处，人倒是没吃过。”

    “不过妖族与人族不同，拥有强大灵力的血肉能使我们快速提升修为，数百年前常有妖族朋友以这些招待我。”青君解释道。

    一顿大餐，以两人两妖一神兽的不懂欣赏告终，虽然都不觉得好吃，最终邪仙还是一个人风卷残云将满桌子菜吃光了。

    毕竟几百年没吃饭了不是？好歹都还是食物的味道，只是他们这些老古董有些欣赏不来而已。

    吃完饭，李龙泽打了个电话，交代龙千水餐厅的事，然后便与邪仙等人离开了这家餐厅，将之抛到脑后。

    一下午，两人两妖一神兽一行人在四处兜兜转转，逛了逛，看到许多只有如今也才能看到的“奇景”。

    公交车上见义勇为，制止小偷的乘客，一只花狸妖。

    默默救起跳河自杀者的水蛇妖。

    也有在人类世界中捣乱，抢劫珠宝行的豺妖、虎妖。

    更多的事几乎已经完全融入人类之间，平静生活着的各族妖怪。

    “哪里冒出来这么多的妖怪？”李龙泽不由有些感慨道。

    “像我一样隐藏于深山修炼的妖怪原本就不少，此前灵气复苏，也催生了不少灵物化形。”青君并不意外的解释道。

    “但相比起你们人类来，妖族还是少得太多。”随后，补充道。

    其实，大概一百个人类里面，可能碰见一只妖怪罢了，之所以今天一天逛下来就遇到这么多，只是因为李龙泽以及身边这些人的实力都十分强大，处于他们身周一里范围内的妖怪，即使不刻意去寻找，也会被感应到。

    夜幕降临，李龙泽几人与青君告别，回宠物商店去，而邪仙好不容易出来放了次风，并不愿意就这么会宠物仓库去。

    李龙泽也由得他，任他自己出去嗨去。

    毕竟，邪仙也确实帮了他不少忙，这家伙宁肯实力永远难以提升，也要下界看看这花红柳绿的红尘，李龙泽总不能一直“关”着他，让他不能如愿。

    所以，最后倒也只跟白泽、金乌回到了宠物商店。

    往常这个时候应该已经关门了的，但今天还没有，屋里十分热闹。

    秦空明、考完试回来帮忙的徐敏、以及仍旧还在这里等着要见自己的便宜徒弟风昱、昌邑、莫黔桑。

    “前辈!”见到李龙泽回来，莫黔桑很是恭敬的上前打招呼。

    原本他只将这家神奇的店铺店主李龙泽，当做同辈中的能人，所以那时尚还能嘻哈玩笑，同辈论交。

    但如今，李龙泽是现代修道界中唯一一个飞升过，成了仙，还能下来的人，这样的差距，已经让莫黔桑觉得连仰望都十分艰难，哪里还敢同辈论交。

    此时，在李龙泽面前，他恭敬乖巧得更甚于在他云剑山庄的老祖宗之前。

    李龙泽瞥了他一眼，直接将一份员工契约放到他身前，说道：“要留在这里，便把这个签了。”

    员工契约虽然如今还有数量限制，但随着店铺的升级，这数量也会逐渐增加。

    莫黔桑实力不高，对如今的李龙泽来说，可以说是小人物。

    但是，有时候不怕高手，就怕这些小人物作祟。

    所以他让莫黔桑签订员工契约，也好能放心的让他留在这里帮忙。

    之所以不是驯化，是因为前段时间，几只很久以前带回来的海兽，因为长时间没有售出，被系统以滞销为由，人道毁灭了。

    实力太低的“宠物”，在一段时间后不能售出，就会遭受这样的结果，因为它们对于系统的来说价值太低了，没必要留着占地方。

    李龙泽还没打算让莫黔桑死。

    “这是……”莫黔桑接过契约，看了几眼，然后释然一笑，只当是个普通的工作合同，只是有些条件苛刻了些，没多想，便签下了。

    当然，签订后，一系列的信息涌入脑海，他便呆住了。

    只是，到了此时，也没有他反悔的余地了。

    李龙泽随他在一旁消化这些信息，将优优刻录出来的一些资料交给了徐敏，道：“你回去看看，这个东西，能不能做出来？”

    “这是什么？”徐敏有些好奇，问道。

    “算是……加强版的传送阵。”李龙泽顿了顿，解释道。

    (本章完)

----2018/1/22 0:07:23|49315959----

第754章 穿越前的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后，李龙泽将目光看向了风昱和昌邑两人。

    “上次给你们的功法，练得怎么样了？”李龙泽问道。

    “晦涩难懂，进度不大。”风昱摇了摇头，回答道，但目光中却充满了一种坚定的神色。

    从未经受过挫折的他，在面对这难懂的功法秘籍时，没有挫败，反而有些兴奋，以及坚定的自信。

    “看来你一定是有很多问题了？”李龙泽叹道，他自己的修炼一向凭借系统的能力，此时倒也不知道如何去教导别人，只能对风昱碰到的一些问题做出解答。

    另外，上次李龙泽给风昱的，也只是观天录，这或许算是一部上乘的修炼功法，但却并不是十分适合风昱。

    所以，这一月左右的时间过去，风昱纵然天资不凡，进步也并没有多夸张，只初步迈入了修道的门槛，实力差不多达到金丹初期。

    而李龙泽给昌邑的，因为是武修功法，本身比较契合昌邑的体质，进步反而更大一些，已经即将突破入道，达到步入武道的境界。

    见李龙泽只顾着为风昱解答疑问，昌邑有些坐不住了，郁闷的询问道：“老板，你还缺徒弟吗？”

    “不缺!”李龙泽瞥了他一眼，一个就够自己受的了，教人这种事，他实在做不来!

    此时的昌邑，修炼了李龙泽给他的功法，平常又在武馆帮忙，自然可以看出自己和其他初习武的学徒间的区别，这会儿才知道当初风昱死乞白赖做了李龙泽的徒弟，实为明智之举。

    此时只感慨，奈何他当初只被金钱迷了眼，就盯着李龙泽承诺的工资，压根儿没想到这方面去。

    “十天后，你们两人来我家一趟。嗯……多带点儿东西，做好长久出门的打算。”给两人解答了一些修炼上遇到的问题后，李龙泽对两人吩咐道。

    虽然他们的实力对比起地球上其他的修炼者来说，提升得已经太快了，但对李龙泽来说，还不够。

    这样的实力，根本没办法在他手下派上用场，他需要他们获得更强大的实力。

    但是别人又不像他，拿着一部功法一学，自然就有了对应的实力，只能依靠自己日积月累的修炼增加实力。

    所以，李龙泽打算着，在下次穿越位面的时候，带上两人。

    其他位面比起灵气刚刚复苏的地球，灵气资源丰富得多，而且，危险多，机遇也多，能够帮助两人更快的提升实力。

    “要去哪儿？”风昱有些惊讶的问道，似乎心里也隐隐有些猜测，这师傅几乎都见不着面儿的，也不知道都去了哪儿，这是要带着自己一起去？

    “到时候就知道了，有些危险就是了，不过我想以你的运气，还死不了。”李龙泽瞥了风昱一眼道。

    风昱乃是万中无一的“天生帝王”，生来受天道眷顾，纵然有着什么凶险，大多也会自然而然的逢凶化吉。

    这次带上风昱，李龙泽也不是没有考虑过要借助他的运道。

    毕竟，上次回来的时候，遇到了远超自己如今实力的敌人，此次穿越，凶险更甚以往。

    “连老板都说有危险，那肯定是凶险万分了，我得回去做好准备!”昌邑一听，倒是机灵了一回，很快认识到了其中凶险。

    不过却也没有说什么因为危险，不想去的话。

    在武馆帮忙的日子里，耳濡目染之下，昌邑也开始对李龙泽有些盲目崇拜的心思，同时也更加强了向武之心，想要获得更加强大的力量。

    之前脑筋没风昱转得快，人家成了弟子，他只是个员工，已经让昌邑暗悔不已。

    这次李龙泽并没有区别对待，同时叫上了两人，昌邑自然不甘落后，不可能说不去。

    为两人解惑之后，因为天色已经不晚，李龙泽便打发这些人各自回去了。

    接下来几天的日子倒还算安生，李龙泽也就是没事儿守着宠物店，出去逛逛街，去青君那儿逛逛，收获不少趣事。

    只是，随着月底越来越近，必须穿越的日期也越来越近，让人开始有些紧张烦躁起来。

    今天已经是第七天，与风昱、昌邑的十日之约只剩三天，距离强制穿越的时间也只剩三天。

    但是徐敏那边关于位面穿越的研究，还没有什么突破性的进展，这更让李龙泽有些心急。

    制造出同样的位面穿越的波动，以此干扰那暗中隐藏的强大敌人的判断，这是他这次穿越的唯一保障。

    再遇到一次上次那样被人拦截的事，可就不一定能如同上次那样幸运的安全回来了。

    几天过去，徐敏也常与他交流进展，而李龙泽的要求也一次次放低。

    徐敏告诉他，要制造出一个位面传送阵，至少需要三千种地球没有的珍贵材料，然后还需要获取一个固定的位面坐标，建出来的传送阵，也只能传送到那个固定的位面。

    几天忙碌下来，徐敏也不过才掌握了其中五种材料的加工方法，要在月底之前，建造出一个位面传送阵，绝对不可能!

    好在，在李龙泽说明自己只是需要一个位面穿越时，起始位面的时空波动后，徐敏还是想到了办法。

    他可以根据优优给出的资料，制造出一个只能对起始位面进行干扰，制造出位面穿越时那样极其相似的时空波动，而不能真的进行位面穿越的机器。

    这样要简便很多，但其中所需的三种材料，仍然是现在的网络上搜索不到的，并非地球常见的金属资源。

    这种事，自然也只能求助于白泽了，在徐敏的描述下，白泽能够分辨出他所需要的是哪种材料，然后依靠白泽的能力，可以得知在哪里可以找到。

    这次白泽没有推脱，毕竟，上次被人拦截的事，他也是亲身经历，他比李龙泽更加深刻的知道对方的强大。

    “你所需要的材料，对修炼者来说，是炼制法宝的极品灵材。”白泽沉吟片刻后，解释道。

    “第一种，星辰晶，两百年前落到地球上的一块陨石中含有，如今收藏在英国皇家博物馆。”

    “第二种岩华木，第三种宇石，数量较多，在昆仑、华山等一些大型修道门派都有储备。”

    徐敏目瞪口呆的看着白泽，跟优优提供的资料中名字不一样，但既然老板这么信任这家伙，那应该是真的吧？

    只是这什么收藏于皇家博物馆、大型修道门派，这怎么可能弄得到啊？

    (本章完)

----2018/1/22 22:46:44|49361691----

第755章 动动嘴皮，宝物到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随后，徐敏又看向李龙泽，这种问题，自然还是交给老板自己头疼好了。

    “你先回去把能做的做了吧，这些材料，明天中午之前给你送来。”李龙泽面不改色，只揉了揉徐敏的脑袋道。

    “可是……”徐敏略微咋舌，有些想不出李龙泽要怎么把这些材料搞到手。

    “放心!”李龙泽笑了笑，看起来毫无压力。

    也是，徐敏只待在宠物商店里，埋头于自己的研究，又怎知这短短时间过去，李龙泽已经在修道界拥有了崇高的地位。

    不就是华山昆仑吗？数百年前，他们或许是整个修道界的泰山北斗，无人敢于招惹。

    但如今，整个修道界，任你是泰山北斗还是什么，敢跟李龙泽对着干，李龙泽就敢教他做人!

    时间紧迫，徐敏走后，李龙泽立刻给侯安明打去了电话。

    对于这个久不联系的大老板亲自联系自己，侯安明显得有些受宠若惊，惊讶不已。

    李龙泽也没跟他多废话，只让他联系布鲁罗。

    侯安明有着李龙泽的关照，与布鲁罗等一些吸血鬼的生意倒是做得很顺畅，关系也亲密了不少。

    李龙泽让他联系布鲁罗，倒也不过是几分钟的事情。

    只几分钟后，李龙泽就接到了布鲁罗打来的电话。

    “哈哈!好久不见，听说龙少主越发厉害了？我听说教廷那些伪君子，听说你发现了他们暗中潜入华夏传教的传教士，最近都不敢行动了。”一接通，布鲁罗便抢先打招呼说道。

    “嗯？”李龙泽一愣，倒还有些不明所以，不过只一瞬，便回想了起来，之前刚从仙界下来，在偏僻山村遇到的那一档子事儿。

    当时也就只处理了那山村里的事而已，既然是教廷的动作，肯定不止在这一处传教，但李龙泽自己的事儿还管不过来，自然也没闲心去管多的了。

    却是没想到，只是这么一件事儿，便已经让教廷忌惮收敛了，以至于布鲁罗都知道了。

    “我今天找你不是说这事儿的，是找你讨样东西。”李龙泽直入主题，说道。

    “要东西？什么东西？我可不知道我这儿还有什么龙少主看得上眼的宝贝。”布鲁罗谨慎的回答道。

    他当然不想平白无故的送什么宝贝给李龙泽，但是，李龙泽的要求，他又不敢拒绝，只好先试探试探，这里龙泽要的是什么东西来再说。

    “哼，现在倒也算不上你的宝贝，我记得你不是那个什么，还有着公爵的爵位吗？要从你们国家的博物馆里搞到一件藏品，应该不难吧？”李龙泽知道他的心思，追问道。

    “博物馆里的东西？嗯，应该不难。你说吧，是什么东西？”布鲁罗松了口气，博物馆里的东西不过都是他们挑剩下的，不然也轮不到拿去给普通人展出了。

    虽然觉得他是不是看走了眼，错失了什么宝物，但此时李龙泽看上了，他也没有要耍什么把戏争夺的打算。

    最近八岐大蛇的事也算闹得沸沸扬扬，不管是教廷还是吸血鬼家族，都明白，这个沉寂了数百年的危险之地，开始逐渐展露它的爪牙。

    而李龙泽又是其中的关键人物，更让布鲁罗不敢再得罪。

    而且，反正也像李龙泽说得，还算不上是他的东西呢，送出去又能怎么样？

    “我把资料传给你了，天黑之前我希望我能看到它。”李龙泽回答道。

    布鲁罗苦笑一声，却只能答道：“好，我拿到手后就安排人立刻给你送来。”

    至于什么能不能拿到手，这还能听不出来吗？李龙泽根本没给他选择的余地，拿的到手也要拿，拿不到，那就等着倒霉吧!

    星辰晶搞定，李龙泽想了想，其他两样，还是找华山吧。

    毕竟多少也算是有点儿关系，也好说话一些，大不了给他们一些补偿。

    华山可就没这么好找了，一通电话了事，华山纯阳宫那鸟不拉屎的地方，不但有阵法隔绝，本身也十分隐蔽偏远，信号根本不能到达。

    不过，要说联系，自然还是有修炼者的手段。

    地球道法已经没落，其他位面盛行的传音玉简在地球也消失不见。

    要联系天心上人，所需要的是一个法术。

    李龙泽折了个纸鹤，这次倒是熟练多了，看起来极为标准，然后施了法术，纸鹤便翩然飞去。

    接下来就只能等着了。

    就在纸鹤飞出不久，店门口突然跨进一只脚来，李龙泽有些惊愕。

    能走进来的，除了熟人，自然是顾客无疑了。

    只是，这位顾客……是不是有些太寒酸了？李龙泽严重怀疑他买不买得起店里的宠物。

    不过，这不过一时下意识的想法罢了，李龙泽自然还是懂得人不可貌相的道理，神情上也没有表现出任何轻视和失礼。

    只再一次仔细看了看走进门来的这位顾客。

    头上带着一些不知名羽毛做的发圈，脸上沟壑纵横，犹如老树盘根，只一双小眼十分清澈明亮，透出某种“睿智”的光芒。

    脖子上挂着一串由不规则的各种兽牙穿成的项链，身上穿着的，是一块火红兽皮。

    这特么……该是个原始人吧？

    李龙泽心里嘀咕着。

    “你好，不知你想要购买什么样的宠物？”李龙泽出声问道。

    那人走到这里来，显然也表现得十分惊讶，瞪大眼睛四处观望，最后嘴里喃喃嘀咕着：“啊!莫非，这里就是神庭？”

    李龙泽嘴角抽了抽，这顾客，怕是难以沟通啊!

    “你先带他逛逛吧!”李龙泽对一旁的秦空明说道。

    秦空明显然也有些感慨，看店这些天来，他是见过很多奇异的顾客了，但这样的……还没有见过。

    秦空明走了过去，跟这人交谈起来，随后这人便小心翼翼的跟在秦空明身后，参观起来。

    直到走到二楼的一处光柱前，他不由得停下脚步，一动不动的站在那里，直勾勾的盯着其中的宠物。

    李龙泽有些好奇的看了过去，哟，这家伙有些眼光嘛!

    修蛇，算是如今店里为数不多的强大宠物之一了。

    像是什么杌穷奇，对李龙泽还有着很大的帮助，他还没怎么打算出售，所以根本没放在店里，这修蛇，应该是店里展示的最强大的一类宠物了。

    (本章完)


第756章 羡慕嫉妒恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这顾客嘟嘟囔囔，低声念叨着自己部族的特殊语言，也不知道他说些什么，系统竟然没有翻译。

    李龙泽只好问道：“怎么？你想要它？”

    这顾客也不知将李龙泽当做了什么人，这一说，显得有些受宠若惊，小声道：“可，可以吗？”

    “……”李龙泽沉默了一晌，随后觉得买卖这种名词，就算有系统的翻译，这“土著”顾客，怕是也听不懂。

    或许他所在的地方，根本还没有诞生与“交易”类似的词句。

    所以，李龙泽想了想，说了一个较为本质的回答：“可以，只是需要你拿出一些等值的物品交换。”

    也不知经过系统翻译之后，这话听在这顾客耳中是什么样子的。

    只看他的神情，好像是听懂了，嘀嘀咕咕念叨着：“献祭!可以的!我可以将部族流传下来的宝物献祭给天神大人!”

    李龙泽嘴角抽了抽，跟这种地方来的顾客沟通还真是不易。

    而且，李龙泽也着实看不出来，他口中所说的部族流传下来的宝物，到底是些什么东西。

    乍一看，这人就穿着半拉兽皮，浑身又没个口袋的，也不知道他将东西放在哪里。

    能不能拿出什么宝物来进行交易，都让李龙泽有些怀疑。

    不过，对于系统的判定，李龙泽还是相信的，没有拥有足以交换店内宠物的宝物的人，是走不进这个门的。

    此时，也只能相信眼前这个“颇为奇特”的顾客，尽力沟通了。

    “可不可以先看看你的宝物是什么样子的？”李龙泽沉吟了一下，问道。

    那人又是嘀嘀咕咕一阵嘟囔，随后嘴里乌拉哇啦的吟唱起来，还有些手舞足蹈。

    最后，李龙泽竟明显的感受到了一阵空间波动，这不由让他有些震惊。

    这看起来有些磕碜的顾客，竟然掌握着空间的力量。

    这种力量，可不是一般人所能掌握的，至少近来所接触的顾客，大多没有掌握这种力量。

    最多，不过是以储物法宝之类的空间物品放置随身物品罢了。

    而眼前的顾客，是自身掌握着空间的力量，这是完全不同的两个概念!

    随着眼前这“土著顾客”的吟唱结束，他面前的半空中出现了一个黑漆漆的洞口。

    李龙泽可以猜测，这应该是连接着一个单独的小空间，而这个小空间，竟然是被这个看似磕碜的顾客随身携带的。

    在通过邪仙、白泽所了解到的地球的传说中，也只有上古时期，一些大能才拥有这样的能力。

    比如传说中地仙之祖，镇元子大仙的袖里乾坤，差不多就是这样开辟一个随身的空间了。

    镇元子大仙那是何等人物，这地仙之祖的称谓并非如今仙界流行的一个境界所谓的地仙，而是地上仙人之祖的意思。

    上古时期，洪荒尚未破碎，未分千百位面，妖族管天，巫族掌地，这地上的大能并不比天上少。

    就是如此大能才能拥有的能力，此时却在李龙泽面前，被一个看似极为磕碜的土著顾客使出来，别提李龙泽此时的心情有多怪异了。

    这大概就是羡慕嫉妒恨吧？连如今的他，也还没有这样的能力，随手开辟空间，如今仍依靠着储物戒指携带物品。

    所以说，万千位面，稀奇古怪的事，还真是不少。

    可以想象，这位顾客所在的位面，文化方面或许还处于萌芽阶段，偏偏他们所掌握的力量，并非李龙泽可以揣测的。

    这顾客将手伸进洞口之中，先是摸出一根枝节P虬，顶上镶着一块不知名晶体的权杖来，这拿在手中，使这顾客更像是个蛮荒时代“巫师”一类的人物。

    随后，这顾客又将手深入洞口之中，不断的掏出一些东西来。

    其中有未经雕琢的不知名宝石，或是蕴含着某种能量，或是平淡无奇，只是看起来好看而已。

    还有一些粗拙的手工制品，用木头瓶子装着的墨绿色液体，闻着一股草药气味，也不知是什么药水还是什么，反正李龙泽不敢轻易尝试。

    泥土捏造，并上色的不知名神像、图腾。

    甚至是令李龙泽满头黑线的，一个像是破碎的玻璃杯底部的一些玻璃。

    李龙泽拿起来看了看，十分肯定，这丫的绝对就是个玻璃杯底，上面甚至还刻着“xx制造”!

    这顾客拿出了一堆的东西，其中有宝物，也有像这样或许是不经意通过时空裂缝掉到他那个位面，然后被收集起来的其他位面的废品，被当做了宝物混杂其中。

    当这些东西快在地面堆成一座小山的时候，这顾客才停止了下来，小心翼翼的看了李龙泽一眼，然后用手中的权杖挥舞做法起来。

    地面这座“宝物”小山四周，便蔓延出一些线条，好似形成一个类似阵法的东西。

    但李龙泽等待着看了看，好像也没有接下来的变化了，只是多了些类似阵法的线条图案而已。

    心中也哭笑不得的有些猜测，莫非这顾客所拥有的力量也跟这些宝物似的，因为是自己摸索出来的。

    因此有像随手开辟空间那样强大有用的能力，也有这样只是图个好看，并没有什么实际作用的能力？

    总之，这似乎就是顾客口中的献祭了。

    李龙泽一一拿起这些宝物挑选起来，无疑，这些就是这顾客所能拿出来交换的全部宝物了。

    李龙泽并没有全部收下，他也是有原则的，怎么能因为这顾客所处位面蛮荒不开化，就讹人呢？他只拿自己该拿的!

    当然，其实不乏是因为这小山一样的一堆物品中，其实大多是没有什么作用的“宝物”。

    李龙泽必须用系统的探查功能一一鉴定，才得以区分。

    倒是找出了不少诸如炼器灵材、珍贵灵药、奇特药剂之类的东西，李龙泽估摸着差不多也与修蛇的价值差不多了，可以换下修蛇的时候，突然摸到一个巴掌大小的泥塑雕像，不由眼睛一亮。

    这泥塑雕像因为是泥塑的，李龙泽刚一看到，还以为就跟这其中很多的泥塑像一样，只有这土著顾客自己附加上的一些作用，算不得什么真正的宝物。

    但经系统探查一看，顿时惊叹，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫!

    (本章完)

----2018/1/23 22:52:23|49409335----

第757章 镇兽金雀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金雀：（九级）镇兽

    主司：镇风水、迎宾客、掌信使

    境界:天仙后期

    技能：时空瞬移、驭风歌、驰运术

    “镇兽!”李龙泽瞪大了眼睛，之前的鸿鸣和琰为他开启了镇兽子系统，他才知道店里有这么五只奇特的属于镇压而存在的兽宠。

    但鸿鸣和琰皆是召唤之神送他的，关于其他几只的去向，李龙泽完全没有头绪。

    有些事情或许确实在冥冥之中，便有缘分存在的吧？

    这不，眼前的金雀，便不是有顾客自己给他送上了门来？

    “你可愿用这些物品，换取修蛇？”李龙泽当即把自己之前挑好的宝物，加上这金雀塑像一起划拉了出来，对着这土著顾客问道。

    虽是询问，李龙泽心里倒也差不得得到了答案。

    之前这顾客既然愿意把这些宝物全都掏出来，进行什么所谓的“献祭”，就知道他对修蛇有多看中了，此时不过是公式化的，多此一问。

    从他所掏出来的这些东西中，也不难看出这顾客为何对修蛇如此看中，这些宝物中大多他自己所做的塑像图腾中，多是修蛇的模样。

    对于这顾客还处于部族阶段的文化来说，用一堆死物，换取一个活着的“图腾”，无疑是很划得来的。

    果然，这土著顾客高兴得手舞足蹈的答应了下来，任由李龙泽取走宝物，眼巴巴的看向了光柱中的修蛇。

    李龙泽笑了笑，这大概就是吃了“没文化”的亏吧？

    换个位面见多识广的顾客来，说不得还要跟他讨价还价一番，到时的成交价还有待商议。

    而这位顾客，满意不满意都表现在脸上，也不在意自己是不是吃亏，好像只要达成自己的目的，就足够令他开心的了。

    倒也说不上谁好谁坏，如此的简单纯粹，也不一定比处处计较打算的人，人生多加艰难。

    两者或许在外人眼中会有高下立判的比较，但实质上，说不定这些去比较的人，才是真正迷局中的庸人罢了。

    遇到这样一位顾客，虽然交流困难了些，但最终的结果还是大家都满意的，土著顾客高高兴兴的带着他的修蛇走了，李龙泽也高高兴兴的清点起自己的收获。

    其他带着能量的宝物，诸如某种不知作用的晶石之类，全都扔到二楼的孵化室去孵化从轩辕启那里得来的神兽蛋。

    其他灵药之类暂且留了下来，说不定什么时候会派上用场，最后就是这金雀了。

    鸿鸣和琰都是看门儿的，却不知这金雀该安放到哪里？

    李龙泽有些疑惑的把玩着手中的金雀。

    一个泥塑的雕像，虽然是泥塑的，但上面线条的勾画十分精致，让雕像看起来栩栩如生。

    只是，李龙泽对照着宠物商店的格局，找了几乎一整圈儿，也没有找到看起来可以安放金雀的位置。

    无奈之下，只得唤出小宠，进行询问。

    一如既往的鄙视，这也是李龙泽之所以不愿直接询问小宠的原因。

    而得到的答案也只有两个字：“檐角。”

    “檐角？”李龙泽一边向门口走去，抬头望去，心里还是有些困惑。

    宠物商店的外形是个古朴的木质阁楼，许多现代建筑都已经不存在的屋檐翘角倒还是存在的。

    抬头一看，檐角挂着的，却是一只铜铃。

    铜铃一直存在着，李龙泽往常也没有多在意，毕竟对比起整座阁楼来说，檐角的一只小小铜铃，实在不起眼。

    更何况，这铜铃向来没有响过，李龙泽还曾怀疑是不是因为没有风的问题。

    檐角就挂着这么一只铜铃罢了，难道这金雀是安放在这里？

    李龙泽有些疑惑，却见走到这里，金雀泥塑本身便起了变化。

    外面那一层泥塑脱落，露出来一只纯金色的雀鸟雕像，此时便像活过来一般，竟从李龙泽手中展翅飞起，盘旋了一圈儿，向着那檐角的铜铃飞去。

    或许金雀本身便是这么小的，所以并没有像鸿鸣和琰一样放大，仍然是掌心大小的一只。

    只飞舞间，有不知名的金色光线穿梭跟随，如同抖落的金色羽毛，倒也算得上是“异象”。

    “叮～”一声清脆悠长的铃声在金雀撞入铜铃后响起，悠悠扬扬，仿若传遍九天十地。

    “原来如此!”李龙泽恍然大悟，难怪之前这铜铃不响，原来只有外面的铃身，而没有中间的铛。

    再看系统板面，镇兽子系统中，关于金雀的空缺也亮了起来，有着一只金雀的三维影响，然后是一些资料说明。

    前面的两个功能，镇风水、迎宾客倒都还好理解。

    风水什么的，其实也就是一个运道的问题，以自然环境对运势造成干扰。

    这在那些正统的修道者身上，也是人手掌握的必备功课之一。

    但显然，他们所会的，可能对普通人干扰作用极大，对自身运势影响却不强。

    这金雀既然属于宠物商店，且专司于此，应该比那些修道者强些。

    迎宾客也好理解，如今仍有一些小店家会在门口挂个风铃，有顾客进门时，便会有铃声响起，应该是差不多的作用。

    只最后这掌信使，让李龙泽有些不明白。

    好在，这安放好之后，也算是激活了金雀的功能，可以直接进行沟通。

    金雀倒是比鸿鸣和琰更加随意好相处一些，声音辨不出男女，只觉得异常清脆好听，有些活泼的感觉。

    对于李龙泽的问题，金雀也是不假思索的便回答道：“我可以帮店主送信，不管是哪个位面，哪怕是天外天，也可以送达。”

    “曾经所掌管的，一方面可以说是店铺的人际关系吧!曾经的店主大人也常令我做使者，传达他的意思，不管是店铺经常往来的顾客，还是店里散布在外的员工，我都了如指掌。”

    听金雀说完，李龙泽眼珠一转，不由有些咋舌。

    做生意嘛，这人脉是极为重要的一条，这么说来，这金雀的作用，好像更在鸿鸣和琰之上。

    而且，金雀所掌握的，可是这第一任店主的人脉!若是能运用起来，这对李龙泽的帮助无疑是极大的!

    “呵!却是没想到它们三个中，倒是这尽会说好听的马屁精先回来!”鸿鸣似有些不爽，请哼一声嘀咕道。

    (本章完)


第758章 来自金雀的信息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呀!鸿鸣啊!好久不见，你还是这么一本正经的样子啊!可惜，现在你的实力这么底，又能帮得上店主大人什么忙呢？”金雀也不甘示弱的回敬道。

    李龙泽有些哭笑不得，头疼的揉了揉眉心，这店里的成员越来越多，彼此之间的相处关系，也是他要考虑的一大问题啊!

    “你可以离开店铺吗？”不过，显然，现在还不是考虑这个的时候，李龙泽打断两兽的争执，对金雀问道。

    按照金雀的功用来讲，李龙泽猜测肯定是能离开店里的，但并不确定，还是问一下的好。

    “当然!我可不像他们，时时刻刻都只能盯着咱们店里三分地儿，不管是哪个位面，还是天外天，亦或是九幽地狱，我都来去自如。”金雀得意的回答道。

    “得了吧!你现在去一个天外天给我看看？”鸿鸣拆台道。

    因为店铺等级的关系，镇兽的实力也受到一定程度的封印，金雀跟鸿鸣和琰都差不多，实力仅剩下天仙境界左右。

    金雀被鸿鸣这一拆台，顿了顿，但随后好像并没有很在意的说道：“我相信新任店主大人，迟早会让我们恢复到原本的实力的!至于现在嘛！我不仍可以陪店主大人来往于万千位面嘛？”

    也难怪鸿鸣说金雀是马屁精，比起店里其他几个活的，能说话的东西来讲，金雀说起话来，当真中听多了。

    李龙泽微微摇头失笑，只对金雀说道：“过几天我便要去其他位面，你可跟着来看看。”

    随后，迟疑了一下，继续问道：“既然你肩负着为店主送信传达的重任，那么就像你说的，对各个顾客和店主的熟人都十分熟悉，你可知道他们的近况？”

    “当初店主大人陨落，店里发生了极大的震动，我们几个镇兽被抛出店铺，流落四方，失去了店铺的力量支持，我便只能化作本形，辗转于一个蛮荒的位面之中，用不出原本的能力。”金雀解释道。

    “所以，这些年来我大半时间只在混沌沉睡之中，并未与任何人联系，不过……若是有需要的话，我现在倒是可以和处于万千位面之中的曾经的熟客和下属、朋友们联系。”

    “不!现在不需要联系他们!”李龙泽抬手阻止道。

    他也就是问问罢了。

    无疑，当初第一任店主的熟客和朋友，如今应该都是称霸一方的霸主级人物。

    若是知道他们的近况，李龙泽可以提前对未来有一个准备，知道要面临如何强大的朋友，或敌人。

    而如今，不清楚他们情况和想法的打算下，还是不要贸然联系的好。

    没有永恒的朋友，只有永恒的利益，李龙泽是相信这句话的。

    现在他还太过弱小，要是贸贸然联系那些强大的人物，是敌是友，还未可止。

    而一旦对方生出歹意，李龙泽便难有机会抵抗，还是不要联系，暗中发展的好。

    “我对他们每一个人的气息都极为熟悉，如果在一个位面，便可轻易的感应到他们的存在。”金雀似乎也知道李龙泽的顾虑，只提醒道它还有着这样的能力。

    “你曾经接触过一位店里的主管级员工，如果我没说错的话，鸿鸣和琰便是他带回给你的。”随后，金雀似乎为了展示自己的能力，对李龙泽说道。

    “主管级员工？”李龙泽略微惊讶，他却是不知道这店里的员工还是分等级的。

    金雀说的，应该就是召唤之神吧？

    “那你知道他的一些信息吗？”李龙泽眼珠一转，打探道。

    “当然!”金雀略显得意的说道：“洪云，原是咱们店里的仓库主管，当时店里有一半的宠物是由他制造，与店主大人的关系极为亲密。”

    “现在的话，我可以感应到他位于三百五十二个位面之外，我可以在一息之内传信与他。”

    李龙泽沉吟着点了点头，原来召唤之神真的是曾经店铺里的员工，可惜，除了镇兽这样附属于店铺的东西，原本的员工都随着第一任店主的陨落而解约了。

    否则，他一得到店铺，就可以继承大批的强者，那样只相当于换了个店主而已，也不用一切重来一次了。

    金雀作为信使，确实掌握着许多店铺鼎盛之时的人脉信息，一下午，李龙泽也从金雀口中听说了不少。

    从这些信息中，也多少可以感受到店铺鼎盛之时的繁荣，以及对第一任店主有了朦朦胧胧的印象和了解。

    据金雀所说的信息，第一任店主给李龙泽的感觉就是一个把开设宠物店当做养老的绝世强者。

    他的日常就是养养花逗逗鸟，然后没事儿再跟一些朋友喝喝茶吹吹牛，店铺内的一切工作，自有各个系统、员工分工合作。

    而另一方面，虽然第一任店主似乎常居于宠物店中，与镇兽们朝夕相处，但却又是十分神秘的。

    别说顾客和员工，这些镇兽们也不知道他的来历，甚至连他真正的实力也不知道。

    只知道，自宠物商店开设以来，他就在这里了，他就是店主了。

    只知道，随着宠物商店威名渐重，一些挑衅找事儿的人也不少，大多是由镇兽、员工们就处理了。

    偶尔一两个员工们处理不了，需要店主亲自出手的，往往也不见店主如何出手，只与挑衅者一见，对方便惊慌失措，惶然而逃。

    以至于包括后来第一任店主陨落，也没有任何一个员工或者镇兽知道是怎么一回事，甚至没有人知道他是不是真的陨落。

    只知道那一天，天下血雨，店中陡然生变，一些原本附属于店铺的，被甩落出去，而店铺本体则遁入虚空，随后消失不见，没有人知道飞去了哪里。

    连陨落也会有天地异象的大能的世界，李龙泽还不懂，只暗自讲金雀的话记在了心里，总有一天，他会得到一切的真相。

    临近傍晚，李龙泽注意到店外有一个显得有些鬼祟的外国白人徘徊，似在寻找着什么，身上所散发出来阴寒的气息，说明了他的身份。

    吸血鬼!

    这是自己向布鲁罗讨要的陨石到了？

    (本章完)

----2018/1/24 23:23:30|49452568----

第759章 赤子之心终不息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为这吸血鬼身上没有足够价值的宝物，所以他看不到这家宠物店，李龙泽自己走了出去。

    毕竟是吸血鬼，与常人还是不同。

    他第一时间注意到了，这个突兀的，好像从虚空之中走出来的人，若是常人，在宠物商店的干扰之下，并不会注意到李龙泽好像是突然出现的。

    这是一个两百来岁的年轻吸血鬼，实力不高，只是子爵罢了，但看面容，却也是个中年白人的模样。

    注意到突然出现的李龙泽，先是被这变故一惊，神色有些震撼，随后几乎只一刹便恢复如常，只多了些许恭敬，主动向李龙泽走来，问道：“请问，您就是李龙泽先生吗？”

    “是我!”李龙泽确认道。

    他知道，虽然如此询问，很明显这吸血鬼已经自己确定了答案。

    那吸血鬼将一手提着的箱子呈上，恭敬的交予李龙泽：“这是亲王大人让我带给您的东西。”

    布鲁罗虽然只有着人类国家的公爵爵位，但自上次天门一行之后，已经突破至亲王境界，这吸血鬼口中的亲王大人，明显是布鲁罗了。

    “多谢!回去告诉布鲁罗，要是有机会，我会去找他的。”李龙泽接过那箱子，感谢道。

    所谓礼尚往来，既然布鲁罗给自己这个面子，一句话便将陨石送了来，自己也自然会感谢他，给他一些好处。

    但是，这却要看有没有这个机会了，这次穿越，危险重重，只能寄希望于徐敏的办法真的有用吧。

    “是!我一定将话带到。”面前的吸血鬼极为恭敬拘谨，一脸严肃保证似的回答道。

    李龙泽叹了口气，都无外乎是为力量臣服罢了。

    倒也有些感慨，要是两年前的自己，遇到吸血鬼，怕是只能沦为被戏弄的玩物，如今，却是让一只吸血鬼如此尊崇敬畏着。

    这一切，都不过是因为实力两字，罢了。

    “嗯!回去吧!”李龙泽淡淡回答道，转身进入店铺之中。

    然后将箱子打开，其中有一个方形小盒子，或许是为了迎合他作为华国人的爱好，这小盒子竟还是檀香木，精心雕刻的，看起来还有些年头。

    李龙泽并非俗世凡人，对这类只具有观赏价值的古物早已失去了兴趣，直接打开，看到了其中一块黑漆漆，有些不平整，其貌不扬的陨石块。

    用系统探查了一下，确实是自己要的星辰晶无疑。

    现在就只等着华山的那两样宝物送来了。

    更晚一些的时候，店里来了个熟人，慕阳子。

    “李前辈!这是你要的东西!”与数月前不同，此时的慕阳子竟显得极为拘谨，一本正经的将两个木盒子放到店铺的柜台上。

    李龙泽有些诧异的瞟了他一眼：“你这又是在打什么鬼主意？叫什么前辈？”

    慕阳子讪讪的笑了笑，说道：“李前辈修为高绝，修道界一向以达者为师，如今但无半个修道者敢不尊称您为一声前辈的，之前小道入世尚浅，顽劣不羁，还望前辈勿怪。”

    看着慕阳子这一脸正经的说出这样一番话来，李龙泽皱起了眉头，竟恍然觉得无趣、失落。

    时日不长，当初那个大义凛然，大呼小叫着要行侠仗义，惩恶扬善的小道士的形象似乎还在眼前，恍惚就在昨日。

    当时虽然觉得这家伙天真幼稚，与俗世格格不入，但若不是正因如此，却也觉得有趣，甚至心中隐隐羡慕着这种纯粹的天真烂漫，又怎会有后来的交集。

    或者说如今回顾起来，那些并非刻意的接触，其实却也有些心底里想要结交这个有趣的人的意思，所以才有后来的交集。

    而如今，当初那个只向心中所想，在旁人看来有些任性妄为的人，竟何时也如同所有的修道之人一般变得循规蹈矩了？

    “你的修为很有进步。”李龙泽严重的失望一闪而过，只揽过慕阳子带来的两样宝物打开看了看，似随意的对他说道。

    “额……多谢前辈夸赞!”慕阳子突然听到这么一句对眼前的情形而言显得有些突兀、莫名其妙的话，楞了一晌，随后仍旧循规蹈矩的接话感谢道。

    “唉!”李龙泽不由叹了口气。

    慕阳子并不知道李龙泽为何叹气，只想着如今李龙泽那前辈的身份，师傅的叮嘱，却也不敢随口接话，只讪讪笑着，显得有些憨傻。

    气氛一时沉寂，显得有些尴尬。

    “你应该知道我尝来往于各界吧？”沉默了片刻，李龙泽开口道。

    “嗯！想来那个时候就该知道李前辈并非凡人的。”慕阳子也叹了口气，有些感慨道。

    “来往各界，危险如影随形，不久，我又将离开一段时间。”李龙泽平静的诉说道。

    “要是……我没有回来，我希望你能照顾我的母亲，并关照一下龙家。”

    慕阳子显得有些诧异，随后连忙道：“不会的!以前不都回来了？”

    “不是每一次都能那么侥幸的，而这一次，正好危险加倍而已。”李龙泽笑了笑，解释道。

    慕阳子一时有些沉默。

    “这是作为朋友，而不是一个前辈的委托，我想，是你那么一个心怀侠义的人的话，应该不会像那些人一样言而无信，或者因为顾虑和麻烦而拒绝。”李龙泽继续说道，好像不是在交代后事一样的事情。

    “砰!”

    李龙泽讶然，慕阳子竟做出失礼的举动，握拳砸在两人面前的柜台上。

    “既然这么危险的话，我也想去瞧瞧!”此时的慕阳子与刚才不同，不再拘谨畏缩，眼神有些坚定。

    片刻的惊讶后，李龙泽笑了笑：“你的实力……我觉得你还是留在华山修炼，若是能接受我的拜托，就再好不过了。”

    “别小看我!虽然跟你的进步比起来微不足道，但我也有很大的进步好吗？”

    “当初我自负无知，孤身闯入蚩尤神教，你不也来了？现在，既然你觉得自己面临着很大的危险，作为朋友，我又怎能让你独自面对？”

    “要是你觉得我会拖后腿，如果真的面临那种情况的话，我便宁死也不让你为难!”慕阳子全然失去了方才的循规蹈矩和“乖巧”，有些不容分说的意味。

    “但是……”李龙泽还想说些什么。

    却被慕阳子打断：“如果连朋友都不能有难同当，我又怎敢谈什么匡扶正义，侠义之心？”

    (本章完)


第760章 月底穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    慕阳子眼中的倔强，跟当初认定李龙泽是个仗势欺人的人，从而纠缠嚷嚷着要喊打喊杀时一样。

    有些人，纵然逐渐受规矩所束缚，泯然众人，但若有一颗赤子之心，在最终做下选择的时候，或许仍能保持初心。

    或许这对两人而言都不是最好的选择，但一腔赤忱不可辜负，李龙泽没有拒绝。

    “好!就让我看看你都长进了些什么吧？”李龙泽沉默片刻后，点了点头。

    “遭了!忘了师傅还叮嘱我送完东西尽快回山修炼呢!”此时，慕阳子冷静下来，才挠了挠脑袋讪讪道。

    “算了!不管了!给他留封信好了!若是我此行不能归来，养育教导之恩，便来世再报。”慕阳子一摆手，将一切抛之脑后般的洒脱道。

    “不该师恩为重吗？”李龙泽提醒道。

    “哈！世上哪有两全的事？我既欠师恩，也欠你当初不困困险前来蚩尤神教救我的恩情，哪一个恩情不报，也不敢妄言行侠仗义，匡扶世间正道。”李龙泽本以为慕阳子会踌躇，哪知他却格外洒脱，不假思索的回应道。

    “恩义难双全，明知如此，又怎能分个先后，只遇到什么便去做什么，不后悔便也无憾了。”

    “我们会回来的。”李龙泽眼中多了几分坚定，便冲着慕阳子这几分有难同当的义气，他也定要破除一些困险，活下去!带着自己身边的人，一起活下去!

    走到如今，他已经不比当初孑然一身了，他有亲人，有朋友。

    有自己的父母、爷爷，有依靠自己的一大群人，他所代表的已经不单单只是一个他，或许这就是“责任”吧？

    这让他求生的欲望，变得更加强大的欲望更为强大起来。

    “你先回去吧!三日之后，咱们再来一次异界之旅。”李龙泽敛下眼中神色，不急不缓的对慕阳子说道。

    “你这人……”慕阳子看了他一眼，最后摇了摇头，转身离开店里。

    说此行危险的也是他，如此不急不缓，淡定得跟个没事儿人一样的，也是他，直教慕阳子感叹他看不懂这个人。

    李龙泽此时却是在电脑上敲敲打打什么，只让一旁的秦空明把几样材料给徐敏送去。

    虽然上次从亚特兰蒂斯得到了优优这部超级电脑，语音指令可以做到一切操作，但在地球生活了绝大部分时间的李龙泽反倒有些不适应这样的操作。

    此时，他在安排着一些事情。

    他知道，如果此行自己没能回来，宠物商店以及相关的一切都会消失，留下的，唯有当初售卖“宠物宝贝”时，世俗之人交易给自己的钱财，以及手里的一些产业。

    他单独整理出一份资产，又给爸妈留下了一份绝密的邮件，交代了这些资产如何处置，让他们离开龙家，找个地方平静的生活下去。

    龙家如今看着势大，只是因为自己的缘故，重被划入道界，视为武道世家，若是自己不再，不知道有多少宵小觊觎，定不得安宁。

    做完一切后续的安排，李龙泽甚至悠闲的看起了新闻。

    所谓事在人为，但又有天命难违。

    做完自己能做的，再多的担心都没有任何作用，何必自己惩罚自己，总想着那些无能为力的事。

    穿越前的最后一天，徐敏的机器终于制造了出来。

    放在二楼的房间里，占据了整整半个房间的空间。

    这机器也看不出是个什么形状，全是一些一眼看去就相当粗陋的自制零部件，然后有一个看起来相当复杂的操作台和各种显示屏幕。

    “本来应该可以做到制作成一个巴掌大小的小盒子，随身携带的，但现在的加工技术实在太落后了，很多精妙零件制造依靠现在的机器没办法加工，我已经尽力了。”徐敏有些遗憾的说道，然后指着一个个看得令人头昏眼花的按钮、显示屏为李龙泽介绍怎么操作。

    “行了，这些不必详细的告诉我，你就说这机器能有什么用吧？能否达到我的要求？”李龙泽揉了揉太阳穴，苦笑着打断徐敏道。

    “这机器开启之后，每隔一段随机的时间，会在地球周围的宇宙空间制造出不同的时空波动。”徐敏介绍道。

    “这些波动跟位面传送时的波动差不多完全一样，只是通往不同的位面坐标，李哥你只是要干扰别人对地球上的人所进行的位面传送的判断的话，这机器就已经足够了。”

    “这么多的时空波动，他就算再强，有再高的科技，都很难判断出其中哪一次时空波动是真的。”

    “希望如此!那你现在就开启这机器吧!”李龙泽叹了口气道。

    慕阳子已经如约而来，这小子也是个天性活泼的，半天功夫相处下来，便有些玩儿脱了。

    将天心上人精心教导的“规矩”、“礼仪”都抛到了脑后，也将此行的危险抛到一边。

    此时正没心没肺的跟秦空明参观宠物商店，秦空明介绍着一些宠物的信息，不时也可以对这些千姿百怪的宠物夸夸其谈了。

    而慕阳子总是能联系到正统的修道传说之中，对秦空明的修炼也总能不经意的给出指点，两人倒也很快成为了朋友。

    而风昱和昌邑两人或许是因为对李龙泽叫他们来，说要出一趟远门，却又不知道要去哪里，所以显得有些紧张，做了很多准备。

    直到下午，两人才一前一后姗姗来迟。

    到午夜的时候，这一月才算结束，系统将强制穿越。

    但是既然一切准备都已经做足，倒是有些为事在人，成事在天的意味，也没必要再多等几个小时让系统强制穿越了。

    李龙泽让秦空明等几个店员离开二楼，然后和慕阳子、风昱、昌邑三人站在一起，又让小宠启动位面穿越的功能。

    一道阵法在几人脚下亮了起来，李龙泽将一块兽皮放了进去，作为生物样本，进行定位传送。

    这是上次那个购买修蛇的顾客用以交换的宝物之一。

    当初那个顾客就令李龙泽惊奇不已，这次便准备就去那个位面看看!

    (本章完)

----2018/1/25 23:09:30|49511897----

第761章 怪物的“迎接”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个顾客给李龙泽的印象便是拥有一些对别人来说很强大，但他自己或许反而不知其强的能力，文明程度教低下。

    而他用以交换的那堆宝物中，除了金雀，倒也有不少不寻常的东西。

    这让李龙泽对他所处的位面产生了好奇，与其去其他随机的位面，不如就去这个位面碰碰运气，或许还有漏可捡。

    穿越中途并没有发生什么变故，一段短暂却又漫长的时间之后，几人安全的来到了一个与地球环境完全不同的位面。

    几人穿越的时候，徐敏的机器已经开启了有一段时间，制造了数次不同坐标的时空波动，也不知上次能半路拦截李龙泽的敌人是不是循着第一次时空波动的踪迹追去了，总之，他们暂时还是安全的。

    “我有一种不好的预感。”慕阳子是其他三人中最快回过神儿来的。

    毕竟他也不是第一次跟着李龙泽穿越了，比起其他两人，熟练了很多。

    “什么？”李龙泽有些惊讶的问道。

    自己还没什么预感呢，这小子就有了不好的预感？

    “这地方看起来蛮荒得很，鸟不拉屎的，肯定没什么好吃的特产美食了!”慕阳子哭丧着脸道。

    李龙泽嘴角抽了抽，感情为了吃？

    不由哑然失笑，但只片刻，就已明白过来。

    慕阳子虽然常不着调，却并不是个纯粹的吃货，修道之人，哪有几个不能吃苦的？

    之所以一来就这么一句话，不过惹人笑笑，放松心情，因为他知道，既然李龙泽来之前便敢断言危险，心情一定是沉重的。

    当然，他也不知，李龙泽觉得最危险的时候，已经过去了一半，只看回去的时候能不能也这么好运来。

    “这里是不是就是真的修炼界？”风昱随后回过神儿来，有些困惑的问道。

    他能够感受到这里较之地球浓郁了许多的灵气，又见四周情景，与地球完全不同，入眼一望无际，却是个旷野，长满了不认识的植物，却不见半分人类城市的踪迹。

    “所谓的修炼界不过是个伪概念，并没有特定地域的划分，所有修炼之人所处的圈子就是修炼界，地球是，这里也是。”李龙泽解释道。

    “这里不是地球？”风昱眼神一缩，很快抓到了话中的重点。

    在来之前，李龙泽并没有告诉他们要离开地球!

    或许那时候说，他们还不会相信吧。

    人类科技发展了几百年，出个地球都很困难了，去其他类似地球有生物存在的星球，太不可能了。

    当然，所谓位面之说，也并非是其他的星球，按照地球的话说，或许可以说是平行宇宙。

    “有什么大惊小怪的，今后惊讶的事情还多着，只是前提是活着，才有机会看到这些……匪夷所思的事。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “我想我已经……看到了!”一旁的昌邑有些出神儿的瞪大眼睛，盯着远处，有些呆滞道。

    “什么？”李龙泽见他神情有些不对，便也跟着看去，顿时也是一惊。

    只见极远处，一片绿色旷野的上方，有着一个小黑点，小黑点以极快的速度靠近，轮廓逐渐显露出来，赫然是个巨大的怪蛇。

    说是蛇倒也有些不合适，这家伙只是身子像蛇，而且就好像两条蛇并缠在一起，两个蛇身，却只有一颗脑袋。

    更别提那身后六个肉翅，以及肉眼可辨的四只脚!

    蛇有脚，但大多已经退化至微不可察的地步，即使是修蛇，身躯庞大，也不见它的脚啊!

    这家伙肯定不是蛇，活脱脱一个怪物!

    “现在跑还来得及，既然是来历练的，老跟着我怎么行，咱们就此分别吧!两月之后，中央之地聚集，若是你们没有来，我又听不到任何关于你们的消息，我便当你们死了，自行回去了。”李龙泽在短暂的惊讶之后，对着风昱和昌邑说道。

    眼前那怪物看着可怖，实力也还一般，天仙而已，只是来给他送菜的。

    只是，这个修为，对风昱和昌邑来说，就极为恐怖了，此时隔得尚远，两人还有可逃之机。

    “不是吧？师傅!”绕是风昱，此时也显得有些凌乱，有些没想到李龙泽这把他们一带过来，就不管了。

    李龙泽其实也是无奈之举，教徒弟，他是第一次，要说跟修道界的那些老顽固一样，耗费几十上百年，眼巴巴的守着那宝贝徒弟，时时担心、督促着，操碎了心。

    那他肯定不干，所以，也只有给风昱一个起点，其他的，就任他“自由狂奔”好了。

    如何发展他不管，他只要看到最后的结果就好。

    想当初，他不也是就这么懵懵懂懂的来到了一个新的位面么？

    那时候他连正统的修炼功法都没有呢，就会一些普通的拳脚功夫，也就比普通人身手强健敏捷一些罢了。

    “按照这个速度，两分钟之后，那玩意儿就会到达这里，你们确定不跑吗？”李龙泽没有理会风昱惊愕的眼神，再次提醒道。

    “快走!”风昱无奈，推了昌邑一把以做提醒，然后自己脚底生风，快速跑了出去。

    两人似乎并没有打算一起，毕竟一个天生帝王，一个百世恶人，本身就有些不融洽，常有争执，只因同处一人门下，才没有打起来罢了。

    “唉？我还以为他们两个关系不错呢！啧啧，那小子是故意的吧？就让昌邑吸引仇恨去了，自己倒是安全！”慕阳子看着向两个方向奔逃的两人，不由感叹道。

    李龙泽也不由暗自感慨，这天生帝王的运气就是强大啊!

    原本那怪物是奔着几人的方向来的，他俩这一跑，惊动了那怪物，那怪物却是想也没想到就奔着昌邑追去了，看也没看风昱一眼。

    也不知道这次是不是托了这小子的服，没有遇到什么危险便成功穿越了。

    “我们跟着过去吧!这样下去，这怪物迟早会追上昌邑的，我是让他们历练，没想让他们直接死。”李龙泽对慕阳子说道。

    “顺便，你不是说自己也有进步么，让我看看你现在的实力如何？”

    “这怪物什么实力？”慕阳子问道。

    “天仙!”李龙泽瞥了他一眼，饶有兴致的注意着他的表情。

    “要是你能吸引住它，我或许可以试试前段时间得到的一道剑法。”让李龙泽有些意外，并没有看到想象中的好戏，只等来一个略显认真的回答。

    (本章完)


第762章 飞雪一剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那可是天仙境的怪物，你确定知道自己在说什么？”李龙泽惊讶之后，不由提醒道。

    慕阳子的实力，他一眼便可看穿，不过合体期罢了，跟天仙期真是天壤之别。

    “放心，我还没疯!只是一击罢了，也不知道能对它造成多大的伤害，我只想试试。”慕阳子知道李龙泽的想法，瞥了他一眼，解释道。

    “好!”见慕阳子确实清醒的知道自己在说什么，做什么，尽管有些匪夷所思，但李龙泽也再没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    慕阳子眼神中有瞬间的动容，他也没想到李龙泽会如此信任他。

    毕竟，吸引那怪物的注意力，无疑是把自己置于危险之中，如果李龙泽没有足够碾压那怪物的实力，而他这边又失误，那第一个受到伤害的，自然是吸引到那怪物注意的人。

    而就是如此带着危险的事，李龙泽却丝毫也没有迟疑，一口答应了下来。

    “纵然只有一击，应该至少也可以让那怪物失去行动能力。”李龙泽还没什么不安，因为他自信就算慕阳子失误，他要制服那怪物还是很简单的，慕阳子倒是有些不放心的补充道。

    “你放手去做就行了，我倒也想看看能让你跨越如此多的境界，对天仙造成严重伤害的招数到底是什么招数。”李龙泽反倒安抚他道。

    “其实是两个月前，我去绝魔之渊，在那里立着的一块石碑上领悟出来的。”慕阳子饶了饶头，有些不好意思的解释道。

    “那石碑就那么立在魔气纵横的魔地边缘，却与四周环境截然不同的散发着强大无比的正气，纵使魔气千百年的环绕侵蚀，却巍然不为所动。”

    “当时一见那石碑就这么立在这样的环境中，不知觉间，便有所触动，迷迷糊糊便悟出这么一道剑招来。”

    “看来我往常倒小看了你的天赋。”李龙泽叹道。

    “不因我的天赋，只因那石碑非凡罢了。”慕阳子摇了摇头道。

    “后来听师傅说，当初天外邪魔从绝魔之渊涌入修道界，无数修道之人为了抵御邪魔而陨落，有一位平日里只隐世潜修，名不见经传的道长，在抵御邪魔将死之时，发下宏愿，要以身做碑，聚天地正气，拒邪魔于外。”

    “那块碑便由此而来，长久的立在了那里，因那前辈所发宏愿，拯救苍生，不但聚天地正气，在最后那一刻，隐约得一道之真意，所以那石碑上有道韵在其中。”

    李龙泽略沉吟，微微点头。

    神州修道界历经千载万劫，传奇人物不止一位，传奇故事，多不胜数，可以说，每一山、每一河，都留下了前人先辈们的传奇。

    李龙泽只半道上闯入了这个世界，对此了解得太少。

    但无疑，其中也有很多人物，是值得他敬佩的，就如这位慕阳子口中，名不见经传，最终连名字也没有留下的道长。

    正是因为无数这样的人，神州传承，得以流传至今，并留下无数令如今的后人也为之惊叹的奇景。

    说话间，两人已经追上那怪物，李龙泽要吸引怪物的注意力倒也很简单，只将射日神弓拿在手中，一箭射出。

    火红的箭失在空中划过，拖着长长的宛如鸟尾的火羽，带着炽烈强大的威力，狠狠一箭从那怪物的一只肉翅穿过，轰出一个鲜血淋漓的大洞。

    本来追逐昌邑正追得起劲儿的怪物受此伤害，高亢长啸一声，眼中好似浮现一些赤红的血丝，扭身一转，向着李龙泽扑来。

    李龙泽神色不便，身轻如燕，在空中轻易避转，退出数百米，再次拉开弓箭。

    那怪物见状，顿时狂暴不已，它知道那正对准了它的弓箭，对它的威胁何等之大。

    于是扭身一番，卷起狂风阵阵，旷野之上，无数草叶飞舞，一阵绿色的旋风向着李龙泽席卷而去。

    李龙泽一箭射出，将弓挎肩上，屈指结印，挥手间，橙红色的火焰奔涌而出。

    那满天混杂草叶的狂风顿时被火焰燃烧，橙红的火焰随风滚动，由那怪物掀起的狂风从地面脱离，化作火焰巨龙，折身与那怪物厮打起来。

    李龙泽再次将射日神弓拿在手上，瞄准了怪物剩下的几只翅膀。

    若不是还想留个活的，这箭失所瞄准的，恐怕就是那怪物的头部了。

    地面的灌木，甚至厚厚的一层地皮，都因为怪物与“火龙”的厮打而被掀飞到天上，敦厚的大地，不时裂开夸张的地缝。

    原本一片养眼的绿色，在火焰的肆掠之后，变为黑褐色，空气中充满了烧焦的味道。

    这怪物好歹也是天仙境界，实力着实不俗，李龙泽与之打斗起来，倒也一时忘了慕阳子。

    只正打着，忽然觉得一阵惶惶天威，蓦然降临，与上次的天罚有些相似的力量，但又截然不同。

    原本还因为火焰而显得燥热的四周好似忽然凉爽了下来，不多时，似有轻盈的雪花飘舞。

    一道透明的剑光从天际滑落，带着肃杀的寒意，又如雪般洁净、轻盈，带着洗涤天下污秽的决然，秉承天地正气，一剑落下。

    这剑招来得突然，正与李龙泽纠缠的怪物反应过来，便要躲避。

    却怎想这一剑看似轻飘飘向着固定的地方落下，事实上却好像自带定位似的，由上而下，不偏不倚，砸在了那怪物脑袋上。

    那怪物见躲避不及，自然拼尽全力的抵抗，只见一道土黄色的光芒从它脑袋中心蔓延开来，令它似乎全身都穿上了一层土黄色的铠甲。

    剑尖只好似蜻蜓点水一般，轻飘飘落在这怪物头顶。

    李龙泽专注的看着，想要看看慕阳子这一剑，究竟有何等威力。

    天地在这一刻寂然，好像出人意外，又顺其自然似的，怪物身上那层看似坚硬的铠甲，如同蛋壳般轻易破碎。

    由剑尖的一丝裂纹，蔓延之全身，没有任何声响，却又好像让人听到了蛋壳破碎般的咔嚓声。

    随后，那落下之后已经陡然变得纤细了的剑光，如同切豆腐般切入那怪物脑袋正中。

    下去约有半丈，绕是这怪物身躯庞大，皮糙肉厚，毕竟手上的是脑袋，再进几尺，怕也要魂销命陨了。

    (本章完)


第763章 肥遗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽正想要阻止慕阳子，却还未来得及开口，这一剑便好像后劲儿不足似的，自己渐渐消散了，只怪物脑袋上凝结的一片肉眼可见的冰晶，证明着这一剑，确实曾经出现过。

    李龙泽摇头失笑，这剑招秉承道意，确实威力强大，可惜，慕阳子的实力境界还是太低。

    纵然有自己吸引火力，让他做足了准备用了出来，却还是没有发挥出应有的威力。

    不过，如此，也足够了!

    若是此时的慕阳子再高上两个境界，这怪物已经死了，那却也不是李龙泽想要看到的结果。

    “驯化!”趁着这怪物还未从那凛然的天地威压之中清醒，李龙泽直接对这怪物进行驯化。

    因为这怪物受了伤，意识又有些混沌不清，李龙泽很容易驯化了它，并且顺便看了一眼它的资料。

    肥遗（神兽）成年期：境界：天仙初期年龄：2333岁血脉纯度:65%（肥遗）15%（腾蛇）、5%（玄蛇）……

    原本还只是随便一瞥，此时这一看下来，李龙泽却微微有些震撼了。

    神兽什么的，对他来说，不稀奇，只是，眼前这只肥遗血脉中提及的那些神兽，却都好像有所耳闻!

    是曾经在地球上留下过传说的一些神兽。

    刚一想到此处，还有些惊奇，但随后李龙泽便平静下来。

    倒也不足为奇，地球位面是曾经的洪荒碎片演化的位面，自然流传着很多洪荒大地的传说。

    而同样由洪荒碎片演化的那些位面中，也难免会流传着相同的，当时洪荒大地之上的传说。

    遗留下一样的物种，也是完全正常的。

    肥遗的身份，让李龙泽得到了一些或许有用的信息。

    第一，这个位面或许同样是一个由洪荒大地碎片演化的位面。

    第二，这个位面之中或许还遗留着不少与肥遗一样，生存下来的神兽之类。

    这对他来说应该算是个好消息，总不会白跑一趟了。

    但一来就遇到天仙期，肥遗神兽这样的东西，无疑也说明这个位面的力量等级不低，大约也是仙界那个层次的，说不定会遇到什么来自于这个位面土著的危险。

    现在担忧都还太早，李龙泽将肥遗收进仓库。

    随后恍然一看，原本一片翠绿的旷野，因为这一场大战，露出了黑色、褐色、土黄色、以及还燃烧着的火焰的红色。

    却是看来有些花花绿绿斑驳一片了。

    这就是修炼者对自然环境的干扰力，即使不是故意的，无意中也能令环境形成巨变。

    好在这里不是地球，灵气充沛了上百倍不止。

    大战终止，破坏结束，在灵气的催生之下，土地逐渐恢复原样，一些生命力顽强的植物以不可思议的速度从土里生根发芽，一场肉眼可见的生长过程呈现在李龙泽眼前，显得颇为奇幻。

    “不错嘛!这个世界比之前你所去过的地方灵气都要充裕，只要好好修炼一段时间，境界提升上来，这一剑之威，会相当恐怖!”李龙泽向着慕阳子走去，一边说着，抬手向他肩膀拍去。

    “砰!”李龙泽这还没拍上呢，慕阳子扯出一个笑容，却是直挺挺的倒在了地上。

    李龙泽一愣，摇头失笑，以如今境界，施展这样的招数，这消耗倒是极为恐怖的。

    能站到现在，靠的怕也只是意志力了。

    “现在怎么办？让我停下来等你吗？本来还想在天黑之前找到这个世界的土著的。”李龙泽索性在一旁坐了下来，随手摘下旁边的灵果尝了尝，对慕阳子问道。

    “你可先走一步，这里灵气充沛，我不久便可恢复，只是刚才法力耗尽之时，境界略有松动，恐怕有突破的机会，我要留下来修炼试试。”慕阳子回答道。

    “那可不行，你知道这是什么地方？你就这么躺这儿，不消片刻，恐怕就被不知道哪里冒出来的凶兽给吃了。”李龙泽摇头道。

    “刚才一场战斗，附近恐怕也没什么凶兽灵兽的了。”慕阳子笑道。

    李龙泽不再接话，只闭目修炼起来，明显是准备等他。

    “这次确实逞一时意气了，只念当初你可来蚩尤神教救我，我又怎不能陪你同度难关？可我只能拖后腿罢了。”慕阳子见状，苦笑感叹道。

    “朋友之间，若说什么拖累，那未免分得太清，不过表面朋友。”李龙泽瞥了他一眼道。

    “况且，塞翁失马焉知非福，虽然我们现在只能暂时停留在这里，也不一定全非好事。”

    “就算我们现在去寻找，这诺大世界，人类的地盘，也并不是说找就找得到的。”李龙泽安抚道。

    听到这番话，慕阳子一时沉默，似欲言又止，最后叹了口气道：“修道界几大道门的掌门曾找我师傅商议，你的实力，在他们看来，已经有些破坏华夏修道界的平衡了。”

    “他们说你既然飞升了，就不该返回地球，在仙界修行才是正理。”

    “最近，正好因灵气复苏，遗迹古域层出不穷的涌现，他们商议着引你向其中一处遗迹寻宝。”

    “那遗迹的名字我尚且不知，只听他们说，那遗迹危险重重，自古时，便是一处险地。到时他们只在外围寻寻，料想你自持修为，定会往深处寻觅。”慕阳子神色严肃，说道。

    “哦？”李龙泽挑了挑眉，并不惊奇。

    要是自己听到什么遗迹宝地的消息，倒也多半会去，就像上次的天门遗迹。

    这些修道者倒也是好打算。

    “额……本来因为师傅态度不明的原因，我还犹豫着，或许他们也不一定会这么做，到时再提醒你也行。”见李龙泽听完一如既往的平静，慕阳子反倒觉得自己有些尴尬，解释道。

    “只是听你方才一番话，倒是让我有些忍不住了，你不怪我拖累，我却有所隐瞒，心里总觉得有些过意不去。”

    “若你师父打算与他们一同引我去那遗迹冒险呢？”李龙泽只淡淡问道。

    这也是之前慕阳子不说的原因吧，又是一个恩义难双全的抉择。

    (本章完)


第764章 系统任务!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “……那就到时候再说。”慕阳子略微沉默，最后摆手道，有些事，哪管那么多，现在怎么想就怎么去做就行了。

    李龙泽听到他这放弃考虑的回答，不由一笑，说道：“此地灵气丰厚地球百倍，并且质量不下于仙界，你起来修炼吧，我看看四处是何情形。”

    说完，在附近找了颗较为高大的树木，一跃而上，盘坐在一根树枝之上，开始以神识探查周围的环境。

    因为刚才与肥遗的一场战斗，方圆数里之类，没有一只活着的动物。

    即使是一只普通的鸟兽，趋吉避凶，亦是本能。

    更远的地方开始出现一些活物，实力不等，但较之地球，都算是十分强大的了。

    一只活跃在地面的，类似兔子的小兽，竟也有元婴期的修为，这在地球是不可想象的。

    这种小兽，应该只是食物链底端的存在。

    神识探查五十里，所见所闻，变化却都不大，依旧还在这片旷野之中。

    这说明要么这片旷野在这个世界占据极大的位置，要么，这只是一片普通的旷野，而与之对应的，这个世界极大，地域极为广阔。

    李龙泽比较倾向于相信后者，这个世界极大。

    这一番探查下来，风昱和昌邑的行踪，李龙泽也算了如指掌。

    两人几乎完全是向着两个不同的方向奔逃，在这个危险的世界中，两人都极为小心翼翼，一只较为强大的兽类，就足以夺取他们的性命。

    好在风昱运气极好，李龙泽所探查之下，好像有意一般，他道路前方的强大兽类，都好似有意无意避开了。

    而昌邑完全就没这运气了，与李龙泽两人分别还不久，已经遇到过几次这个世界中的兽类。

    次次皆是险死逃生，李龙泽以神识探测到他的时候，他身上布满了伤势。

    不过，这生死困境中的历练，效果还是极为明显的，一两个时辰的时间，李龙泽可以明显的感应到他身上的气息变得更加沉稳厚重。

    除了两人之外，李龙泽并没有找到这个世界的“人”，天色渐暗，也只好暂时放弃了搜寻。

    从背包里将藏在其中呼呼大睡的缩小版白泽摸了出来。

    两个未驯化的神兽，他只带了白泽，并没有带上金乌。

    白泽至少确定为瑞兽，让人更信赖一些，又有前面的经历，多少可以确认忠诚。

    而金乌实在有些来历莫明，虽然口口声声说着是为报恩而来，李龙泽却还不能完全信任它，穿越便没有带上他。

    也只有在宠物商店之中，借助系统的力量，李龙泽才有制服两兽的能力。

    “去弄点儿吃的来!”李龙泽将白泽晃醒，丢到地上，吩咐道。

    “啊呜!”白泽打了个哈欠：“你当我是自动点餐机啊？”

    “随便捕只猎物带回来，总可以吧？”李龙泽瞥了他一眼，无奈道。

    这家伙命令是不行的，还得说服，让他自己愿意才行。

    “行行行!你说了算嘛!”白泽附和道，抖了抖身子，变大了一些，也不化为人形，便以本体晃晃悠悠走开了。

    而李龙泽则是打开了系统面板，进入镇兽界面，将金雀的信息点出来，联系上了金雀。

    金雀本身具有时空穿梭的能力，李龙泽一经召唤，它便在数息之后，自行来到李龙泽身旁。

    “这个世界……好熟悉!是我当初流落的位面。”金雀一来便自言自语嘀咕道。

    “应该就是这个位面，既然你曾流落于此，呆了不少时间，应该对这个位面有所了解吧？”李龙泽问道，这也是他唤来金雀的原因。

    金雀站在李龙泽旁边的枝头，方才自言自语的说完之后，似发觉了什么，有些出神儿的望着左前方。

    此时听到李龙泽的询问，才恍然回神儿，回答道：“我确实在这个位面呆了很长时间，但了解却并不多。”

    “在这段时间之中，我多是处于沉睡的状态，即使清醒时，也都是之前那个泥塑状态，只知我曾于一些部落之间流转罢了。”

    “不过，我这次以真身过来，刚刚倒是发现了一些有趣的事，店主您要听听吗？”随后，金雀对李龙泽问道。

    “什么事？”李龙泽当然选择听取，他对这个位面的了解粗浅，能多知道一点信息，他也不愿放过。

    “我发现了一个熟人的气息，就在那边!应该是曾经在店里待过的人。”金雀伸出一只翅膀，指着它刚才出神儿的方向道。

    “熟人的气息。”李龙泽沉吟，又是在店里待过的，那应该不是顾客，而是员工？

    只是，不知道是敌是友，实力如何？

    李龙泽正想着是不是去看看，系统却好似被某些条件所触发，突然弹出一个信息框，叠加于方才自己点开的镇兽系统界面之上。

    黑色的方框之中，只有简单的一句话“您刚刚接到一个搜集任务，是否接取？确定否认”。

    “任务？”李龙泽一头雾水，系统发布的任务？这还是第一次!

    之前系统的存在更像是一个归纳宠物商店功能，方便管理。

    一方面又能对李龙泽提供一些辅助功能的东西。

    至于要怎么发展怎么管理店铺，完全是由李龙泽自己决定。

    而这任务，说明系统或许是想让他去做这事儿的，这是破天荒来头一遭。

    只是，除了这个询问他是否接取的任务框，他看不到任何其他的关于任务的信息。

    李龙泽有些顾虑，考虑良久，才下定决心的点击确认。

    系统头一遭发布的任务，虽然不知道有什么好处，但必定不凡，就算有危险，他也不愿就这么放过。

    确认之后，便可以查看的任务的完整信息。

    说是任务，李龙泽看了这信息，却怎么觉得有些像是打小广告的？

    “还在为没有修炼功法困扰吗？还在为实力不足叹息吗？找到它!天下功法之祖，万千道法之典，《道典》!拥有它，您将走上巅峰之路!”

    李龙泽嘴角抽了抽，电视广告既视感啊!

    好在，除了这夸张的任务文本，下面还是有着一本正经的详细说明的。

    “请前往蒙域，击败阿古王!任务奖励:《道典第一章》”。

    (本章完)


第765章 异位面游牧民

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蒙域？阿古王？”李龙泽喃喃道，有些摸不着头脑啊!

    应该是两个属于这个世界的名词，这蒙域应该是一个地方，这阿古王自然应该是个人。

    既然是系统指定的目标，又敢称王的，怕也应该有些名气，或许找个本地的土著大厅一二就能知道。

    李龙泽暗自想着，不管怎么说，系统任务是接下了，但当前第一要务，还是先走出这片旷野，找个有人烟的地方才是要紧。

    “你先回去吧!告诉秦空明，地球若有什么大事发生，便一切让他转告于你，你再给我送信儿来。”李龙泽一时也没有兴趣去问那熟人的事了，只放在了心上，先完成任务要紧，若是遇上了再说吧。

    这个任务的奖励，对李龙泽来说确实很有诱惑力。

    道典是什么，他不知道，只是他现在确实急缺功法，系统的东西，也一定是好东西!

    所以，这个东西他一定势在必得!

    金雀刚刚离开不久，李龙泽便陡然察觉到大地开始震动，并且不是地震，而是有规律的震动，就像是……有一个大胖子，走在不牢靠的地板上，所引起的震动!

    就这小半个时辰的功夫，发生了什么？刚刚探查之下，方圆数十里明明都没有任何值得在意的生物存在的。

    李龙泽有些震惊，从树干上跳下，向着震动的方向看去，只见灌木草丛不断的抖动，夕阳映照下的地平线上，扬起一阵烟尘。

    一大群体型庞大的兽类向着这个方向前进着。

    这一群兽类并非单一的一个种族，光看外形便有数种，形似虎豹的，形似巨象的，还有一些什么也不像的“四不像”的。

    还有……一些兽类的身上，驮着似人形的生物。

    “白泽？”李龙泽皱了皱眉头，看到了兽群前方带路的竟是白泽，跟在他身后的也有一些小型的兽类，混杂在这群巨兽之中，显得有些突兀。

    因为白泽的存在，李龙泽虽然疑惑，戒备，终归还是没有在那兽群接近之前做出什么不友好的举动。

    “你要的猎物，想吃哪只，自己挑吧!”白泽到来之后，一摆尾巴，对着李龙泽说道。

    李龙泽嘴角抽了抽，所以这些都是白泽找回来的……“食物”？

    不等李龙泽做出任何回应，之后那一群巨兽之上乘坐的人类开始下地，然后乌拉哇啦的对着李龙泽和白泽又是手舞足蹈的跳着不知名的舞蹈，又是跪拜的。

    “这特么……什么情况!”李龙泽揉了揉眉心，只觉得有些头疼，对着白泽问道。

    同时也观察了一下那些从巨兽身上下来的“人”。

    姑且算是“人”吧，这些人外形与普通人相似，都是两条胳膊两条腿儿一个脑袋的，没有多出什么。

    只是，身材格外高大，李龙泽对比了一下自己，这些家伙正常高度至少有三米以上，可以称作巨人了。

    其中一些特例，更是有五米左右的身高。

    这一群“人”之中，有男有女，有老有少，其中孩童，竟也至少有地球普通成年人的高度。

    巨人也就罢了，李龙泽之所以说姑且将他们算作人，是因为跟正常人比起来，除了体格，他们的肤色也极为不同，竟是青色的!

    除了肤色，发色也是，是接近于枯草的暗棕色。

    就是这么一群人，虽然与上次来自己店里的顾客不同，但很明显，他们的身份，也是这个世界的“土著”!

    李龙泽听不懂他们说的话，白泽既然带他们回来，应该没有什么危险。

    李龙泽缓了缓，才让系统开始翻译他们的语言。

    只断断续续听出他们的歌舞，像是祈福的祭祀，系统也翻译不出的蛮荒歌词之中，混杂着一些祈福的话语。

    自然而然，这样的祈福，也不乏会提到神之类的。

    “他们是我捕猎的时候遇到的，只见我往那野兽面前一晃，这些野兽就乖乖的跟着我走了，便把我当做了他们部族所信奉的神兽，也跟着我回来了。”白泽在一旁解释道。

    李龙泽恍然，难怪!

    这个世界的文明程度相当低下，这些看来蛮荒的部族的人，对神之类的信仰还处于一个极为疯狂的程度。

    这些信仰，甚至在他们的生命之上。

    好在这些人是把白泽当成了自己所信奉的神兽，所以应该不会造成什么危险。

    “有没有人可以跟我讲述一下你们部族的情况？”李龙泽随即对着这些人问道。

    经过系统的翻译，这些人倒也能听懂李龙泽的话语。

    “禀告神使大人，小的是牧云族祭司，牧云族今有人口三百五十二人，讹兽十只、蛮象二十五头、蛊雕三十五只、铮十二头……”

    说是了解一下情况，这还真了解得不行!

    李龙泽眼中闪过一丝无奈，这语言是通了，意识没法儿通啊。

    自己本意不过是了解一下这些人是什么人，这是个什么样的部族之类的大致情况。

    谁知这说是祭司的家伙，将部族之中大小之事，连牲口有几头都告诉自己了。

    并且，说完之后还惴惴不安又有些期待的看着李龙泽，还真让李龙泽，有些不好说了。

    只无奈道：“额……嗯，还不错!”

    谁知话音刚落，这祭司转过头就对部族之民们传达“神意”了。

    说是神使大人赞赏他们部族发展良好，顿时又是一阵欢欣鼓舞，载歌载舞。

    “不用理会他们，上古之时，神州之民大抵也如此愚昧，但凡施与他们一些好处，便将你敬若神明。若有什么小事，倒可随便打发他们去做了。”白泽显得很有经验的对李龙泽解释道。

    “你倒是给我说说，这是个什么部族？”李龙泽翻了个白眼，直接沟通不了，干脆问白泽好了。

    倒也不忘关闭了系统的翻译，让一群牧云族族人是小心翼翼，不敢直视一人一兽。

    因为听不懂，只当是在说什么神人的语言。

    “就是个游牧民族呗，只不过他们牧的兽，都有些不凡罢了。”白泽随口解释道。

    “正是因为他们是牧兽的，所以看到我驱使兽类，才一厢情愿的将我当做信仰的神兽罢了。”

    (本章完)


第766章 茹毛饮血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那他们这是……跟着咱们了？”李龙泽皱了皱眉头，继续问道。

    “嗯……随便给点儿好处，便能将他们打发了。”白泽迟疑了一下，回答道。

    “我有什么好处可给的，你自己招惹回来的，自己打发了去!”李龙泽瞪了白泽一眼，无奈道。

    “我当然可以打发了，只是你不是想了解了解这个世界的信息么？若是不需要，我现在就可使他们离开。”白泽毫不在意的回答道。

    “等等!”李龙泽抬了抬手，苦笑皱眉道。

    这个牧云族的人虽然有些难沟通了些，好歹确实是这个世界的土著，对这个世界的了解，确实比初来乍到的他多得多了。

    “先生火造饭吧!”李龙泽又瞥了那些明明比他高大很多，在他面前却总显得小心翼翼的土著一眼，叹了口气，对白泽说道。

    “那是你的事，我吃不吃都无所谓。”白泽了无兴趣的说道。

    李龙泽确实也没征求白泽的意见，只是把自己此时心中的想法说了出来而已，那什么，交流感情最好的方式，不是在饭桌上，就是在床上。

    此时他要从这些蛮荒部民口中探听消息，自然要先和他们打成一片才行，总这样拘谨小心的，原本就有些意识不通了，加上这一层隔膜，更不好沟通。

    “慕阳子!修炼如何？”准备做饭之前，李龙泽又过问了一下远处慕阳子的修炼。

    “这里灵气之浓郁，超乎我原本的想象，一切顺利，晚饭，我便不吃了。”慕阳子远远的回答道。

    李龙泽见状，倒也不再打扰，只开启了系统的翻译功能，与牧云族的祭司沟通起来。

    一听李龙泽准备开饭了，这祭司对着族民们又是一阵传达，片刻之后，一小车才能装得下的巨大兽腿、脑袋、心脏，上供似的送到了李龙泽身前。

    看那祭司殷切的眼神，这些……不会就是上供给他这个“神使”吃的吧？

    李龙泽看着还冒着热气儿，却血淋淋，腥气十足的一堆肉，嘴角抽搐。

    不愧是蛮荒部族，这作风……就是狂野、霸气!

    再一看其他的牧云族部民，每人身前也都分到一块磨盘大小血淋淋的瘦肉，不过都尚未动口，只殷切又渴望的看着李龙泽，似乎，是让他先吃。

    李龙泽有些头疼，这个部族其实正常成年人的实力应该都在渡劫期左右，孩子也都实力不凡，却偏偏好像还处在茹毛饮血的蛮荒时期。

    李龙泽摇了摇头，抬手制止，随后驱使法术，以狂风从远处卷来一堆枯柴，屈指一弹，引燃火堆。

    又从那只牧云族部民们上供的巨大兽腿中片下一些肉来，串在一起，搭了个架子，放在火堆上烤。

    如此，才心满意足的拍了拍手向那祭司和牧云族部民们看去。

    却见他们一个个个子不小，胆子却不大，纷纷面露惊恐，缩着脖子，指着火堆，意味不明说出断断续续的话语，诸如什么“火族”、“神罚”、“天火”之类。

    李龙泽有些郁闷了，这些大个子怪兽都不怕，驱使自如，偏偏怕这一堆火？

    好在，过了许久，见那堆火没有蔓延的趋势，也没有对他们造成什么威胁，那祭司才敢小心翼翼的靠近，看向李龙泽的目光更加崇敬。

    正好，此时烤肉已经逐渐熟了，李龙泽取下一块脸盆大小的，递给那祭司，示意让他尝尝。

    这些蛮荒部民还处在茹毛饮血的时代中，倒也真该让他们试试熟食的滋味!

    在李龙泽手中极大的一块肉，到了那祭司手里，就变得大小“正常”了。

    那祭司感恩戴德的将这当做神赐之物，在李龙泽的不断示意之下，小心翼翼的放进嘴里咬了两口。

    顿时，眼中好似发现新大陆一般的亮了，甚至有些不顾仪态，转身手舞足蹈，兴奋的与族民们分享这份喜悦。

    大地咚咚震动，李龙泽表情无奈，但也有些习惯了。

    这些大个子体型高大，偏偏又没见过什么世面的，容易激动，这一激动就载歌载舞的，在他们旁边，要对“地震”习以为常。

    仅仅因为一块烤肉，在牧云族祭司的带领之下，全族数百口人欢快的跳起了赞美的祭祀之舞。

    李龙泽知道两者意识完全在两个层面上，即使语言相通了，交流也并不容易。

    一些以地球的语言可以表诉出来的名词，在这里甚至没有任何含义，即使系统翻译了，他们也听不懂，不了解。

    李龙泽的很多语言，在经过系统的翻译之后，对这里的蛮荒部民来说，依旧是深奥难懂的。

    而这些部民的话语，对李龙泽来说，又太过简单，一些太过简单片面的词句，又不足以表达清楚他们的意思，让李龙泽也只能半听半猜的。

    此时倒也不去管这些载歌载舞的原始部民，李龙泽只自顾自的从烤肉串上再拆下来一块，切成小片儿，从储物戒指里取出调料撒上，美滋滋的享用起来。

    奇异的香气不由得令牧云族的部民们频频侧目，但面对“神使”，却丝毫不敢越矩，只低头大口吞咽他们各自分到的带血丝的生肉来，再配上少量的浆果，这就是他们的一餐了。

    李龙泽属于地球人的“小个子”，在这群大块头之中显得有些格格不入，这些大块头的恭敬，更让场面看起来格外怪异。

    白泽说是不吃，不久之后还是被食物的香气所吸引，来到李龙泽身边，因是本体，倒是跟讨食的小狗没有什么两样。

    令这一幕也显得其乐融融起来。

    吃过晚饭，牧云族的部民们开始忙碌起各自的事来，有的安地扎营，有的喂食兽群，有的管理部族里的小孩子，有的采集附近的浆果，以作下一顿之用。

    只剩下拄着大树枝做的拐杖，因为年迈，身高已经缩水到两米左右的老族长，以及那装束怪异，受持兽形权杖的祭司留在李龙泽身边伺候，准备随时聆听神谕的意思。

    李龙泽本也想跟他们交流交流这个世界的情况，所以倒也由得两人。

    (本章完)


第767章 传火之功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，李龙泽有想打探的事，这祭司也未尝不是。

    而且，或许是因为本来的工作就是与“神”沟通，让这祭司对于向“神”索取某些东西，变得更为熟练。

    在李龙泽想好怎么询问这个世界的情况之前，这祭司便开口讲述自己的祈愿了。

    “神使大人!请问，您是否可以传授我们用火，制作食物的方法呢？”

    就是这么直接!

    然而就这一句话，还是经过系统翻译之后，又经过李龙泽自动“人脑”补充的。

    实际上系统翻译给李龙泽的，只是简单的几个词语组成的极为简陋的句子而已。

    “可以!”李龙泽饶了饶脑袋，想起白泽的话来。

    这样的蛮荒部民，其实只要给他们一些好处，便会将你敬若神明，要再去驱使他们，也就不难了。

    原本他还不知道自己有什么可以给一个部族的好处，此时才知道，自己不是拿不出这样的好处，反而浑身都是，只是他自己一时想不到而已。

    这也是他去多了文明发达的世界，也很难考虑到这样蛮荒的地方的人需要的是什么。

    不过，有火这一事作为提醒，其他相关相似之处，倒也极容易想到了。

    不过，就算如此，李龙泽还是考虑了一会儿，怎么传授他们火的制造方法，使用方法。

    这牧云族与真正的蛮荒之人不同的是，他们有实力，类似于修炼者，强大于地球上普通人的实力。

    经过系统的探查，李龙泽了解到牧云族的人所掌握的力量主要来自于两个方面。

    一方面是强大的肉体力量，这点从他们的体格就很容易看出来了。

    每一个牧云族的成年人都有着不下千斤的巨力，包括女人，这在地球上根本不能想象，或者根本不会被当成人，反而被看做怪物吧？

    另一方面则是类似于念力的力量，也是他们部族的一个特点，可以通过这种力量控制兽类脑海中的想法，凭此御兽。

    不过这种力量好像跟生活无关，李龙泽经过短暂的思考之后，决定还是就交给他们最简单，最原始的方法好了。

    钻木取火!

    李龙泽用了牧云族人的工具，石片刀。

    别看这石片做的刀简陋，因为牧云族力大，磨得倒还挺锋利的，只是按照牧云族体型做的，这工具对李龙泽来说多少是大了些不太好操作。

    不过，凭借修炼者的灵巧和对力道的完美掌控，李龙泽还是很快制造出一根带凹槽用以生火的树枝和另一根粗略加工了一下用以摩擦的树枝。

    然后又找来一些易燃的引火物，为牧云族祭司示范了一遍。

    李龙泽虽然也并不常用这种方法生火，自从得到火之规则之后，更是根本不用了，此时倒也没有出丑，仅仅十几秒，火花抖落出来，一团火焰很快在他的手下出现。

    牧云族祭司显得十分好学，目不转睛的盯着，也没有之前所表露出来的恐惧，或许是因为他知道这火是在李龙泽掌控之中的吧。

    当火焰出现的一刹那，他眼中有稍许明悟，不由自主的也拿出工具跟着学起来。

    可看李龙泽做得容易，真当他去做时，可就难多了。

    牧云族天生力气很大，这生火对他来说又是第一次，没有尝试过，也不知道该用什么力道，咯嘣一声，两根树枝纷纷断裂。

    牧云族祭司很不好意思憨憨的笑了笑，似乎怕李龙泽嫌弃他愚笨，连忙道：“谢谢神使大人，我自己琢磨好后，便把它传授给族民们。”

    “你力气太大了，手放轻一点。”李龙泽摇了摇头，指点道。

    让你自个儿琢磨去，那还不知道要多久呢！

    他还想凭借这传火之恩，也好打探打探这世界的消息什么的。

    或许这位牧云族祭司其他时候沟通上的“神”，都只是如白泽所说，随手给些恩惠。

    也就是随便展露那么一手，便让他们自己琢磨去，所以此时见李龙泽指点他，牧云族祭司显得十分激动，神色更加崇敬，更多了几分感恩。

    不过，这也让李龙泽开始沉思起来，那么，除了自己，在这些蛮荒部民之前展露“神迹”，使之有了神这一个概念，并对其信仰的家伙，到底是些什么样的存在呢？是真正的神？还是只是被当做了神？

    一边思考着自己的事情，一边随手指点着牧云族祭司，让李龙泽有些欣慰，这祭司还不算太笨。

    在他的指点之下，经过十数次的实验，牧云族祭司终于成功的生出了火。

    而经过这一段时间的“闲谈”，李龙泽也从牧云族祭司口中简单的词句里了解到一些信息。

    牧云族如同白泽所说，在这个世界属于一个游牧民族，在各个部族之中，应该也是属于文明较为低下的。

    实力不高不低，大约中等，只因他们从不在一个地方过久停留，总带着兽群从远方的云彩之下出现，因此被人称为牧云族，他们自己也渐渐认同了这个称呼。

    牧云族应该是一种游牧部族的统称，眼前自己遇到的这个，只能算是其中的一个小部族，只有几百人罢了。

    而就是这个小部族，历史也相当悠久了，从祭司口中听来的，便大约有六七百年左右。

    牧云族的寿命与普通地球人类似，多不过百年，因为处于并不安定的环境中，更常有人因意外去世。

    虽然在不断的前进当中，牧云族所走过的路，对这个世界来说，还是太少，太短。

    就这位已经六十的祭司一生所见过的部族，不过二三十，这完全说明了这个世界地域之庞大。

    并且，跟地球上所谓的游牧民族不同，牧云族并不会在固定的时间回到某一个地方，或者因为季节的变化在哪几个地方之间游移迁徙。

    他们没有目的地，所有的前路都是未知，除非特殊原因，否则一生不会再次走过曾经走过的道路。

    因为之前自己刚刚用出火时，祭司提到了什么火族，李龙泽猜测或许是个部族一类，因此便也趁机询问了两句。

    (本章完)


第768章 行走人间的神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    牧云族的语言十分简洁，很多概括性的字词，但不知为何，李龙泽询问起火族的事时，却感觉到这祭司的语言变得清晰明朗了许多。

    但这并不代表对于火族的信息是客观详细的，反倒只是牧云族本身对火族这么一个部族的片面印象。

    火族是南方第一大部族，人人有控火之能，据这牧云族祭司所言，他们是天神的后代，因为天神便能控制火焰，并以此降下天火，惩罚罪恶的人或部族。

    这位控火的天神并不是牧云族所信仰的神，但在这个世界的流传范围极广，是一位威望崇高，被众多部族所传诵的“神”。

    不管是否是信仰这位“火神”的部族或人，都对这位“火神”充满敬畏之心，因为他是掌管“天罚”，这一令人恐惧的存在的。

    除了这种传说，了解到的真实信息反而不多，只知火族是南方第一大族，人数众多，说是数千倍于牧云族也不过分。

    而且，这火族之中，还形成了数个国家之分，已经有了“国家”这一概念，可知文明程度恐怕不止牧云族这么低。

    借此机会，李龙泽继续询问火族的详细为止继而得知了如今所处的位置，位于这个世界东南方向。

    如今所处的这片旷野，在一个名为天南平原的平原大地之上。

    在这个平原之上，以两条大河为中心，散布着大大小小数百个部族，往南最大的部族自然是火族，往东最大的部族，却是与之敌对争锋近万载的水族。

    牧云族一生都在行走之中，但据眼前这个祭司所说，他只知他们这一小部族是从火族以北的地方走来，他至今还未走出过这天南平原。

    所以，对于其他地方的信息，他也就不是很了解了。

    因为这个世界的文明发展状况不佳，大多部族还处于成天为吃的发愁的程度，除了自己那一亩三分地儿，对别地儿基本没有任何了解可言。

    就牧云族，还是其中对地理最博学的部族之一，而这祭司，更是一个部族之中，对“知识”的掌握，最为丰富的一个人。

    就像现在，他们要向“神”索取一个新的“技能”，也是以祭司为先行者，先行了解学会，然后再由他教导给族民们的。

    虽然了解得并不是很详尽，但李龙泽也因此对自己的位置有了大概的判断，并且中部地区在哪里，也知道了。

    从他现在的地方，只需到达天南平原其中一条河，陌渊河的尽头，并翻越一道连绵的山脉即可到达。

    聊到中途，李龙泽想要打探的，倒也了解了不少了，此时一点火花成功从牧云族祭司手下升起，把他乐得跟个孩子似的，捧起闪烁的一小团火焰便要跑去向族人报喜。

    李龙泽忙叫住了他，说道：“不妨再练习几次再去教他们也不迟，还有一个东西想问你，不知你知不知道？”

    “神使大人请尽管问，小的若是知道，一定禀告神使大人。”祭司又坐了下来，如李龙泽所言，继续琢磨这生火之道，也对李龙泽回答道。

    “你可听说过阿古王？”李龙泽先瞟了他一眼，试探着问道。

    系统任务的事，他放到最后来问。

    多少是因为他觉得既然是有关于系统吹嘘得那么厉害的道典的任务主角，那这人本身一定相当特别。

    或是强大，或是其他什么，不然为什么系统一定要自己去除掉他呢？

    而对于系统来说都算得上强大的人，对于李龙泽，以及其他所有的人来说，那就更不是一星半点儿的强大了。

    这让李龙泽即使对外人提到，也有些谨慎小心的意味。

    “神……神使大人，您降临来找阿古王的？”果然，一听到阿古王几个字，这牧云族祭司手中的生火材料径直掉了，瞪大了眼睛，甚至有些结结巴巴的对李龙泽问道。

    问也问了，现在也没有反悔让这祭司忘掉的可能，李龙泽自然不会否认，只肯定的点了点头。

    “妈呀!难道阿古王真的是行走在凡间的神祗吗？可是他所做的事，实在是……”祭司神色有些怪异，有些纠结又欲言又止的意思。

    李龙泽看他的表情，怕是对阿古王的印象不怎么好啊!

    因此眼珠一转，似提点般笑道：“即使是神，这神与神之间，也有不同的纠葛与爱恨情仇，你说这阿古王既然是神，为何要行走人间呢？”

    说是这么说，其实不过是李龙泽为了说明自己不一定是阿古王的朋友罢了，至于其中内情如何，阿古王是不是“神”，为什么要行走人间？那他哪儿知道，不过随口胡诌一提罢了。

    好在牧云族的人，思想也没那么复杂，更何况眼前的李龙泽还是祭司眼前展露过“神”的力量的存在，白泽更是被他们误认做自己部族所信奉的神兽。

    所以，可以说这祭司对李龙泽没有任何戒心，李龙泽这么一说，他自然也就信了。

    “阿古王自称为神，在中央大地之上建立了第一个国家古国，我并未见过阿古王，但据所有见过的部族之人所说，阿古王极为残暴，一切事情必须顺应他的心意，他所到的每一处，所有部族必须臣服，认他为王!他所索取的东西，不管是哪一个部族，都必须奉上!”祭司神色忌惮，眼中带着恐惧的神色，诉苦般讲解道。

    “据传阿古王已经活了一万多岁，跟最古老的部族一样古老，这也是即使他自称为神，也有众多部族愿意相信的原因之一。”

    “即使是最强大的部族，在阿古王面前，也得俯首称臣，古国已被当做人间的神国!”

    祭司口中的信息，总结起来便是如此。

    这令李龙泽心里暗自苦笑，果然，没有那么便宜的事儿啊!

    系统这是给自己找了个多牛逼的敌人？行走人间的神!活了一万年!即使最为强大的部族在他面前也会俯首称臣!

    这特么……自己的岁数加起来还不到人家的零头，这可怎么比？

    李龙泽有些发愁，甚至开始有些退意。

    (本章完)


第769章 大罗金仙？!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽沉默了稍许，之前也因为系统任务而被炸出来的小宠似乎感觉到了他心中的退意，悠闲的甩着尾巴出声道：“即使你不去找他，他也一定会来找你的，与其被动，还不如趁着敌在明，我在暗，多做些准备。”

    李龙泽有些惊讶，心中问出声儿来：“为什么？”

    想要退缩倒也不是他懦弱，只是量力而行罢了，值得冒险的险可以去冒，不值得的，便不去冒险。

    而此时，在李龙泽看来，阿古王强大得有些出乎意料，而系统的这个任务并只是设定了奖励诱惑他，并没有什么完不成任务的惩罚。

    他只要活着，还能穿越，要通过其他方法去获取功法还是可以的。

    所以，去冒这个险，似乎有些不值。

    但此时小宠的话让他不得不考虑在内，小宠并不只是简单的一个系统精灵，这一点已经很明确。

    它知道得太多，它比起优优这样的人工智能来更是活泛灵活了千百倍，是有真正灵魂的，而不是依靠计算解决一切问题。

    此时小宠说出这话，算是提醒他，明显小宠知道些什么。

    好在这次小宠没有吊胃口，很顺从的回答了他的问题。

    “这个阿古王，就是金雀说的那个人，若是他得知你来到了这个位面，是不会放过你的。”小宠眯着眼睛说道，语气中的警告极为明显。

    “而你，既然要再这个世界捕获宠物，对阿古王来说，是不可能不知道你这么一个人的存在的。”

    “他在这里经营了这么多年，这个世界的一切，恐怕都已经在他的掌控之中，但凡有点儿风吹草动……他都能很快察觉。”

    “也不一定吧？上次那个召唤之神，不也是店里的员工吗？”听到小宠这一番警告，李龙泽心里有些沉重，但还是抱着一丝侥幸问道。

    “阿古王并不是店里的正式员工，他只是主人当时随手捡的个可怜人罢了，别看可怜，野心倒是不小……”小宠摆了摆尾巴，翻着白眼，似乎极有成见一般说道。

    李龙泽沉吟着，第一任店主捡的，那很可能不止活了一万年，纯粹是老怪物，这要自己怎么去对付啊？

    “你知道他的实力么？”李龙泽随后对小宠追问道。

    这是极为重要的一点，什么年龄，什么在这个世界的经历，都不过是侧面说明了阿古王的强大而已，但真正的问题只有一个，阿古王是什么境界？什么实力？

    “这家伙天赋不高，若主人当初不是个随缘的人，怕还看不上他，当时在店中修为最低，只是大罗金仙罢了，若不是金雀提及，我还想不到店里有这么一个人。只是，如今却也不知道他有何经历，实力如何了？”小宠带着一些不屑道。

    但所给出的信息，无疑又让李龙泽头疼了起来。

    大罗金仙!这还叫不高？作为一个轮境界，不过小小地仙的他，拿什么去跟人家大罗金仙斗？

    这地仙之上还有天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙天仙、太乙真仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗真仙、这之上才是大罗金仙!

    再想想平时一些修道之人、仙人口中的口头禅，什么大罗金仙也救不了了，就知道这大罗金仙有多么强大了。

    这隔着十八道坎儿呢!让自己去杀大罗金仙？是不是太早了些？太牵强了？

    这还只是当时第一任店主店里实力最低，最没有存在感的一个!

    李龙泽突然有些不敢想象了，自己这是撞到了多大的运里，才有这样的机遇？

    只是，如今却得发难，怎么去对付这堂堂大罗金仙，这系统其实不是为了什么任务，只是为了制裁自己吧？

    这就让自己去对付大罗金仙了？坑爹啊!

    李龙泽简直是在风中凌乱，甚至有些后悔追问小宠这么多，小宠还一五一十的告诉他了。

    他还没有做好心理准备啊!

    “神使大人？”或许是因为李龙泽因为与小宠的“交流”，发呆太久，旁边的祭司自顾自说完了，小心翼翼的对李龙泽叫道。

    “咳!没事，你去教导族人吧!”李龙泽回过神儿来，对着那祭司摆手道。

    “额……是!”那祭司也懂得察言观色，此时很快应了下来，溜走了。

    李龙泽长叹口气，唉!问君能有几多愁？恰似一江春水向东流!

    不应该啊，系统怎么会发布如此作死的任务呢？

    “怎么了？”不远处正趴着休息的白泽抬眼看了他一眼，问道。

    从李龙泽向祭司询问了阿古王的问题后，就这一副愁眉苦脸的样子，还是很能说明问题的。

    “你觉得……我现在去干掉一个大罗金仙，有几层把握？i龙泽瞥了他一眼，问道。

    “零!”白泽根本考虑一下都没有，便直接回答道。

    果然!李龙泽苦笑不已，那难道就真的只有一个办法了吗？

    低调行事，放弃此次宝贵的穿越机会，让自己的存在感尽可能减低，不被阿古王发现？

    至于任务……现在还谈什么任务，难道真去干大罗金仙不成？那不是找死？

    可是……总觉得很不甘心啊!

    “这个世界，没有大罗金仙!”见李龙泽如此纠结，似乎是认真的在发愁，白泽顿了顿，肯定的对他说道。

    “你怎么知道？”李龙泽心里陡然燃起了一道希望的火花，下意识的追问道。

    随后很快反应过来，不等白泽回答，换了个问法：“此话当真？”

    “当真!既然我说出口的话，自然不会骗你。”白泽翻了个身子，平静道。

    “好!千打听万打听，终归不如一见，就让我先看看这阿古王究竟是怎么个神圣!”李龙泽下定了决心。

    尽管如此，他也十分明白，就算阿古王不是什么大罗金仙了，这实力，也绝对不可小觑!

    但如今也只有走一步，看一步，算一步，就先亲眼看看阿古王有何等威风，何等实力再说!

    毕竟，小宠的了解，那也是至少万载以前的了，跟不上时代啊!

    人都是在变的，不一定会一直变得更好，更强大。

    (本章完)

----2018/1/30 0:05:54|49731390----

第770章 天降功德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    做下这个决定之后，李龙泽打算尽快赶往这个世界的中部区域，去见识见识那阿古王。

    在这之前，便尽量不要大批量的捕捉宠物，引起阿古王的提前注意了。

    夜幕已深，此时在祭司的教导下，整个牧云族的人已经做完今天一天该做的事，热火朝天的一起学习起生火这个技能来。

    李龙泽只在一边远远看着，没有插手。

    只见这些天生的大个子们小心翼翼使用手中简陋的工具，为了一朵闪烁的小火花高兴得手舞足蹈的样子，心中竟格外放松，也不由自主露出一个会心的微笑。

    有时候，快乐就是这么简单，这样简单就能得到的快乐，也格外让人羡慕。

    而对李龙泽来说，知道得越多，得到的越多，所追求的事物同样越多，越难得到，再想要这么简单而单纯的快乐，是不可能的了。

    就比如现在横在眼前的阿古王，对牧云族的任何一个人来说，那都不是他们会去考虑的事。

    但李龙泽会去考虑，怎么干掉这家伙。

    虽然素不相识，但他是系统指定的任务目标，也是潜在的敌人，干掉他，李龙泽可以得到很大的好处。

    所以，即使有不去做这事儿的选择，他却会觉得不甘，眼前的宝物，是让人怎么也想要抓住的，放弃利益，也是一件很难做到的事。

    正当李龙泽有些出神儿的时候，牧云族当中最后一个人也学会了生火的方法，这些体型高大的“巨人”们在清理出来的空地上燃起数堆篝火，欢快的载歌载舞。

    此时夜色中的天空，却有一道金光，恍若一缕金线，疾射而来，最后化作一道金色光幕，将李龙泽包裹其中，只片刻，消失不见。

    李龙泽瞪大了眼睛，显得有些惊愕，真有这种东西!

    金光临头的一刹那，李龙泽只感觉神识清明，思绪通达，体内的法力运转起来，不断增加，很快就突破了原本的上限。

    简单来说，他的修为，在这一道金光照拂之下，宛如坐火箭一般轻易的被提升着。

    地仙中期、地仙后期……不过瞬息就突破原本的地仙境界，达到天仙初期。

    并且这增长还没有停下，天仙中期、天仙后期、真仙初期!

    直到这一刻，那落下的金光消耗完毕，李龙泽修为的提升，才得以停止了下来。

    “功德!这特么就是功德？”直到这一切以不可思议的速度结束，除了这提高的修为，证明着刚刚发生的一切，李龙泽不由低声惊呼道。

    随后慌忙内视查看自己体内法力运转的情况，又点开系统的个人面板查看更为直观的数据。

    没错!尽管这一切来得如梦似幻，但最终留下的一切，明明白白的显示着，自己的修为因为这一缕不多的功德，增长了足足两个境界!

    并且，这种提升，还并不只是法力上的，而是各个方面全方位的提升，连最重要的境界也没有落下。

    “难怪那成圣一途中还有功德成圣这一道，这功德，可真是个好东西啊!”回过神儿来之后，李龙泽不由感叹道。

    同时，这功德的来历，他也很快明白过来。

    自己除了传授牧云族生火之法，再没有做其他特别的事了，显而易见，这功德是教导之功。

    明白过来后，李龙泽不由得有些意动的打算起来，既然只是简单的教授牧云族使用火，提升了他们文明进程的一丢丢，就可以得到如此功德，那……做其他的事呢？传授他们其他东西呢？

    要是能得到更多的功德，快速的提升自己的实力，那要干掉阿古王，似乎也不是没有可能。

    但此时一时半会儿的，要李龙泽想出来教他们些什么，还真是不容易。

    他对牧云族的了解还太片面了，并不知道他们已经会些什么，有些什么，又没有什么。

    要是贸然的告诉祭司他想传授他们什么什么，却已经是牧云族自己拥有的了，那未免有些让人质疑他的“身份”。

    虽然很想多弄些功德，但好在他很快清醒过来，短暂的兴奋之后就平静下来，仔细的观察起牧云族的一举一动。

    “刚刚那是……功德？”而此时，原本似乎已经眯着眼睛趴那儿睡觉的白泽，也因为感受到刚刚那一缕从天际落下的力量，而不由得站了起来，眯着眼睛问道。

    “你不是白泽吗？”李龙泽笑了笑，有些调侃的回答道。

    “嘁!只是没想到你竟然在这种实力就接触到了，有些惊讶而已。”白泽冷静下来，轻嗤一声，嘟囔道。

    “你可真是好运，功德这种东西，别的修炼者是费尽心思，往往是斩妖除魔，灭世间大患，保举世安宁的大事，才能得到那么一星半点儿儿，却没想到你来了这么一个世界，轻易便能得到传道之功。”随后，白泽眼中竟也有些羡慕的说道。

    “这还得多亏了我给你带回来的牧云族，怎么？准备如何谢我？”随后，白泽眼珠一转，转而邀功道。

    李龙泽摇头失笑，倒也知道白泽也不是正经的在跟他讨赏，现在的他，倒还真给不出什么令白泽在意的东西。

    但想了想，却也正经道：“这份恩情我先记下了，今后一定还给你。”

    “嘁!什么时候这么无趣了？再给我烤个鸟腿儿吧!你们人类啊，也就这种地方，饭量才符合我的胃口。”白泽反倒摇了摇头，看向一旁牧云族的蛊雕群，示意李龙泽去弄只来。

    李龙泽哭笑不得，白泽之前之所以不怎么喜欢用餐，原来不过是因为菜太少，满足不了他的胃口而已，那就干脆不吃了。

    李龙泽倒也确实感激白泽，不只是因为这次他带回来的牧云族，还有这一直以来的陪伴，这种小小的要求，又怎会不满足，当即去向牧云族祭司讨要。

    却突然见到原本载歌载舞的牧云族，突然停顿了下来，全都围拢到一个倒下的族人前。

    “他怎么了？”李龙泽皱了皱眉头，走过去问道。

    (本章完)


第771章 食物中毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神使大人!”见到李龙泽过来，原本围拢在那人身前的牧云族人纷纷散开，让李龙泽得以走过去，也看到里面的情况。

    祭司正扒开那人闭上的眼皮观察，见李龙泽过来，也暂时停顿了下来，恭敬的回答道：“神使大人!唉!这人应该是做了冒犯的事，惹了神怒，招了神谴，活不了了。”

    李龙泽此时已经走近，尽管还没有用系统探查，但这一看那人紫青发黑的嘴唇，不正常红润的脸颊，打开有些翻白的眼睛，这特么明显是中毒了啊。

    跟祭司说的那什么神谴根本没关系!

    李龙泽无奈，纵然有着奇特的驭兽之能，终究不过是些蛮荒部民，多少有些愚昧，将自己不能解决的事都“归功”于神。

    李龙泽抬手制止了祭司继续说话，而是自己使用系统探查起来。

    他毕竟不是正统的修道者，不像那些门派的传统修道者一样接受过各个方面的教导。

    对医之一道，他并不是特别精通，也就是逐渐识得一些灵药，会炼制一些简单的丹药罢了。

    但那些都多是对修炼者有用的常用丹药，对凡人的“病”，没有太大的帮助。

    所以，此时虽然一看之下，几乎可以确定这人是中毒了，但中了什么毒，该怎么医治，他还不知道。

    好在这人中的毒似乎极为普通，系统很快显示出了详细资料。

    其中包括怎么解毒，甚至是中毒的原因，等等。

    食物中毒!这人应该是吃了什么含有毒素的东西，因牧云族人体质还是相当强大的，所以一时没有发作，直到此时，载歌载舞的又加快了血液流通，才终于只撑不住，倒下了。

    “不要动他，等我一会儿!”李龙泽看明白解毒方法之后，对那祭司吩咐道，随后向远处走去。

    这个世界灵气充沛，并且文明不发达，很多部族没有灵药的这个认知，以至于遍地都是一些普通的灵药。

    给刚刚中毒倒下的那人解毒所需的灵药，也就藏在不远处的杂草之中。

    李龙泽向稍远的地方走去，弯腰拾取解毒所需的灵药。

    心中却是有些受到启发的想着，牧云族似乎还没有对灵药的认知，也没有对“病”的认知。

    自己是不是可以教导他们分辨生病、受伤、中毒之类的事，然后教给他们辨认灵药药草的方法，医治的方法。

    这样，是否也能得到功德？

    只是，想着又有些烦恼的挠了挠头，灵药自己是认识，这一些什么简单的解毒方子、提升体质的方子等等自己也会，但问题是自己对“凡人”会生的病，了解不多啊，更别说按照不同的病，写出不同的医治方案了。

    只写一些治伤的方子，他又怕太单一简陋，得不到多少功德。

    李龙泽摇了摇头，算了，还是先把这个中毒的人救了再说。

    正拿着捡垃圾一般随手就捡到的几株生长得还不错的灵药走回去的时候，不经意瞥到了旁边一颗树下沉浸于修炼之中的慕阳子，李龙泽眼睛一亮，心中顿时舒畅了。

    自己不是正统的修道者，这家伙是嘛!

    还是从小就在名门正派，高人教导下成长起来的，那可是发展全面。

    虽然也算不上某一道之大能，但这星医相卜阵……可都是无一不会。

    更何况，在地球灵气逐渐消逝的数百年间，修道之人与普通人的关系越发亲近，这使得他们的医之一道，对普通人有了十分详尽的了解和研究。

    对于普通人常受的伤，常生的病，都极为了解。

    这牧云族即使比地球上的普通人强壮一些，但除了外表，生理构造也没什么太大的不同，大多数常见的病症，还是相通的。

    烦恼解决，并且又有机会拿到一笔功德，李龙泽心情舒畅，回到了中毒的那人身边。

    只用法力将手中的几种灵药简单炼制了一番，使药效融合发挥，免去熬药繁琐的功夫，捏做一个药丸子，送那中毒的人服下。

    祭司踹踹不安的看着他做这一切，有些不明白，但看李龙泽认真的样子，又不敢打扰询问，只看看李龙泽，又看看那中毒的人。

    最后是终于忍不住了，还是对李龙泽问道：“神使大人，您这是……”

    “他不是受了神谴，而是中了毒。”李龙泽反正也准备想要教导他们一些常见的治伤治病的办法，此时便直接回答道。

    想要教他们这个，总要先让他们明白“病”“伤”的概念。

    “毒？那……那是什么？”祭司有些发懵，搞不明白，疑惑的对李龙泽问道。

    “一些你们会接触的花、草、树脂、果子……里面会含有这种东西，毒会让你们感觉不舒服、倒下，甚至死掉。”李龙泽解释道。

    “他就是吃了有毒的果子，才会中毒倒下。”最后，李龙泽又指着地上躺着的那人说道。

    刚刚所有人都吃了生肉和烤肉，唯一不同的是这些牧云族人吃了一些不同的果子。

    随着解药喂下，此时他的脸色已经好了许多。

    “呕!”果然，不一会儿中毒那人便坐了起来，开始呕吐起来。

    随后，好了些的他开始有些发懵的挠着脑袋，问道：“我这是怎么了？”

    “你中毒了，应该是你今晚吃的果子里的。”李龙泽解释道。

    “啊？毒？谢谢神使大人，这毒可真不好，让人太难受了!”那人挠着脑袋皱眉道。

    他不知道什么是毒，但亲身感受过了，既然神使大人说这是毒，那这就是毒，因为亲身体会过了，倒也比祭司更明白几分，毒是什么东西。

    “毒？莫非之前我们部族里死掉的几个人也是中了毒，不是神谴？跟大蛮子的反应差不多啊!”祭司开始嘀咕道。

    “神使大人!还请您教给我们驱走这毒的办法!”祭司顿时跪拜祈求道。

    李龙泽不由得笑了，这祭司果然一如既往的主动，倒也省了自己一番功夫。

    “是解毒，不是驱走，毒可不是野兽。”李龙泽摇了摇头纠正道。

    “不过这毒也分很多种，我这里还有一些治疗你们平时不慎受的外伤，以及生病治病的药方，我整理一下再传授给你们。”随后，又继续说道。

    (本章完)

----2018/1/30 23:57:26|49784279----

第772章 前往古国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢神使大人!”祭司听闻，顿时眼睛一亮，激动得感恩戴德道。

    经过这中毒一事，牧云族族人们因为得到火的激动也逐渐冷却了下来，各自开始休息。

    李龙泽则是拿出常备于储物戒指中的纸笔，开始总结一些他知道的常用的普通灵药草药的辨别方法，一些治疗外伤的药方之类。

    这个世界的夜并不漫长，似乎没过了多久，天边便逐渐亮了起来。

    往常这种时候，牧云族一定已经开始了一天的忙碌，但今天，因为有李龙泽在的缘故，祭司则是先来询问他的意见。

    “我们往中部古国去!”李龙泽对祭司说道，也决定就暂时先与牧云族混在一起也好。

    能够弄点儿功德的同时，多少也能起到隐蔽的作用。

    “神使大人可是要去找阿古王？”听闻李龙泽的意见，祭司神情有些为难的问道。

    “放心，我不会让你们去对阵阿古王的，只一道同行几日，也好让我多传授你们一些技巧，到了古国，你们便自行离去吧！”李龙泽瞥了他一眼道。

    因为之前的暗示，祭司认为他跟阿古王是敌对的关系，畏惧于阿古王的威严，此时却是有些惧怕不敢前往的意思。

    听到李龙泽这话，祭司神情有些懊悔，充满感激的说道：“神使大人如此为我们着想，我却……若是神使大人需要，尽管吩咐我好了，即使是阿古王，在下也愿率部族与您并肩作战!”

    李龙泽神情一顿，这牧云族的人，真可谓单纯了，这么轻易的就因为感动而许下如此重诺。

    可惜，那令祭司感动的话，李龙泽其实也并非为他们着想，不过是想多混血功德罢了。

    “不必了，阿古王的实力你是清楚的，你们没必要因为我而搭上整个部族。”李龙泽感慨之下，拒绝道。

    阿古王确实是强大，牧云族的力量，在他面前是微不足道的，就算叫上牧云族一起对付阿古王，也不会增加几成胜算。

    或许打败阿古王的机会是落在这牧云族身上，但绝不是以拉上他们整个部族冲锋陷阵的形式。

    “神使大人……”祭司感动得不能自己，顿了顿，有些认真的问道：“请问，您是侍奉我们兽神大人的神使吗？”

    对这个世界的部族中人来说，所有的神都是值得他们尊敬的，但其中也有亲疏之分，不同的部族，信奉着不同的神。

    之前来说，祭司只猜测李龙泽是“神使”，所以尊敬，但却并不知道他是什么神的神使，询问又太过贸然，甚至有些脾气不好的神使会因为这种询问而发怒。

    所以他一直没有问，此时问出这话来，却是想要进一步确认李龙泽的身份。

    若李龙泽说他是，那牧云族对兽神的信仰必定又要更上一个层次了，若他说是其他神的神使，那牧云族也有可能从此多一个信奉的神明。

    “……不是!”李龙泽沉默了片刻，不知道这祭司为什么会突然问这种问题，然后说了实话，因为他根本不是什么神使。

    “那您是哪位神明的神使呢？既然与我族神兽熟识，想必您所侍奉的神明一定与兽神大人交好吧？”祭司继续问道。

    “哪一位也不是。”李龙泽摇了摇头，他压根儿不知道这个世界都有些什么神，就算此时想要胡诌一个，也怕被祭司拆穿，索性直接摇头。

    反正自己的实力已经足够掌控这个小小的部族的了，有没有神使的身份都无所谓。

    不过，就在李龙泽以为这祭司会质疑自己的身份的时候，却只见这祭司神情一惊，不再询问下去，但却愈加恭敬起来。

    与此同时，李龙泽眼中闪过一丝讶异。

    突然的，多了一股略微熟悉的力量向自己涌来。

    信仰之力!之前在地球的时候曾经感受过，绝对没错!这是信仰之力!

    李龙泽平静下来，看了眼前恭敬的祭司一眼，略有些明悟，看来这家伙却又是把自己当做某位神明了吧？

    “让你的族人们吃完饭便出发吧!”因为要跟牧云族同行，李龙泽倒也不是说走就走的一个人了，因此也为牧云族考虑，对祭司吩咐道。

    “是!”祭司没有多余的话语，只恭敬的应是，然后又恭敬的退了下去。

    不久，牧云族的人忙碌起来，李龙泽也感应到更多更强大的信仰之力向自己涌来。

    看来，祭司又将他自己的猜测告诉这些牧云族的族民了。

    李龙泽没有兴趣去搬弄什么神神鬼鬼宗教的事，但这多少对自己也有好处，亦不去解释，便顺其自然罢了。

    此时却是找到了慕阳子，清晨之时，慕阳子便结束了之前的修炼，此时正捧着玉简研究阵法。

    “不错啊!只一晚便突破了一个小境界，回去之前，应该就能超越你师父了。”李龙泽打招呼道。

    “超越师父什么的，放在以往，我连想都不敢想，师父的天赋，在他那一代可谓绝顶，可惜，再好的天赋，顶不过令人绝望的环境。修炼百载，亦不如数百年前那些天赋普通的前辈们修炼三五年的。”慕阳子感慨道。

    “我倒是运气不差，遇到了你这贵人，有了这屡屡机遇。”

    “有人告诉我运气也是实力的一部分，你是修道之人，命途这种东西，可还相信？”李龙泽心里一动，不由问道。

    其实，这倒也是一个多少困扰于他的问题。

    真的有所谓的命运，命途吗？自己走到如今，是机缘巧合，还是命运的注定？

    “一大早就跟我说这种问题？这个问题，你觉得古往今来，又有几人弄得清楚呢？”慕阳子神情微顿，然后苦笑着回答道。

    “算了!我想也是。”李龙泽撇了撇嘴，摆手道：“我已经弄明白了方位，之前跟风昱和昌邑约好中部见面，我倒也正好有事要去，今日我们就跟牧云族一同往中部古国赶路。”

    “好!”慕阳子耸了耸肩，回答道，反正他对这里也是丝毫不了解。

    “有个问题想找你帮忙。”解释完现在的情况，李龙泽顿了顿，将自己的想法提了出来。

    (本章完)


第773章 造个字先

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “找我帮忙？”慕阳子显得十分意外，惊讶的指着自己问道。

    李龙泽神情有些无奈的点了点头，实在不知道慕阳子为何这反应，找人帮个忙不是很稀疏寻常的事吗？

    “你还有要别人帮忙的时候啊？说说，啥事儿？”慕阳子得到肯定的回答后，显得有些得意，扬眉问道。

    “我想请你帮忙，跟我一起整理一份关于灵药辨别、外伤、寻常伤病治疗的一本书籍。”李龙泽解释道。

    “整理这个干什么？凡人的医书已经够多了，虽然世俗中早已遗失了大半，但你若想看，倒可以去我师傅那里讨要。关于炼丹制药的秘籍，倒比那凡人的医书更多，都是其道大能著作传世，总比我们随便总结的有用。”慕阳子十分不解，皱着眉头道。

    “有用是有用，但却不适合，再说如今我手里也没有。”李龙泽摇了摇头。

    “不适合？”慕阳子仍是疑惑，哪里不适合了？

    “我打算传授牧云族一些基础的灵药辨别方法，以及治病的药方。”李龙泽并不隐瞒，解释道。

    慕阳子远远看了正忙得热火朝天的牧云族族人们一眼，更加困惑：“这些蛮人？你什么时候这么悲天悯人了？这些家伙跟我们根本没关系吧？若我说可怜这些人，要教他们治病医伤倒还正常，你……”

    “不是脑袋被门夹了吧？也开始多管闲事起来!”慕阳子质疑的看着李龙泽，倒有些不相信眼前这还是他认识的那个人了。

    这家伙不是一向事不关己，高高挂起的吗？

    当初他说要去蚩尤神教，探明情况，拯救苍生，李龙泽还劝他不要去来着。

    “你就说肯不肯帮这个忙吧！”李龙泽不想再继续解释更多，反正现在跟慕阳子说什么功德的事，他也不一定理解，也不一定相信。

    “啊，好吧!既然你都开口了，我哪有不帮忙的道理，我今日便整理整理，明天给你吧！”见李龙泽都这么说了，慕阳子也不继续质疑调侃，只无奈答应道。

    “这是我已经整理好的一部分，你补充一些就行了。”李龙泽将自己昨晚整理的一些内容交给了慕阳子道。

    全让慕阳子整理，李龙泽却也怕到时这功德分不到自己了。

    一个时辰后，天边的太阳已经散发出耀眼的光芒，顶着清晨的薄雾，草叶上的露珠，李龙泽、慕阳子和白泽两人一兽，跟着牧云族一起上路了。

    一路上，不时遇到一些实力不算很高的兽类，什么浑身洁白如玉的鹿，长得像小兔子的讹兽，长得像猪的狸力，但凡碰上的，毫无例外的受到蛊惑一般，自动加入了一群人的队伍，乖巧的跟在后面行走。

    李龙泽原本还以为这是牧云族的御兽之能，后来却看到牧云族人不时敬仰的望向白泽。

    这才发觉有些不对劲儿，低头看向白泽，问道：“这些兽类，都是你弄来的？”

    “什么叫我弄来的，不过是正好碰上的罢了。”白泽眼皮也不抬的回答道。

    “我倒未曾听说，白泽你竟然还有御兽的能力。”李龙泽感慨道。

    “并非如此，只是他们血脉不纯，实力又不高，追随于我这等神兽，纵然是沦做口粮，却也是趋之若鹜的。我并没有刻意驱使他们。”白泽解释道。

    李龙泽摇了摇头，“你们兽的事，我倒是不懂，不过倒也多亏了你这能力，引来牧云族。”

    有了牧云族的存在，即使是赶路这事儿，倒也不用李龙泽操心。

    现在，他们甚至还有座驾可乘。

    牧云族的巨象就是他们的交通工具，这一行浩浩荡荡，也避免了很多不必要的危险和麻烦。

    一些野兽远远听到这动静，便都奔逃了，一路上除了碰到一些有灵性自动加入进来的兽类，再没遇到什么拦路的。

    一天下来，因为有牧云族全族，只行进了一百里左右，比李龙泽自己赶路的速度自然是慢了很多，好在他也不着急。

    到了傍晚，便又是安寨扎营，只可惜，这一天下来，除了些野兽，是什么也没碰上，让想要多了解了解这个世界的李龙泽有些失望。

    第二天，一族人继续前进，只在中午时分，慕阳子将整理好的一本自己装订的书籍教到了李龙泽手中。

    李龙泽看了看，封面上一张白纸，还让慕阳子洋洋洒洒的写上了“灵药初解”四个大字，连名字也取好了，看来是用心了的。

    只是，李龙泽拿着这本不算厚也不算薄的册子，却有些犹豫。

    牧云族……不识华夏字儿啊!

    甚至，根据这两天的接触，李龙泽知道，他们连自己的文字也没有。

    李龙泽将这灵药初解收了起来，不急，在传他们医术之前，看来还得来一波“造字儿”!

    只是，要让李龙泽根据牧云族的文化来创造一些属于他们部族的文字，显然有些不现实。

    一是李龙泽根本不够了解牧云族的文化，二呢，他也没这闲工夫。

    如今，考虑了一下，看来也就只有将华夏的汉字教给他们了。

    传授医术之前，还得教他们先识字儿，这虽说是不急，对李龙泽来说工程量还是挺大的，得在到达古国之前教会他们。

    算起来时间也不那么充裕了，所以，在下午赶路的时候，李龙泽便叫上了牧云族的祭司，同乘一一只巨象。

    这巨象的体型即使对牧云族人来说也是巨大的，倒也平稳，坐上几个人也不算挤的。

    李龙泽取出一些纸来，开始教祭司学字。

    好在学字其实多是一个记忆的问题，牧云族人以意念御兽，本身意念强大，记忆也好，这对他们不算太难。

    李龙泽只需讲解一遍每个字，每个词的意思，这祭司便能记住。

    并且，教他们习字也不过是为了让他能看懂医书，也就只教了医书中常出现的字词而已，进度倒比李龙泽想象中的快。

    而这祭司一边学习，对李龙泽也更加敬畏感激，甚至有些发展成狂信徒的趋势。

    这点李龙泽从他所提供的信仰之力便能感觉出来，倒也算是无心插柳吧。

    毕竟，李龙泽盯着的只是功德，并没有在意这信仰。


第774章 又一份功德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李龙泽的悉心教导之下，第四天，祭司差不多基本掌握了这本不厚不薄的灵药初解。

    在他学会的一瞬，果然又从天空落下一道明显的功德金光。

    只是，这次将临近时，却是一分为二，落了一部分到慕阳子脑袋上。

    这倒也是在李龙泽意料之中，毕竟，这本“灵药初解”，慕阳子也是出了力的。

    这医术一道，倒也不用让牧云族整族人都会，毕竟不可能人人都是医者，所以，只祭司学会的瞬间，功德便降临了。

    但这造字的功德却或许需要牧云族整族人都学会了，才会有所功德奖励吧。

    毕竟字这种东西，是用来记载沟通的，一个人学会了并没有很大的作用，你一个人会写会读，那别人也不知道你记载了些什么，也起不到作用。

    尽管如此，传医的功德，仍然使李龙泽又提升了一个大境界，达到了金仙初期。

    这种坐火箭一般的升级速度，除了上古那些天生地养，还有得天独厚的环境庇佑的大神，恐怕古往今来也没有几人了。

    李龙泽已有准备，心中自然明了，只任凭这实力提升之时贯穿四肢百骸的清爽痛快之感涌动，待实力自行提升。

    那边第一次接触到功德的慕阳子可就没这么淡定了。

    突然的变故，让他有些大惊失色，这突如其来的力量，虽然不会造成什么痛感，但也令人一时对体内原本的力量微微有些失控。

    这对修炼者来说，无疑是十分令人惊恐的事情，慕阳子显然就被吓了不清，竟从巨象之上掉了下去。

    “这……这是……”回过神儿来后，慕阳子瞪大了双眼，有些不敢置信的说道。

    “不过是些功德罢了，看把你吓得。”李龙泽笑了笑，调侃道。

    “真是功德？”慕阳子有些如坠云雾之中，不敢置信的问道。

    他不是没听说过功德，但那是只存在于上古时期传说之中的大神们接触的东西。

    近千年，近万载以来，别说是他了，往往在地球修道界留下威震一时的名望的传奇人物们，也根本没有接触的机会。

    “不错!确是功德，没什么可质疑的，也只有功德，才能让你的实力提升如此之快，还完全没有副作用!”李龙泽低头看着他肯定道。

    此时，慕阳子的修为，已经超越了他的师傅天心上人，以及地球修道界几乎所有的修道之人，成为了继李龙泽之后，地球近千年以来，第二个达到渡劫境界的修道者。

    只要度过天劫，他便随时有可能白日飞升，褪去凡躯，化作仙体!

    “遭了!我……我还没有任何准备啊!”慕阳子本还想追问，比如为什么无缘无故他会得到天赐功德之类的问题，却是被天空中急剧聚拢的乌云和那低沉的气压打断，欲哭无泪道。

    寻常修炼者，哪个不是对天劫畏之如虎，纵然实力足够了，也要小心的憋着，遮掩着，欺瞒上天。

    只有在做好一切准备，阵法、宝物、丹药，都已经尽善尽美的情况下，才会调整到最好的状态，做最后的突破，迎来天劫的考验。

    而此时，慕阳子却是完全没有没有预料的让功德将实力一下提了上来，压根儿没有任何面对天劫的准备。

    “别慌!功德之力带着天赐之意，这天劫，也该适当收敛，方才那些功德恐怕也不止让你提升到渡劫境界，多少还有余留。”李龙泽安慰道。

    虽然眼前看慕阳子也得到不少好处，但天劫一事，多少还是算自己坑了他，让他没有任何准备，总要助他渡过这一劫才是。

    但渡劫一事，外人却插手不得，否则威力俞大，两人都会陷入危险之中。

    所以，此时李龙泽只能先安抚下慕阳子的情绪，再对他提供一些外物的帮助而已。

    “你现在的状态并不差，也就是差几样至宝护佑罢了。”

    听到李龙泽安慰的话，慕阳子多多少少也冷静下来，苦笑道：“我知道了，你们先行退出劫云范围吧！”

    “不急!”李龙泽略抬头瞥了一眼，不慌不忙道，只指使牧云族一群人先行退走。

    牧云族祭司和族人们显然对现在的情况并不了解，一脸懵懂，但既然是李龙泽的命令，他们也毫不犹豫的遵守了，很快退出劫云范围。

    而李龙泽迟疑了一下，则是将自己之前去云剑山庄打造的神剑取出，斩断了心神联系，丢给慕阳子。

    “既然你是使剑的，这把剑便送你了。”

    “这……”慕阳子神情一顿，有些震惊的看向李龙泽，他常见李龙泽用这把剑，这不是他自己主修的法宝吗？

    “我已经有更好的了，况且，我不管是十八般兵器中的哪一样，都不过粗略会些，算不得精通某一样，也不拘泥于剑。”李龙泽知道他要说什么，只趁他出声前便解释道，随后洒脱的将这随身久矣的兵器一丢，飘然退出劫云范围之内。

    万事万物，皆有离别，今日，便是他与这神剑缘尽之时吧！

    曾经他所想的，是造一把适合自己的宝物。

    而如今，他知道在由修炼者炼制的宝物之上，还有更强大的，天生地养的灵宝存在，所以他的目标已经转换了。

    这神剑变得食之无味，弃之可惜，不若赠与友人，也好助他一臂之力。

    劫云并没有凝聚很久，比起上次李龙泽经历的天罚，可就差远了。

    果然应该还是多少受到功德的影响，短时间的提升了慕阳子的福缘，所以此时形成的雷劫，不过是最弱的一种。

    绕是如此，那雷霆万钧的力量，仍然让外面围观的人看得心惊肉跳。

    只见那一片劫云之下，雷霆闪电肆掠纵横，只见雷而不见人了，那完全成为了一个雷霆的世界，混杂低沉漆黑的雷云，漫延出一种格外沉重的气氛。

    因为有惶惶天威混杂其中，远在雷霆之外，李龙泽也不能用神识探查其中的情况，只能静静等候，等候雷霆消散罢了。

    至于这其中过程，以及最后的结果，却是真的说不准。

    (本章完)


第775章 遇火族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为这不确定性，虽然自认有些把握，但毕竟他不是此时劫雷中的那个人，李龙泽还是有些紧张。

    要是因为自己这一道功德，将朋友给害死了，那可真是后悔莫及。

    不像风昱和昌邑，他接触他们，教导他们，是对他们抱以目的，看中的是他们的天赋，希望他们今后能对自己有所帮助。

    比如在自己离开地球的其间维持自己在地球上的势力，保护自己的父母亲人。

    对于慕阳子，李龙泽只是简单的羡慕并欣赏着他心中的侠义，所以与其结交，视之为友。

    这只是简单的志趣相投，单纯的友情不夹杂其他任何的目的，所以，比起风昱两人，他更担心慕阳子本身的安危。

    “神……神使大人!不好!这动静太大了，好像把火族的人引来了。”祭司突然有些慌张的像李龙泽禀报道。

    他们这会儿已经靠近中部区域，而此时所在的地域，也是火族与中部接壤的地方。

    “火族？”李龙泽神色微动，赶路的这一段时间以来，他们所见到的，多是兽类，至于人，还真没见到几个。

    即使早已在火族的地盘之内，但因为地域过于广大，也并没有那么巧的碰上火族的人。

    却是没想到，这会儿却是被人自己找来了!

    李龙泽皱了皱眉头，他听祭司说过，火族之人性格暴烈，又因是大族，多少还有些桀骜，此时找来，不知是好是坏，恐怕……多半是坏吧？

    “希望他们识趣一些。”李龙泽眯了眯眼睛，将目光从劫云上收了回来，看向祭司所指的方向，低声道。

    他是不可能让这些人打扰慕阳子渡劫的，若是他们不识趣，那也只有教会他们识趣了。

    “前面那一群，可是牧云族？”火族果然桀骜，李龙泽粗略一看，火族这一行大约只有二三十人，却敢于趾高气昂，大声的对数百人的牧云族质问。

    这是李龙泽第一次见到这所谓的火族的人，倒也多打量了几眼。

    火族之人不如牧云族高大，只差不多跟寻常地球人的高矮一样，只是额头上有一簇火纹，身上以某种鲜艳的红色颜料勾画出复杂并且完全不同的火焰纹身。

    穿着方面倒是比牧云族高级得多，不再只是两块简单的兽皮蔽身，有的穿着麻布衣服，有的穿着兽皮衣服，还有不同的款式。

    只是多是短袖短裤的，将四肢关节裸露在外，身材虽不高大，却明显也充满了力量，肌肉虬结，放在地球，怕也要被当做半个野蛮人。

    “在下是牧云族祭司陇，不知各位火族高手来此有什么事吗？”牧云族祭司有些无奈的站出去交涉道。

    “有什么事？啧……什么时候你们这什么也不懂的蛮子也开始知道打起马虎了？此地异象，明显有宝物出世，还不快滚!还想在我火族的地盘上抢我火族的宝贝不成？”火族中一个带头的青年高声道，语气中充满了不屑。

    甚至，还在话音落下的最后，轻唾一口，道：“一群流浪狗!”

    原来是将雷劫的动静当做了宝物!李龙泽明白过来，见牧云族祭司显然气急，却又不敢说什么过分反驳的话，于是站了出去。

    “我当是哪里的狗在乱吠，原来是火族，怎么不改名叫狗族好了？”李龙泽讥讽道。

    若是渡劫的不是慕阳子，他可能根本不会理会这些人，直接让牧云族离开好了，就让这些愣头青去尝尝劫雷的滋味。

    但偏偏此时是慕阳子在渡劫，他不可能堵上朋友的性命去教训别人，而且只为省点儿事儿。

    那就只好自己亲自出手了。

    此时，没别的，他就是在挑衅这些火族的人。

    看实力，这火族的人个个都是人仙之上，确实平均实力比人数占优的牧云族高多了，而且这还是人家的地盘，打不过随时可能叫人。

    但对李龙泽来说，一群人仙、地仙，对此时的他来说不过是随手收拾的菜!

    叫人？那更不好意思，除非一下把全族都叫来，占据绝对的数量优势，否则你叫来一批，他便驯化一批，看谁最后占了便宜。

    面对李龙泽的挑衅，本就脾气火爆的火族怎能忍得住，此时却是连他的来历身份也不问，便动起手来。

    火族在这片大地上横行惯了，没有什么需要他们忌惮的。

    可奈何，火族的力量……是火!

    看着那火族青年手中飞来的扇形火羽，李龙泽不由得笑了。

    唉，你说玩儿什么不好，怎么就非得玩儿火呢？

    跟他玩儿火，即使是火族，那也还差了前八百年儿的呢！

    李龙泽不为所动，只垂在身旁的一手抬起，五指轮转，那来势汹汹的火羽化作屡屡火线，径直冲入他的掌中，然后晏旗熄火，消失不见了。

    “这……”那火族青年瞪大了眼睛，似乎有些不肯相信，众所周知，火族御火，天下无出其右。

    火族的火，怎么可能这么轻飘飘的消失在一个外人手中？

    “我刚刚……确实是出手了吗？”那青年有些不信的对着身旁一个人问道。

    “好……好像是……”那人显然也被震得不轻，瞪大眼睛，回望青年道。

    “都给我出手!我倒要看看，这家伙有几分本事，在我火族的地盘上撒野!”那青年气愤不甘的对着身后一众火族之人道。

    顿时，火族之人，人人手中涌出火焰，汇聚一团，化作一道火墙火海，向着李龙泽所在的方向扑来。

    只在火族的人群中，有一个声音小心翼翼提醒道：“你们看那人服饰，如此精致，会不会是古国的人？”

    但纵然火族中仍有理智的人，却受天性使然，大多数人是暴躁的，雷霆火海之中，哪里听得见这人的声音。

    见火海扑来，牧云族人大惊失色，结了防御的阵型，但仍然掩不下他们脸上的恐慌。

    “嘁!难道就没什么有意思的招数了吗？”李龙泽轻嗤一声，只抬手一挥，只见火海翻转，瞬间以更快的速度向着火族之人站立的方向倒转而回。

    当落到地上的时候，火焰更是轰然而起，很快燃了一圈火海，将那数十个火族之人困在其中。

    (本章完)


第776章 以火制火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本桀骜的火族之人脸色变得有些难看，他们引以为傲的御火之术，在别人面前竟然如此不堪，这让他们不信不甘的同时，又充满了怒火。

    不可能接受现实的后果，就是咬牙抵抗，即使大火已经燃到身边，他们自持天生的才能并不将那火焰当回事，只借助身边更大的火势，继续向李龙泽发起攻击。

    见他们如此执迷不悟，李龙泽却只是一笑，道：“让你们看看火的真正威力!”

    反手间，那从火海中涌来的各种攻击都消失不见，只突然的，从天空中下起淋漓火雨。

    这火，虽仍是红色，却比刚刚到火焰热烈得多，不再是凡火，而是业火!

    火族之人因为天生的亲近火焰，只以为他们的火，伤不了李龙泽，李龙泽的火，也同样伤不了他们，仍如之前面对火海一般，没有任何防备，甚至还想借取空中火雨的力量，继续攻击李龙泽。

    但这业火，又其实这等凡夫俗子可以驱使的，还未等到业火降临，那些妄图借取业火火焰之力转化为自己攻击手段的火族之人便惨叫着倒在了地上。

    即使还没有接触到天空中落下的业火，却从他们身体之内冒出业火来，将他们一个个全都包裹成了火人儿。

    偏偏业火威力虽强，但却是惩戒之火，对实力高的人是什么样的作用，对实力低的人也大抵如此，不会像一些更过于暴烈的火焰，瞬间将实力低下毫无抵抗的人化作虚无。

    业火，只是不断的折磨着他们，持续不断的痛苦侵蚀着他们，但想要死？还早着呢！

    业火不会给他们一个痛快，正是要他们几乎经历过人世间最痛苦的事，才肯让他们在痛苦中逐渐麻木，死去。

    并且，处于业火的侵蚀之中，连想法行动也由不得他们自己做主，除了无尽的痛苦折磨着他们，他们连自行了断都办不到。

    看着顷刻之间，一群火族高手便像是煮熟的龙虾一般全都蜷缩着身子，神情痛苦而狰狞的在地上扭做一团，牧云族的人看向李龙泽的目光更加敬畏，除了火族高手痛苦的嘶嚎，没有一个人敢轻易出声打扰，连呼吸都不由得放轻了许多。

    似乎是怕触怒了此时正一心惩戒火族的李龙泽，让自己也被这么收拾一番。

    “如何？是你们这火厉害，还是我这火厉害？”李龙泽并没有直接取了这数十人的性命，在他们即将因痛苦死去的时候，消除了火焰，对火族之人问道。

    虽不知道如今的阿古王有多强，但他只希望能在对上阿古王之前，尽可能的提升实力。

    如今阿古王的地盘近在眼前，但李龙泽对自己的实力还并不自信。

    就在方才，看到牧云族对自己敬若神明的表情，他突然想到，牧云族可以利用，用以获取功德之力，这火族……也未尝不可以。

    而且，牧云族很小，火族却很强大，若是能对火族造成文明上的引导，那获得的功德之力恐怕更多。

    另一方面，火族御火，自己则掌控着火之规则，说起来不多不少还有那么些不解之缘。

    所以，最后关头，李龙泽突然放过了这些火族高手。

    不管有没有可能，总得尝试一下，如若不能，再杀了也不迟。

    从无尽的痛苦之中清醒过来，其中带头的那火族青年神情还有些恍惚，被李龙泽这一问所惊醒，神情中也带着后怕不已的神色。

    此时，却是因为这对痛苦的恐怖回忆，而没有及时回答李龙泽的问题。

    李龙泽冷哼一声，“看来是冥顽不灵!罢了，就让你们在痛苦中死去，为自己一生的恃强凌弱赎罪吧!”

    话毕，扬手便要再招来业火，解决了火族这群人，火族人口众多，这一些不能利用，总有能利用的。

    “饶命!是我等被部族一向的强大蒙蔽了心智，不识神明真颜，还请神明大人宽恕!”见状，那青年惊慌不已，扑通一声跪倒在地，磕头如捣蒜，一脸虔诚的叩拜道。

    火族御火，在这世上举世无双，无可争议，他们相信着火族的御火之能，由掌控着火焰的神明赐予。

    而这世上，能以火制裁火族的，只能是那位掌控着火焰的神明!

    人的本性如此，若是本已在一道中长久达到巅峰，他们是不会相信自己会在所擅长的方面，被名不见经传的“人”所压制，唯有那无所不能，非人所能理解的“神”才能!

    李龙泽顿手，眼珠一转，带着微微笑意，留下了这群火族高手们一命。

    这个世界的土著信神，不管是大的部族还是小的部族，都信仰着各种各样的神。

    他们对神明的信仰是地球人不能理解的坚定，比起那些宗教狂信徒也不遑多让。

    这些，李龙泽已经在这些日子与牧云族的相处之中真切的感受到了。

    即使连自己的语言都还很粗陋，难以完美的表达想法，但祭司口中，已经有了无数关于“神”的传说故事。

    火族虽然发展得好些，他们对神的信仰，却是同样的。

    此时这火族高手若是真的将自己认做了他们的“神”，那想要掌控火族，不过是易如反掌。

    这个世界，王权才刚刚萌生，神权大于王权，无可争议。

    一个神，几乎可以让信仰他的部族，去做任何事。

    当然，此时虽然这火族高手说出这么一番话来，李龙泽也不可能就轻易信了他，毕竟这也有可能是火族之人为了保命的权宜之策而已。

    为了检验这只是火族高手为了保命的权宜之策，还是真的对李龙泽御火的手段心悦诚服，而将之当做了自己信仰的火神，李龙泽出声道：“既然你们口口声声说着信仰我，为何连为触怒我而赎罪，接受死亡的惩罚也做不到？”

    原本在带头的火族青年的带领之下，对李龙泽虔诚叩拜的一些火族高手们纷纷神情微楞，随后竟释然一般，一个个不约而同出声道：“触犯神颜，罪大恶极，吾甘愿领死赎罪，请求神明大人不要降祸于火族!”

    面对“神明”的惩罚，原本慌乱不知所措的火族之人反而镇定了，变得井然有序，好像所有人都知道，该如何面对神明大人的降罪，好像排练了千百遍。

    (本章完)

----2018/2/3 23:21:06|49992985----

第777章 神权惑心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到这一幕，李龙泽是有些震撼的，看着火族之人一个个坦然赴死的神情，那其中还带着对触怒神明的懊悔和依旧对神明笃定的信仰尊崇。

    这是在社会主义旗帜下长大的李龙泽有些不能理解的。

    但仔细一想，王权以“律法”、“规矩”约束百姓，神权，却是以信仰，操纵人心。

    孰优孰劣，一见可知。

    或许是因为掌控着火之规则的缘故，当这些火族之人在李龙泽面前虔诚祈祷赎罪的时候，他除了被动的接受到了信仰之力。

    还多了一些东西，接受到这些信仰之力后，他似乎对每一缕信仰之力的主人都有了一定的了解。

    不，或者不是对人的了解，只是对他们与生俱来便存在着的火之力量的了解。

    除了可以循着这些信仰之力听到他们所祈祷的内心的语言，他还可以沟通这些存在于不同的火族之人体内的火之力量，剥夺，或者赐予，仿佛只在一念之间。

    李龙泽不知道这些火族之人所谓的部族天赋，神赐的火之力量到底是如何来的，但他此时却知道，只要这些人信仰自己，自己可以掌控这些火之力量!

    这对李龙泽来说当然是一种很陌生的体验，为了验证这一点，也为了研究得更明白，他尝试获取其中一人体内的火之力量。

    这种力量好像已经跟火族的人完全融为了一体，毕竟这是他们与生俱来便带着的力量。

    所以李龙泽倒也不完全抽取了，否则这人就该死了。

    只微微实验了一下，在自己的意念操纵之下，很快从最前面的那个火族带头青年身上飞出一团橘红色的小小火焰，落到了李龙泽手中。

    与纯粹的火之力量不同，这其中，还带着活人的生气。

    除了一些属于火焰的暴烈力量，这完全就是一颗“大补丸”!

    正在李龙泽研究这玩意儿的时候，那火族带头青年脸色微微惨白，可能是因为离龙泽取走了他一部分的力量，也可能……是人面对死亡的本能恐惧。

    不过，此时他的神情还算平淡镇定，或者说此时所有火族之人的神情都平静了下来，不复刚才面对牧云族那样，带着习以为然的桀骜，和来自火焰的暴躁。

    李龙泽取走他的力量，这让那青年以为是神明大人，要他以死赎罪了的意思，眼睛一闭，只挥手便要自裁。

    李龙泽这才察觉，只看了他一眼，那火族青年便动作僵硬的停顿住了，如点穴了一般。

    因为他们体内火焰的力量，李龙泽甚至只需要一个意念，便能完全的掌握他们的身体。

    或许，这就是一个真正的“神”该有的力量？

    李龙泽不确定，但此时的他，对火族而言，就像是一个真正的“神明”!

    他可以通过火之规则，通过对他们体内火焰力量的掌控，精确的掌控到火族每一个人的一举一动。

    这种能力，或许真的只是神才能拥有的吧？

    刚才是因为这几十个火族之人的信仰，将这掌控火焰，掌控他们的方法自动送到了李龙泽手中。

    但此时，经过一阵研究，知道还有这么一回事儿，李龙泽却是已经掌握了以同样的方法，掌控每一个火族之人的能力。

    不管是信仰他的，还是不信仰他的!

    火族，人数再多，已不足为惧。

    只要他们不舍弃这种与生俱来的力量，在李龙泽面前，就完全没有丝毫的反抗能力。

    但也正是此事，也让李龙泽感觉有些微微发寒。

    他并不是太了解什么神明，一向以为不过是些强大些的人，后来知道还有召唤之神那样与生俱来的“神”。

    再到后来，他知道神可以依靠人的信仰得到强大的力量。

    到如今，他竟知道神，可以如此掌控一个部族的人，这种掌控力，未免有些令人惊惧了。

    而且，他也有些好奇，火族原本信仰的火神，到底是怎样的一个存在。

    跟自己一样掌控着火之规则？也能如此精确的掌控火族之中每一个人？

    此时的李龙泽有喜有忧，喜的是，有火之规则他竟然可以如此轻易的掌控一个在这个世界闻名的强大部族。

    忧的是，火族原本信仰着的火神不知是否真的存在，又是否也能像自己掌控火族一样掌控他们。

    这还有阿古王等着对付，他也实在没有精力再去多竖立一位“神明”敌人。

    但仅仅因为忌惮，就退让，可不是李龙泽的处事原则，凡事总要去试一试嘛!

    “罢了!不知者无罪，我也不过检验一下你们的信仰是否足够坚定罢了，都起来吧！”李龙泽低头瞥了跪拜一地的火族之人一眼，挥手又将那一团火焰力量还了回去，说道。

    纵然是比牧云族发展得好些，也不过才国家初现的时代，火族虽暴烈，脑子里也没那么多后来人的弯弯绕绕。

    此时倒觉得李龙泽这脸也未免变得太快了些，一时有些反应不过来，片刻后才感恩戴德的叩拜，唱起歌颂神明的歌曲来。

    被这群火族之人耽误了一阵，那边雷霆也已落幕，雷声渐息，劫云散去，除了留下一地劫雷肆掠后的疮痍，什么也没有变。

    李龙泽不等走过去，便先行用神识探查，当感应到那缕虽然微弱，却在不断变强的气息的时候，也算松了口气。

    “不错!如今你也算得上是末法时代以来，第二个渡劫的人了。”李龙泽笑道。

    “要不是功德之力，我恐怕渡不过雷劫，这天雷，果然如同前人描述，恐怖不已。”慕阳子却是没有什么兴奋的神色，只苦笑道。

    此时，他多少还有些后怕，毕竟毫无准备的就面临了令修道者畏之如虎的雷劫，还度过了，这让他如今都还有些不敢相信，如同云里雾里。

    “修道者顺应天意，但唯独这修炼本身，便是超脱生死轮回的逆天之举，雷劫不过一道小小的考验，何必放在心上？”李龙泽洒脱道。

    雷劫对他而言，却是如此，就连天罚，也不过尔尔。

    “你倒是说得轻松!”慕阳子摇头感慨：“古往今来，不知多少修炼者折戟于此。”

    (本章完)


第778章 前往火族城市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦？这些人是……”正说着，慕阳子这才注意到了多出来的这数十个火族之人，问道。

    火族之人与牧云族的人倒也是有相当大的区别，让人能一眼看出不同来。

    “没什么，不过是刚刚你在渡劫之时赶来的一些好客之人，我们便绕路去他们的部族做做客吧。”李龙泽瞥了火族之人一眼，只淡然道。

    慕阳子顿时有些无语，怎么看也不像李龙泽说那么简单，哪有这么好客的人，无端请其他不认识的人去家里做客。

    只是，既然李龙泽这么说，他也不多问，只点了点头：“我无所谓，去涨涨见识也好。”

    因为取消了原本径直去往古国的打算，要往火族去走一遭，牧云族的祭司在与其族长商议之后，却是找到李龙泽告别。

    “神明大人，我们牧云族四处游牧，幕天席地，不算强大，也不敢与这等大族太过接近，不能再一路侍奉您，可能要就此别过了。”祭司小心翼翼的查看着李龙泽的脸色，说道。

    对于李龙泽的恩德，他自然是感激不尽，但对这个世界的部族之人而言，神也是有私心的，会偏爱于强大的部族。

    不然，那强大的部族因何而强大？不过是神明的偏宠罢了。

    此时遇到火族，李龙泽更在两族之人面前展现出那强大无比的控火之力，却是让牧云族的人有些不安了。

    虽然不敢触怒神明，却又怕举族前往火族聚集之地前途不明，只好试探着告别离开。

    比起庞大的火族，牧云族实在有些微不足道了。

    两者相较起来，“神明”也未必会把牧云族放在心上。

    李龙泽虽不是很清楚牧云族祭司的想法，但也知道总有离别的一天。

    原本，牧云族也是不去古国的，只送李龙泽去了，便要离开，如今不过提前分别罢了。

    萍水相逢，李龙泽倒也多少还从牧云族身上捞了好处，如今又有火族“替代”，自然也用不着挽留什么。

    所以，面对祭司小心翼翼的告别，李龙泽倒也没有一丝发怒的意思，只大手一挥，洒脱道：“天下无不散之宴席，多谢牧云族一路相伴，你们去吧！说不定将来还有再见之日。”

    “多谢神明大人理解，请神明大人放心，今后我牧云族对您的信仰一定会更加虔诚，您的种种恩赐，绝不敢忘!”祭司送了口气，随后神情虔诚，信誓旦旦的保证道。

    李龙泽笑了笑，没有放在心上，信仰之力并非他所追求的大道，这种取决于别人的力量，来得虽然容易，也有太多的不确定性。

    况且，牧云族的人，也不够多!

    这一点信仰之力，不过是附带的，有那些功德之力就已经足够了，他也不奢求更多。

    见牧云族祭司来告别，那火族之人却是暗地里面露喜色，这群傻子，因为畏惧于火族权势，连追随神明大人也不敢，这不由让那些个火族之人又暗自得意自豪起来。

    虽然面对李龙泽，他们已经由桀骜变得谦卑，但这么多年深入骨子里的性格，即使在李龙泽面前，面对往日里不屑一顾的小部族时，仍然是不屑一顾。

    那火族青年带着些桀骜的神色，对牧云族祭司道：“火神大人纵容你们追随至此已是恩赐，如今有我火族侍奉，你等小小牧云族，是该早些退避!”

    “嗯？”李龙泽瞥了那火族青年一眼，带着些不悦：“火族是不是一向如此，不友善？”

    见李龙泽不悦，那火族青年神色顿时一僵，脸色有些发白，诺诺道：“承蒙火神大人恩赐，火族拥有得天独厚的力量，在各大部族中威望甚重……”

    李龙泽摇了摇头，所以个个如此桀骜，不容人亲近？

    算了，去看看就知道了，火族，又是怎样一番情景，李龙泽倒也不怕他们闹出什么幺蛾子。

    此时，他已经完全了解了如何掌控火族，像一位神明那样去掌控。

    此时的他，虽不是火族信奉的真正的火神，但却胜似火神!

    “闭上你的嘴，别说多余的话，带路!”李龙泽瞥了那火族青年一眼，吩咐道。

    也就此与牧云族告别，分往两个方向而去。

    “唉，你别说，相处了这么久，说告别就告别了，还真有些不习惯啊!”没走多远，慕阳子回望远处渐行渐远的牧云族，叹道。

    “是么？我倒不觉得，都不过是过客罢了。”李龙泽不以为意。

    “火神大人，前面就是火族城市天炎城，城中有几位火神殿祭司坐镇管理，是咱们火族最强大兴盛的城市之一，像是牧云族那样的小部族，怕是远远见了，就会被城市的威严吓破了胆儿!”

    没多久，在火族之人的带领之下，李龙泽便远远望见了一座城市，那火族青年殷切的讨好着解释道。

    李龙泽却也不过笑笑，威严？

    眼前这座城市比起自己所见过的那些仙城来说，还差得太远，即使比起地球上很多的城市也是。

    只那火红色的某种泥土做砖，堆砌的红色城墙显得耀眼了些，远远望去，只见整个城市仿佛是一片火海，倒也能吓唬吓唬这个世界没大见过世面的其他小部族之人。

    除此之外，各方面都还显得十分简陋，更谈不上什么威严。

    只远远在城外，可以看到城中一座由巨石堆砌建筑的神殿，显得更为精致威严一些。

    那便是火神殿吧？远远看去，神殿上端如同跃动的火焰，蓬勃的充满了活力，雕刻精致的火焰图形更显得充满了威严。

    想必神殿也是十分庞大，不然不至于在城外便一眼注意到了。

    由此可见，神权在火族之中有多重要，信仰在火族之人心中有多重要!

    虽然火族已经初步形成了“国家”，但生活方式还是十分落后，比牧云族先进不到哪里去。

    当李龙泽随着火族青年一行人入城的时候，感受到了来自于城中忙碌的男女老少疑惑又带着敬仰的眼神。

    直到火族青年带着李龙泽来到神殿之前。

    (本章完)


第779章 “火神”降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “祭司大人!火神大人降临，还请以神乐迎接!”那火族青年上前，挤开一些在神殿面前排队的人，高声道。

    “嗯？什么？火神大人？”一个满脸褶皱的老头子从神殿前的人群中走出，对着那火族青年问道。

    “是的!祭司大人!”那青年恭敬道，然后回头看向李龙泽。

    “不可能!若是火族大人降临，神殿之中的火灵珠自然会有所指示。螭，你是从哪里碰到的这位火神？恐怕被蒙蔽了!”那祭司带着质疑的目光，扫视李龙泽一番，说道。

    “火灵珠？”李龙泽微一感应，果然从神殿的方向察觉到某种较为强大的火焰力量。

    与这些火族之人掌控着的凡火不同，那火灵珠中所蕴含的，是一种异火。

    而且……似乎，那火灵主并非天生地养的灵物，颇有些人为的痕迹，会不会……是火族所信仰着的那位“火神”，所留下的？

    李龙泽猜测着，不过，此时他既然已经来了，自己“火神”的身份，便不容质疑!

    只微顿，勾动那火灵珠中的力量，只见一道耀眼的红色光芒从众人身后的火神殿中升起。

    火神殿四壁巨石上所雕刻的壁画在这红光照耀之下，好像是活了过来。

    在这异象之下，原本簇拥在火神殿前的人，几个祭司，以及带李龙泽回来的这群火族战士，还有其他所有城市之中看到这异象的人，不经任何思考便毫不犹豫的对着发出异象的火神殿跪拜起来。

    “祭司说的，可是这个？”李龙泽面色平静，这个世界的部族之人对于神明的尊崇信仰，他已经见怪不怪了。

    此时，只将那如同一轮红日般从神殿中疾射而出，落到自己手中的一颗灵珠拿起，问道。

    “火神大人恕罪，终身奉神，却不识神颜，实在该死!”那似乎已经很是苍老的祭司跪伏在地，神情与刚才大不相同，哆嗦着嘴唇道。

    看得出来，他很激动。

    神明的事，是身为祭司的他一生所研究的，火灵珠是火神传下的信物，能驱使火灵珠，引起火灵珠记载的，只能、只会是火神本尊!

    这点历代祭司口口相传，是属于常识性的东西，绝不会有误，他也绝不会有任何质疑。

    此时，只当是自己方才看走了眼，脸上那懊悔的神情，看得李龙泽都有些于心不忍。

    “起来吧!近来火族发展如何？”李龙泽随手将那火灵珠收了起来，似模似样的对着几个祭司问道。

    这火灵珠多少也算个宝物，他就不客气的收下了!

    而对于神明询问部族的情况，这火族的祭司与牧云族的祭司似乎都是相同的理解。

    在李龙泽询问之后，最先那苍老的祭司便颤颤巍巍的回答道：“启禀神明大人，火族经过多年征战，已占据南方万万里大地，立火国三百七十二城，族人三亿，您此时所处天炎城，城民七万，有吞金兽十头、黑蛟一百……”

    李龙泽暗自听着，没有打断。

    不得不说，刚这么一听，倒还真是把他惊了一惊。

    火族强大，他已经从牧云族祭司口中听说过了。

    但有多强大，却并没有直观的认知。

    直到此时，听的报告，火族三亿人口，对于一些人口众多的位面来说，算不得什么。

    但经过这些日子来的了解，李龙泽却已经知道，这个位面差不多算是地广人稀的情况，走了几天路也碰不上一个人。

    像是自己碰到的那一支牧云族，全族不过数百人，还不够火族一个城市的人口的零头。

    这火族在人数上，有多强大的优势，便一目了然了。

    另则是实力方面，牧云族之人实力有低有高，最高却也不过真仙左右。

    而火族城市之中，光是自己所见这几个祭司，就已经是玄仙左右的境界了。

    若不是他们所掌控的力量，正好是火的力量，还是等级不怎么高的火，以自己如今对火之规则的掌控，可以对他们所拥有的这种火焰力量为所欲为。

    那要对付起来，也不是那么容易。

    “天炎城，在火族城市之中，算是什么程度的？”李龙泽在火族众人簇拥之下走进神殿，一边继续问道。

    “天炎城是火族中最强大的十大城市之一。”带着些自得，小心翼翼的回答道。

    李龙泽点了点头，对整个火族的情况有了大致的了解。

    此时已经走入神殿之中，只见四周壁画飞扬，描述着各种故事，只是其中形象太过夸张写意，李龙泽是看不大懂，跟鬼画符似的。

    倒是神殿中央所供奉的神像，令他停住了脚步。

    不是人像，而是一只浑身被滔天火焰环绕的老虎!

    火族供奉的火神，并非人形？

    李龙泽不由看了身边的祭司一眼。

    那祭司还以为是询问，慌忙解释道：“火神大人，此神像乃是当初您带火族对抗水族时所幻化的七十二像之一。”

    李龙泽恍然，原来是一个典故中的形象。

    传说中的神总是多变的，人又怎么知道神真的长什么样子，所以什么千奇百怪的形象都有可能。

    就像是地球上被塑得走了形的土地神像，以及那四不像神像的自己。

    不过，这火神还能变化多端？不会是传说中的七十二变吧？

    李龙泽摇了摇头，不大可能。

    随后，李龙泽随便找了个借口，在这天炎城中暂住下来。

    一方面打探一些阿古王的相关信息，一方面也观察着火族的生活情况，看能够从火族之人身上弄点儿功德来。

    天炎城由三位祭司直接管理，那位是其中之一。

    祭司们安排里龙泽在神殿中住了下来，但有所命，莫敢不从。

    正是因为火族之人普遍的对神明的敬畏，李龙泽在这天炎城中可谓是肆无忌惮，可以正大光明的研究他们。

    虽然已经形成了城市，但火族却仍处在一种共产社会，在祭司的安排下，每十户是一个小队，这些小队中壮年男子为战士，每日出去狩猎，或做一些工事。

    而女人则是做一些采摘、加工的活儿，每日将所得全部上交祭司所管理的神殿，再由祭司按劳分配。

    (本章完)


第780章 迎神祭典

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽只在天炎城住了一日，第二天便有从赤城赶来的火族队伍迎接他，说是火族国王的命令。

    而这赤城，大概也就是火族的国都，火族三百七十二城之中最为强大的一个城市。

    经过短暂的思考后，李龙泽同意了前往赤城，火族既然已经有了国家，并且由国王作为最高管理者，自己若是想像对牧云族那样，给他们一些全族性的帮助、改进建议，自然还是直接与火族的国王沟通最好。

    不得不说，这个世界很多方面虽然落后，但在庞大的人数堆叠之下，那迎接神明的排场和气势，却是真的不差，比之地球上的一些迎神祭神的庙会之类要强得多。

    天刚亮，来自赤城的庞大队伍便已经在天炎城外的道路之上铺上一种火红色的花瓣，形成一条通往远方的红色道路。

    这花瓣的颜色是赤红之色，如同火焰一般，当威风吹动花瓣，便使得这一条长长的道路好像是真的火焰在燃烧。

    道路两旁，是一望无际长长蔓延出去的两列队伍，全都是由火族族人组成。

    他们穿着明显是盛装的特制装束，身上甚至燃烧着一层真的跃动的火焰，神情一丝不苟，充满了虔诚，以显示对火神的敬重。

    一辆黑色木材制造的巨大神车从道路远方向天炎城驶来，燃烧着的车轮，飘舞的火焰窗帘，使得这用以迎神的巨大木车，好似地球传说中太阳神的战车一般。

    一个身材健壮，浑身散发着浓烈的彪悍气息的中年站在车头，眼中略微带着虔诚，神情却相对平静，双眼直视着前方。

    若只是看这人浑身气势，恐怕会以为是个身经百战，嗜杀好战的将军，但此时站在神殿上层，远远看着这浩大场面的李龙泽却知道，这位，就是火族的国王了。

    系统所探查出来的信息已经说明了一切，李龙泽不但知道他的身份，还知道他的实力，太乙真仙。

    而且，他所掌控的火焰，与寻常的火族中人多少还是有些不同，带着厚重威严的皇道之焰，虽不如业火、凤凰、金乌的火焰，但也算是一种异火了。

    李龙泽有些怀疑，对于这个人，自己是否还能像掌控普通的火族之人那样随意。

    不过，这人并没有给李龙泽试验的机会，因为有着火族祭司的确认，这位火族的帝王，对李龙泽的身份没有丝毫的怀疑。

    在不知名的乐器所吹奏出的威严浩瀚的神乐相伴之中，这位帝王来到城内，在神殿外将那燃烧着熊熊烈火的战车停下，遥遥对李龙泽跪拜。

    李龙泽有些看不懂，似乎是火族中拜神的某种正统的礼节，十分繁复，但这位看起来脾气恐怕比一般火族之人更加暴烈的帝王没有一丝含糊，也没有一丝不耐烦，一丝不苟的完成这道程序。

    虽然火族在生产生活各个方面大多还处于蛮荒的程度，但很明显，在关于神明和祭祀等方面，他们有着相当完善的礼节、规矩。

    他们知道面对一位神明时，自己该怎么做。

    半晌之后，神殿之下的帝王终于完整的做完整个拜神的礼节，开口道：“火族赤帝恭迎火神大人，还请火神大人降临赤城，以佑火族万民!”

    赤帝声若洪钟，若不知他这是在迎神的，怕还以为他在战场上冲敌军喊话。

    火族中的每一个人似乎都知道自己该在这场迎神之典中做些什么，只是大概只有李龙泽这个“火神”自己不知道吧。

    不过，既然他利用了火神这个身份，这场戏，却也得陪他们做下去!

    此时琢磨着，是不是该给点儿什么东西，宝物之类的给这个什么赤帝。

    那些传说之中，一般这种大规模的祭拜神明的祭典，神明不都应该赏赐些什么的嘛！

    只是，没等他想好，只顺势走下神殿，来到赤帝面前，那赤帝却也是个雷厉风行的，见李龙泽走下来，只当是李龙泽应了他的邀请，退开几步恭敬的请李龙泽上车。

    好嘛，现在不用考虑了。

    李龙泽倒也是第一次经历这样的事，诺大的场面，声势浩大不已，此时怕是有十数万人看着自己。

    怯倒是不怯，就是这没怎么当过神，他也不知道该做些什么，怪尴尬怪不自在的。

    倒也想尽快结束这一切，这赤帝雷厉风行的作风倒也算是多少为他解围了，李龙泽也不多说，直接走了上去。

    这车当然不是地球那属于科技产物的车，而是以灵木铸造，十分庞大，不下于两三间普通的屋子的大小。

    车身车轮，车轴车顶，四处是关于火神传说的雕刻，四面还有火焰旗帜飘扬，十分威武不凡，似战车，却又更多了一些尊贵的气息。

    并且，这车也不似马车是封闭的，诺大的空间布满了装饰性的东西，四面却是开放的，只一个巨大的座椅放在车中间。

    显然，这就是神明一个人才有资格落座的位置。

    李龙泽坐了上去，微微撇嘴，果然很多东西总是华而不实的，这作为过于庞大，都够让人当床躺着的了，就这么正坐，反倒是还挺难受的。

    不过，话说回来，当了人家的神，这点戏还是得做足的，总得像一个神明的样子，李龙泽只好收起无奈的神色，一脸威严的正坐于此，接受火族之民的顶礼膜拜。

    今天的迎神祭典，对李龙泽来说，除了麻烦还是麻烦，他并不喜欢，唯一值得欣慰的是，坐上这个位置，接受火族百姓顶礼膜拜的瞬间，强大的信仰之力瞬间加持于他的身上。

    十几万人虔诚的信仰之力，使他的修为实力瞬间到达了太乙玄仙的境地。

    只这些力量来自于别人，并不是他自己本身拥有的，让人感觉不太踏实。

    若是这些火族之人不信仰他了，这力量也自然没有了。

    但就是这一时涌来的强大力量，说实话，多少还是有些让人迷失的诱惑力。

    难怪那些地球上的妖精妖怪总想弄个神位，当当神仙，这神道信仰之力，力量不俗，来得也容易，不失为获取力量的一条捷径。

    (本章完)


第781章 祭典上的小偷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤帝和李龙泽这干脆利落的作风，让那一排盛装的祭司有些目瞪口呆。

    对他们而言，这迎神肯定是个庄重庞大的盛会，是十分复杂的，其中还有好多程序呢！

    这神明在他们心目中的地位如此重要，就算挪个地儿，那也是要事先做好繁复的安排布置，做出浩大的声势，尽显神明威严尊贵的。

    如今李龙泽这说走就走，倒是一时让祭司们束手无策，愣了半晌。

    不过不久便回过神儿来，没有提出半句异议。

    关于神明的祭祀、典礼，其实也不过是他们自己研究出这么多复杂的事情来而已，原本的火神虽然也曾经显灵，甚至于他们面前出现过，倒也没待过多久，根本不容他们弄出这么一系列复杂的祭典来。

    如今一个活生生的神明在眼前，纵然他们布置安排了多少礼节程序，但最终不过也只能遵从于神明的意愿罢了。

    “回城!”李龙泽落座，那赤帝也没有多搭理祭司们，站在神车之前，一抬手，高声道。

    于是，庞大的车轮转动，溅起焰火又消散在四处的空中，神车调头，又向城外驶去。

    李龙泽坐在高高的座位之上，一眼看去，几乎可以尽览满城风景。

    此时看去，只见两旁道路，以及更远的街道之上，跪伏着无数火族之人，城中和着磅礴威严的乐声，传来一阵阵虔诚的歌唱。

    从李龙泽这个角度看去，几乎可以看到每一个人脸上那虔诚的表情，如此盛大的场面，总有些撼动人心的力量。

    或许这时，李龙泽开始有了一点理解，神明，是怎样的存在。

    不久，神车驶出天炎城，车轮驶过的路面，开始燃烧起熊熊烈焰，在走出十里之后，道路两旁的火族之人终于到了尽头，纷纷从两旁绕道神车之后跟随。

    一路上，途经旷野、草原，浩瀚威严的乐声不断传扬，惊走鸟兽无数。

    半日之后，来到了所谓的炎城。

    不愧是火族国都，炎城的规模，十分庞大，城中人头涌动，全都是来迎接神明的。

    李龙泽迅速的感应到又是无数庞大的信仰之力向自己涌来，实力在不断的提升着，但他不知道这些力量能够存在多久，所以也没有太过放在心上。

    只是，正当神车入城，所有火族百姓都虔诚的跪拜的时候，突然从城市后方出现了小小的骚动。

    李龙泽看了过去，只是太远，也不知道发生了什么，本打算用神识探查一二，却发现赤帝显然也注意到了。

    便一时放弃了以神识探查的打算，看向赤帝。

    而此时有人快速跑来，带着紧张和惧怕的神情向赤帝报告。

    “启禀赤帝陛下，城中有人趁迎神之时，城内守卫空虚，前往神殿盗取食物!”

    “大胆!人呢？”赤帝双眼一瞪，怒道。

    在迎神祭典上做出这等事来，不但是在说明他赤帝御下无方，也是抛弃信仰的行为，这令赤帝恼怒不已。

    “贼人在这!”见赤帝盛怒，很快有火族战士将一个瘦小的半大孩子拎起丢在神车面前的空地之上。

    此时，四处火族百姓神情激愤，纷纷对着这小贼咒骂指责不已。

    若不是还记着是迎神的庄重场面，怕是要纷纷涌来揍这小子了。

    李龙泽倒是很平静，权当看戏罢了。

    只是，让他也有些没有想到的是，那赤帝的脾气未免也太火爆了，见到那小贼，一句话也不说，直接拔出自己的佩剑，便要一剑斩落那小贼的脑袋。

    “哎，等等!”李龙泽一抬手，试了试，见自己果然也可以通过火之规则对火焰力量的控制掌控赤帝，制止了赤帝这暴戾行为的同时，也略微高兴。

    赤帝已算火族强者，既然自己也可以同样的掌控他，那火族中便应该没有自己掌控不了的人了。

    而此时被李龙泽制止的赤帝瞳孔中闪过一丝莫明的神色，原本的恭敬中染上了更多的忌惮和畏惧。

    此时不能动弹的身躯，让他真正理解到了神明的强大，那无可反抗的力量，值得任何人敬畏，即使是他!

    “火神大人息怒!赤帝未经火神大人神旨，便在火神大人面前枉自裁定，请火神大人责罚。”赤帝虽不知李龙泽为何阻止他，受这一惊之后，却是很干脆的直接认错求罚。

    “他不过偷些东西，总不必以死赎罪。”李龙泽淡淡说道。

    其实他也不是很在乎这个陌生人的小命，只是方才见赤帝不由分说便取人性命，尚存的“人性”，让他下意识的阻止罢了。

    若是换个修无情之道的修炼者来，恐怕也没有这一出儿了。

    只是如今既然阻止也阻止了，总要有个说法，总不能立即就反悔了，让赤帝随便杀，其实我刚才就是手贱那么一下吧？

    “火神大人说得没错，只是，他扰乱祭典，不敬神明，这就……”

    李龙泽摇了摇头，想了想道：“终归他也不过是偷了些东西，就按你们火族的律法以盗窃的罪名处置便是。”

    虽然阻止是阻止了，李龙泽也不愿意在这件事上多费时间，于是提出这么个建议。

    只是没想到，这在李龙泽看来很寻常的一个建议，却是把赤帝难住了：“律法？那是何物？”

    李龙泽一噎，随后却是眼睛微亮，律法……火族还没有律法，自己是不是可以……或许可以赚取不少功德!

    只是，这律法一事也不是三言两语说得清的，还需从长计议，此时李龙泽只回道：“律法之事今后再说，你们平常是怎么处置这种人的？”

    “若是让我遇到，便是随手杀了!若是让其他族人发现，也有揍一顿或撵出部族也就罢了的。”赤帝想了想回答道。

    李龙泽若有所思，看来火族在对待犯罪之人这方面还真是没有个度量，只凭心情解决。

    若是自己能为他们制定一部律法，推行到火族三亿人口之中，说不得也算是份不小的功德!

    自己这趟倒是没有来错!律法这种东西，自然还是要让赤帝来办，比较方便!

    (本章完)


第782章 神谕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤帝在李龙泽的提点之下，也算是若有所思，毕竟也是一代帝王，身处的环境使他没有意识到的一些东西，经过旁人的点拨，倒也能轻易想明白。

    此时倒也不像他外表那般莽撞了，只对旁人吩咐道：“将这贼人压下去关起来，待神明大人赐予律法，再按律法裁定!”

    李龙泽满意的点了点头，没再说什么多余话。

    不过一个偷盗东西的小偷，能有多值得在意的？

    只是，从火族生活方方面面的现状，发现察觉一些问题，让自己帮助他们改进，因为是对一个部族进行了历史进程上的巨大影响，会让李龙泽收获一些功德而已，这才是他真正在意的。

    小贼只是一个插曲，不足一刻钟的功夫，这瘦小的偷儿便被带了下去，神车继续前行，在火族百姓的盛情迎接之下，缓缓驶入炎城。

    城中一南一北，分别有两座最为巍峨的建筑，一为王宫，一为神殿，李龙泽自然是被送到了神殿。

    神殿在火族其实也不仅仅只是一个建筑的代名词，在这里，也可以称得上是一个实实在在的势力!

    几乎每个火族城市都以神殿为尊，殿中以数名祭司为领，其余还有一些诸如神女、神侍、神兵等职位，管理着城市中方方面面的事情，连赤帝的命令能否在每一座城市得到施行，也得先经过神殿的判定，看其是否违背神明的意愿？

    就是这样一个强大的势力，虽然平常以祭司为首领，但在真正的“神明”降临之前，也不得不将这庞大的权利交到神明手中，神明一句话，便是火族万民所向!

    到达炎城神殿的时候，五个平常管理神殿的祭司早已盛装跪伏于神殿门前，见到神车到来，远远的便顶礼膜拜。

    祭司们养尊处优，常年握有庞大的权利，按照常理，如今有人前来接手他们的权利，他们应该感到不满才是。

    但这个世界中的一切，尚不可以常理判断。

    就是这群祭司老头儿，恰恰是对神明的信仰最为纯粹坚定的一群人。

    或者说，他们之所以能当上祭司，正是由于他们长久以来，数十年如一日的对神明的敬仰尊崇，对一切关于神明的事的了解，已经到了众人周知、惊叹的地步，才能被万民选拔，成为祭司。

    所以，一般来说祭司都是老头子，在部族中最为博学，最有威望的一群人。

    面对这样一群老头子，之前李龙泽还有些担心，他们一辈子都在研究火神，难免自己不会在他们面前露出什么破绽，引起怀疑。

    但真正接触之后，便完全没有这样的担心了。

    什么是狂信徒？这就是!对于“神明”的命令，无条件的遵从，所有对神明的一丝不敬，在他们眼中都无限放大。

    尽管李龙泽自己还不以为意，他们已经从旁人一丝一毫不端正的举动中察觉出对神明的不敬，义愤填膺的指责。

    他们的眼中已经自带滤镜，反正身为神明的李龙泽做什么都是对的，不对的只是与神明所对立的、反对神明的。

    看到他们这般的维护，李龙泽心里还是有些咋舌，要是自己身为一个普通人生活在这里，肯定会十分艰辛，不信神明，在这里就是异端一般的存在!

    就连刚到之时，因为慕阳子与随意的谈论两句，原本很平常的事，也被严苛的祭司们冠以不敬的罪名，若不是李龙泽维护着，慕阳子怕是要被他们打出去了。

    一番折腾，李龙泽算是正是在炎城的神殿暂住下来，迎神祭典却还未完毕。

    神明降临这样的大事，少说也得狂欢几天几夜才对，是以，夜间只见炎城火光冲天，乐声响彻天地，一夜未眠!

    “这太疯狂了，怎么还有这样的地方？就算咱们纯阳祖师降临，也不带这样疯狂的。”神殿之上，经过一天的繁复程序，当完火族的神明，趁着火族万民狂欢之际，李龙泽才以与自己的朋友们相处，慕阳子感慨的看着远处仿佛在火焰中舞动的火族百姓道。

    “疯狂吗？还好吧！见怪不怪了。”白泽却显得十分淡定。

    “你说这火族原本的火神，会不会来找我们麻烦？”李龙泽倒更实际一些，对白泽问道。

    “那是肯定的，突然少了这么多信仰之力，想必过不了多久，他就该发现了。”白泽笃定的回答道。

    李龙泽摸了摸鼻子，好吧，还真是这样，原本还抱着一丝侥幸，既然白泽都这么说，那是没有意外了，得做好面对一位“神明”的准备。

    “也不知道这位火神，到底是怎样一个人。”李龙泽有些好奇，也有些担忧的喃喃道。

    “放心，这等主修神道的神明，不足为虑，更何况，你已经抢夺了他这么多的信仰。”白泽笑道。

    李龙泽耸了耸肩，苦笑一声，这大概就是李代桃僵吧？只是做了这火族一天的神明，他才知道这神明也不好当。

    光是做出神明一本正经威严的样子，对于他这肆意随性的性格来说，也算是很困难了。

    第二天清晨，火族百姓们一夜的狂欢之后，火神降临火族首都炎城的消息也向着火族四面八方的城市、村落扩散出去。

    李龙泽在神殿再次接见了火族帝王，炎帝。

    这神明降临，总不能是无缘无故，总要有些什么原因，而此时，这炎帝，便是作为火族代表，前来聆听神谕的。

    经过昨夜火族百姓狂欢之时，李龙泽让慕阳子混入其中打探来的消息，李龙泽得知火族与阿古王的关系，并不算太好，经过一番考虑之后，将这作为了自己“神明”降临的理由。

    在神殿宽阔威严的大厅之中，李龙泽高座上位，祭司们分立两旁，炎帝跪伏于殿中，以聆听神明教诲。

    “阿古王身为神明，却扰乱人间，此次，吾正是为讨伐阿古王而来!”经过几句浅显的试探之后，李龙泽大义凛然的出声道。

    阿古王是不是神他不知道，但他从牧云族祭司口中得知这个世界的人将其视为行走人间的神，那自己便似真似假，这一顶大帽子先扣下来再说。

    (本章完)

----2018/2/6 22:59:08|50153182----

第783章 阿古王之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿古王？!”原本还只是一脸虔诚的聆听神谕的赤帝顿时一惊，下意识的抬起头来，看向李龙泽。

    倒是旁边两列的祭司们面无表情，似乎听到这话也没有什么波动，不愧为死忠神明的狂信徒。

    此时更是一脸威严，带着不悦的干咳一声，提醒道：“帝君!”

    在祭司们看来，直视神明，那也是冒犯，即使这个人是火族帝王!

    赤帝眼中闪过一丝无奈，说实话，他老早看不惯这些老神棍了，只是火族大势如此，百姓们对祭司尊崇无比，因为站在祭司身后的，是神明!

    而如今，神明真正降临，百姓们对于祭司的尊崇，恐怕又要更甚几分。

    面对神明，炎帝原本有些不以为意，只是按照“惯例”尊崇，直到赤城之前，李龙泽不动声息便掌控他躯体的那一幕发生，如今还在震慑着他，令他也不自觉从心底升起对神明真正的敬畏。

    此时赤帝倒也没像往常因为不爽与祭司们辩驳几句，只又顺从的低下了头，委婉的质疑道：“火神大人，阿古王现世已万载有余，于人间积威甚重，火神大人何以如今才……”

    赤帝的意思很容易明白，既然神明们觉得阿古王行走人间是一种扰乱，为什么过了这么久了，才说要来对付他？

    李龙泽倒也是被这问题为难了一下，不过这装了几天神明也装习惯了，仍旧是那副威严的表情没有半分变化。

    只心里略一思索，已有了计较。

    回答道：“神界人间自不相同，神界一天，人间一年。阿古王自神界消失的时间，对神来说，并不算长。”

    地球传说中便有天上一天，地上一年的说法，李龙泽搬弄起来，倒也算是信手拈来。

    这火族蛮荒，虽然信神，但所知道的也就是个火神很强，以及火神在人间有过什么事迹而已。

    李龙泽说起“神界”，不管是祭司还是炎帝，也就是个敬畏而已。

    此时赤帝也不敢再多问，只恍然大悟，请罪道：“炎不该质疑火神大人，还请火神大人降罪!”

    “罢了，不知者无罪!”李龙泽摆了摆手道。

    心里感慨，怪不得这神位这么让人向往呢，明明是自己忽悠了别人，别人还得诚惶诚恐的向自己请罪!

    “火神大人若想讨伐阿古王，火族上下一心，自当追随，只需火神大人一声令下，火族之民，但有一人退缩，赤必将亲自斩杀，献以火神大人!”随后，赤帝信誓旦旦表诉着自己的衷心。

    “倒也不必如此。”李龙泽摆了摆手：“神是神，人是人，你们与那阿古王正面敌对难当大任，我听说那阿古王在这人间经营万载，如今掌控着最强大的国度，手下也有十数个部族供其驱使。”

    “确实如此!”赤帝皱着眉头回答道：“据先祖记载，人间原以我地水火风四族为尊，四族虽常有征战，却也不过谁也奈何不得谁的局面，只这阿古王出现之后，先是地族几乎被其灭族，后建起古国，风族因不甘被欺凌，奋起反抗，如今已沦为二流部族。”

    “经过这万载发展，阿古王所建的古国，收服了一堆掐媚部族，实力强大，在火神大人您降临之前，我们也只能虚以委蛇，时常献供，以求生存。”赤帝显得十分不甘，无奈。

    万载的欺凌，或许这也是当他听说李龙泽要讨伐阿古王之后，很快便下定觉醒发誓全力追随的原因吧。

    日积月累的不甘和愤怒，爆发起来只需要一个契机而已，而李龙泽，就是这个契机。

    那阿古王是行走人间的神明，火神也是神明，神明讨伐神明，让赤帝看到了希望。

    李龙泽静静听着，他对阿古王的了解，肯定不如赤帝，此时听来，倒也让他更详细的了解到了阿古王的强大。

    既然曾经这个世界以地水火风四族为尊，那能与火族并立的地、风两族定然也不比火族差，却轻易的被阿古王制裁了。

    这阿古王的实力，至少要比如今的火族强大许多。

    这一刻，李龙泽知道自己对阿古王的了解还太过不足，虽然白泽肯定这个世界是没有大罗金仙的，却也不能由此就确定那阿古王比大罗金仙弱了多少。

    说不定只是低一个境界呢？

    如今又有赤帝这番抱怨，李龙泽知道火族肯定也不是阿古王的对手，自己就算掌控了火族，也不算高枕无忧，不能贸然出手。

    思虑之下，于是出声道：“吾入凡间，实力受限，那阿古王既然已在凡间经营万载，定是不凡，不可贸然出手，还需多方面打探一番，也等吾熟悉熟悉凡间环境。”

    “在这期间，吾之威名，只可在火族族人之间传播，切勿与外界传扬，以免打草惊蛇。”

    这自然是借口，不过赤帝倒也没什么好质疑的。

    一是有之前的威慑在前，从心底里就充满了对神明的敬畏，二则是即使身为火族帝王，他也不了解神明的事，那只能神明怎么说，就怎么信了呗，他又没去过什么神界，又怎知道神明的纠葛。

    “赤谨遵火神神谕!”赤帝恭敬的行礼道。

    “嗯！在这期间，吾也会于火族行走，若有所察，可教导你们改进。这律法一事，你这些日子便派人制定修正，随后送我检验，也好早日颁发下去。”李龙泽随后吩咐道。

    这留下来的正当理由是有了，自然不能忘了赚取功德的大事!

    律法之事一方面，自己一个人制定起来也麻烦，条条框框也不一定能想得那么全面，不如直接交给赤帝去做了，自己做最后的修订便好。

    赤帝手下毕竟还是有那么多火族之人效劳的，一人想出一条，那也比自己一个人来办这件事的效率高得多了。

    “神明大人谕旨不敢不尊，只是这……律法为何物？又该如何制定，赤不甚明了……”赤帝有些为难道。

    这倒是，虽然律法的概念，赤帝大概清楚了，但毕竟也没有见过，要让他一时做出一部完善的法典来，又没有参考，确实有些困难。

    “如偷盗之例，便以财物价值以定刑，或关押数载或处以其他惩罚，今后但有此例，便依法量刑便可。”李龙泽举例解释道。

    (本章完)


第784章 万庆会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    略一提点之后，赤帝恍然，告退离去。

    李龙泽也遣散了殿内几个祭司，自己去到城里走走。

    只是，他这火神的名头，一方面给了他方便，另一方面又造成很大的麻烦，只要是他所到的地方，通通被围得水泄不通，哪儿还能看到什么火族百姓平常生活的场景，只看到一双双虔诚无比的眼睛罢了。

    无奈之下，李龙泽只好返回神殿，只放出神识探查整个赤城情况。

    火族毕竟是大族，很多方面已经发展得较为完善。

    因为天生的能力，御火吃熟食自然不在话下，也已经会使用桑麻兽皮之类裁做衣物，甚至于冶炼铜铁器具。

    这发展程度，是比牧云族高了不少，除了律法这一方面，李龙泽倒也一时还看不到有什么可以教他们的。

    毕竟很多东西不是一下子就能改变，就能教会的。

    在赤帝带着一帮人商议编撰法典之时，李龙泽也没有闲着，托以熟悉凡间环境的借口，整日以修炼之名放出神识在整个赤城飘荡，对火族的了解，有了很大的进步。

    也从火族百姓们平日里的闲谈中得到很多其他的信息。

    比如关于水族的，自然之中，水火不相容，继承了水火力量的两族族人，也因为天生性格的完全相反等等原因，因而成为宿敌。

    如今两族接壤之处，还常有战火燃烧，小规模的战争更是几乎每天都在发生。

    不过，李龙泽原本也只是想凭借火族的人口基数，捞一笔功德之力而已，对火族与水族之间的矛盾，并没有想多关闲事的想法。

    而另一个从火族百姓们口中听到的消息，却是让他略微有些意动。

    阿古王凭借强大的实力，几乎奴役了这个世界所有的部族，只是这个世界太过广袤，他也没有要去管理整个世界的闲心。

    所以，只占据最为富饶的中间之地，将一些看中的部族收编，其余部族则让他们自行发展，只定期向这些部族征收宝物罢了。

    这种征收大约是每月一次，每个月的最后一天，阿古王会在古国最大的城市梦城举办一个名为万庆会的大会。

    这个大会在阿古王口中自然是万族聚会，欢庆一堂的意思，但对一些小部族却是苦不堪言。

    因为这个大会之上，最重要的一环就是各大部族向阿古王献上宝物。

    若是没有宝物献上，阿古王便会当场变脸，当即命人剿灭这个没有献上宝物的部族。

    并且，在阿古王强大的实力之下，他会将剿灭过程的画面放到宴会之上，令其余部族以之为乐。

    其他部族纵然有觉得有些不忍，有些唇亡齿寒，却碍于阿古王的威严，只能陪着笑脸罢了。

    火族是个大部族，拥有广袤的土地，些许宝物自然还是拿得出来的，只是，若宝物不能合阿古王的心意，却也会被阿古王肆意嘲弄，取笑一番。

    这万庆会，在火族百姓口中，也不是什么值得高兴的事儿。

    只是如今又将近万庆会了，所以火族百姓中不少谈论此事的，李龙泽也因此了解了不少。

    从这些火族百姓口中听来，李龙泽只觉这阿古王性情乖戾，喜好以别人的痛苦取乐，说不得自己这次也算是要为民除害了!

    而这万庆会，说不定也是个机会。

    那阿古王是第一任宠物商店店主在的时候的人物了，年头活得够久，又在宠物商店里待过，难免让人有些忌惮。

    在不明确他真正实力的情况下李龙泽不敢贸然妄动，若是参加这个万庆会，应该能亲眼见到，近距离接触到他。

    到时，应当有机会探明他的真正实力，若是太强，自己不妨再蛰伏一番，若是不怎么强，自然是直接动手，取他狗命!

    有了这个打算，李龙泽便命神殿中的祭司去将赤帝请来。

    赤帝不明李龙泽的意思，只当是催问法典一事，匆忙带来了还是初稿的一堆法典律令。

    “拜见火神大人!这些天来，赤以集结族中众位祭司、族老商议法典一事，真做起来，才发觉这可列入法典之事实在太多，所以……如今这法典，才不过确定了十之二三的条例。”赤帝有些忐忑的禀报道。

    “法典一事不急，我叫你来是因另外一事。”李龙泽摆手道。

    “听说万庆会将近？”

    “是!火神大人有何吩咐？这万庆会，火族也是不得已参与，否则，怕是与地族风族一般，世间已经没有火族立足之地了。”赤帝误以为李龙泽只是追究火族为另一“神明”低头的事，解释道。

    “你无需解释，都说火族性烈，如今却能为形势低头，反倒让人惊讶的了!这也是无奈之举，我能理解。”李龙泽制止道。

    “这次叫你来，只是想说，这次万庆会，我也想要前往一观盛况，你可将我藏于火族队伍之中。”

    “这……”赤帝有些惊讶的抬头，随后为难道：“可是火族地域广袤，距离古国尚远，这参与万庆会的队伍，一般在月中便出发了，这个月的队伍……也早已出发了两日。”

    “出发了？”李龙泽有些惊愕，随后有些无奈，略一思索，却还是决定要去。

    虽然已经传令火族百姓不得将火神降世的事传出去，但火族三亿人口，所谓人多口杂，想必过段时间，这消息还是会传扬出去。

    那阿古王既然在这个世界呆了很久，又掌控着古国，消息想来也是灵通的，这火神降世的消息，难免不会让他有些好奇。

    另一方面，如今火族的信仰之力正逐渐从原本的火神身上转移到自己身上来，等那火神发现，来找自己的麻烦，恐怕必有一战，也难免会惊动阿古王。

    自己必须在这之前摸清阿古王的实力，到时是战是隐，也才好有所决断。

    “你将他们的路线给我，我自己赶过去便是，另外，法典制好之后，第一时间命人送来，经我修订之后，便立即颁布全族!”李龙泽随后继续吩咐道。

    这些功德之力也是他急需的，所以这法典的制定和颁布同样不能耽误。

    (本章完)


第785章 神秘兮兮的白泽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赤帝有些不理解李龙泽急迫，有些奇怪的问道：“火神大人，这……是不是太急切了些？”

    李龙泽心中一惊，看来是自己表现得过于急迫了，但又不得不急!

    所谓言多必有失，此时也不多与赤帝解释，只端出那一副神明的威严来，微微勾动火之规则的力量。

    “急？我原还看好你是个雷厉风行的人，这也算急，那火族常态可是拖拖踏踏，慢慢悠悠？”

    这一遭“恶人先告状”倒是顿时将赤帝说得哑口无言，又加上李龙泽暗自对他体内火焰力量造成了影响。

    赤帝只觉心中一紧，竟前所未有升起一种惶恐之感。

    又看那高高在上的神明，加上神殿原本威严的环境气氛的影响，让赤帝顿时觉得自己的质问好似冒犯神明，罪大恶极一般，迅速低下了头去。

    眼中前所未有的有些无措，只叩拜道：“赤失言，还请火神大人降罪!”

    李龙泽心中也有些惊讶，他没想到这神权的威慑力如此之大，刚才也不过想囫囵把这个自己表现得过于急迫的问题混过去罢了。

    此时油然而生一种感慨，难怪世上如此多的人不折手段的追逐着权利。

    如今自己所拥有的，神权，或许便是其中至高的一种。

    是与非，对与错，在这样的权利面前，不过是玩物。

    这样的权利，倒还真是让人有种浑身舒爽，飘飘然的感觉，这种感觉，若要形容，应该是无法无天，为所欲为几个字吧。

    “罢了!下去吧!一会儿将路线图送来，吾自去追他们，至于这神殿，便像吾在之时这般一切如常。”李龙泽一摆手，平息下放在故作愤怒的语气，淡然道。

    “是!”赤帝再不敢有任何疑问，只恭敬应下，然后告退。

    赤帝走后，李龙泽在神殿那专属于神明的座椅上坐了半晌。

    不得不说，刚才那种权利所带来的舒爽，确实令人迷醉，让他一瞬有种就在这里做这个火神的想法。

    什么是对，什么是错？自我口中说出的都是对，与之相反的那都是错。

    作为火神，他在火族之中完全可以做到这一点。

    不仅仅是百姓的崇拜和敬仰，火神的地位，已经完全达到了可以左右火族百姓是非观念的地步。

    所谓要风得风，要雨得雨，也不过如此。

    但半晌之后，李龙泽却毫不犹豫的把刚才的想法摒弃脑后，从神位上站起，走出神殿。

    小小火族，远不足以作为他的目标。

    他所要的，从来不是偏安一隅，作威作福。

    不是以一言决定他人一生的权利，不是万众敬仰顶礼膜拜的盛况。

    而是会当凌绝顶，一览众山小的境界和实力，是不欺辱他人，也绝不容他人欺辱的自在逍遥。

    “白泽呢？又跑哪儿去了？把它找回来，我们要走了!”李龙泽来到慕阳子住处，瞟了一眼问道。

    “那谁知道？我看他这几天啊，倒是有些古古怪怪的，时常往外面跑，有几次还受了伤回来。”慕阳子从修炼之中清醒过来，耸了耸肩回答道。

    “什么？”李龙泽却是皱起了眉头。

    受伤？白泽，受伤？

    这倒是让人不得不在意了，其实如今白泽的具体实力他都还不清楚，只知道绝对很强就是了，甚至他怀疑那阿古王能不能对白泽怎样都还两说。

    这个世界令白泽受伤的存在……到底是什么人？或者什么东西？

    这几天在赤城住下，平日里李龙泽总要尽一些“神”的义务，比如接受火族百姓的膜拜，与祭司们做一些沟通等等。

    倒也是不太有时间关注白泽和慕阳子的事，只知他们被安排在神殿住下，一两天也才有时间来一次，对两人的近况并不是十分了解，只知道白泽时常不在。

    如今慕阳子这么一说，却让他不得不好奇起来。

    “嗯！我总见那家伙干净整洁的，好像有洁癖一样，最近几天难得看到他有时灰头土脸，还像受了伤一样。”见李龙泽惊讶，慕阳子怕他不信，补充道。

    “那你可知他都常去什么地方？”李龙泽踱步走了几步，又问道。

    白泽并没有签订宠物契约，李龙泽也还真是没有什么手段能轻易找到他。

    “等等吧!按照这几天的规律，日落它就该回来了。”慕阳子走到神殿窗边，看了看天色道。

    李龙泽点了点头，倒也不走，便与慕阳子闲聊起来，一边等着白泽回来。

    “咦？你今天不忙？还真是稀奇!怎么样？这当神，好玩儿吗？”果然，日落时分，白泽回来了，见到李龙泽有些意外的问道。

    “你去哪儿了？”李龙泽眯着眼睛打量了他一番，确实，与往常一向整洁干净得有些过分的白泽不大一样。

    那衣角处细微的破损，以及一些淡淡的血迹，是往常绝对不会在白泽身上看到的。

    “这个世界……有些奇异之地，是洪荒尚未破碎之时遗留下来的。”白泽迟疑了一下，倒是没有隐瞒，回答道。

    听他这话，大概是去那些地方探险了吧？

    李龙泽只这么想着，但白泽的下一句话却反倒让他的好奇心又升腾了起来。

    “是有一个让我十分在意的地方，但跟你们没有什么关系，你们无需在意，也不会对你们造成什么危险。”

    “哈！我这问了你几天都跑哪儿去了，你一句话也不说，李哥一问你就说了？”慕阳子在一旁有些愤愤不平的叫道。

    “你这是区别对待啊!那个让你在意的地方是哪里？有什么在意的？快说!快说!”随后，又追问道。

    白泽一笑：“这不一样，我跟你只是朋友，而他既然是我决定追随之人，总要拿点儿诚意出来。不过，这地方真的跟你们没有什么关系，还是不要问了。”

    “我可没感受到什么诚意啊，你什么都知道还总是说话留半句的，要说诚意，你就告诉我那阿古王什么实力吧!”李龙泽摸了摸鼻子，反驳道。

    “这我真不知道，只能说那阿古王比起金乌之类来，身份只算无名小卒，我尽知天下妖魔，却也不知一个无名的人。我之所以知道他并非大罗金仙，还是因为这个世界给我的信息，这个世界就没有大罗金仙。”白泽无奈道。

    (本章完)


第786章 火族献供队伍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “算了，就知道你不会说，我们明天一早出发，前往古国，你要一起吗？”李龙泽摊了摊手，也不再追问，只说明自己来意。

    “自然!”白泽肯定的点头。

    李龙泽却是摇了摇头，离开了这里。

    虽然他也很好奇白泽说的那个他所发现的很在意的地方到底是哪里，但他知道，白泽若是不想说，问再多也不过得到一些敷衍的答案罢了。

    只慕阳子倒还是不肯放弃，喋喋不休的对着白泽追问，尽管也得不到一丝有意义的回答。

    第二天，李龙泽带着赤帝送来的火族前往古国献供人员所应该走的路线图，带着慕阳子和白泽悄然离开了赤城。

    不像来时那么声势浩大，知道他们离开的，也仅是赤帝和几个祭司知道他们离开的消息罢了。

    要说那火族献宝的队伍要提前半个月上路，也不是没有原因，除了路途遥远之外，也不乏队伍人多，行程较慢，以及到了古城之后还要四处打点一类的原因。

    李龙泽此次只和慕阳子白泽一道，两人一兽也算轻装简行，追赶已经提前他们三天出发的火族献供队伍，其实也不过只用了大半天的时间罢了。

    火族献供的队伍很好辨认，因为浩浩荡荡大略一看，怕是有几百人，不比之前遇到的牧云族全族人少。

    除了大张旗鼓的带着有火族标志的旗帜外，火族之人本身火焰能力的特点也十分明显。

    如此多的火族之人聚集在一起，可以明显的感应出他们周边的空气较之其他地方要更为燥热。

    而天生性烈的火族中人，也时常在自己的族人间爆发矛盾，都是那种两句话不合就开打的性子，也自然而然的诞生出独属于火族的决斗文化，有火族之人聚集的地方，老远便能听到战斗的声音，旁观者助兴吆喝的声音。

    所以，即使还没有接近，只远远听着那声音，感受到逐渐炙热起来的空气，李龙泽就知道追上了。

    火族庞大的队伍，正十分热烈的走在路上，他们有五辆用来拉载物资的战车，都十分庞大，仅是车轮，便都比人高了，上面搭建棚顶，有如一座座小房子。

    那些房子一般的战车上，除了押送的物资，还有一些地位较高的火族战士。

    除此之外，其他的普通火族战士则是全部在地上，跟随战车行进。

    火族之人有着蛮荒时人类普遍的强健，但除了天生能够掌控火焰，他们其他方面并不比普通人强大多少。

    实力的强弱，也仅以对火焰的掌控强度以区分罢了。

    所以，论速度，他们这大多数人只用两脚走的，自然没有多快，对李龙泽来说可以说是龟速了。

    毕竟押送，人家是专业的，在李龙泽以超凡的目力看到前方的火族队伍不久后，火族队伍显然也发现了他们几人。

    因为李龙泽身边也只有慕阳子和白泽，未免显得有些形单影只的，一般这个世界部族的人并不会这么落单在外，除非是被驱赶出部族的人。

    前面的火族队伍因为遥远，并不确定李龙泽的身份，在发现几人后，却也是立刻兴致勃勃的派来了一个小队。

    小队来得耀武扬威，显然并不是怀着什么好的目的。

    果然，他们到来的第一时间，十分熟稔的散开，将李龙泽他们包围了起来。

    “你们是哪个部族的？身上都带了些什么？”这个小队带头的火族战士骑在一头浑身火焰升腾，躯体宛若岩浆浇灌，身形如豺狼，尾巴长而生倒钩的兽类身上，带着一些高傲，盘问道。

    显然，这支小队怕是像李龙泽第一次见到的那支火族队伍一样，将他们当成打秋风儿的目标了。

    李龙泽见这些火族之人不认识自己，有些无奈，但他也不能强迫所有的火族之人认识自己不是？

    既然受命押送宝物前往古城献供，这个小队的火族战士明显是赤城的人，当初李龙泽被赤帝声势浩大的迎接到赤城，也着实是万众瞩目。

    但数十万人围在那儿要看一个人，这个世界又不可能有什么转播大屏幕之类的，神明的威严更不容侵犯，除了听个消息外，倒还真没有多少见过神明真容的。

    此时既然又已经当了人家的“神”了，李龙泽也不可能上来一两句话不对便下杀手，只震慑的看了那带头的火族战士一眼道：“吾乃火神!让秋前来说话!”

    秋是赤帝告诉他的，此次火族献宝队伍的领头之人，自己要说，自然还是得跟头头儿交流，跟底下的人谈，他们还做不了什么主的，只算是耽误时间。

    李龙泽的话让这个小队的火族战士一愣，随后那带头的火族战士大笑起来：“哈哈!火神!这家伙说他是火神？你们信不信？反正老子是不信!先把这家伙的腿打折了，再搜搜有没有什么宝物!敢亵渎火神，真是活得不耐烦了!”

    李龙泽无奈，见那些火族战士还真磨拳搽掌，蠢蠢欲动，只好暗地操纵火之规则掌控他们体内的火焰力量。

    场面顿时诡异，原本嚣张七言八语大声呼喝的火族战士突然寂静无比，只瞪大了眼睛，你看看我，我看看你，神情好似被提上岸不能呼吸的鱼。

    “让秋前来说话。”

    李龙泽神色平静，再次出声道。

    虽然他不知道为什么火族的人天生拥有御火的能力。

    但是，或许也是因为这种得天独厚的恩赐，这火焰的力量与火族之人完全融为一体，掌控他们体内的火焰力量，便是掌控他们的人，力量、身体、思想、这一切!

    有着火之规则在身，世间一切火焰在李龙泽面前都只能俯首称臣，而与火焰融为一体的火族，再给他们万万年，也不能在李龙泽面前翻出什么浪花儿来。

    “动……动不了!”那小队中带头的火族战士缓了缓心中的震惊之后，才艰难的说出一句话来。

    李龙泽微微抬了抬眉头，那战士如同刚被掐住脖子，如今一下放开一般，大口的喘着气，顾不得其他。

    (本章完)


第787章 随行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快去!”李龙泽只容他喘息片刻，便催促道。

    同时，也放开了对这个火族小队其他人的控制。

    短暂的寂静和喘息之后，原本包围几人的火族战士一个个扑通跪倒在地，原本脸上的桀骜尽化为虔诚，对着李龙泽顶礼膜拜。

    纵然再暴烈，再桀骜不驯的火族战士，在火神的神权面前，都不过是温驯的小猫咪，忠诚的二狗子。

    前面火族献供队伍的大部队停了下来，李龙泽也不耽误，自己向着那边走去。

    “恭迎火神大人!”有了先前那个火族小队的头领通报，作为整支献供队伍的老大，秋快步从其中一辆火族战车上走下，没有任何迟疑，跪倒在李龙泽面前。

    周围其他还有些不明所以的火族战士此时一看秋动作，也才反应过来，宛如倒塌的骨诺米牌一般尽皆跪倒下来，原本炙热的气息，仿佛也消散了不少。

    在所信仰的神明面前，火族一贯的暴烈脾气，与所有锋芒，便都隐匿起来。

    “呵，我还以为你也还要验明正身一番，起来吧!”李龙泽已经见怪不怪，平静的看着数百火族战士通通跪倒的诺大盛况，只对秋点了点头道。

    “火神大人恕罪，百姓愚昧，天天拜神，却不识神。秋承蒙赤帝陛下器重，曾参与迎接火神大人!”秋为之前冒犯李龙泽的火族战士开脱道。

    “我跟你们一起前往古国献供，你们只将我当做一个普通的火族族人便可，不必大张旗鼓。”李龙泽没有对自己的到来进行任何解释，只吩咐道。

    秋自然也不敢追问，两者的地位实在相差太多，此时只恭敬的将李龙泽引往最前一辆战车。

    进入战车之上一座布置“奢华”的房间，秋让人献来行程中显得极为珍贵的新鲜浆果，以及一些烤肉等美食，可谓是尽心招待。

    绕是如此，也不敢就此贸然离开，还拉上了几个队伍中地位最高的战士作陪，聆听神明“教诲”。

    而整支献供队伍，又再次缓缓启程。

    不同的是，这次启程之后，原本的喧闹却是有些不再了，每个火族战士皆显得格外规矩、安分不已。

    李龙泽先倒还不觉得有什么异常，只走了一段路，才恍然发觉这一点，皱起了眉头。

    这可不行，火族之人的性格本就张扬暴烈，若是一路这么规规矩矩的走去，怕是难免引人怀疑。

    于是看了秋一眼，出声道：“先前我远远便听见这队伍中热闹不已，怎么如今我一来，便这么安静了？难道是拿我当外人？”

    秋对于李龙泽的问题有些惊诧，也有些委屈，这特么还不是因为顾忌神明大人你，大家都不敢冒犯，收着性子呢嘛!

    却反倒还要让你来责问，这让秋心里多少有些不高兴。

    但神明就是什么，他区区一个战士，又能做什么？

    只能憋下那一丝不满，压着性子恭敬的笑答道：“火神大人息怒，他们只是自知不端，怕在火神大人面前行为矢状，冒犯了您。”

    “你快吩咐下去!让他们该怎么着就怎么着，不必太过约束自己，火族什么性子，难道还有人比我更清楚吗？”李龙泽摆手道。

    秋脸上一闪而过莫明的神色，这神明还真特么难伺候，不尊敬也不行，太尊敬也不行啊？

    不过，对于火神的命令，那便是神谕，此时当面，更不敢违背，只恭敬应下，起身退了出去。

    不一会儿，秋再次进来，果然又听外面多少开始喧闹起来，只不复刚才自然罢了。

    李龙泽暗自叹了口气，也行，就这样吧!

    如今他是知道火神信仰对于火族是多么重要的一件事，倒也不能勉强他们更多。

    要让他们在明知火神在侧的情况下真正自然起来，那肯定是不可能的。

    “你们都下去吧！有事自然会再叫你们!”过了许久，李龙泽见秋和几个火族战士还跟这儿杵着，不由吩咐道。

    你说这杵着就杵着吧，聊聊天再了解一下风土人情也不是不好，偏偏还一个个规矩惶恐的样子，天儿也聊不好，看着碍眼呢!

    这吩咐倒是两情其愿的事儿，秋也松了口气，麻溜儿的带着人告退了。

    他只是个赤帝手下的战士，四肢发达头脑简单的那种，只知道听命行事，也不是啥祭司天天跟神明打交道的，这跟“神明”待在一起，那是浑身不自在。

    李龙泽顺利汇合火族前往古城献供的队伍之后，倒也少有的闲了下来。

    应付几百个火族战士，总比应付几十万轻松了很多。

    一路看看这异域风景，倒也颇为自在。

    只是白泽在安顿下来后，又消失了踪影，不知跑哪儿去了。

    反正火族队伍行进的速度也不快，白泽要找自然能很快找来，李龙泽倒也不担心他。

    只琢磨着与这火族战士们交流沟通，打好关系，尽快让他们习惯于自己的存在，能够真正自然起来，不要让自己的存在显得太过特别和突兀。

    努力倒也还是渐有成效，一些放的开的火族战士开始恢复自然，对于火神大人的平易近人也感激感动不已。

    黄昏，整个队伍停下扎营休整，赶了一天路的队伍放松了不少，各做各的，倒也热火朝天。

    李龙泽见已是黄昏，与刚才闲聊的火族战士告了个别，想去找慕阳子，问问白泽回来了没有。

    正走在火族扎营的这一片儿地儿上，便听到两个人争执的声音。

    “你他妈瞎呢！这地儿我已经打好桩子了，就离开一会儿的功夫你就给拔出来扎上自己的篷，找打是不是？”

    “嘁!那又怎么样？秋大人又没将这地儿划给你，我爱扎哪儿扎哪儿!”

    “砰!”一声闷响，李龙泽转过火族战士木头杂草搭的棚子，只见两个人扭打再一起。

    或许愤怒之下倒也都还记得是族人，也或许是火族本有什么规定，两人只拳脚拼搏，没有使用火的力量。

    周围的人纷纷围拢过来，看起来热闹，不乏添油加醋大声吆喝的，他们早对这样的情景见怪不怪了。

    (本章完)


第788章 平易近人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是，当他们看到李龙泽也在的时候，不得不碍于神明的威严，停止了吆喝。

    只是，此时正打得尽兴的两人并不受外界干扰，没有发现李龙泽，倒也没有停下来。

    这种事在火族内倒也挺平常的，李龙泽也见怪不怪，没有制止，只看了看周围那明显看热闹有些激动，却又因为神明在场，不得不忍耐的火族战士们。

    “你们觉得谁会赢？”李龙泽本就想他们像自己不在时一样，表现自然一些，此时见状，觉得也正是一个与他们融洽相处的机会，于是只问道。

    听到他的问题，一些火族战士你看看我，我看看你。

    但神明的问题总不能不回答，不然就是亵渎。

    于是，短暂的迟疑之后，有一些人小心翼翼的回答起问题。

    “我觉得烁会赢，他一向比o强大一些。”

    “你说错了，明明是o更强大一些!”又有人忍不住反驳起来，发表着自己的意见。

    见两人险些争吵起来，李龙泽打断了他们：“好了!我们不妨赌一赌。嗯……我也不了解他们，就赌这个烁吧!你们谁愿意与我对赌，若是输了，则向我献上一件宝物，若是赢了，我会给他一件宝物!”

    火族战士面面相觑，火神大人未免太平易近人，而且……这赌是什么意思？

    虽然不太理解，不过，回过神儿来后，还是争相参与，李龙泽则随手选了最先出声的一人。

    “火神大人，他们在您面前打斗起来，同为族人，却不团结，您不惩罚他们吗？”有人小心翼翼问道。

    李龙泽倒也没想这么多，他只想这些火族战士能够在古城的时候表现得“正常”一点，不要让别的熟悉他们的人察觉到有他这么一位“火神”混在其中。

    只是想借此事进一步拉进与火族战士们的关系，与他们打成一片，不要有太多顾忌，所以按照火族战士们的习惯，凑了凑热闹罢了。

    但此时面对火族战士的提问，他自然不能如实回答。

    只略一思索，有些高深莫测的回答道：“火族的性格我再清楚不过，矛盾是不可避免的，而这种矛盾，宜疏不宜结，你们以决斗的方式解决这种问题是正确的，只是要注意分寸而已。”

    看热闹的火族战士们懵懵懂懂的点着头，什么矛盾不可避免，什么宜疏不宜结，他们还理解不了，不过他们至少知道神明大人并不以之为罪，并不因此责罚他们，也就放松了很多。

    而此时，地上搏斗的两人大致分出个胜负，两人都很凄惨，但李龙泽下注的烁更为凄惨一些，他爬起来，瞪了o一眼，虽然眼露不甘，但还是准备离去，显然把搭建好的营地让给胜者了，并没有什么积怨在心。

    这也是火族性格的特性，暴烈，却也耿直，一言不合就开干，但事后也会很快将矛盾忘却，平常一样相处得其乐融融。

    而此时，原准备离去的烁和此时有些开心正大笑起来的o，在专注的打斗之后，也终于发现，看热闹的这些人中，似乎有个气场格外强大，不一般的。

    他们的神明大人!

    “火……火神大人!”刚才还桀骜不羁的两个火族战士顿时化作温驯的小白兔，怯怯懦懦的敬拜李龙泽。

    李龙泽只笑了笑，一挥手送出一瓶丹药向与自己对赌那人飞去，说道：“这宝物服下之后，可加强你的躯体力量，想必今后这种决斗，族内没有其他的人打得过你。”

    还在那人呆愣之时，李龙泽便转身离去。

    嗯……这货币的事情倒是可以打算打算，刚才想融入他们娱乐一番，就打个赌，这才惊觉火族并没有统一的货币，还在以物易物的阶段。

    果然，还是要多与火族普通人接触，才能真正发觉到他们欠缺什么。

    而就在那个与李龙泽对赌的火族战士收到赌资的一瞬间，却也有一道意料之外的功德之力从天而降。

    李龙泽脚步微顿，这算是意外之喜吗？

    只是，这功德之力不多，只让他提升了一个小境界而已，所以他倒也没有再在这赌博的事上下功夫的想法。

    而此时，后面终于传来那个赢得赌约的火族战士的激动而不敢相信的欢呼：“我……我赢了!我赢了火神大人!”

    “嘁!我看火神大人根本是故意输给你的嘛!”

    “就是!往常我只知火神大人神勇无双，战力强大，没想到还如此亲切。火神大人只是不想胜你而已。”

    “让那些水族的白痴吹捧他们水神怜爱世人，慈善美好，我们火神只懂杀戮。真想让他们看看，明明咱们火神大人才是完美的神!”

    “啊!我竟然让火神大人输了!我该死!这次本该宁死也不认输的!呜呜!”

    听着身后传来议论的声音，李龙泽不由扬起嘴角。

    本以为为了融入他们，让他们能够不表现出任何异常，以免到古城时引得旁人疑惑窥探。

    他不得不表现得更平易近人一些，这应当会损失一些神权所带来的威严，衰减他们对自己的敬畏。

    但没有想到，事实却恰恰相反，好像反而更加深了这些火族战士对于自己的信仰，让他们对自己的崇拜与敬畏，不再是流于表面，反倒是深埋于心底。

    神权，也不仅仅是以强大的实力蛮横的掌控一切，他这时才有所体会。

    有所奉献，适当的善意，更让人从心底里敬畏与信仰，让神也不再是高高在上，冷冷冰冰的神，从人群中走来的神，让人更有归属感。

    或许，这就是所说的攻心为上。

    管他呢，反正自己在这里也待不了多久，顺其自然吧，他也不需要学习怎么去当神。

    他不是神，也不想整日蛊惑人心，让人奉若神明。

    如今火神的身份，不过是权宜之计的借用罢了，凭借这个身份，他可以轻易弄来功德之力和信仰之力。

    这对于想要干掉阿古王，需要快速提升实力的李龙泽来说相当重要，但绝不是最终的目的。

    (本章完)


第789章 信誉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊，你来了，我准备离开一段时间，也免得每天跑回来耽误时间。”李龙泽被放置在扎营地中心的一架战车旁找到了慕阳子和白泽，白泽见他一来，便说道。

    李龙泽看了慕阳子一眼，慕阳子摊了摊手：“别看我，什么都没问出来。”

    “好!”李龙泽思考了片刻，点头道。

    一是他阻止不了，二白泽也不是他养的小猫小狗，没必要一直困在身旁，反倒他很感兴趣白泽说的那个地方到底是什么地方，有什么事。

    事情解决之后，白泽总会告诉他的吧？

    “我带了东西回来!”见李龙泽答应，白泽笑了笑，却是从袖子李抖落出一大堆东来。

    “这是什么!”李龙泽却不由得退后了几步，有些嫌弃的问道。

    因为白泽抖落出来这堆东西，不是别的，看来有些血腥可怖，竟是一堆血肉、内脏、脑花儿一类的东西。

    要是在得到宠物商店之前，李龙泽见到这些东西，恐怕会以为是哪个变态杀人狂的杰作吧？

    只是他知道白泽既是所谓的瑞兽，一向又爱干净得很，没有什么理由不至于胡乱杀生，还把这些东西带回来的。

    而且，这些东西过于庞大，也不像是人的。

    “你怎么连这也不认识？这不还是你们人类发现的好东西吗？”白泽有些嫌弃的看了李龙泽一眼道。

    “龙肝凤髓灵猴脑，雉妖熊掌鹿蜀皮，还有这……”白泽一一介绍道。

    “行了!行了!你哪搞来的这些东西？不是，你拿这些玩意儿出来干啥？”李龙泽打断他道。

    “唔，也没什么，临别赠礼，顺便，你们人类分别的时候不是流行聚餐一下吗？”白泽不以为意的回答道。

    “我一向知道你们人类修炼者说这龙肝凤髓好吃，却也不以为意，直到你上次给我吃那些烤肉，好像还真挺不错的，所以……”

    李龙泽嘴角抽了抽，不满道：“我可不是你的厨师!”

    不过，听着白泽这话，倒也有些意动，这龙肝凤髓的他倒也听说过，谁有这机会又不想尝尝的？

    只是……白泽这丫弄回来的是生的啊，他还真不知道这传说中的顶级食材该怎么做？

    就算最著名的厨师，恐怕也没有这机会吧？

    “我倒有个建议……”白泽顿了顿，对李龙泽说道。

    “什么建议？”

    “你既然是宠物商店的主人，什么人接触不到，既然你不会做，干嘛不找个会的来？”白泽回答道。

    “用店铺……可是，用店铺只能找人来交易，不一定有适合别人的宠物，而且我也不能只让顾客帮我做顿饭当做报酬吧？”李龙泽皱了皱眉头。

    “我有办法，你如今不在店内，只能找本身能够穿越位面的人来，而且也不是要你让他做饭交换宠物，只是附加条件罢了。至于可能没有适合交易的宠物……”

    说到这里，白泽顿了顿，原本那一副宁静清高的脸上却让人惊讶的浮现一丝狡黠，继续道：“强买强卖你还不会嘛？听说，当初你们第一任店主可没少干这样的事!”

    “强买强卖!”李龙泽顿时有些惊愕，还有这样的操作？更不可思议的事，这话还是从白泽口里说出来的。

    但很快，他平静下来，苦笑着摇了摇头，说道：“这怎么可能，能够依靠自身能力穿越位面的，又怎是我能强买强卖的对象？”

    “谁说不可能？”白泽却是打断道，接着说道：“天庭的神仙!”

    看来为了吃这口传说中的终极美食，龙肝凤髓，他也是拼了，竟然唆使李龙泽对天庭的神仙下手。

    “你是说灶神？这种职位的神仙倒是不惧，只是，他有能力穿越位面吗？”李龙泽经这提醒，很快明白白泽具体所知。

    天庭的神仙，做饭的，那不就是灶神吗？

    可在李龙泽的印象中，灶神职位不高，又不是战斗类的神仙，管的也是老百姓一个吃饭的事，实力……怕是不强。

    “你低估了天庭的神仙，天庭毕竟是天道承认的，所管的不止地球一个位面，而是洪荒破碎之后形成的所有位面，只要有灶的地方，灶神就能下凡。”白泽解释道。

    “那你可知灶神实力？”李龙泽被白泽说动了，为了保险起见，还是问道。

    “如你所想，他实力不高，一天净琢磨吃饭做菜的事儿了，信神的人也越来越少，如今只太乙真仙的实力罢了，再说，这事儿，我也自然会帮你的嘛！”白泽笑道。

    “好!那该怎么让他过来？”李龙泽迟疑着答应了下来。

    “你联系他，就说有若干龙凤出售，他定然屁颠屁颠的跑来的。”白泽肯定道。

    “真的？”李龙泽有些将信将疑。

    “当然，如今龙凤两族已逐渐衰落，族群减少，按你们神州现在的说法，就是一级保护动物，天庭也不剩多少，除了要留些给玉帝充门面儿，还要保证种族延续，哪儿有给灶神做菜的？”白泽信心十足的说道。

    “灶神虽然神小，职务之便，好歹尝过那滋味，又怎没有个心欠的？别人叫他他或许不信，但你叫他，定然是信你的!”

    “这不是消费店铺的信誉吗？这种事，不能做!”李龙泽最后却是突然拒绝了。

    他要让宠物商店再次成为世间最为顶级的宠物商店，除了强大的实力，常人难以想象的资源，这信誉，也不可缺少。

    不管是大店小店，信誉都是一件很重要的东西。

    就算再强大，再肆无忌惮，也不可能对每一个人强买强卖维持店铺不是？

    那也没有开店的必要了，直接抢劫岂不更好？

    为了一时口腹之欲消费店铺的信誉，更不值得。

    “你确定？烹饪上乘的龙肝凤髓不但是绝顶美食，也是绝顶的宝物，吃了不但力量暴增，还可成为半个不死之躯，只要不被击碎心脏脑袋，那就是打不死的小强，顷刻即可复原。”白泽见李龙泽突然拒绝，有些微楞，随后诱惑般说道。

    李龙泽直接起身准备离开，不能再听下去了，否则非被蛊惑不可!

    但是，宠物商店是他最重要的东西，信誉，对一家店铺来说，是最重要的东西，不管这家店铺是小是大。

    (本章完)

----2018/2/10 3:58:29|50393953----

第790章 固有印象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，等等!等等!”见李龙泽准备离开，白泽拉住了他喊道。

    “也不一定要像我刚才说的那样，还有其他办法的嘛!”

    “什么办法？”听到白泽这话，李龙泽才停下了脚步问道。

    “既然不想欺骗，你可以就这么跟他商量的嘛，比如帮我们处理这些食材，大不了让他与我们同享就是咯，顺便再让他支持一下，买些宠物什么的。”白泽耸了耸肩回答道。

    “虽然没有那么大的把握，说不定他也会配合的。”

    “你是故意的吧？”李龙泽瞥了白泽一眼，对他问道。

    故意说出之前的话来试探自己!

    “哈!哪有？哪有!”白泽转了转眼珠，敷衍道。

    “罢了!我就试试好了，不过在这之前，咱们得先有个灶!”李龙泽很快冷静下来，说道。

    “那还不简单？”慕阳子之前没机会插嘴，此时连忙自告奋勇：“垒几块石头那也算灶啊!”

    说着，施法从附近弄来几块大石头，果然很快垒出一个灶来。

    李龙泽则开始操作系统，向灶神精确的发出名片，其中提及了此次望他过来一助的各种条件。

    然后便只有静静等待了。

    原本李龙泽以为应该要等挺久，却没想到只是片刻后，一个灰头土脸却大腹便便的中年胖子从灶洞爬了出来。

    “啊!这位就是那家店的店主大人吧？真是太客气了!以后有关于做菜的事尽管叫我!”灶神一过来，并没有什么神仙高高在上的架子，只对李龙泽打着招呼，迫不及待的睁着两只眼睛乱瞟，寻找着什么。

    “那就好!喏!要是浪费我的食材，要你好看!”白泽出声道。

    灶神这才一惊，发现了其他人的存在，被白泽一恐吓，竟是有些畏惧的缩了缩脖子，没敢反驳。

    “行了!咱们好歹是找人帮忙，你就不能友善一点？”李龙泽瞪了白泽一眼。

    “不碍事!不碍事的!嘿嘿!果然是那家店铺的主人，连这样的存在也……”灶神却连忙打着圆场，忌惮的瞟了白泽一眼道。

    李龙泽知道他或许把白泽也误认为了店里的宠物，但也没有解释，这对他来说算不上坏事。

    白泽瞥了李龙泽一眼，自己也没有解释，只再次对灶神催促道：“快处理这些东西!”

    灶神笑笑，并不计较，两眼冒光的几乎是向那一堆食材扑了过去。

    “哎呀呀!足足三千年的老龙!还有这……”灶神清点着食材，光看他的神情便知道他激动不已。

    “三生有幸!三生有幸啊!自从神州没落之后，真是上千年没得到过这样的食材了!”

    “这货真是灶神？”李龙泽拉着白泽问道，眼中有些怀疑的神色，怎么跟没见过世面似的？

    或许还是受生长环境的影响，在李龙泽印象中，天庭的神明，就是寺庙中、道观中那威严的形象。

    “该跳出你的固有印象了。”白泽看了他一眼，用手在旁边的地上轻轻一拍，却是化作一只白色的蹄子落下。

    李龙泽明确的感受到自己似乎受到了什么影响，片刻后找到了这影响所在。

    自己竟然有些记不起原本印象中所接触的各种天庭神明的形象了，二郎神、哪吒、李天王，甚至于是家喻户晓，自己也曾当做一时偶像的孙悟空!

    他们的名字，自己还记得，故事，也还记得。

    只是想起这些的时候，对于每一个名字，每一个故事，都没有任何感触。

    桀骜？威严？还是高高在上？

    想起这些传说中的神仙的时候，他们身上不再有任何原本贴的标签，而是一片空白。

    听到他们的名字，也像是听到张三李四一样平平无奇。

    “你对我做了什么？”见到白泽对自己所造成的影响，李龙泽有些不安，对他质问道。

    这不安不是对此时白泽对自己所造成影响的不安，而是他能对自己造成影响的不安，并且这种影响似乎还是直接从灵魂层面所造成的影响。

    如今只是消除了自己对天庭神仙的固有印象，万一白泽有所恶意，消除的不是印象，而是其他东西呢？

    比如……记忆!

    “只是我所掌管的能力之一罢了，何必不安。”白泽自然知道李龙泽的顾虑，解释道。

    李龙泽沉默了下来，他知道此时再去质问没有任何意义，而且白泽也是为自己好。

    如果有一天与天庭的神仙敌对，带着从地球环境继承而来的对天庭神仙的各种印象，或多或少的会因为这些印象和感情影响到自己。

    只是，或许是因为曾经的经历，让他对如今不在系统掌控中的存在，都无法完全信任起来，所以才会下意识的做出这样过于大惊小怪的举动吧！

    毕竟，一些拥有血脉亲缘，本该亲近的人尚可毫不留情的打压他，操纵他的人生，最后甚至想让他去死，更何况一些原本毫无关联的人。

    白泽不完全在他的掌控之中，又过于强大，让李龙泽无法像信任慕阳子一样信任他。

    一人一兽短暂的争执，只引来慕阳子和灶神匆匆一瞥，便安静的处理着那些食材，他们知道这不是他们能插手，该插手的。

    一时气氛有些沉寂，但片刻后便好像什么也没有发生一样，两人一兽折服于灶神的技艺，好像真的如同电视剧中夸张的表演，眼前的食材都活了过来，有着道道金光闪烁。

    “怎么样？不错吧？我当了这么多年灶王爷，那各方各地，古今上下的厨艺也算学了个遍。”灶神得意道。

    两人一兽直看得哈喇子长流，毫不犹豫的点头，拍手称赞。

    可就算为他们做饭的灶王爷，这龙肝凤髓等又岂是好处理的，等做完一桌，已经时值半夜。

    其间火族战士首领秋前来邀请李龙泽几人享用火族的晚餐，自然是被拒绝了。

    不知为何，被拒绝的那一瞬，秋看起来有些不自在。

    李龙泽注意到了，但并没有太过在意，火族之人对于信仰太过看中，或许只是失落吧。

    (本章完)


第791章 天地珍馐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一桌常人终身难得一见的宴席摆在几人身前，白泽略有些雀雀欲试，慕阳子已经开始怀疑人生，连灶神本身也激动不已，他已经好久没见过如此好菜，即使在玉帝的宴会之上。

    白泽迫不及待的动起了筷子，随后眼睛一亮，好像第一次认识这个世界一般，竟难得的爆了句粗口：“操!还是你们人会享受啊!感觉这么多年都白活了!”

    “如果重新给我一个选择，我要当饕餮!”

    “没这么夸张吧？”李龙泽嘴角抽了了抽，只夹起那金光灿灿，还夹杂着一些绿白清亮的辅材粒儿的传说中的凤髓放入口中，神情顿时凝滞!

    这……好像还真他妈的……仿佛一场幻景出现在眼前，是鸟语花香，是溪水潺潺，这已经不是任何味觉上的享受，而是一种精神上的享受。

    一口下去，回过神儿来，你甚至不知道这一口是咸是甜，是酸是辣，好似时间停滞，五感俱失，什么色香味俱全，最后都没有，享受这美味的，既不是嗅觉，也不是触觉，不是味觉，而是一种精神层面的第六感!

    “呜呜!就是这个味道!太好了!想我余生，竟然还有机会……呜呜……”一阵痛哭流涕的声音将几人惊醒，看着一把鼻涕一把泪的灶神，两人一兽顿时一头黑线。

    虽然他们也承认很好吃，但也不用因为一顿饭菜感动得痛哭流涕的吧？还扯上余生了……

    作为在天庭小本本上记了名的神仙，他这余生可还长着呢，想要真正死掉除非封神榜毁灭。

    都说圣人与天同寿，这封神榜上的神仙，大概就是与封神榜同寿吧？

    这也是天庭政权难以撼动的原因之一，你好不容易弄死一个，人家分分钟泉水复活了。

    而且有封神榜制约，想从天庭内部分化搞垮也不可能，纵然一些神仙平日有私怨，因为封神榜的缘故，也不可能真正打得起来。

    都不过是谁暗地里扯谁一绊子罢了。

    灶神虽不如什么星君、天王、大帝的重要，但却也是在那小本本上记了名的。

    “得了!快吃吧!不然你恐怕要后悔了。”李龙泽瞥了灶神一眼，提醒道。

    而此时的白泽真正演绎了什么叫做风卷残云，本体为兽，而且真正的体型也不小，胃口就像无底洞。

    每道菜也就是第一口才有效用罢了，李龙泽只每样夹了一口的功夫，桌子上的东西已经少了一半。

    实力最低的慕阳子，只好护着眼前的几个盘子夹上几口，一副在大佬面前瑟瑟发抖的模样。

    第一口总是惊艳的，当多吃一些之后，其实也不过如此罢了，逐渐对这些美味表现得平淡，所感受的，也从美味所带来的享受，变成了食物所带来的力量。

    花费了大量时间精心制作的一桌子菜肴，在不足一刻钟的时间后消失不见。

    只一些盘子中还留有大约正好一口的分量，这些是给慕阳子留的。

    他实在是跟不上其余人抢食的速度，白泽倒也好心，知道这些食物除了美味，多少还有着其他提升实力的作用。

    它本兽倒是不怎么在意，但对慕阳子来说可能是很重要的提升，因此留下了这些。

    “隔～灶神小子，看来咱们要常联系了!”酒足饭饱，白泽竟打了个嗝儿对灶神说道。

    “好极!好极!承蒙各位大人看得上在下!”灶神笑呵呵的说道，此时看来不像年画上的灶王爷，倒跟福神似的。

    话说回来，本来也不像了，年画上的灶王爷，那也算是颇俱威严，连体型都跟眼前的灶王爷不太一样。

    “啊!老朽要回去了，店主大人，老朽也不能砸了您这店的招牌，过门而不买，您看着有什么新鲜食材，不如卖老朽几只？”歇了一会儿，灶神对李龙泽问道，很是客气。

    说来也好笑，白泽称这灶神为小子，他却也自称老朽。

    要说谁说错了，倒也都没有错。

    修炼者的世界，就是如此荒诞不羁，却也不及人世的荒诞。

    “自然，自然!只是，灶王爷你也知道，我这可不能做亏本生意，所以……”李龙泽应道。

    “店主说笑了，谁敢让您做亏本生意？在下自有宝物奉上!”灶神连忙道。

    李龙泽取出一些从召唤位面弄来的召唤兽，顺便把八岐大蛇也取了出来，让灶神挑选。

    同时，也不经意打听道：“灶王爷身居天庭，最近可听闻金乌的消息？”

    李龙泽可忘不了，金乌给自己惹的那一兜子麻烦，云遥仙宫、天庭大公主。

    “金乌？”灶神听了却有些尴尬，讪讪道：“像我这等神仙，除了在玉帝想起要问一下业绩的时候被传唤一下，是不怎么上得天宫那层的，你要是问些文臣武将或许他们还知道一些，我就是个管生火造饭的。”

    “抱歉，我对天庭不太了解。”李龙泽连忙道歉道，不管怎么说这也算是戳了别人痛处。

    “你看上哪只，随便给些东西意思意思便行了，只不亏本便可。”随后，李龙泽转换话题，问道。

    放在仓库的召唤兽不多，加上八岐大蛇统共也没有几只，没什么好挑的，除非是选择困难症。

    “都要了可行？”

    谁知，原本李龙泽不过以为惯例似的意思意思，没想到灶神还真想把这些全都买下。

    见李龙泽惊讶，灶神解释道：“原本神州是天庭最重要的下界基地，神州没落，其实天庭也过得艰难了很多。”

    “天条限制我们下凡，而其他位面终归比不上当初的神州，能飞升的人少，兽、妖之类更少。”

    “并且也不能飞升到天庭，而是其他仙界，像我这样终日为职能忙碌的神仙也几乎都被束缚了脚步，哪里也去不得，很难得到这样的食材了。”灶神倒起苦水来。

    “可我所卖皆为宠物……”李龙泽对把卖出去的宠物当做食材多少还是有些不忍，此时有些困惑。

    即使所卖的是八岐大蛇这样他没有多少好感的，那些召唤兽也因为并没有怎么相处，没什么感情。

    (本章完)


第792章 有人下毒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灶神也一时难住了，可他所缺的也确实是各种各样充满灵气的兽类食材而已。

    此时也只好看着眼前的几只“宠物”沉吟起来。

    当多看了八岐大蛇几眼之后，眼中有些疑惑，欲言又止的对李龙泽问道：“这只宠物有些眼熟，莫非是八岐大蛇？”

    原来灶神成神之前的年代，八岐大蛇多少有些出名，以至于灶神有所耳闻。

    李龙泽点了点头：“要不，你就将这八岐大蛇买去做个伴儿吧？”

    “不不不!”灶神却拒绝道，随后双眼有些放光的说道：“世间无数的美味佳肴便是我的伴儿，在我眼中，他们都是有生命的，更何况我的工作十分忙碌。”

    “不过，这八岐大蛇性格凶狠，实力也还尚可，我倒也确实可以将他们买回去，代替我去往各个位面获取新鲜食材!”不过，灶神最终还是打算把这几只宠物都买回去。

    “那好，你打算以什么宝物交换呢？”见他如此说，李龙泽也不再多问，灶神如何对待宠物，自有售出时所签订的契约约束，只要他不把宠物当做食材宰了，李龙泽也没有什么其他要求了。

    灶神沉吟了片刻，拿出两个小破袋子，以及一个“作料瓶”，说道：“在下神位低微，也没有什么厉害的宝物好拿来交换的，只这两件复刻的极品后天至宝，以及这一瓶精心制作的提萃散，还望店主不弃!”

    李龙泽不知这些东西的价值，但也不问，只使用系统功能探查起来。

    两件所谓的复刻后天至宝，其实就是盗版宝物，有使用次数限制。

    这两个小袋子，一个可以将不高于自己两个境界的敌人装入袋中，一个可以放出强大的狂风。

    这两件宝物的使用限制一个只剩三次，一个只剩五次。

    而灶神自制的提萃散，则是可以快速处理食材，将一些含有毒素的高级食材提纯，祛除毒素。

    所有东西的价值加起来，倒也足以买下眼前这几只宠物了。

    毕竟其实也就八岐大蛇价值高一些，其他几只召唤兽实力并不太强，血脉也不强大，价值不高。

    李龙泽没有犹豫，收下宝物，将几张契约书递给了灶神。

    见李龙泽同意交易，灶神将契约接了过去，很快签订契约，然后冲李龙泽几人挥挥手，从那简易的灶台洞口爬了进去，消失不见了。

    “再见!回去之前我会来找你的。”白泽也告了个别，化作本体，冲入夜色之中，片刻消失了。

    李龙泽将几样宝物收了起来，感受着这一顿美餐所带来的力量，走入火族战车之内的房间中，休息起来。

    他没办法自己进行修炼，因为他没有仙人之后的修炼功法，实力境界的提升，只能依靠外来的力量，强行提升法力的质和量。

    而对于法力的应用，各种手段和法术，仍然停留在刚刚飞升仙界的水平，只是威力大了许多罢了。

    很快到了早晨，火族战士摧毁了快速搭建的简易营地，再次启程。

    与昨日枯燥的行程一样，走个大半天的，却几乎碰不到一个人。

    中午的时候，李龙泽与火族战士们一起用餐，当然，寻常的火族战士也就是在战车之外的四周随便找个地方坐下，抱着分发给他们的食物大嚼特嚼罢了。

    而李龙泽则是与秋等一些掌权的火族战士坐在火族战车内的房间中，面前是一张矮桌子，上面摆放着虽然粗糙，但着实已经是火族厨师精心调制的食物。

    李龙泽吃过昨晚那一场盛宴，看着眼前这些食物，自然是没有什么食欲的，直叹差距太大。

    但谁叫这火族本就蛮荒呢，自己还正好要利用他们这一点，实在没有办法，便叹了口气，拿起旁边泥陶的酒杯，准备喝上一口。

    只是当凑近口鼻的时候，却突然顿了下来，眼中有些疑惑，不经意扫视了房间两旁的几个火族战士们一眼。

    火族战士们纷纷虔诚而恭敬，无论谁的脸上也看不出任何一丝其他的情绪，动作小心翼翼。

    李龙泽收回目光，只看着眼前酒杯中略微浑浊的酒液，心中暗念道：“探查!”

    加了丧魂草汁的原始果酒：一杯以简单的酿造手法，加入多多果、艾可果……酿造而成的果酒，又经人混入丧魂草汁，形成一杯珍稀毒酒。

    度数:35度

    原产地:火族赤城

    ……

    果然!这杯酒有问题啊!

    只是……谁下的毒呢？谁想害自己？

    这杯酒是火族提供的，同行的也全都是火族的人，要么，队伍中有出卖种族的内奸，要么，只是一个巧合？

    只是有人误拿了这杯酒给自己？

    李龙泽沉吟着，他有些不信，也有些想不通。

    火族之人对火神的信仰他都看在眼中，实在想不到有谁想害他这个“火神”。

    而就接触过这杯酒的人来说，只有看守物资的底层火族战士，以及为自己呈上酒的，这个屋子里的人。

    可供怀疑的人，不多。

    李龙泽端着酒杯，虽然思虑不少，实则不过一瞬功夫而已。

    就好像只是他端起酒杯因为突然想到什么事情而一顿，片刻，另一只手中捻了些灶神那儿换来的提萃散，换了个手拿酒杯，顺便把那一小撮提萃散丢了进去。

    不管是酒，还是丧魂草这种有毒的灵草，都称得上是一种食材。

    若不是这丧魂草正好是针对灵魂的毒，他这纯粹的仙灵之躯并不能免疫，倒也不需多此一举。

    李龙泽将果酒喝了下去，然后又若无其事的享用起其他的菜肴。

    他是“神”，毒可以对他有用，但绝对不能很“有用”，不然倒也不真。

    只小半个时辰后，突然放下手中以火红宝石制造的石勺子和叉子，制造了较大的声响，然后困乏般向着座位一旁倒去。

    这是他与火族战士同吃的第一餐，就有人下毒，他倒也想看看，又是怎样一番好戏。

    随后，在李龙泽神识的观察之中只见看到他状况的这些火族战士顿时好像被定住了一半，动作僵硬而惊讶。

    似乎，都有些不明白状况。

    (本章完)

----2018/2/11 23:07:07|50491943----

第793章 赤帝的死忠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只其中一人显得有些慌乱，拿着餐具的手有些颤抖，心虚的将餐具都丢下。

    李龙泽本以为就是他的时候，却见那人慌乱之中，却是又向秋看去。

    有些惊讶的同时，默不作声，静待事态的发展。

    也顺势向秋看了过去。

    难道是秋不满于自己的到来，抢走了他在这支队伍中的主导权？

    这也有些说不通啊，自己的到来，不只是抢走了他一个人的权利，祭司、赤帝，他们哪一个不比秋更有权利？

    但在那崇高的信仰之下，并没有一人反叛自己，反而心甘情愿的为自己所驱使。

    秋脸上的表情镇定得多，但似乎因为李龙泽是他们眼中的神明，秋也不敢大意，迟疑的站了起来，走向李龙泽，似乎想要试探。

    “秋？你……你这是干什么？”其他不知情的火族战士对着秋怒声质问道。

    “闭嘴!”秋只回头瞪了质问他的那人一眼，推搡着李龙泽，又探了探他的鼻息。

    见李龙泽不醒，便拔出了腰间一把黑亮的匕首。

    匕首似乎是某种兽类的角打造而成，十分锋利，李龙泽的神识津津有味的在一旁观摩着。

    虽然火族蛮荒，技术低下，但耐不住资源丰厚，那定是某种神兽或异兽身上的东西，只是经过简单的打磨，已经成为上乘的法宝，不输于普通仙人炼制的“仙器”。

    见到秋的举动，房间中大部分的火族战士站了起来，向着秋出手。

    秋之所以能统领这支小队，就是因为他的实力，此时并不惧怕这些人，挥手间，火龙咆哮，顿时将几个出手的战士使出的火焰击溃，将几人击飞出去，那几人纷纷喷出一口鲜血，显然受了伤。

    火族中绝大多数人是崇敬火神的，此时大多数的人出手了，少部分人陷入两难的境地，只迟疑的退至一旁。

    秋被出手的人缠住，一时也不能对李龙泽补刀，也有些着急起来。

    对方毕竟是神明，他不知道这种在部族中被划为禁制的第一毒药对神明有多大的作用，十分害怕神明突然苏醒过来。

    此时只好想办法应付那些阻拦他的人，大声喝问道：“你们是否发誓效忠赤帝陛下？”

    李龙泽一听，皱了皱眉头，是赤帝？

    这他倒有点在意了，倒不是怕赤帝能对他怎样，只是担心赤帝不按他的吩咐，耽误自己赚取功德。

    “是……”守护李龙泽的那些火族战士有一瞬的迟疑，然后回答道。

    又提出异议：“可是，这是火神大人!跟我们效不效忠赤帝陛下有什么关系？”

    “哼!虽然我们国家成立已久，但就是因为这什么火神，百姓敬畏他，敬畏祭司们，多过于赤帝大人!”秋冷哼一声道。

    “赤帝陛下完全没有作为一个帝王的权利!你们也常去古国，看看这第一国家，古国是怎么样的？阿古王说一不二，没有什么祭司，没有什么神明!”

    “只有杀掉这所谓的神明，杀掉那些祭司，让赤帝陛下能独掌大权，不至于发布什么政令都要受那些祭司干扰，才能让火族再次强大起来!”秋慷慨激昂的诉说着，像极了一个演讲。

    “这……”火族战士们迟疑了，他们的思想一向很简单，所忧虑的不过明日的生存，哪里会去想这么多。

    秋的话，让他们一时有些发懵。

    “可是，这是神明啊!我们真的能够弑神吗？”有动摇者，小声的询问道。

    “哼!神明又如何？他跟我们在一起这两天你们也看到了，他一样需要像我们一样吃饭喝水，除了力量强大一些，并没有什么特别。”秋劝说道。

    “我看根本没有什么神明，我们一直以来都不过是受到蛊惑罢了!”

    “既然你这么说，如果你真的能够杀掉神明，我们就都听你的。”此时，一些迟疑的火族战士退开来，似乎，这也是他们对“神明”的测试。

    “你们不需要听我的，誓死效忠赤帝陛下!”秋笑了，大喊一声向着李龙泽刺去。

    此时，他脸上却是那样坚定、虔诚的表情，或许，赤帝，不过他心中另一个“神明”。

    仍剩下几个火族战士，并没有被秋说动，他们或许就跟秋狂热的效忠着赤帝一样，狂热的信仰着“火神”，神情坚定的对着秋迎了上去。

    因为人已经少了很多，秋嘴角撇过一丝不屑，眼中也变得狠厉，即使面对同族同胞，也不再留手。

    火焰在空中烧出爆裂的噼啪声，阻挡秋的火族战士被击飞倒地，奄奄一息，似乎随时可能死去。

    秋不愧是火族第一战士，他的实力，在火族至少排得上前十。

    另一些是久不出手的祭司和赤帝本人。

    一柄燃烧着火焰的简易匕首带着凶狠的气势，直刺坐在那主位之上，好似昏睡过去的“神明”。

    “闹够了吗？”平静而带着笑意的声音令方才还气势汹汹，带着一往无前的气势的秋似乎从灵魂深处感受到一丝颤栗。

    一只较之火族人更为白皙干净的手，轻轻握住匕首的另一端，却让秋咬牙用尽了力气也再刺不进一分一毫。

    这就是神明的力量？秋脑海中突然闪过一道惊雷，不想信，也不敢信。

    似乎是为了让他更为贴切的感受到绝望，李龙泽又张开手指，放开匕首，任由秋将这不亚于仙器的匕首刺到胸口。

    除了划破一道口子的衣衫，同样再刺不进分毫。

    “还不错!”李龙泽满意的点了点头，赞叹道。

    秋不知道他在说什么还不错，只是已然崩溃，松开了握住匕首的手，跌坐在李龙泽身前。

    那龙肝凤髓的功效还不错，不然面对这仙器级别的武器，自己的身躯也不至于丝毫无损。

    “火神大人恕罪，秋他冒犯神明，实在该死!请求火神大人将之以火刑处死，以告诫百姓!”

    “秋忘却火神神恩，实在不配为人，请火神大人赐死!”顿时，房间中不管之前被秋说动的，没有说动的，纷纷深恶痛绝般，对秋斥责起来，请李龙泽赐死他。

    (本章完)

----2018/2/12 1:47:14|50493982----

第794章 水族来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李龙泽对满屋赎罪和呐喊的声音充耳不闻，低头看了跌坐在地的秋一眼。

    秋不由在地上蹭着后退了两步，眼中呈现出一些惶恐的神色。

    面对无法击杀的神明，秋此时有些万念俱灰的感觉。

    李龙泽没有杀他，而是将他驯化了，秋作为赤帝手下最看重的战士之一，已经很长时间担任火族献供队伍队长的位置，想必也跟古国那边负责接待的人眼熟了的，贸然换人，难免露出破绽。

    “赤帝让你做的？”喧嚷嘈杂的声音中，李龙泽不急不缓的对他问道。

    听到李龙泽开始问询，其他群情激奋的火族战士识趣的闭上了嘴，小心翼翼的站在一旁，心情有些忐忑，毕竟，他们之中，刚刚也有人助纣为虐。

    被驯化后的秋无法对李龙泽升起任何反抗的心思，不由自主回答他的问题：“不是!”

    得到这样的答案，李龙泽有些惊讶，所以说这家伙不顾生命，冒险行事，其实只是他自己的一厢情愿？

    “刚刚得到火神大人的消息的时候，赤帝确实有这样的打算，只是不久，他突然取消了计划，我也一如既往被派出，带队前往古国献供。”秋解释道。

    “都下去吧!”李龙泽扫视凌乱的房间一眼，地上、墙上都还残留着刚才打斗所留下的火焰。

    得亏这建造战车的木材也是灵木，否则恐怕早已是一场大火，烧做飞灰了。

    原本被击倒在地，奄奄一息的火族战士身上突然被一团火焰包裹，如同凤凰涅重生，随着火焰消散，他们纷纷恢复如初，甚至，感觉到自己的力量更加强大了一些。

    “多谢火神大人恩赐!”这些死忠于自己信仰的战士跪伏在地，眼中是狂热无比的崇拜。

    而其他刚才摇摆不定的火族战士则是有些惶恐，小心的观察着李龙泽的神色。

    只是，神明又岂会轻易的让他们窥探心思，只是一如既往的，面无表情，不喜不怒，却充满了威严，让心中本来就不安的火族战士们更加惶恐。

    “我说下去，没听到吗？”李龙泽再次提醒道。

    此时，外面的声音已经十分嘈杂，似乎外面的那些火族战士也乱了起来。

    只是不知道为什么，并没有太多的人进来询问情况，只刚才有两个人，刚打开战车上房间的门，见到里面的情景，便又惊呼着跑了出去。

    而此时，经过李龙泽再一次的提醒，房间内这些火族战士这才反应过来，纷纷叩拜一下，慌乱的退了出去。

    只出去几息的时间，一个刚刚退出房间的火族战士又有些没形象慌乱的推开门冲了进来，瞪大眼睛，气喘吁吁，似乎有事要禀报。

    “火……火神大人!不好了!我们碰到水族拦截的队伍，因为刚才的事情，大家都没有准备，所以……”

    “我知道了，先出去吧!”李龙泽刚才把房间恢复原样，只将手中一朵橘色的花朵放回粗糙的泥陶花瓶之中，回答道。

    火族战士的禀报，他并不意外，早在刚才便用神识感应到了外面慌乱的状况，否则也不至于那么快把房间中的这些火族战士赶出去。

    刚才经过了这么一场“刺杀”，正常情况下自然是要先拾掇拾掇他们，惩罚一些人，奖赏一些人，让他们重新感到敬畏才是。

    原本惊慌失措的火族战士，在听到李龙泽这算不上安慰，也算不上命令的一句话后，心里莫明的安宁了下来，不慌不忙的告退，离开房间。

    李龙泽也在他之后，走出房间。

    这个世界实在太过广袤，浩瀚的天地，时刻让人感受着自己的渺小。

    而此时这广袤的蓝天白云之下，入眼之处，皆是水火纵横，沦为一片战场。

    好似有沉闷的战鼓声在战场上响起，一种厚重且威严的气氛在战场之上蔓延。

    李龙泽往前看去，入眼之处，火族的五辆战车被停靠在一起，被火族的战士们保护在中间。

    而外围，是嘶吼，是咆哮，是最无情的杀戮。

    李龙泽第一次见到了水族的人，说实话，比起火族人来，他们倒更像地球的普通人。

    差不多都是一米多高，身材普遍较瘦，不论男女，皆给人一种体态婀娜的感觉。

    皮肤都较为白皙，黑发黑眼，只眉心一处淡蓝色的印记，宣示着他们并非地球的普通人，而是水族人。

    那印记竟也不尽相同，有多边菱形，也有水滴形和莲花形。

    乍一看去倒是跟地球上的纹身有些相似，但却并不是，这是水族与生俱来的印记，是长在他们身上的。

    刚刚被自己赶出来的火族战士们已经冲到前线，身先立足，竭力指挥着战斗。

    他们都是队伍中最强大的战士，也因为这强大的实力，他们拥有荣耀和权力，能够指挥其他的火族战士。

    但是，与之对应的，为了不失去这荣耀和权力，他们必须始终冲在队伍的最前方。

    只是，因为秋刚才闹出来的一通幺蛾子，火族的队伍失了先机。

    对面水族的队伍又好像专门针对火族献供队伍而来，大约有五六百人，比火族队伍多上一些，一时间可以说是压着火族队伍打。

    即使李龙泽之前便让战车房间中的火族战士们出来支援，也未能扭转局面。

    李龙泽并没有直接出手，而是先看了几眼，对水族有了一个初步的了解。

    水族之人眉心那不同的印记似乎代表着他们能力的不同。

    菱形印记的，可以让水凝冰，水滴印记的，就只能使用出普通凡水的力量，而莲花印记的，则是在普通的水的力量中，带着一些额外的强大力量。

    比如“弱水”、“重水”、“黑水”、“生命之水”的一部分力量，尽管只是极少的一丝特异水种的力量，也足以让他们变得更加强大。

    在大致了解到前来袭击的水族的数量、实力之后，李龙泽开始出手了。

    他先是将杌穷奇唤了出来，然后调动起火之规则的力量。

    (本章完)


第795章 击溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是，与火族不同，掌控着火之规则的李龙泽可以轻易的掌控火族之人，不管他们的数量有多庞大。

    但他没有水之规则，不能那么轻易的掌控水族之人。

    而来袭的水族之中，也不乏秋那样的太乙真仙、太乙玄仙实力的水族高手。

    要说打，以李龙泽现在的实力，肯定是能打得过的。

    但是，作为一位神明，怎么可能跑去跟水族高手单挑，不管输赢，他都是输了!

    在火族战士面前，李龙泽必须维持一位“神明”的形象!

    是以，此时李龙泽先是找出了水族中那几个高手的位置，将杌穷奇派了出去，让他们与那几个高手战斗。

    杌穷奇在经过这段时间的恢复之后，实力也已经恢复到太乙真仙左右，很快将水族三个高手限制在了一处，不时还能对他们造成不小的伤害。

    而李龙泽这边，则是打算不出手则已，一出手便要来一盘儿大的，让火族和水族的人们，感受到神明的力量!

    因此稍作酝酿了片刻，将战场的上空，皆化作层层红云，仿佛当时他历经天罚一般的场景。

    此时一看，虽是个盗版的，却也还真有几分天地威压的感觉，也算有模有样。

    随即又将要积了灰的宝物，扫把星给他的霉运球通通拿了出来，一扬手，一次性全送入了那火云之中。

    战场上打得激烈，没有人注意到上空的变化，只是，当一团团各色火焰如同大雨倾盆般降下，他们便再也不能忽视。

    火红、橘红、幽兰、灰褐、无色、黑色……各色火焰在空中飘落，或带着迅雷之势，或如雨点滴滴答答，亦或如飞花清扬飘舞。

    当落在火族战士的身上，只好像纯粹的能量，融入进去，瞬间扫除他们战斗的疲惫与伤痛，又能全心的投入战斗。

    而落在水族之人的身上，火焰们则是开始纷纷发挥出自己的威力来。

    这一场火雨之下，所下异火二十七种，种种不凡。

    就如火雨刚下之时，还有水族战士不屑的凝聚水球，对着向自己落来的火焰撞去。

    那是一朵幽蓝的火花，优美、华丽而梦幻，就好像一朵世所罕见的花朵。

    但当它落到水上的时候，却好像遇到油一般，瞬间热烈起来，化作大火。

    暴裂的水球化作点点滴滴反倒淋了那水族战士一身，而随之，在水中开得热烈的“幽蓝花朵”如同跗骨之蛆，蔓延而上，包裹了那个水族战士。

    那水族战士几乎没有任何抵抗之力，便为自己愚蠢的轻视付出了代价。

    整个人蜷缩在地上，不断的翻滚着，但他身上燃烧着的蓝色火焰却丝毫不为所动。

    他想调动体内的力量扑灭身上的火焰，但下一刻变得更为惊恐，他感受不到任何可以让他调动的水的力量。

    却只能感受到体内属于水的力量在不断消失，好似……被吞噬，被……焚毁!

    火雨覆盖的战场之下，类似的情况在不断发生着。

    回过神儿来的火族战士们高呼火神之名，兴奋又狠辣的不断下手补刀。

    在这个世界，在火族之中，荣誉尚且还是很重要的，所有人为了战斗的荣誉，全力以赴战斗着。

    即使是那边太乙境的水族高手，在这火雨的威胁和杌穷奇的攻击之下，也很快陨落了一位。

    其余两位狼狈不堪，看着天空中那原本让他们不以为意的红色火云，眼中充满惊慌的神色。

    这……怎么可能？数百年，上千年？水族战士已经不记得与宿命的敌人火族对抗了多久，他们清楚火族的一切。

    但是，这是怎么回事？眼前的一切，难道是一场梦吗？

    不可能!火族之人虽然掌控火焰，但最多也就是跟他们一样，普通的火焰中蕴含着一丝异火的力量，绝不可能施展出如此大规模，如此强大的异火火雨才对!

    甚至没有发布最后的撤退命令，那两个火族带头的战士便仓皇的想要逃出火雨的范围。

    只是，最终，他们眼前只看到一道明亮的，金红色的光芒，好像越来越近，越来越近。

    他们眼中的时间仿佛在这一刻停滞，以至于只看到那光芒逐渐靠近，但偏偏避无可避一般。

    旁人只见两道火焰箭失好像流星划过，分别击中两位水族战士眉心。

    甚至，他们已经开始将自身化为至柔之水，来躲避这次攻击。

    但最终，只见大团清水洒落，在他们完全化身为水之前，便被箭失的力量击碎，化为糜粉。

    地上，只一层水迹，显示着他们刚刚存在过。

    但不久，快速跑过的火族战士，身上所带着的炽热的火的力量，便逐渐，将水蒸发。

    最后，什么都没有留下。

    水族开始溃败，剩下的水族战士们被火族战士追赶着，仓皇向着火云之外逃去。

    李龙泽挥了挥手，水族战士们绝望的仰望着天空，看到那一片片火云，跟随着他们的脚步，飘动。

    一个个水族战士在奔跑之中倒下，不断落下的异火，刷新了他们对火的认知。

    甚至有人心中出现荒唐的想法，为什么他生为水族，而不是火族？

    原本被围在中间保护起来的五辆火族战车再次启动，秋操纵着李龙泽所在的这一辆，冲在火族战士们最中间，向着溃逃的水族追去。

    火族战士们激动不已，状若癫***纵着火焰，挥舞着兵器，手下是飞溅的鲜血，脸上却没有任何任何恐惧不安的情绪。

    在他们的世界，鲜血，就是每一天真实的生活，早已见怪不怪。

    而杀戮，对火族战士来说，也不过是本能，在这个世界，要么杀戮，要么被杀，作为活下来的强者，部族祖先早已替他们做下了选择。

    如今，嗜血的基因，早已埋藏在他们的骨子里。

    一追一逃，不久便跑出数十里，可见两族全力奔跑起来，这速度着实不慢。

    忽然，水族的前方又传来一阵喊杀声，是火族的援兵。

    火族虽已成国，但在这种文明程度下，地域又广袤，自然不可能有很强的边防意识和手段，才让水族溜了过来，此时，大概也是附近的火族部落得到消息，前来支援了。

    (本章完)

----2018/2/13 2:24:57|50566136----

第796章 拦截水族队伍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一阵鲜血浸染的屠杀之后，数百水族，只余数十，被前后夹击的火族战士俘虏。

    一场火雨，收尽数百人命，天灾般不可抵挡。

    战斗落幕，只余下地面斑斑点点，已然干裂的血迹，诉说着这片土地之上刚刚所发生的一切。

    战斗过后，火族献供队伍停下整顿，李龙泽依旧在火族战车的房间之内，接待了前来支援的火族战士。

    “水族的人为何会跑到这里来？”李龙泽有些不解，便直接问道。

    此时，他在这支队伍中的威望已经不需要再做任何掩饰。

    “火神大人有所不知，那阿古王是个只看结果不看过程的人，不管哪个部族，要是不能如约准时上供，他便不问缘由，直接发兵起战。”被驯化后的秋没有一丝迟疑，便悉心解释道。

    “水族与我们火族自古便势同水火，恩怨久矣，自然不会放过任何机会，次次皆会派人拦截，我们也都会做好准备，只是没想到这次……”

    “说起来，当初还是我们先做这样的事，如今反倒好像成了两族之间的习惯。尽管我们也不希望阿古王称霸，但也同样不希望对方好过。”下方一个前来支援的火族部落的祭司感叹道。

    李龙泽听着，心中开始思索起来，阿古王行事只看结果，不问缘由，为什么不问缘由？

    或许是他本身性格如此，或许……他在这方世界安逸了太久，作威作福太久，根本不觉得有人能有效的抵抗他，早已习惯了肆无忌惮，随性而为的行事方式。

    “那我们也有人去拦截水族的队伍了？”李龙泽接着问道。

    “嗯，按照习惯，赤帝陛下确实会派人拦截水族的献供队伍。”秋恭敬的回答道。

    “可否知道水族的队伍到了哪里？”李龙泽不经意屈指规律的敲着桌子，问道。

    “火神大人，您想……”屋子里的火族战士们有些惊愕，随即有些躁动的侧了侧身子。

    他们有些坐不住了，有些蠢蠢欲动，如果是火神带队的话，说不定还真可以将水族的献供队伍拦截。

    “不妨一试。”李龙泽笑了笑，如果真的拦截了水族的献供队伍，他倒要看看阿古王准备怎么做。

    真的发兵水族吗？那可也是一个数亿人的大部族。

    李龙泽不介意破坏掉两族多年以来维持的平衡，让这个原本已经规划格局，井然有序的世界再次动荡起来。

    “我这就派人联系赤帝大人派去拦截水族的族人。”当下便有一个火族战士站了起来，说道。

    “去吧!”李龙泽一挥手，让他去了，自己则是将面前桌子上一张简陋的兽皮地图拿了出来。

    现在他们还在火族的疆域之内，如果要潜入水族地盘拦截水族的献供队伍，势必会耽误原本的行程，而且必须绕路，有可能追不上水族献供队伍，也有可能追上的时候已经太过靠近古国。

    以现在的速度是不可能完成计划的。

    李龙泽瞥了窗外一眼，随后对着下座的祭司和火族战士们问道：“你们谁准备参与？”

    “誓死追随火神大人!”让李龙泽有些头疼的是，几乎所有的人都士气高昂的回答道。

    也难怪，毕竟刚刚才打了一场胜仗，士气正高昂。

    “我会跟随我们的队伍，按照原本的行程到达古国，所以……拦截水族的事，需要其他一些人。”李龙泽解释道。

    为了在阿古王面前隐藏自己的存在，除非必要，他会尽量低调。

    等自己这边派去拦截水族的队伍追上，恐怕已经相当靠近古国了，李龙泽并不是很想出手，免得被阿古王提前察觉。

    “为什么？火神大人您带队的话，一定可以成功拦截水族献供队伍的!”一个火族战士有些不解的问道。

    “如果连这点儿事儿都要我亲自动手，还要你们干什么？”李龙泽只瞥了他一眼道，并没有向他解释真正的原因。

    他还没有打算现在告诉这些普通的火族族人，他打算对付阿古王，阿古王长久以来，已经在他们的心中留下了威慑。

    更何况，所谓人多嘴杂，这或许不算个秘密，但还是越少人知道越好。

    而那火族战士被李龙泽这么一说，神色也有些讪讪，似乎，方才的一场战斗，那倾覆战局的淋漓火雨，让他们赢得太过痛快，也让他们下意识的想要依赖“神明”的力量。

    所以，在短暂的沉默之后，那位发问的火族战士第一个站了出来，说是愿往。

    其余的人也纷纷反应过来，开始附和。

    有原本火族献供队伍里的战士，也有前来支援的部落的祭司。

    李龙泽挑了十人出来，告诉他们：“你们在队伍中挑出一百最强大的战士，乘坐骑前往，我再派两只神兽协助你们。”

    之所以作此安排，实在是因为火族并非像牧云族那样专门牧兽的，很少有人有坐骑，而要让他们赶得上时间，也只有依靠坐骑的速度。

    “可是……一百人……这是不是太少了？”听完李龙泽的吩咐，被挑选出来的十个战士面面相觑，随后有人小声问道。

    对他们来说确实如此，不说越过边境潜入水族疆域或许会损耗一些，这区区一百人，也打不过水族献供队伍啊，还不如赤帝派去那些呢！

    “火神大人，我的部落此次来了一千五百人，您可以把他们全都派去!”此时，又有前来支援的部落祭司道。

    “我的部落坐骑较多，也可以全部贡献出来。”另一个祭司也连忙道。

    这成为了他们在神明面前邀功的举动。

    “行了!我并不需要这么多人，拦截一事，兵贵精而不在多。”李龙泽无奈的抬手阻止道。

    又不是大规模的战役，那人数可能有点用，只是一个拦截任务而已，需要的，或许只是一个“特种兵”小队。

    “你们依令行事便可!将这一百人选出后再来禀报我!”李龙泽下了定论，火族战士们也只好接受。

    与神理论，是不可能的。


第797章 火族部落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火族还没有发展出太多的阶级，也没有那么多弯弯绕绕一步步将命令传达。

    被李龙泽挑选出来的十个战士得令之后便下去了，然后依照每人十个的数量平分指标，然后亲自去献供队伍，以及几位祭司带来的部落战士中挑选。

    挑选起来其实也很简单，因为火族之中，没有官位，还是谁拳头大谁地位高的时代，厉害的那几个基本上随便问一个同部落里的人就都知道了。

    所以，一刻钟之后，一百一十个火族战士便站在了李龙泽所在的战车之前。

    他们身上强大的气势互相呼应，站在一处，竟营造出一种十分压抑，令人拘谨的氛围。

    他们的实力，都是在血与火的战争中洗礼出来的，强大的气息中都带着杀戮的意志，以至于此时好似融为一体，浑然一个从战争中走来的小队。

    其余的火族战士们见到他们站在一起所营造出来的这种压抑的氛围，也都有些震惊，似乎，此刻真切感受到了他们之间的差距。

    而这些被挑选出来的战士们本身似乎也意识到了这一点，身板站得更加挺直，一种骄傲油然而生。

    “杌、穷奇!”李龙泽回头对着远处懒洋洋趴着的两兽喊了一声。

    他口中说的神兽自然就是这两只了，虽然他们本体其实是凶兽，跟神兽什么的根本搭不上边儿。

    但是，他是“火神”，他身边的兽，自然也只能是“神兽”。

    杌穷奇听到喊声，竟然很快屁颠屁颠的跑了过来，前所未有的积极。

    甚至让李龙泽有些惊诧，只见过他们在吃人的时候这么积极的。

    “刚刚你们应该都听到了吧？”李龙泽悄然对两兽问道。

    “听到了!听到了!”两兽不约而同回答道。

    “这凶兽当得多了，没想到我俩也有冒充冒充神兽的机会，不知道这神兽当起来，是怎么个感觉。”穷奇有些迫不及待道。

    “呵!能有什么区别？”杌习惯性的顶话道。

    但他的眼睛中，竟也能看出一丝期待。

    是啊，受人唾骂，所到之处尽是人类恐惧的凶兽当多了，也会好奇那被人高高供着，念叨着，颂扬着的神兽又是怎样一番感觉。

    李龙泽摇头失笑，有时，这纵然是活了数千年的凶兽，却也有自己天真好奇的一面。

    只是，绝大多数遇到它们的人，只来得及看到它们穷凶极恶的一面罢了。

    凶兽的血脉来自骨子里，李龙泽不可能把它们真的变成神兽，但是，在这里，他可以。

    因为他是火神!

    “埽此番由你带队，这个神器你拿去。”李龙泽将队伍中一种一人唤了出来，将从灶神那里交换来的伪灵宝风神袋递给了他。

    区区一百人，想要成功拦截水族献供队伍，自然不易，李龙泽得多为他们做些准备。

    “谢火神大人恩赐!”苊媛缎老玻恭敬的做完一个完整的拜神大礼，这才接了过去。

    “先别忙着道谢！此番以你为头领，你便要对其他人的生命负责，好好考虑什么事什么时候该做，什么不该做，这风神袋，也是让你用来对付水族队伍的。”李龙泽提醒道。

    芩贫非懂的点了点头，然后神情变得坚定而郑重的保证道：“火神大人放心，我们一定会完成任务的!”

    李龙泽点了点头，想了想，仍觉得不稳妥。

    他是想弄一支特种小队去完成这个任务，所挑选出来的，也确实都是火族战士中的精英，平均实力也是金仙之上，但毕竟只是临时凑合在一起，不知道他们有几分配合。

    又将一个玉瓶拿了出来，其中放着丹圣炼制的毒丹。

    又将这玉瓶递给了埽嘱咐一番用法之后，这才让他们启程。

    穷奇杌领头，这一百一十骑着各种猛兽坐骑的火族战士在后，一骑绝尘，扬起尘土无数，让他们的身影，渐渐消失在飞扬的黄沙薄幕之中。

    即将临近傍晚，但在一番整顿之后，火族原本的献供队伍，在各个部落的祭司带人守卫之下，缓缓向着古国的方向继续前进。

    得了空闲，下面的火族战士来询问李龙泽那数十个水族俘虏如何处置，顺便，又提及秋的罪，继续提议李龙泽将秋处以火刑。

    水族俘虏自然是不可能带到古国去的，李龙泽询问了他们往常的做法之后，便让附近部落的祭司带回去了。

    至于秋，如今李龙泽已经将他驯化，也算是个不弱的战斗力，怎么可能就听从这些火族战士的提议将他处死呢？

    因此，只借口他已经感化秋，即使是掌管暴烈之火的神明，也是仁慈的，既然已经诚心悔过，自己也就不再追究。

    随即，又对那些一脸懵逼，又想反驳又不知该如何反驳的火族战士，扯了一堆放下屠刀，立地成佛的道理，才总算将这事儿扯混了过去。

    日落后，他们到达其中一个前来支援的火族部落的驻地，这是一个类似村落的地方。

    部落中常年有三千人聚居，而这个部落的祭司刚才便是带了一千部落中的战士前来支援。

    这差不多是他们部落全部的中坚力量。

    火族御火，而火性烈，一般男子更为契合火族的力量，所以比性格相对柔和的女人更能驾驭这种力量。

    因此，火族最强大的战力，也就是青壮年男子。

    幼童力量未成熟，火族之人因不专注修炼体魄，老了又会逐渐承受不住火焰的力量，使用起来有些伤敌一千自损八百的意思，也不如青壮年。

    所以，这个三千人的部落，拿出一千人上战场，来支援，也算是尽了全力了。

    由此可见，火族之中，其实还是相当团结的。

    来到村落，李龙泽早早的告诫祭司不要大肆宣扬自己的身份。

    因此，他只隐藏在火族战车之中，作为一个普通火族战士进入村落，村落里的人也一贯如往常一般接待了他们。

    几个火族小孩在停靠在一起的几辆战车旁好奇的打量，甚至有两个趁着远处忙碌的族人不注意，悄悄扒了上来。


第798章 到达古城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吓!你是谁？”七八岁的小孩子正好奇的捣弄房间里的东西的时候，被李龙泽发现了，受惊的瞪大了眼睛，奇怪的问道。

    不等李龙泽回答，那小孩又像是发现了新大陆一般，打量着李龙泽道：“你不是火族的人，一定是古国的人吧？”

    “我看到过古国的大人们就穿着这样的衣服。”

    “我不是古国的人，你是从哪里看到古国的人的？”李龙泽皱了皱眉头，问道。

    “就在部落外面啊!经常会有古国的大人们孤身从外面路过。”小孩子没有什么防备的心理，直接回答道。

    “那你可知道他们去做什么？”李龙泽继续追问道。

    “不知道，有时候他们会停下来向我问问题，就像你这样。”小孩又瞟了李龙泽两眼，有些不相信他的回答。

    李龙泽苦笑，却还是继续追问道：“他们向你问过问题？问了什么？”

    “那些古国的大人们问我问题总会给我一些好玩的东西，你给我什么？”而此时，小孩儿眼珠一转，却不再轻易回答，反而对李龙泽问道。

    李龙泽微微摇头，随后不由一笑，区区一个小孩，莫非还能难到自己不成。

    只信手拿出一张纸来，三两下折出一个青蛙，施展了个法术，纸做的青蛙便在手心不断蹦哒起来。

    “回答我的问题，就给你玩。”

    小孩果然是一种好奇心比较重的生物，此时目不转睛的盯着李龙泽手中明明没有生命，却可以不停蹦跳的“青蛙”，眼中渴望的神色尽显。

    但有些让李龙泽意外的是，小孩最终竟然拒绝回答他的问题，嘟囔道：“古国的人都不是好人，你偷偷跑到我们的车上来，肯定也不是好人，我才不告诉你。”

    说着，竟是转身跑了。

    李龙泽顿时有些无语，小屁孩儿还懂什么好坏之分？

    火族之人性格暴躁，十分排外，对其他小部族来说，那也不是“好人”。

    李龙泽摇了摇头，也随这小孩之后下了战车，在村落里游览起来。

    因为刚才碰到那小孩，虽然没有问出什么重要的信息，至少也知道了即使还在火族的地盘，也可能遇上古国的人。

    也是因为小孩的提醒，李龙泽才注意到自己确实有些不像是火族的人。

    之前是因为作为“神明”出现在火族之人面前，他们可以接受神明与他们的不同，所以在与火族人接触的过程中，李龙泽一直并未觉得有什么不妥。

    而现在他既然要混在火族队伍中前往古国，自然还是要换做普通火族人的形象为好。

    好在换个外形并不麻烦，小小一个法术即可搞定。

    队伍只在这个村落停歇了一晚，第二天一早便又整顿出发。

    经过五天的行程，便已经到达了古国临近火族疆域的一处城市。

    古国虽然强大，但是面积对比起火族来，却并不算广阔，到了古国境内，也就是说最多还有一天，便可以到达阿古王所在的古城。

    火族已经不知道是第几次前来献供了，一切都轻车熟路，秋熟练的向边境城市的城主办理好手续，他们被引进城内，然后被丢在一旁不作理会。

    每月前来古国献供的部族队伍实在太多，即使是火族这样的大族，也不会得到古国城主的另眼相待。

    李龙泽并没有随秋一起去向城主办理手续，但他远远的看着。

    古国的城主极为养尊处优，脸上总有些自傲的神色，只有在秋拿出讨好他的礼物时，这才微微笑了一下。

    “一群失去了种族荣耀的走狗罢了!”在办完手续离开的时候，秋忍不住鄙夷道。

    “我看他现在倒过得极为满足。”李龙泽接话道。

    “这是当然的，您也看到了，这个仅仅是古国边境的城市，比起赤城来，也好了数倍，阿古王虽然残暴不可理喻，但他治下的城市却很完美。”秋无奈又感慨的解释着。

    “这里比起其他部族来，或许可以称得上天堂，生活在这里的人，自然因此而得意自满。”

    李龙泽曾在入城的时候匆匆瞥过，古国城市内繁华的街道，比起赤城却是好上不少。

    古国之内，有着远超其他部族的精美布匹、瓷器、金银器，在其他部族还在玩儿粗犷的浮雕的时候，古国便已经有了精美的镂刻雕饰。

    因为月月献供，这条路是常走着的，火族在这座古国的城市中拥有一个院落。

    整支队伍总算不用再风餐露宿，在院落里住了一晚。

    古国内的一切，与古国之外的一切，仿佛两个世界。

    这个院落之中，都是十分精致的木质结构的房子，不说雕梁画栋，也差得不远。

    比起火族中那些巨石搭建的房屋，实在是精致了太多。

    可惜，没有过多停留，李龙泽也没机会了解到更多。

    第二天一早，便又继续启程，这次即使日落，也没有停下休息，终于在第三天清晨，赶到了古城。

    这是一座十分繁华的城市，城市的外墙，由巨大的青砖堆砌，显得高大而坚固，不是其他部族的劣质城墙可以比拟的。

    城门外排着长长的队，队伍中人的样貌和穿着都差别很大，不时也可以看到其中还有几辆外形不同的战车。

    这些，都是其他部族前来献供的队伍，每月聚集在这里，也是一大盛况。

    “每月前来向火族上供的队伍即使没有一万，恐怕也有八千了，我听说一些小部族为了避免发生意外，甚至提前一月就出发，还会派出好几个队伍，扰乱别人的判断，避免被拦截陷害。”秋在李龙泽身旁轻声解释道。

    而此时，见到火族的队伍到达，排队的人群稍微有些沸腾。

    而刚才还轻声解释，生怕惊扰了李龙泽的秋，却完全变了个样子，站在战车车头，大声的对着前面挡路的人呵斥道：“还不快滚!活得不耐烦了是不是？”

    只听哗啦啦一阵脚步声，火族的队伍就这么被让到了最前面。

    李龙泽有些咋舌，果然，这种时候才能记起，火族并不是一个爱好和平友善的部族。


第799章 天火府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “登记!几人几车？”只是，唯独城门前的古国士兵只微微抬眼看了看，不带情绪的问道。

    “魏哥，今儿又是您老执勤啊？这是小弟带的一些土特产，不成敬意。”秋十分熟稔的笑着讨好道，拿出一包东西向着那面无表情的士兵头子递了过去。

    秋那健壮高大的身板儿，方正又显得有些威武的脸庞，与此时看起来有些世故的秋显得格格不入。

    “嗯!”那士兵头子只不冷不淡的点了点头，然后对身后手下的一群士兵挥了挥手。

    然后一群士兵走来，对着火族队伍中的人和物品检查起来。

    一个士兵在李龙泽身前停了下来，然后对着秋吆喝道：“过来!”

    “怎么了？怎么了？”秋心里一惊，略微有些紧张，问道。

    而李龙泽也有些疑惑和惊讶，这人到底是发现了什么？

    “我怎么感觉，他跟咱们大王要找的一个人有些像呢？你看!”说着，那士兵竟拿出一张画像来，画像上正是李龙泽原本的样子。

    李龙泽心里微微一惊，阿古王已经知道自己在了，而且还在找自己!

    “这世界上长得像的人多了去了，而且你看这个人，一看就不是火族的吧？”李龙泽波澜不惊，凑过去指着画像上的人说道。

    “对啊!老哥，他可真是我们火族的，你怎么拿来跟一个不是火族的人比较？”秋也连忙道。

    “这……我只是看到他的第一眼就觉得跟咱们大王找的这个人很像，倒是没想这么多。”那士兵迟疑了一下，又看了李龙泽两眼，这才回答道。

    “算了!下次谨慎一些，这两人明显部族都不一样，你怎么会有这么荒谬的想法，你们进去吧!”士兵头子走了过来，对着那士兵呵斥道，随后又让李龙泽一行人进城。

    毕竟是收了好处的，看来也是会帮衬几分。

    “大哥，不知道你们大王为什么要找这个人，找这个人干嘛啊？我看他这服饰，倒是跟你们古国的人差不多，莫非是古国的叛徒？”李龙泽装作好奇的打探道。

    “去去去!问这么多做什么，大王找他自有大王的道理!不过你还别说，这人虽然不是我们古国的叛徒，大王好像还真挺在意这人的，已经派出了一个两万人的部队去各个部族寻找。”那士兵不耐烦的挥了挥手，随后又嘀咕道。

    李龙泽不知道阿古王是怎么得来自己的画像的，但此时也没必要去纠结这种事。

    都说最危险的地方就是最安全的地方，阿古王也一定不会想到自己会跑到这里来。

    跟着火族队伍顺利的进了城，李龙泽眼中的古城，与仙界普通的城市一样繁华。

    不但开设有各种店铺，甚至还有赌坊、青楼、酒楼，甚至是“交易中心”。

    大街上来来往往，是形形色色完全不同的人。

    他们相貌不同，举止不同，服饰不同，部族不同。

    如果不是阿古王的存在，任由这个世界的部族自由发展，恐怕永远也不会看到这一幕吧。

    从某些方面来说，阿古王也算是促进了这个世界部族间的文化交流，以及推动了文明进程。

    只可惜，比起他的杀戮和奴役来，这些“贡献”，还是有些太过微不足道。

    作为仅存的两大土著部族之一的火族，虽然迫不得已也只能屈服于古国，月月向古国献供，但在其他部族面前，还是有一定的威严。

    火族的队伍走在大街之上，所过之处，行人尽皆退避，面露惶恐。

    唯有古国的人，揣着兜儿好整以暇的看着，不屑、不敬，却也不敢招惹。

    阿古王可没有闲心来管所有普通的古国百姓，他只在乎自己安乐与否。

    而这些所谓的古国百姓，说起来，其实也不过是众多被古国灭掉的部族遗民。

    他们本应该对阿古王充满仇恨，但看他们现在的样子，已经知足于阿古王带给他们的安乐，已然放弃了部族的仇恨。

    并且，也早放下了自己作为什么部族的身份，而以古国人自居。

    数千年的“驯化”，即使不是有意为之，看来也是作用极大。

    “天火府？”一行人在古城中一处大宅子前停了下来，李龙泽看着上面繁复的上古文字，念叨道。

    这种上古文字与甲骨文类似，却比甲骨文复杂，是上古时候的修炼者所用的文字。

    看得出来，阿古王或许是在古国推行了这种文字。

    “这是两百年前，火族一位先祖，为了讨好阿古王，献上了火族大祭司的头颅，所领受的赏赐。”秋有些自嘲的解释道。

    即使已经被驯化，在不违背李龙泽的前提下，他仍然对火族有着很强的归属感。

    否则，这家伙也不至于死忠赤帝，而做出想要弑神，助益王权的举动了。

    李龙泽有些沉默，在见到阿古王之前，他对阿古王做了诸多猜测。

    毕竟是曾经在宠物商店第一任店主手下待过的人，李龙泽想要了解他。

    但至少，从目前所了解到的情况来看，这家伙怎么像是一个掌控暴权的疯子。

    “小宠!”李龙泽不由暗地将小宠叫了出来，想要问问，它所看到的阿古王，是个什么样的人。

    只是，不等他询问，小宠便摆着尾巴说道：“我只能告诉你，在当初的店主面前，阿古王是一个极为乖巧的人，想当初我们也是因为他这过于乖巧，好像刻意讨好谁一般的性格，而不待见他。”

    “乖巧得好像时刻在向人摇尾吐舌的宠物狗，没有半分强者之姿，当初的店主也总像是唤个小孩一般，阿古，阿古的唤他。”小宠竟面露回忆的神色，这点全然不像是一个系统精灵了。

    “火神大人？”秋已经介绍完了“天火府”，疑惑的打断了李龙泽和小宠的对话。

    李龙泽回过神儿来，只笑了笑，说道：“终将成为历史。”

    然后，向着天火府中走去。

    让他一眼便在意的是，阿古王的赏赐，似乎不仅仅是一座宅子，还包括里面打点的仆从。

    从管家到侍女，全都是古国的人。


第800章 匿族遗孤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一行人在天火府住下，静待万庆会开始。

    在这里的第三天，李龙泽收到了赤帝令人送来的修订好的法典，他花了一晚的时间做批注和最后的修改，便又命人送了回去，并让赤帝尽快在火族范围之内颁布这个法典。

    除此之外，则只是尽可能在城内打探一切关于阿古王的消息。

    随着万庆会临近，古城之内也越来越热闹，聚集在这里的部族不知凡几。

    可千篇一律的，李龙泽能够打听到所有关于阿古王的信息，都差不多。

    残暴、强大，喜好享乐，除此之外，便再无其他。

    天火府一条街道之外，矗立着一大片宫殿群，都是其他部族别说建造，连想象也想不到的华丽建筑。

    阿古王此时应该就在那座宫殿之中。

    此时已经是万庆会前一天的夜里，李龙泽站在天火府中的一处高楼之上，正好可以看见仍然灯光璀璨的古宫。

    水族的献供队伍按照惯例，本应该在火族队伍到达后的几天内到达，但直到今天，也没有看到他们。

    这让古城之中聚集的其他部族的人猜测不已，有的幸灾乐祸，有的忧思忡忡。

    李龙泽则是猜测着，大概是杌穷奇它们得手了吧!

    只是……不知道阿古王在得知水族未献供的时候，会如何反应呢？

    是真的立即发兵水族？还是顾忌于对方族群之大，敷衍而过。

    一切，明日便知分晓。

    李龙泽转身，轻飘飘落到地面，准备回房间休息。

    只是没走两步，突然听到一个压低了的声音：“若是不答应，我现在便杀了你!你知道我们匿族的能力，最终的结果仍是一样的。”

    李龙泽停下了脚步，向着路过的一个房间看去，这里离自己的房间不远，没记错的话，是秋的住处。

    看来是有小耗子溜了进来!李龙泽眼中闪过绕有趣味的神色，只是随后又有些疑惑。

    会是谁呢？除了水族，火族还有什么仇敌吗？匿族又是什么？似乎并没有怎么听人提起过。

    李龙泽的身影瞬间消失在了原地，下一秒便已经出现在秋的房间之内，窗未开，门未动，穿墙之术对仙人来说实在太过容易。

    除非，是某种特制的墙壁。

    也因为这样突然的出现，屋内的两个人都来不及做出任何反应。

    只见一个穿着不同布革混搭，很有些超现代撞色风格的衣服的女人，手中正拿着一把骨质匕首横贯在秋脖子前，一脚踩在桌子旁的独凳上，冷着脸威胁着。

    这一看，竟还有些英武的味道。

    而秋却只是带着些无奈的神色，坐在桌旁的另一只凳子上，不知是受制于人还是其他什么原因，他并没有反抗。

    “这天火府，原来是随随便便什么人都能进得来的吗？”李龙泽在出现的瞬间拎起那女人的领子，将她提了起来，然后移动了稍许，丢下。

    天火府中到处是阿古王派来的人，除此之外都是火族的人，带有明显的火族特征，其他部族的人，恐怕没这么容易混的进来。

    而这女人能混进来，不知道是不是该说她还真有几分本事。

    “店主!”让李龙泽有些没想到的是，被解救的秋反倒很紧张的站了起来，甚至因为契约的缘故，直接叫他“店主”。

    李龙泽还以为这匿族的人还有什么手段，谁知秋下一句话便说道：“不要伤害她!”

    李龙泽神情一顿，得，他这是多管闲事了吗？

    不过，这女人不是火族的人，不管她跟秋是有什么瓜葛，李龙泽觉得都有必要了解一下。

    “店主？那是什么？他是谁？”那匿族的女人回过神儿来后，后退了几步，仍将匕首拿在手里，戒备着，忌惮的问道。

    “司怡，你知道我不可能答应你的，快走吧!”秋没有回答女人的问题，对她挥手道。

    “我觉得你有必要跟我解释一下!”李龙泽坐了下来，对着秋说道。

    秋神色为难，但因为契约的关系，他根本不可能违抗李龙泽，迟疑了一下后，解释起来。

    “司怡是我第一次带队献供的时候遇到的，当时我也是第一次来古城，没有经验，得罪了一个古宫里出来的阿古王的手下，司怡为我解了围，我们也由此认识了。”

    说完这些，秋又迟疑起来，似乎很是矛盾。

    “这次她来找我，是想扮做火族献供的人，借机刺杀阿古王。”

    “刺杀阿古王？”李龙泽有些惊讶，看了那女人一眼。

    没想到除了自己之外，还有人想要阿古王的命啊。

    这些天来，他在古城，这个所谓的万族汇聚之地，看多了各种各样的部族，强大的，弱小的，谈起阿古王，他们莫不是畏惧不已，以及故作的尊崇。

    敢有刺杀阿古王这个想法的，恐怕世间也没有几个。

    “为什么？你为什么想刺杀阿古王？”李龙泽不由得起了兴趣，对着司怡问道。

    “我凭什么告诉你？秋替火族献供已有五十五次，我却是第一次看到你，他又对你如此尊崇，你到底是谁？”只可惜，这女人并不是弱柳扶风的柔弱女子，此时反倒质问起李龙泽来。

    “哈哈!凭什么？问得好!”李龙泽大笑两声，爽朗得让人没有任何防备。

    只是下一刻，便就变了语气：“当然是凭……我随时可以杀死你!死了就什么都做不了了，不是吗？”

    房间中的空气瞬间凝滞，虽然李龙泽只坐着，没有拿出刀架在司怡脖子上，也没有做出任何威胁性的动作。

    但是，就在他话说出口的时候，司怡便感觉被人掐住了脖子一般，开始呼吸苦难，又仿佛置身于火海炙烤，不安、恐惧的情绪开始从心底蔓延、萦绕。

    这让司怡对李龙泽的话没有半分质疑，这个人，确实有可以随时杀掉她的实力。

    “哼!自然是灭族之仇深似海，不能报仇，我一人独活又有什么意义？”如此胁迫之下，司怡无奈，却又不甘就这么被人逼问，将头一扭咬牙道，没有给两人什么好脸色。


第801章 进宫献供

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秋唯恐李龙泽对司怡动手，也帮着解释道：“二十年前的一次万庆会，匿族因未能及时赶来，在大会上被阿古王当众灭族，并以其灭族时悲惨的景象与参会者逗乐。”

    “以阿古王的能力，既然说要灭族，应该就不会留下遗孤吧？”李龙泽瞥了司怡一眼，问道。

    “哼!他是不会留下，只因当时我还未出生。”司怡冷眼说出一句让李龙泽惊愕的话来。

    “我是在匿族灭族两日后，才被一个路过的部族从母亲肚子里取出来的!”

    “原来如此!”李龙泽点头，也难怪司怡要找阿古王报仇了。

    这个世界部族间各有差异，体现在力量上，外貌上，又分以部族而居，很少有部族能够接纳其他部族的人与自己长久生活。

    所以，被灭族的司怡，在这个世界上，已经没有了同伴。

    “你应该知道，阿古王有多强大吧？”李龙泽接着问道。

    “当然!但我不是没有准备，这些年来，我就一直在为复仇而准备着，一年前，我从一个古老部族留下的记载中得知了阿古王的弱点。”司怡神情严肃起来，认真的说道。

    看来，她也不是在拿自己的生命开玩笑。

    “阿古王的弱点？”李龙泽眼睛一亮，果然，问到有用的东西了。

    人都有弱点，修炼者也有，只是，让这匿族的小姑娘竟然有勇气去刺杀被传得近乎于神的阿古王，这应该不是普通的弱点，而是足以致命的弱点。

    “人人皆知，在我们的世界之外，还有我们供奉着的神明大人们的世界，神明们的世界富足而祥和，没有战火、没有纷争，一切愿望都能得到满足。”司怡向往的说了起来。

    “而阿古王既然那么强大，他为什么安于现状，只在我们的世界作威作福，不去神明的世界追求更强大的力量？”

    “因为他不能!他没有我们看到的那么强大，那么无所不能!记载中说，阿古王出现的第一天，天空中的太阳突然被巨大的阴影所遮盖。”

    “然后他来了，巨大的身躯如同陨石撞击在大地之上，一支尖锐的武器散发着森然的寒气，刚一落地，便将方圆千里化作冻土。而这支武器，插在他的胸口。”

    “阿古王不过是在苟延残喘罢了!”司怡肯定道，眼神坚定，看来她刺杀阿古王的决心，是任何人都不能动摇的了。

    “难怪!”李龙泽若有所思，又看了司怡一眼。

    她提供了很重要的信息，但他不能让她去刺杀阿古王。

    因为她太过弱小了，金仙中期的实力，不管阿古王是否是苟延残喘，即使是奄奄一息，也能秒杀她。

    她的想法没错，但还是太低估了阿古王的实力。

    “谢谢你的故事!”李龙泽微笑着对司怡说道，四周凝聚的空气似乎也突然疏散了，令人心里一松。

    司怡深深看了李龙泽一眼，她知道她这次没机会说服秋了，便准备离开。

    只是，李龙泽并不打算让她走。

    “不过我不能让你去刺杀阿古王。”

    “秋，既然是你的朋友，不妨让她在天火府住下，直到我们参加完万庆会。”随即，又向秋吩咐道。

    “是!店主放心!”秋见李龙泽不打算把司怡怎么着，顿时松了口气，连忙回答道。

    随即，拉着司怡便往外走。

    “放开我!你要听他的，把我关起来？”司怡一脸怒容，对着秋质问道。

    “不是关起来，只是让你暂时待在这里。”秋解释着。

    “那不就是关起来？”司怡一瞪眼，没好气道。

    李龙泽笑了笑，微微摇头，离开了这里。

    第二天，就是传说中的万庆会了，法典传回去已经有几天，就是不知道赤帝推广的效率如何。

    有可能，不久之后，他就将迎来与阿古王的第一次正面交锋，实力，自然是越高越好。

    第二天一早，天还未明，仍在夜中，李龙泽就被外界喧闹的声音吵醒。

    起来一看，天倒是还没亮，但整个古城却几乎是被灯火照亮，如同白昼。

    天火府外的巷道街道全都挤满了缓缓向古宫行进的部族队伍。

    因为前来献供的部族众多，一般能进宫亲自向阿古王献供的，只是每个部族中的代表，少则一二人，多则十来人罢了。

    但绕是如此，古宫之外的通道上，仍然是挤满了人。

    不久，秋也来了，来询问李龙泽的意见，带哪些人去献供。

    李龙泽问了问往常的惯例，火族一般是十人一行，这次便也依照惯例，十人。

    除了自己和秋之外，又挑了八个往常入宫的火族战士，慕阳子则是留在天火府中，免得他修道者的身份在阿古王面前漏出了破绽。

    确定了人选，一行人便立即出发，混在入宫的队伍中，前进着。

    不似别的部族要排队，火族在这些其他部族面前还是相当霸道的，四个火族战士开路，所过之处，其他部族之人纷纷避让。

    所以，虽然出发得不算早，但李龙泽这支火族队伍却是到达得最早的一批。

    到了宫门前，只见宫门两边有着长长的队伍，队伍最前方有古国的人在登记。

    他们收下一些小部族带来的贡品，然后放到旁边的车上，将贡品在册子上记录下来。

    没有排队的火族队伍在李龙泽和秋的带领下来到了宫门前，值守的士兵对他们视若不见，直接让他们走了进去。

    “为何我们不用登记？”李龙泽有些好奇的对秋问道。

    “前来献供的部族极多，那些小部族自然是登记了罢了，阿古王除非心血来潮，也不会一一查看，而我们的则是要亲自献给阿古王的，自然不用登记。”秋解释道。

    李龙泽哭笑不得，这不就是要走个形式吗？

    此时，他混在火族队伍之中，也成功的走进了古宫。

    宫殿十分巍峨，大殿面前有十分宽阔广大的空场和阶梯，每一个人站在这空旷的广场上，都好像只是一只只小蚂蚁一般。

    这样的环境，不由让人不由自主的觉得渺小，或许，这也是阿古王威慑众人的手段之一。


第802章 初见阿古王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毕竟是一场举办已久的盛会，阿古王对此的安排还算周到，已经到达的部族被宫中的侍女仆从们分别带到一些外部的殿内休息。

    直到天已亮明，接到侍者的通知，在殿内休息的一行人再次携带将要献上的宝物出发，前往之前已经远远见过，威武宏大的主殿。

    虽然参会的部族众多，但在侍者们的引导之下，却是进退有序，井井有条。

    地势也十分宽阔，每个部族来的按前后顺序入场，人虽然多，却也不显得有丝毫拥挤。

    即使实在走廊过道这些比较狭隘的地方，也是如此。

    火族队伍来得不算早，也不算晚，走到大殿之内的时候，殿内已经落座了大约三分之一的部族了。

    李龙泽走在火族队伍的前方，在侍者的带领下一路向火族的位置走去。

    同时，也观察着整个大殿。

    大殿的两扇门本就很高大宽阔了，但走到大殿之中，才更感受整个大殿的广大、宽阔。

    一眼望去，整个大殿摆满了矮桌，一些部族的人已经落座，盘坐在地上，正襟危坐的，脸上神情显得有些紧张和小心翼翼。

    伴随着规律的脚步声，侍者已经将他们领到了大殿正前方最前面的几张桌子前，然后告退离去。

    因为是只供两人落座的长条桌子，李龙泽便与秋坐了一桌，其余几个火族战士占据另外四桌。

    桌上已摆好精美的糕点和美酒，李龙泽看到几个火族战士将几块糕点小心的包裹起来，然后收了起来。

    “他们给家里的小孩带回去的，这也可能是他们走这一趟唯一的收获了，火族可没有这么精致的食物。”秋见状，一笑，解释道。

    李龙泽恍然，再向其他部族的人看去，果然，大抵如此。

    接下来便是短暂的等待，有着古宫侍者的接引，入场的部族虽多，秩序井然之下，倒也花费不了多少时间，很快，整个大殿之中的坐席便几乎坐满。

    只是，空了少许一些。

    一处是火族旁边的几张空席，是水族的，另两处，则是在大殿靠后的位置，一左一右，分别空了一张桌子，应该是某两个小部族的。

    就只是这个大殿，便装下了所有前来参会的部族之人，可见其大，纵然是从外面看到的那宽阔广大的样子，恐怕也没有这么大，这房子上，有阿古王施展的空间法术。

    就在所有登记入宫的部族差不多都已经到了的时候，便突闻一声声清脆、震撼的乐声，从大殿之外传来。

    李龙泽正不明所以，秋低声对他解释道：“这是阿古王要入场了，万庆会没有准确的迟到时间，但是阿古王入场，就算是最后的时间了。”

    说完，微微瞥了对面水族的空桌一眼，神情显得有些矛盾又落寞。

    李龙泽听到他的解释，顿时定了定神，又检查了一遍自己是不是伪装得足够好了，有没有露出半分法力的气息。

    随后便如同这大殿中的很多人一样，翘首以待。

    不同的是，他所等待的，是一位对手，眼中隐隐有期待的神色。

    而其他人所等待的，是一位剥削他们的残暴君王，脸上尽是惶恐敬畏，却又带着一丝向往的神色。

    阿古王此时所拥有的一切，不知道是多少人梦中的最高追求。

    或者说，这还算是阿古王给这些土著部族开了个眼界，原来人还能达到这种高度，拥有这样的权利，过着这样的生活……

    这样奢靡享受的生活，是曾经常年处于争斗中的土著部族们想也想不到的。

    如果说是贫穷限制了地球上普通人的想象力，那在这里，便是文明限制了土著部族们的想象力。

    而此时，随着乐声变得威严浩瀚，李龙泽也见到了阿古王的真容。

    一个身材有些偏于瘦弱，脸色过于苍白的长脸青年，穿着一身盛装的华服，在一群侍者宫女的簇拥之下来到了大殿之中，先是环顾了大殿一圈，目光在触及水族空着的几张桌子之后顿了顿，然后若无其事的收回，不慌不忙的坐到了大殿正中的主位之上。

    李龙泽庆幸于他没有注意到自己，又装作不经意的，多观察了他几眼。

    此时的阿古王，说实在的，那过于苍白的脸色，让他看起来不像是一个强者，反倒更像是一个因为骄奢淫靡的生活而搞垮了身体的普通帝王。

    不过，下一刻李龙泽就不再这么认为了。

    坐到主位之上的阿古王什么也没说，什么也没有做，而是突然微微闭起双眼，像是在闭目养神。

    大殿中其他人不知道他这是什么意思，碍于阿古王的淫威，也没有一人敢发问，都端坐了身子，一脸的敬畏虔诚。

    而李龙泽，却隐隐感觉到一股强大又神秘的力量，自阿古王身上散发而出。

    这种力量神秘莫测，变化多端，让人捉摸不定，曾经聆听过大道之音，李龙泽唯一确定的就是，这是一种接近于道的力量。

    阿古王在借以这种力量施展某种法术!

    仅凭这感受到的一丝力量，李龙泽不能确定阿古王的实力究竟在什么程度，但至少可以确定，曾经追随过宠物商店第一任店主的人，确实不一般，不只是实力、力量上的，还有手段上的。

    李龙泽既不知道他此时使用何种力量，也不知道他在施展什么法术，只能静观其变。

    好在不久，也没见到大殿之中有任何变化，或许在别人眼中，阿古王只是走上来便莫名其妙的开始闭目养神了一会儿而已，阿古王的法术就结束了。

    他睁开了眼睛，向着火族这边看了过来。

    李龙泽微微有些紧张，但没有表现出来，只学着其他火族战士的神情和反应，等待着阿古王的下文。

    “我听闻最近你们火族倒是很热闹，似乎是来了什么大人物？”阿古王不冷不热的问道。

    因为没有什么表情，语调又平淡，看不出来是在问责还是在夸赞。

    秋作为一向火族献供队伍的带头人，既不失礼，也不显得过分惶恐的回答道：“阿古王您说笑了，这世界上，不止对我们火族来说，又有谁跟您比起来能是什么大人物呢？”


第803章 阴晴不定阿古王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不必过谦，长久以来，我看到这里古兽众多，但这杌穷奇，却还是第一次见。或者说……没有想到它们会在这里!”阿古王继续说道，仍旧是一副冷淡的神情，仿佛这也并不值得引起他心情的波动。

    李龙泽听闻，心里有些惊讶，阿古王怎么知道杌穷奇，他又是在何处得见？

    对了!刚刚那个法术!难怪大殿中没有任何变化，阿古王那个法术，莫非是在探究水族没来的原因？

    李龙泽心里略微沉吟，这阿古王也不像火族中人说的那样，什么也不管不顾，只评喜好啊!

    至少，水族这件事，他就追究了缘由!

    而且，此时水族既然没有来，那杌穷奇拦截到他们，至少也是几天前的事了。

    不以任何媒介，追溯曾经发生的事，这是什么力量，什么手段？

    “你们火族能掌控它们，莫非就是托了那位大人物的福？那我就真是好奇了，那个人，是谁？”阿古王说着，却是有了几分质问的意思。

    秋虽说已经被系统驯化，但并不会篡改他的任何记忆、性格和感情一类的东西。

    长久以来作为常常接触阿古王的献供队伍头头，他心底里对阿古王充满了忌惮、畏惧。

    此时面对阿古王的质问，不免有些畏惧、怯弱。

    以至于此时紧张得有些口干舌燥的舔了下唇，却是没有筹措好说辞。

    李龙泽不得不代他回答道：“阿古王您既然发问，火族上下也没有一个人敢瞒您，是我们火族供奉的火神大人，最近显现神迹，临凡了!”

    这种事，尽管已经让火族不要对外宣扬，但火族数亿人，难免没有个说漏嘴的。

    李龙泽不知道阿古王此时是否已经知道了，只是故此一问，此时便干脆如实回答他，反正，他也不会凭空去想，是不是有个外来的人顶了火神的包。

    “啊！神明吗？呵呵!呵呵!”阿古王突然开始低声笑了起来，先只是低沉，随后越来越张狂、肆意。

    他笑得有些莫名其妙，至少此时没有人知道他为什么突然的发笑。

    李龙泽心中暗道，或许有一些这些部族的人还是没有说错的，阿古王残暴、肆意，还有些阴晴不定。

    “神明好啊!”笑毕，阿古王神态有些癫狂，指着大殿中的人问道：“你们还记不记得？土族信奉的神明？”

    “哈!那可真是个仁慈的家伙啊，为了土族的百姓，不惜亲自与我对抗!”阿古王微闭上眼，露出一副享受的表情，回忆般说道。

    大殿之中，众多部族，前来参会的人最多也不过近百年的，哪里有人清楚那么久远的是，此时神情都有些讪讪。

    但他们知道，阿古王的话，不能打断，也不能泼冷水，在座的任何一个人，都有可能因为一人的失言，祸及整个部族。

    而此时，虽然没有人曾经亲身经历过阿古王说的那件事，但他们却似乎都知道该如何应对。

    或者说，他们知道阿古王想要的是什么。

    只见其中一个部族的人反应过来后，连忙出声附和道：“对啊!只是，未免有些看不清形势，就算他是神明，又怎么可能是阿古王您的对手？”

    “啊，哈哈!是啊！是啊!区区神明，就敢如此不知天高地厚，阿古王您只用一招，就……”另一个部族的人听到后，也仿佛被提醒了一般，连忙对阿古王称赞道。

    李龙泽有些哭笑不得，看样子这样的情况可不是第一次发生了，这阿古王，明明有如此强大的实力，还如此享受别人并不真心的称赞吗？

    只是，更另李龙泽没有想到的是，在他听来并没有什么问题，同样是称赞讨好阿古王的话，却不知是哪儿惹到了阿古王。

    高坐上位的阿古王原本还开怀大笑，此时听到第二个附和的人的话，却是突然把脸一沉，在所有人都没有反应过来的情况下，对着那人一挥袖，只一道流光闪过，血色飞舞，方才一脸讨好说话的人便倒了下去。

    大殿中一时寂静，李龙泽甚至可以听到这些人心跳的声音。

    而与那人同行的部族的人，吓得一脸苍白，冷汗津津，却是连看都不敢扭头看自己的同伴一眼。

    或许他还该庆幸，同伴这马屁拍到了马蹄子上，还好只害死了他自己，没有连累部族。

    “我最恨你们这些胡乱吹捧的人了，明明是十二个回合，怎么是一招？”而此时，阿古王才冷着脸说出了他的缘由。

    李龙泽顿时无语，刚刚一脸享受别人吹捧的也是他，此时因为别人的吹捧索性杀了别人的也是他。

    这翻脸比翻书还快，说的就是阿古王吧？

    上一秒还哈哈大笑，下一秒便出手杀人!

    这个变故，也让其他部族的人更加小心翼翼起来，但凡说上一句话，都要想了又想，生怕触及了阿古王的雷区。

    因为顾忌，也没有太多的人敢贸然出声夸赞附和阿古王，只毕竟部族众多，总有几个胆大的，一会儿一个地方冒出个人来夸上阿古王几句。

    让这场面不至于冷场，也不至于全是夸赞阿古王，吵嚷无序，显得混乱。

    而阿古王神情倒也转变得极快，几个人拍对了题，便又让阿古王眉开眼笑起来，刚刚杀人的事，仿佛没有发生过。

    倒像是个时风时雨的任性孩子。

    而古宫的侍者侍女们似乎也早已经见怪不怪了，动作麻利的收拾了刚刚死掉的那个人的尸体和血迹，宴会，如同刚一开始那般，“祥和”的进行着。

    只是，方才那张桌子中，又空了一个座位罢了。

    而此时，李龙泽也不多说话，免得横生枝节，这阿古王的性格阴晴不定不说，也有些乖戾，让人一时有些摸不透。

    只回想着刚才阿古王杀人之时那转瞬即逝的力量，揣测着阿古王到底是什么实力。

    李龙泽用系统探查了，但除了一些他已经知道的基本信息，探查不到阿古王的具体实力，只有凭借推测。

    可惜，刚才谁也没想到阿古王突然杀人，速度又极快，转瞬即逝，看不出什么来。


第804章 可笑？可悲!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了!让我看看你们这次带来的礼物吧！”最后，在阿古王的一声令下，暂时结束了这场闹剧，万庆会也算正式开始，进入了主题。

    水族没有来，火族便成为了整个大殿之中，最为强大的一个部族，这“献供”，自然也是从火族开始。

    见到阿古王的目光扫视过来，秋拿起身旁的一个盒子，起身低着头，不急不缓的走上前去，神色恭敬而拘谨。

    虽然部族之中，对于阿古王不满的人有很多，但敢在阿古王面前表现出这种不满的，一个也没有。

    秋已经不是第一次献供，但是刚才因为水族没来，阿古王对火族的一番问话，以及刚才那一出闹剧，还死了人，阿古王性格中古怪的一面表现得淋漓尽致，也让此时的秋多少有些紧张，生怕出现一丝错漏。

    秋站在大殿正中央，走至前方正面对阿古王的地方停了下来，双手举起手中精致的盒子，高过头顶，顿了顿，朗声道：“这是火族带给您的礼物，一只来自遗落古地的玉杯。”

    “遗落古地？有意思!就凭你们也敢进去寻宝，还真是有勇气!”阿古王一听，拍着手笑了起来，可惜，神情语气，仍让人听不出是称赞还是嘲讽。

    随后，向旁边看了一眼，示意古国的侍者来将这个盒子接了过去，放在他的桌案上，打开了来。

    李龙泽似乎感受到此时所有在场的火族战士不约而同的透着一丝紧张。

    好在，当阿古王拿起那个玉杯打量了几下之后，笑着看了秋一眼，吐出两个字来“不错!”。

    仅仅只是这两个字，便让所有人顿时松了一口气，这代表着他们的礼物过关了。

    这件宝物早在路上的时候，李龙泽就看过了，似乎是一件源自上古时期，洪荒大地上修炼者手中的宝物。

    杯子并没有任何攻击能力，唯一的作用就是可以将倒进杯中的水，变成酒。

    放得越久，这杯中所变之酒便越醇厚美妙，但即使是放上几年，所变成的酒也不过是某种带着灵气的灵酒，除了好喝之外，对阿古王这种层次的强者，作用也不大。

    而阿古王既然对这样的礼物感到满意，说明李龙泽从旁人口中听到的，阿古王贪图享受，算是得到了验证。

    而火族也正是因为知道这一点，才会献上这样的宝物。

    阿古王将玉杯从盒子中拿了出来，挥手命人拿来了清水，当场试用了起来。

    “哈!熟悉的味道!”阿古王微眯着眼睛，一脸享受的说道。

    而秋也趁此时，行了个礼，返回了自己的座位上。

    李龙泽侧头瞟了他一眼，可以看到他鬓角未干的汗迹。

    “下面一个该谁呢？”随即，阿古王再次抬头，扫向大殿之中的部族代表们。

    水火两族是最大的两个部族，无可争议，但其他的部族谁比谁厉害，难分个究竟，这么多部族，总有些差不多的。

    而此时，火族第一个献供之后，之后这些“差不多”的部族，你看我，我看你，谁也不愿自己先来。

    直到阿古王发话，所有部族一个激灵，而这些仅比火族小一些的几个“差不多”的部族也是猛然惊醒，他们迟疑得太久。

    于是，其中一个部族的人咬了咬牙，赴死般准备带着宝物上前。

    只是，阿古王却没有给他这个机会，而是接着说道：“看来你们不太积极，不如我们来玩一个游戏好了。”

    “你们十个，带着礼物站到前面来。”随即，对着十个部族的人指示道。

    被选中的部族代表们惴惴不安，甚至其中一个部族的人起身的时候拌到了桌子，左摇右晃，差点儿跌倒。

    “哈哈!哈哈!”阿古王却是开怀大笑起来：“你这笨手笨脚的样子可真好笑，再来一次!”

    “啊？”那人一脸错愕，不敢置信的看着阿古王，让他把刚才的失误，再来一次？

    不过，当他看到高高在上的那副苍白却威严的面孔时，便收起了脸上的错愕，只余下无奈，在阿古王面前，什么事都是有可能的。

    为了整个部族的安危，那人也只好故意装作再被拌了一次，左摇右晃保持不跌倒的样子，确实有些滑稽，又有些可悲。

    李龙泽看着这一幕，看向阿古王的目光有些疑惑，世上为什么还有这么无趣又古怪的人？

    “再来一次!再来一次!”阿古王不断大笑着，拍着手，指着那人不断的要求他再表演一次。

    这模样，像极了古时荒诞昏庸的君王。

    那人也不敢有丝毫不满的情绪，不断的按照阿古王的要求表演一次又一次，直到真摔得个鼻青脸肿。

    阿古王突然停了下来，所有人竟都不由自主的跟着那人松了口气，以为到此结束。

    谁知道，阿古王却只是好像突然想起什么，扫视其他人一眼，皱眉问道：“你们为何不笑？难道只有我觉得他的模样很有意思，滑稽可笑吗？”

    “嘶!”李龙泽听到有人倒抽凉气的声音。

    那人的模样是可笑，但又如何不是在场每一个部族代表的影子，谁也不知道下一个是谁，谁也逃不过这个命运，又有几人笑得出来？

    但此时被阿古王如此质问，却没有一个人敢说些什么，只扯出一副似哭似笑的牵强笑容，附和道：“好笑!他的样子真好笑!”

    “对啊!对啊!他的样子真可笑!”

    “哈哈!我就说嘛!来!再来一次!再来一次!”阿古王这才又笑了起来，指着那人道。

    直到那人真摔了个凄凄惨惨，阿古王才看腻了般，乏味的撇了下嘴，说道：“好了，你们几个，围成一圈。”

    于是，刚才被叫上来的十个部族的人，包括刚刚被阿古王命令表演被拌倒的那个人，在大殿前方的一处空地围成了一圈，等着阿古王所谓的这个游戏。

    “给!”阿古王又不知从哪里拿出一个球来，抛给那十人中的一个，说道：“待会我说开始之后，你就把球传给下一个人，当我说停，球在谁手中，谁就给我他带来的礼物。简单吧？”


第805章 传球游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听起来确实是个很简单的游戏，而且只是决定献供的先后顺序而已，一切似乎十分正常，正常得不像阿古王的手笔。

    直到阿古王说出最后一条规则：“当只剩下最后一人的时候，这个人无需献上礼物，只要为阿古王试用前面九种礼物即可。”

    虽然最后一条规则略显怪异，但好歹游戏规则中没有出现什么死之类的字眼，没有过分的惩罚，这来自十个不同部族的人都松了口气，放下手中的宝物，准备接球。

    李龙泽只能与底下其他部族的人一样，安静的做个观众，只是，看到之前那两场闹剧，他猜测着，这所谓的游戏，恐怕也没有这么简单。

    阿古王性格怪异，谁也不知道他在想些什么，李龙泽甚至怀疑他是不是精神不正常。

    你永远没办法跟一个神经病讲道理，而当这个神经病掌控了力量和权势的时候，更尤其可怕。

    游戏在阿古王的一声令下便开始了，红色的球在十个人的手中跳跃着，很快，随着阿古王的一声“停”，球落到一个人手中。

    那人先是被突然的停顿一惊，拿着球有些惶恐不安，不知所措，但随后反应过来，他只是要第一个献上自己部族的宝物而已。

    受阿古王阴晴不定的古怪性格所累，这些前来参加万庆会的人，也都跟着有点儿神经质了。

    李龙泽不由看了秋一眼，别看他之前面对阿古王表现不咋滴，这人参加了五十几次万庆会，还没发疯，心理看来已经很强大了。

    “这……这是我们流光族献给您的礼物!”反应过来后，那人赶紧放下手中的球，拿起一旁的礼物盒，举过头顶略有些紧张结巴的说道。

    阿古王又看了一旁的侍者一眼，然后礼物被侍者接过，送了上去，放在阿古王面前的桌案上。

    阿古王将盒子打开，却是看到其中一块火红的玉石，如同一块红宝石一般，里面似乎有着流动的光彩，散发着炙热的气息。

    “尚可!”阿古王将玉拿到手中掂了掂，一撇嘴道，让那人下去了。

    随后，剩下的九人又继续开始游戏，陆续献上宝物。

    只是，接下来的这些宝物，可就不像第一个那么“正常”了。

    或许是大家都知道阿古王性格怪异，为了投其所好，有很多礼物都是猎奇的东西。

    比如，接下来的这些礼物中，有能切金断玉的一卷金线，有不知从何处寻来通体晶莹呈幽蓝色的丹药，连献上他的人，也不知其用处。

    有一窝能蚕食魂魄的食魂蚁，有能带来好运和霉运的黄金罗盘……

    每一个献上宝物的人，都如释重负的退了下去，直到最后，球落到了一人手中，却传无再传，只剩下他一个人了。

    看到前面的人所献上的那些宝物，此时仅剩的这一个人，拿着球浑身颤抖。

    “砰!砰!”他手中的球落地，跳远了。

    这人也惊恐的跪了下来，向阿古王祈求道：“求您!阿古王，求您了!不要让我试用这些东西，我带了宝物，真的!我带了宝物的!”

    “既然是游戏，自然要遵守规则!”阿古王只是冷冷的说道。

    随后，几个侍者走了过来，抓住了这人，九种宝物，分别排列在了此人身前。

    方才已经献上宝物推下去的那九人神情有些不忍、怜悯，以及……庆幸。

    从第一个宝物开始，这些宝物纷纷被使用在这第十个人身上。

    首先是那块宝石般通红的玉，只是一块暖玉而已，能让人感觉到春日暖阳般的温暖。

    侍者将这块玉放到那人手中，片刻后取回，放回盒子中。

    然后是第二个宝物，可切金断玉的金线。

    两个侍者拉住了试用的人，又一个侍者取出一段金线，只轻轻划过，试用者便痛呼一声，一只手指应声而落。

    阿古王高坐在自己的宝座之上，干脆倚到了一旁的把手，支着下巴看着，神情平淡得很。

    李龙泽本以为既然说阿古王性格残暴，看到这别人这凄惨的一幕，他或许会笑，但如今看来，只是这种程度的凄惨，恐怕根本不能引起阿古王内心任何的波动了。

    似乎是有些无聊，阿古王又换了个姿势，将双手大开放到了两边的把手上，身体靠着宝座后背，睨眼看着下方在侍者的强迫之下，试用各种宝物的那人。

    接下来是幽蓝的丹药，喂试用者吃下后，他发出痛苦的吼声，撕扯着自己的衣服、皮肉，最终，整个人都变成了蓝色，又慢慢长出一层鳞片。

    然后是噬魂蚁，侍者只取了一只放在试用者的手上。

    这种半透明的蚂蚁在试用者的手上爬了一段，很快变成全透明的，消失不见了。

    只是，试用者凄惨的吼叫声，响彻整个大殿，回荡在每个参会者的耳边，让人心里也不由得跟着颤了几颤。

    但阿古王，他的脸上仍然没有任何表情，试用者的痛苦，既不能激起他的怜悯，也不能让他感到有任何的快意。

    直到试用者试完所有的九种宝物之后，整个人几乎已经变成了一只残缺不全的怪物，阿古王这才打了个哈欠，让人把这倒霉的家伙带了下去。

    这下，不再有人敢磨蹭什么，很快就有人站出来，接着献上宝物。

    一个接一个，一两个时辰过去，大约有几百个部族献上了自己的宝物。

    而其他的部族，对比这几百个部族来说，都算是小部族了，也就是已经将宝物登记的那些部族，他们不用在大会上亲自献上宝物，只是礼物的清单会让阿古王看一眼罢了。

    一轮下去，礼物差不多都已经献上，但所有人都知道，这一切，还没有结束，因为这次万庆会，有三个部族没来，其中一个，甚至是水族!

    所有人都沉默着，脸上的神情恭敬而小心，现在，大概到了阿古王对那些没来的部族算账的时候了。

    阿古王扫视一眼，最后将目光停顿在后方一个空位上。

    那是一个没来的小部族的位置。

----2018/2/18 0:59:03|50737068----
