《位面旅行之神的玩具》


公告

自己感觉写的不理想，想要推到重写，给书友造成的不便，还请见谅。

001 初次穿越

    下了决心，李响将面前的楞伽经收起来塞进袖子里，起身出了藏经阁，根据觉远的记忆往方丈室走去。见了方丈之后，将楞伽经往上一交，把一向泰山崩于前而色不变的方丈都吓到了，急忙召集所有少林寺高层开会。经过研究讨论之后，众人一致认为，这部九阳真经不比易筋经差，都是最顶级的功法。

    也许是他猥琐的神态惹怒了神明，正当他yy的高兴时，互听一阵刺耳的刹车声传来，他急忙回头一看，就见一辆和那个女人同样颜色的红色跑车向他冲来，即使那辆跑车已经在刹车了，可是看那个势头根本就刹不住，而且距离李响也太近了，他只来得及露出个惊诧的表情，就被撞飞了出去整个人画出一道优美的弧线，飞出了十几米远。

    不等他想完，跟着他一起飞过来的人字拖稍稍落后一点也掉了下来，刚好呼在他脸上，坚硬的木质鞋底一下子把他砸昏了过去，彻底失去了意识。

    李响当然知道武功练的太杂了容易伤身，所以很听话的只选其中几种。但到底练哪几种，还要仔细挑选。

    在多数都是衣冠楚楚的人流中间，李响是个异类。他上身穿着背心，下身穿着大裤头，脚上塔拉着人字拖，头发乱糟糟，腋下还夹着一箱方便面，脸上一副睡不醒的模样，怎么看怎么猥琐。

    飞在空中的李响还有意识，居高临下才发现，自己居然不知什么时候跑到了马路中间，而且还闯了红灯，怪不得被撞。等他摔在坚硬的路面上，浑身的骨头不知碎了多少，剧痛传来时，他又心中暗骂，都说女人是祸水，果然不假，不就是跟着那个美女yy了一会儿吗，就遭这样的报应，太过分了吧

    不过很快他的眼睛就亮了起来，前面出现了一个穿红裙子的绝色美女，那脸蛋，那身条，太诱人了李响舔了舔嘴唇，当即决定，跟上去

    或者将自己身负绝世神功的事暴露出来相信以他堪比五绝的深厚内力，少林寺一定不会错过这个人才。只是这样一来，少林寺必然要深究觉远的内力是从哪来的，到时候九阳真经就隐藏不住了。

    经过慎重选择，掌法选择了号称少林第一掌的般若掌和大力金刚掌，一内一外，内外兼修。指法选了无相劫指，威力大，且无声无息，无论是正面战斗还是暗中阴人，都是绝佳的选择。腿法选的是如影随形腿，少林武功的风格一向是沉稳厚重，这门腿法是唯一以灵巧快捷著称的，李响认为很有必要丰富自己的武功风格，所以才选了它。爪法则学了少林虎爪手，和少林龙爪手以擒拿为主不同，虎爪手完全是以伤敌为目的，杀伤力更强。擒拿手法也是需要的，于是选择了拈擒拿手，这门手法使用的时候要求举重若轻，面带微笑，即使使出全力了，看上去也像是轻松自如的模样，李响认为这门武功用来装13很适合。

    这让李响硬生生把快要脱口而出的哭声硬憋了回去原来这是连环穿越的，还可以回去的那还哭什么。

    好吧，对于宅男来说，穿越是司空见惯的事。只是李响不想穿越，他还有父母，还有朋友，还没活够，怎么就这么穿越了呢他穿越了，就代表在原来的世界他已经死了，他还没回报把他养这么大的爹娘呢，怎么能就这么死了二老要是知道他死了，该多伤心

    不过还有一个问题，就是觉远现在是个文僧，就是那种只管念经，从不练武的僧人。要想学到七十二绝技，还得先转职才行。可想要转职，不是那么容易的啊

    李响当场就想放声大哭，可就在他将哭未哭之际，眼前的虚空中突然出现了一行不该出现的字迹：18674345号位面游戏者，第一次穿越，神雕侠侣位面。

    浑浑噩噩中，李响感觉自己像是做了一个好长的梦，像是亲身经历又像是在看一部立体电影。他好像变成了一个古代的男孩，从出生开始，渐渐长大些后，身为书生的父亲亲自教他读书习字。弱冠之后，他本想通过科考光宗耀祖，谁知不等去赴考，家中就突遭横祸，父母双亡。心灰意冷的少年干脆在少林寺出了家，法号觉远。不过他深受父亲影响，不喜欢打打杀杀，所以出家后只是专研佛法，武功却一点都没学。不过他也知道身体健康的重要，所以无意中在楞伽经中发现了一部强身健体的法门，就试着修炼起来。眨眼过了十来年，如今他已经三十多岁了。

    炎炎夏日，炽热的阳光下，空气都被晒得扭曲了。可是对于忙碌的人们来说，即使再热的天气，也得继续讨生活。尤其是中午吃饭的时间，再怎么不愿意，也得走出阴凉的房间去吃饭。

    可是紧接着他就愣住了，因为他发现他不是在大街上，也不在医院或者家里，身上穿的也不是原来的背心裤头，而是在一个纯木的阁楼里，坐在角落的一张案几前，而案几的左上角放了一摞经书，右上角摆着笔墨纸砚，面前则是一部打开的楞伽经，梵文的夹缝中写着一行行汉字，正是九阳真经

    他仔细回想了之前的记忆，先是被车撞，然后做梦，最后变成觉远。由此得出结论他穿越了

    李响猛然醒来，但思绪还在梦中没完全脱离，心里还感到好笑，觉远你以为这是神雕侠侣呢

    不过李响转念一想，藏不住就藏不住，那有什么顶多就是日后张无忌因为没有九阳神功可练，被玄冥神掌折磨的一命呜呼而已。张无忌死不死，跟自己有什么关系还是七十二绝技更重要。

    而献经有功的觉远，自然也要重重奖赏，除了同意他转职武僧外，还大方的将七十二绝技统统向他开放，想学什么学什么，不加任何限制。当然了，他们也善意的提醒，七十二绝技不能全都练，练多了对自身有害。

    对了，根据网文的规则，像他这种能在各个位面穿梭的人，都会被强迫着接受什么任务，刚才那行字好像没说有任务是自己情况特殊，没有任务还是不到时候，还没显示出来不管是什么了，到时候再说吧，还是先解决转职问题。

    有了决定，李响心怀大畅，憧憬着自己在江湖上大杀四方的威风甚至有了这么多绝技压身，以后再穿越别的位面，也足以横行了。哼哼，各路大神们，我李响来了

    从觉远的记忆中得知，少林寺虽然在江湖上威名赫赫，但他们本身却更看重另一个名头，就是“禅宗祖庭”因此少林寺虽有好几千人，但练过武的僧人还不到一千，其他的都是任事不管，只管念经的文僧。而这些武僧当中，学徒级别的，也就是只学过罗汉拳这种基础武功的占了七八百，真正算得上是会武功的，顶多也就二、三百。要是全少林寺弟子都是武功高手，几千人拉出去能顶十万精兵，历朝历代的朝廷还能容得下少林寺

    李响懵了，不是做梦吗怎么变成现实了还是说，他还在梦中没清醒他看看自己身上，穿着一身灰色的僧衣；摸摸脑袋，摸到了有些刺手的光头，和梦中的觉远一模一样；他又掐了一下自己的大腿，结果剧痛让他差点惨叫出来，让他确定，这不是梦

    更重要的是，他现在是觉远啊金系武侠中最顶级的神功之一九阳神功直接就掉他怀里了，简直就是天上掉下个金山啊还有，他现在就在江湖人最向往的圣地，少林寺的藏经阁里这里珍藏着少林七十二绝技，任何一种练成了都能跻身江湖一流高手之列尼玛李响现在就是老鼠掉进米仓里，快要幸福致死了

    放下了对父母的担心，李响开始兴奋起来。所有的宅男，谁还没有个穿越梦所有的男人，谁没有个武侠梦现在好了，李响一下子实现了两个梦想，还有比这更好的事吗

    当然了，也只是跟上去而已，他还没有胆量干点别的，只是偷偷摸摸的跟在后面，流着口水心里yy一下。

    正是因为朝廷对少林寺的忌惮，所以少林寺自己也对武僧的管理极为严格。要想从文僧转为武僧，必须得少林寺的高层至少有两人点头才行。李响盘算着少林寺的管理层，少林方丈、罗汉堂首座、戒律堂首座、达摩院首座、般若堂首座，好像都不熟啊那怎么才能让他们点头，让自己文转武呢

    想到这些，他就心如刀绞。回想这一生，小时候是父母养着他，毕业了还是当宅男，还是父母养着他，而他连个媳妇都找不到，他回报父母什么了而且他是家中独子，就这么死了，二老该如何活下去

002 捷径也难

    钻出铁箱，李响伸了个懒腰，感觉忽然间天更蓝了，草更绿了，更香了。也不知道是功力大进的缘故，还是他的心里作用。反正是感觉好极了

    醒过味儿来的李响，立即变拳为掌，运足了内力，一掌拍在铁门上。果然，这样比较不疼，而铁门的缝隙再次扩大。他再接再厉，接连几掌连续打出，终于将门闩轰断了。

    但这一拳也不是没有效果，他现在不用刻意运功就能发挥出内力的作用，因此这一拳在箱门上留下一个清晰的拳印，箱门也被震开一条缝隙。只是拳头也很疼，感觉骨头都要断了。

    这下可把李响吓到了，这要是出不去了，岂不是要闷死在里面着急之下，他一拳砸在箱门上，发出“轰”的一声巨响尤其是在这个密闭的箱子里，声音更是反复回荡，结果他把自己震得七荤八素的。

    既然三分厚的不行，那就换五分厚的。他休息了两个时辰，将真气完全恢复之后，又重复了一遍上次的流程，钻进了第二个铁箱子。这一回情况不错，他感觉穴道在压力下松动了不少，可以冲关了。可是他才刚开始，就又听到一声熟悉的“咯”。睁眼一看，果然铁箱子又裂了

    可是神功大成后，李响发现自己又有麻烦了，他被关在箱子里出不去了

    结果统计一下，李响发现自己一下子挑出了十二门功夫，比历史上绝技练的最多的十三门神功还少了一门，应该没问题，就这么决定了

    李响这是第一次体会到功力深厚的好处，八分厚的铁板上都能留下个拳印，要是打在人身上，那还不打个前后透明的窟窿不过那都不重要，现在重要的是先从铁箱子里出去。

    可他没想到，练习武功居然这么枯燥。就以无相劫指为例，每天的练习就是用指力戳戳戳，没完没了的戳，什么时候精准度达到想戳哪就戳哪的时候，才算是彻底练成了。这把他闷的要发疯，可是当他和别的武僧说起自己的烦恼时，却被鄙视了一顿。别人练这门神功，都需要几年或是十几年时间，你只要坚持几个月就能练成，还嫌这嫌那的，让别人怎么活

    李响学着张无忌的办法，将真气散出体外，让箱子里的压力急剧增加。真气散出体外后，和普通的气体不同，性质介于空气和水之间，既不影响呼吸，又不会让人－体内外的压力平衡，而是对人产生极大的压力。李响就靠这种压力来代替高手的按摩，突破诸大穴道。

    想想也是，他已经走了捷径了，还嫌捷径没有电梯，是过分点了。还是老老实实练吧，吃得苦中苦，方为人上人嘛

    铁箱子的箱门关上后是用一根铁闩插上的，三个铁箱的厚度虽然不同，但铁闩都是同样规格的。前两个箱子因为箱体破裂，所以铁闩没出问题，而这个箱子因为箱壁够厚，所以没有被撑裂，可铁闩却变了形，怎么也打不开了。

    李响穿越成觉远的时候，这具身－体才三十多岁，已经卡在最后一步七八年了。觉远佛学修养深厚，性情淡然，又把九阳神功当做普通的强身健体功法，所以卡住就卡住，一点都不着急。可李响不行，他还想着像张无忌那样横行江湖呢，怎么能容忍五十多岁之后才突破必须得想办法

    想到就做，李响去找觉远平时交情比较好的僧人，借了十几两银子，然后找到少林寺专门负责打造兵器的铁匠僧人，请他帮忙打制铁箱。因为李响现在在少林寺中的地位大涨，又是自己出银子，所以铁匠僧人二话不说就答应下来。问清楚铁箱子的规格后，让他明天来取。

    最简单的办法，莫过于找一个像乾坤一气袋的东西，把自己装里面。可是那种刀枪不入的宝贝哪是那么容易找到的不过李响是现代人，思路灵活，一转眼珠就想出一个替代的办法。乾坤袋咱找不到，可是能装人，而且密封的东西，还不好找是在找不到，咱就自己造一个比如，铁箱子

    不过在修炼这些武功之前，还有一件事得先解决，就是九阳神功的问题。

    此外还有一些杂学，如音杀功法狮子吼、暗器定珠降魔无上神功、如意缩骨功，也是要练的。

    右拳疼的不行，他干脆再用左拳，顾不得打完之后会疼的要命，又是倾尽全力的一拳。这一拳的成绩更好，箱门的缝隙扩大到一指宽。这让抱着左手惨叫的李响很是欣慰，他付出的代价还是值得的，至少不会被憋死了。

    终于，这个铁箱子没被撑裂。李响一鼓作气将全身的穴道全部打通，真气在体内流转自如，而且极其迅捷，心到气到，根本不用像以前那样驱使，只要意识集中到身－体的任何部位，真气都会立即聚集在那里，保护自身的同时，将外来的攻击反震回去。张无忌就靠这一招，震死好几个江湖好手呢

    李响无语了，原来乾坤一气袋堪比五分厚的铁板啊布袋和尚也太败家了，这么好的材料做什么不好，做件衣服穿在身上，比那些厚重的铁甲还安全，他居然做成了口袋暴殄天物啊

    兵刃选的是刀，因为刀是江湖上最常见的武器，哪都能找到，常见程度仅次于板砖，当然要选它。刀法则是最为凶狠的破戒刀法，原因还用说吗打起架来都动刀子了，一定是拼命的时候了，刀法自然是越狠越好。轻功也是必须的，不然打输了逃都逃不掉，于是选择了蜻蜓点水提纵术。要说少林武功哪都好，就是轻功差了点，先将就吧。对了，还有金刚不坏体神功，这是保命的绝技，连七伤拳都能挡住，一定要练。

    这让李响有些沮丧，他还以为有了雄厚的内力就能万事无忧了，原来还是得练啊行吧，练就练吧，为了日后能行横江湖，他忍了

    将废弃的铁箱扔出门去，李响就迫不及待的来到藏经阁，找出早就看好的无相劫指秘籍来，开始学习第一门武功。有了九阳神功最基础，无相劫指练起来自然是水到渠成，指力到处，隔着一丈远，三寸厚的木板轻易的就穿了个窟窿，就连坚硬的大青石，都能钻进去一寸多深。

    只是第一次突破，他也不确定需要多大的压力，只能一边增加压力，一边试探着冲穴。可是不等穴道打通，铁箱子就发出“咯”的一声响，然后箱子里的压力骤降。李响睁眼一看，发现铁箱子的一角被撑裂了一条缝。

    得了，下一个箱子吧。这个足有八分厚，肯定能行了。恢复满了真气后，李响继续钻第三个箱子。

    第二天李响去取铁箱子时，三个半人多高的立式铁箱子早已经打造好了。之所以有三个，是因为李响不确定铁箱子的厚度多少合适，所以特意要了三个箱壁厚度不同的铁箱子。

    九阳神功练成之后，固然是威力极大，但也有个问题，就是最后一步时非常难以突破。张无忌之所以能短短几年就将神功练至大成，最重要的原因就是借助布袋和尚的乾坤一气袋突破最后一步，不然他也不可能大杀四方，当上明教教主。而如果没有乾坤一气袋那样的宝贝辅助，就只能靠时间慢慢磨，费十几甚至几十年的水磨工夫，一点一点的打通周身穴道。代表人物就是原来的觉远，少年时进入少林寺就开始修炼，一直到五十多岁之后才神功大成，把潇湘子和尹克西追的狼奔豕突。

    缓了口气，李响的双手渐渐的不那么疼了。活动了一下手指，发现没有骨折之类的伤势，顶多就是破了点皮。这让他大为放心，可是要他继续用拳头砸铁门，他心里还是怵的很。犹豫了半天才忽然想起，自己又不是要砸碎铁门，而是要把铁门打开，用掌不就好了，干嘛非得用拳头

    百思不得其解的李响只好去请教专职教授少林弟子武功的罗汉堂首座，首座看了他的演练之后，大为赞叹，说他是少林寺千年难见的奇才。至于指法不灵的问题，那根本不算是问题，只要多多练习，自然熟能生巧。

    让几个打铁的弟子帮忙把铁箱子搬回自己的住处，将所有人都打发走，李响就开始准备突破了。打开第一个厚度有三分的铁箱子，李响将准备好的松香融化，围着箱门厚厚的涂抹了一圈，然后趁松香没有凝固，自己钻进箱子里，牢牢的将箱门关好。松香很快凝固，将箱门的缝隙全都堵住了，就形成一个密封效果还不错的密闭空间。李响不敢怠慢，立即开始运功突破，不然氧气耗尽之后，他也不敢保证会不会影响突破。

    只是不知为什么，这门指法用来钻钻死物很好用，可是用来与人争斗，就总有些笨拙。就像用一根长棍代替手指在键盘上打字，不知是速度慢，还总是点错按键。

    李响不由得叹息，那乾坤一气袋还真是个宝贝，居然比三分厚的铁板还结实。

    铁箱子这种东西，随便找一个铁匠都能打造，唯一麻烦的地方就在于密封。不过这也好办，李响要的铁箱子只是一次性用品，密封也不需要太严密。毕竟乾坤袋也不完全是密封的，要不然张无忌早就在里面憋死了。

003 坦白遭囚

    李响自己都有些不相信，他以为对方会问一大堆问题，最后才不得不相信，谁知这么容易就过关了。他忍不住问道：“方丈，您真的相信我说的”

    天鸣禅师微微一叹，说道：“自从你献上九阳神功秘籍之后，我就发现你的性情大变，和以前截然不同了，连多年修持的佛法也全然忘却了。起初我以为你是因为修炼了九阳神功，才导致的变化。可是我观察了你一年，最终确定你的变化并非功法导致的，而是你本性就是如此。可这又无法解释在献书之前的表现，那时的你平和淡然，也绝非伪装出来的。那么，你能告诉我，这是怎么回事吗”

    天鸣禅师听着他的叙述，始终默默无语，即使听起来像神话，也没有做任何评论。李响都说完好半晌了，天鸣禅师依然闭着眼睛不言不语，让李响都怀疑他是不是睡着了的时候，他才缓缓睁开眼睛，说道：“听起来确实匪夷所思，但我相信你说的是实话。”

    除此之外，达摩堂首座无相大师也经常来，像个私家教师似的，单独给李响讲解佛经。他哪能听得进去可不听不行，不论他是吵是闹，还是破口大骂，无相都置之不理。可如果敢睡觉或者动手反抗，肯定被修理一顿。李响别说被封住了穴道，就是没被封住，也未必是无相的对手，自然被打的服服帖帖，只能乖乖的听无相讲经。

    李响呆住了，心里狂骂。什么狗屁的达摩洞闭关说的好听，其实不就是关禁闭吗而且还是无期限的禁闭，比坐牢还惨。坐牢还有放风的时间呢，关禁闭可是始终被关在一个狭小的空间里，时间长了会把人逼疯的

    你说念经别闹了，那还不如发呆呢。不练了直接离开少林寺更别闹了，江湖是个多危险的地方啊没有护身的绝技，只凭着雄厚的内力，人家有的是办法玩儿死你，还不如在少林寺里，至少安全有保障。

    虽然下了决心好好练功，可本是个宅男的李响才练了半个月就实在练不下去了。宅男嘛，别人是立长志，他是常立志。练的烦躁了，就抛下不练了。可是不练功了，就没有别的事情好做。这里没有电脑电视，没有任何娱乐设施，让他整天发呆，简直比练功还痛苦。

    有了决定，李响就将自己如何来到这里的经过说了一遍。最后补充道：“我知道我说的这些听起来很荒诞，但我说的都是真的，一点都不掺假”

    这天，李响照旧在自己的小屋里苦练，忽听外面传来一阵耳语声。李响内力深厚，虽然距离很远，声音也很小，但还是听在了耳中。仔细听了一阵，才知道他们是在议论郭靖黄蓉夫妇在大胜关召开英雄大会的事。郭靖黄蓉也给少林寺发来了请柬，但方丈给推辞了。

    可是怎么才能去参与这次的英雄大会呢武功还没练好，就这么冒冒然进入江湖，会不会有危险李响功也不练了，在屋子团团转起圈子来。去，还是不去去的话，怎么去

    李响一听这个消息就坐不住了，大胜关的英雄大会可是神雕中非常重要的一幕，是本位面主角杨过和小龙女正式在江湖上亮相的重要时刻。作为宅男的李响，一直就很想亲眼看看后世书迷心目中的女神小龙女，到底有多美。还有上一代的美女黄蓉，现在虽然是半老徐娘了，可实际年龄也不过三十多岁，正是一个女人风韵最佳的时候，他也很想看看。除此之外，还有老顽童、黄老邪等绝世高人，他也想瞻仰一下他们的风采。

    这老秃驴真够狠的，这是想不动声色的让我人间蒸发啊不行，我得逃出去。哼哼，老秃驴，你现在能点了我的穴道，我就不信你能点我一辈子只要穴道解开，我就立马硬闯出去，就凭我的内力，少林寺还真没人能挡住我。到时候，我一定让你少林寺好看

    犹豫了半天，李响还是一咬牙一跺脚，去那么多江湖人聚集在一起，应该不会有什么危险。即使有危险，反正自己是穿越的，死了的话应该也会回到现代吧而且他都来到这个位面一年多了，始终没见有什么任务，想来继续做宅男应该触发不了任务的，还得出去走走才行。没有任务，谁知道什么时候才能回去他可不想在这个位面过一辈子。

    沉默了片刻之后，李响问道：“那么方丈，您打算怎么处置我”

    心中发狠的李响，将视线盯在自己脚下的地面上，唯恐被天鸣禅师看出什么。但他的不言不语，其实就已经表明他的态度了，何况天鸣还有秘法能知道他的情绪，他怎么可能瞒得过而天鸣禅师却似乎什么都不知道的模样，扬声叫来专门服侍他的小沙弥，让他去叫戒律堂的首座来。

    李响听傻了，没想到他一向没瞧在眼里，在原著中也只出场了一次，还没什么出彩表现的天鸣禅师，居然如此慧眼如炬，竟然看穿了他并非觉远。这怎么办该用什么样的借口才能圆过去

    天鸣禅师微笑摇头道：“我自有秘法，听出你说的是真话还是假话。”

    等所有人都走了，李响来到洞口看了看，就见两个戒律堂的弟子手持棍棒守在洞口。他只能无奈的回到洞里坐在一块石头上发呆，才没一会儿就坐不住了，他仰天哀叹道：“这日子，什么时候是个头儿啊”

    “但是，你的性情与佛法大有不合之处，若放任你离开少林寺，不知你会做出什么事来，影响我少林寺的声誉。我思来想去，决定让你去达摩洞闭关。什么时候你能体会到佛法的要旨，什么时候才能出来。”

    如此一来，李响总算能坚持下来了。但情况还是不太好，也不知是让练的太不认真，还是他的天赋太差，练来练去虽有进展，可也不算明显。转眼间一年多了，十二门武功只有不怎么需要技巧的狮吼功和如意缩骨功练成了，其他的都只是半成品。尤其是需要悟性，要领会某种奇怪意境的般若掌，更是刚入门。

    李响心里暗叹，原来有可以充当测谎仪的秘法，武侠位面还真可怕，什么玩意儿都有，幸亏自己没撒谎。

    李响万万没想到方丈会翻脸动手，吓的心都差点跳出来，回想自己犯了什么事，让天鸣这么对他。可惜想了半天也没想起来有什么事，只好问道：“方丈，弟子无过，为何要点住我的穴道”

    天鸣禅师道：“我刚才也想了半天，觉远遭遇不幸，并非你的责任，所以我也不能因此责罚你。但是”

    一般的穴道被点，即使没人解穴，时间长了，随着血脉的流动，也会自动解开。李响就盼着看守的人哪天懈怠了，忘记补上的时候，他就有可趁之机了。可是他想错了，看守他的人虽然只是戒律堂的弟子，可戒律堂首座居然每两三天就来看他一遍。这样的情况下，哪个弟子敢懈怠李响自然也一点机会也没有。

    在痛苦和更痛苦之间经过痛苦的选择后，李响还是决定练下去。不过再练的时候不能傻练了，得想点别的办法。比如，几门武功交叉着练，半个时辰的无相劫指之后休息一会儿，接着练半个时辰的般若掌，接着是破戒刀法，或者蜻蜓点水提纵术。总之，就像是上课时候的课程表一样，保持练功的新鲜感。

    方丈相招，戒律堂首座很快就来了，按照吩咐将李响带去达摩洞。李响无法反抗，只能乖乖的听从摆布。

    可是当李响见到方丈天鸣禅师，以请教的口气询问少林寺为什么不参加英雄大会时，天鸣抬起眼皮看了他一眼，然后毫无预兆的突然出手，点了他七八处穴道，让他像个木偶似的动弹不得。别看李响的功力早已超越方丈，可是真动起手来，还真不是天鸣的对手，更何况天鸣是以偷袭的方式出手，他就更反应不过来了，被秒杀也就很正常了。

    这句话的惊吓效果，比刚才被点中穴道更甚，李响觉得心脏都顶到嗓子眼儿了，结结巴巴地道：“方方丈，你你说什什么”

    天鸣禅师定定的看着他，说道：“你不是觉远，你到底是谁”

    李响心里嘀咕：我就知道没那么好的事，果然有但是。

    到了达摩洞之后，戒律堂首座将他其他的穴道解开，但封住内力的穴道却又补上几指。这样一来，李响在相当长的时间内，就只能像个普通人一样，能自如活动，却使不出太大的力气来。

    至于怎么去就先向方丈请假，要是不被允许，就干脆偷偷地走。虽说这样会被少林寺当做叛徒，可李响只是把少林寺当做临时的落脚点，没有什么忠诚之心，反正该学的都学到手了，叛徒就叛徒，无所谓了。

    张口结舌的半天，李响忽然想到，好像谁也没规定自己不能实话实说吧这里又不是无限世界，一说实话就被抹杀。说谎经不起推敲，但说实话就不一样了，起码自己理直气壮，不会心虚。虽然实话听起来更玄幻。

    他的身体虽然被定住，但哑穴并没有被封，所以说话开始可以的。

004 折磨培养

    真正领悟了佛家思想之后，李响发现佛教能够屹立两千年不倒，还遍及世界各个角落，不是没有原因的，绝不是教科书上说的，只有教人万事忍耐，期盼来生，利于统治者管理老百姓之类的那么简单。其中有很多哲学思想还是很有道理的，对个人修养有极大的好处。

    受到佛家思想的影响后，李响的气质在不知不觉中有了很大的变化，初来时的浮躁、浅薄、无知等毛病都改了不少。其实这也不完全是受佛学思想影响的结果，也是李响融合了觉远的记忆，两人合为一人，性情自然是互相影响了。所以乍一看，原来的猥琐宅男，还真有点得道高僧的意思了。这让无相很是欣慰，深感这三个月的工夫没有白费。在禀报了方丈之后，天鸣禅师也是大喜，终于下令，李响可以结束闭关了。

    李响不解地道：“敢问方丈，这是为何”

    李响听的笑了，这老和尚，果然狡猾狡猾滴，不过他喜欢。

    转眼间三个月过去了，李响依然没能逃出去，但他的佛学水平确实大涨了。

    李响听的直点头，非常赞同天鸣的话。与少林寺行事风格截然相反的全真教，不就是因为积极抗蒙而遭到围剿了吗结果逼得全真教不得不让弟子们带着教中典籍分散突围。虽说只是损失了一座重阳宫，典籍、弟子都损失不大，可从此全真教没了根基，渐渐衰落了。要不是有个金庸，写了两部小说，有几个人知道历史上还有个全真教而少林寺就不同了，流传千年不败，到了现代依然是威名赫赫。

    或许有人说少林寺这是没骨气，被外族侵略了不敢反抗，反而低头顺目的做顺民，甚至有汉奸的嫌疑，枉费了他们上千年的武林魁首身份。可是在李响看来，抵抗侵略本来就是国家朝廷的事，江湖人没有保家卫国的义务。像郭靖那样肯为国家民族付出一切，确实值得敬佩，但那些不愿意为那个腐－败的朝廷卖命的江湖人，谁也没资格指责。就像在现代看到抢劫的，不在现场的人可以在事后大义凛然的指责在场的人没有血性，眼睁睁看着劫匪犯罪却没人阻止。可如果他们当时在场，他们也不会上。劫匪手里有刀有枪，谁傻－逼了明知道不是对手还往上冲反正李响是不干的。因此，现在身为少林寺弟子的他，也很认同天鸣的做法。

    但是李响还有个疑问，当即说道：“方丈，您的要求我都理解，但是若不能用少林武功，我遇到不平之事，虽然没危及到自身，难道就只能眼睁睁看着、视如不见吗”

    至于出寺去走走，他不再那么执着，可也不是非常抗拒，在少林寺里继续当宅男也可，出去看看这个时代的风土人情也可。既然天鸣禅师赶他出去，那就去看看呗。于是李响合十一礼道：“是。”

    不过在无相带他到了方丈室见了天鸣禅师后，天鸣禅师居然主动要他出去走一走。这让李响吃了一惊，看着天鸣禅师不知说什么才好。天鸣禅师见他这个样子，不禁笑道：“你不必惊讶，三个月前我不许你出寺，和现在我要求你出寺，理由都是一样的，你现在已经是真正的僧人了。”

    接过撞钟手的秘籍后，李响并没有马上翻看，而是犹豫了一下后，还是问道：“我还想请问方丈，先前我想出寺您不许，现在我已经理解了。可是现在我不是很想出寺了，您为什么一定要让我出去走一遭”

    天鸣叹息道：“说来惭愧，我少林寺宣布封寺百年，虽说最大可能的避免了灭门之祸，可也与外界隔绝了，不少弟子只知道少林在封寺之前的数百年中一直是江湖第一大派，要不是封寺也不可能让建立才区区几十年的全真教夺去了这个名号。因此自高自大，目中无人。却不知外界变化之快，是窝在小小寺院中的人难以想象的。而我少林寺再有四十多年就会解封，如果到时候我少林弟子还抱着这样的想法，那将会让少林寺数百年的威名一朝丧尽。而你，是我少林寺上千弟子中，潜力最大的一个，又有过匪夷所思的经历，而且才刚刚三十多岁。等百年封寺之期结束时，你才七十多岁。有你坐镇，少林寺的复出就能更加稳妥。所以，现在我就要尽力培养你，不但武功要好，佛学要精湛，更要懂得人情世故，了解江湖的形势。你，能担起这个重任吗”

    要问李响现在信佛吗他还是会回答你，不信但也不能否认，他现在受佛教影响真的很深。以至于他对小龙女、黄蓉等人的念想都淡了很多，见或不见都不那么重要的了。

    天鸣禅师又道：“你出寺去，我对你有几个要求你要记得。首先是不能说自己是少林弟子；其次，非到生死关头不能使用少林绝学；其三，不得与官府交接，更不得参与抗蒙事宜。你可记住了”

    若是三个月前听到这个消息，李响定然是欣喜若狂，可现在他只是淡淡一笑。走出山洞时，深吸了一口气，随即就习惯性的念了句“阿弥陀佛”，之后愣了愣，忍不住摇头苦笑。

    这门功夫据说是寒山寺的僧人在撞钟时修炼出来的，用手拍在大铜钟上，让铜钟发出洪亮的声音，功夫全在一双手上。和大力金刚掌相比，招数要简单很多，但掌力丝毫不差。

    其实他本就继承了觉远的记忆，各种佛家经典都背的滚瓜烂熟了，对佛家思想也有了很深的认识，只是因为他的现代思维让他对佛学不屑一顾，才让他坐拥宝山而不知利用。但是在无相大师三个月的谆谆教诲之后，他被逼着不得不重新将这些东西再捡起来。有个相当于国家级教授的私人教师，又早有雄厚的基础，重新捡起来当然快，之所以了三个月之久，还包括了他消极怠学的两个多月。

    李响对这种情况早有预料，所以也不着急，而是去找人又学了罗汉拳，之后就收拾行李准备下山。第二天一早，他没和任何人打招呼，就背着一个简单的小包裹走出了寺门，沿着宽敞的青石台阶向山下而去。

    天鸣呵呵笑道：“当然不会，一些常用的武功还是可以使用的。比如蜻蜓点水提纵术，和江湖上很多轻功类似，可以放心使用。还有流传甚广的罗汉拳，许多江湖人都会，你用了也不能证明你就是少林寺弟子。只是因为你一上手学的就是最高深的武功，这些基础的武功反倒没学过。另外，我还给你准备了一部撞钟手的秘籍。这门武功出自姑苏寒山寺，算得上是一门绝学，和我少林的大力金刚掌颇有相似之处。你的大力金刚掌已经颇有火候，再练撞钟手有事半功倍之效。而寒山寺远在姑苏，蒙古人对他们无可奈何。”

    天鸣对这样的回答就已经很满意了，难得的笑出声来，说道：“这我就放心了，去吧，去吧”

    李响淡淡的微笑了一下，他不知道这样变化是好还是坏，但他自我感觉还是不错的。就算回到现代，以他现在的气度，即使依然没有钱，在人前一站，也能让人高看他一眼。

    李响被天鸣说的陡然升起一股使命感，才知道什么叫“知遇之恩”，什么叫“士为知己者死”。先前天鸣那么折腾他，不是为了毁了他，而是为了培养他。先前的怨恨，如今都变成了感激。如果可以，他倒是真的愿意帮扶少林一把，至少不会在倚天屠龙记中成为丑角。可他是穿越来的，不知什么时候就会穿回去了，所以天鸣这个请求他还真不好做出承诺，只能郑重的说道：“方丈的对弟子的青眼，弟子感喟不已。但弟子只能保证，一定竭尽所能。”

    天鸣禅师沉默片刻，才说道：“我少林寺所处之地已经是蒙古人治下，若是主动与蒙古人作对，必然会招致大军围剿。我们虽是出家人，视身外之物如粪土，可是这座寺院自北魏孝文帝敕建以来，到如今已有七百四十多年，我们身为少林寺后代弟子，有责任保住这座禅宗祖庭。当然，我们也不会投靠外族，做投敌卖国之事。所以，从这片土地被金国占据以来，少林寺就宣布封寺百年，门下弟子无故不得出寺，即使少数几个得到允许行走江湖，也都必须遵守这三条，以免给寺院招祸。”

    正因为招式简单，所以李响很快就将这套掌法学会了。走出屋子，在小院里施展出来，掌风呼啸中，枯枝败叶随之乱舞，威力确实不凡。

    不过还是和以前一样，学会是学会了，可是要实战起来，依然有招式应用不当，招式与招式衔接时破绽太大等问题。这都需要长时间的磨练，才能渐渐精熟。还有就是，李响的外家功夫都是以内力催动的，毕竟他没有那么多的时间去慢慢锤炼肉－身。因此他的外家功夫使出来都有些别扭，撞钟手和大力金刚掌都是如此。和普通人交手还好，若是遇到高手，只怕支撑不了几招。

    李响离开方丈室回到离开了三个月的自己的小屋，摸了摸桌椅，发现一点灰尘都没有。他挑挑眉，心道自己如今也是少林寺的高层了呢这让他稍稍有些自得，但很快就消散了，坐在床上翻开了撞钟手的秘籍。

005 初入江湖

    思来想去，算了，走到哪算哪吧。对了，既然不能用少林弟子的身份，那就干脆换一套装束，省的别人看到他是个和尚，很多事都不方便做。比如，吃肉。

    跑了一阵，见后面没有人跟来了，李响才停下脚步，那人也随之停了下来，两手拄着膝盖大口大口的喘息。

    李响仔细打量这个人，发现这家伙长的其貌不扬，三十多岁的样子，中等身材，唇上留着两撇老鼠须，看起来特猥琐。尤其是一双眼睛，总是乱转着四处打量，很有些贼溜溜的意思。

    打定主意，李响也不再躲避了，撕下衣服的下摆蒙在脸上，然后径直向府外逃去。遇到有人拦路，就一记撞钟手打过去，不管有多少人，全部被撞开。区区一帮护院，还拦不住他这个大高手。

    李响腾身越过院墙，其轻功比刚才那人还漂亮。落地之后发现周围一片寂静，他就更放心了，立即瞄准了一座大宅蹿了进去。有雄厚的内力傍身，侧耳一听就发现几个细微的呼吸，通过呼吸的声音大小和频率的快慢，就能判断出有多少人，都在什么位置，是不是睡着了。有了这些信息，他的行动就更方便了，把这些人挨个点了穴道，让他们睡的更香，然后开始翻箱倒柜的找值钱的东西。不过他只找到些珠宝首饰，金子银子却很少，更被说铜钱了。

    怪不得昨天把他累坏了，竟然一天的时间跑出这么远八百里还是一千里都赶得上千里马了。

    虽然对全真教没什么好感，但看到这一幕，还是让李响怒火填膺。只是他也知道，既是有火也不能在这发，这里驻扎着蒙古人的大军，连五绝都不敢说能从几千几万人的大军中冲出去，他就更不行了，只能强忍了。

    没错，李响下山来最大的愿望就是吃肉。他一向都是个肉食动物，突然穿越到少林寺里，连着吃了将近一年半的素食，早就馋坏了。所以他第一件事就是去成衣铺换了一身普通人的衣服，还买了顶假发，然后就迫不及待的找了家酒楼，叫上一桌全是荤菜的酒席，大吃大喝起来。

    两条狗当然难不住李响，正好这里没有人，他使出如影随形腿，如幻影般的两腿踢出，将两条大狗的脖子踢断，顿时没了声响。

    下了山之后，李响一时间有些茫然，去哪才好呢老方丈不许他跟蒙古人作对，那就很多地方不能去了，比如襄阳。可本位面的故事大多发生在襄阳附近，大多数主角也都在襄阳附近出没，不能去襄阳的话，还有什么地方可去

    可这还没完，狗吠声早已惊动了不少人，四面八方都有人吵嚷起来，向这里包围过来。这让李响暗暗叫苦，这家不是没有狗吗怎么突然又冒出来了这下麻烦了。既然事情已经这样了，那就硬闯吧

    这一顿饭可把他吃撑了，吃完之后坐在椅子上都站不起来了。好不容易站起来结了账，数算着剩下的银子，他有点牙疼了。老方丈给他的盘缠，让他一顿乱，已经剩不多少了，连再吃一顿大餐都不够了。

    看到这一幕，李响觉得有些不好意思。那人明显是被他连累了，要不是他闹出动静，那人也不会被围住。既然大家都是同道中人，那就帮他一把吧。于是李响转身向那人冲去，横冲直撞的破开包围圈来到那人身边，低喝一声：“快走”然后当先开路。

    看这个小镇的模样，就不像有豪门大户的样子，李响也就熄了马上劫富济贫的念头，找了家便宜的客栈休息，随便吃了点大饼羊汤就算了。第二天一早，又是随便糊弄了一下早餐，等上路了，才向路人打听最近的大城市是哪里。结果才发现，他居然距离长安不远了。

    不过这事可不能在嵩山脚下就干，那不是挑衅少林寺吗得先走远点。于是李响随便选了个方向，就大步跑了下去。在他雄厚内力的支撑下，足足不减速的跑了一天，直到累的不行，才在一个小镇停了下来。

    结果，李响简直要跪了，还真特么家家都有狗。也不知道这些蒙古贵人怎么想的，还是被贼偷怕了，不但家家养狗，而且还都不少养，有一点动静都会招来五六七八条，让内力雄厚的堪比五绝的大高手李响同学一点辙都没有，只能满怀怨念的悄悄遁去。

    怎么办李响可不是秦琼，被一点钱难为的只能去卖马。他现在是江湖人了，江湖人没钱了怎么办的当然是劫富济贫劫那些有钱人的富，济自己的贫。

    流窜了一晚上，李响毫无所获，到了白天就更没法动手了。他数了数剩下的铜钱，只够买几个大饼，连羊汤都喝不起了。无奈之下，他只好就着凉水啃大饼，才算是挨过这一天。

    算了，大不了换一家。就不信了，这些富人还家家都有狗

    可是当他走近之后，看清楚城头上挂着的东西，脸色顿时变了。那是几颗人头，已经干瘪的像是骷髅，根本看不出原本的模样。但下面的告示却清楚的写着，这几颗人头是全真教弟子的，因为与大元朝廷作对，因此被朝廷派出大军剿灭。人头挂在这，就是为了警示众人。

    说是快到西安了，而实际上还有很远，李响用正常人走路的速度，又走了两天才到。远远的望见西安城墙的时候，一种古朴厚重的感觉扑面而来，让李响神色都庄重了许多。这是历史的古朴，这是文化的厚重，让自认为是个小资的李响不得不敬重。现代的西安他没去过，但眼前的西安城，让他一眼就喜欢上了。

    一直等到三更时分，李响才从角落里出来，比过几队巡逻的兵丁，来到一座颇为豪华的府邸外。听听里面没什么动静，应该是都睡了。不过他还是捡了块小石头扔了进去，发出“啪”的一声微响。声音虽小，可立即招来了疯狂的狗吠声。一条狗叫唤，立即有五六条狗也跟着叫唤，吵得周围的人家不少都亮起了灯。

    李响自己对自己的转变都感到惊诧，但也只是想想就算了，他又不是心理学家，没工夫研究这些。

    到了晚上，李响没有去找客栈住宿，而是随便找了个北风的角落蹲着。他虽是宅男，但网上看的书多了，上面都说，每次有大案子发生时，官府第一个要查的就是各家客栈，凡是陌生人都逃不掉审查。所以他干脆就不住客栈了，免得麻烦。

    嗯，怎么刚下山，僧人的思维就变成强盗了这也变的太快了是寺庙的关系，还是衣服的关系

    李响在打量他，他也在打量李响。互相打量够了，那人才说道：“兄台，今晚之事多谢了。在下徐瑾，江湖人称没影子。不知兄台怎么称呼”

    当他冲过两重院落，就要接近院墙时，互听另一个方向传来一阵打斗声。他回头一看，发现是先他一步进来的那人，也被人围住了。不过他可没有李响的武功内力，被围住就冲不出来了，看样子距离被打死不远了。

    李响跑出几条街之后，才无奈的望着那座府邸叹气。这江洋大盗不好当啊，难道还要准备塞了迷药的包子可咱不懂配药啊找懂的人买咱初出江湖，谁也不认识，找谁买

    这让李响是很嫉妒，他费了那么多工夫也没找到一家没养狗的，好不容易找到一家，却被人捷足先登了。这怎么行我得跟上去不是有那么句话吗，江湖规矩，见面分一半

    将这些东西卷成一包背在背上，李响觉得够用一阵子了，转身就出了屋子。可他万万没想到，他才走了没多远，就听一阵狗吠声传来，接着就有两条体型巨大的大狗冲了上来，张开满是森森白牙的大嘴就咬。

    那是他刚刚来到一个大宅院的后门处，还没等靠近，就见一条黑影先他一步出现在后门外，先往院子里扔了个什么东西，然后稍等了一会儿，听里面没有动静，就纵身而起，越过院墙，悄无声息的进入院子。

    有李响开路，那些护院自然拦不住，让李响他们顺利冲到了墙边，然后双双跃起出了院墙，钻进夜幕中，摆脱了追兵。

    既然快到西安了，那就去看看吧。那里肯定有不少富户，到时候干一票就能吃上好久。

    到了晚上，他还不死心，继续在那些蒙古贵人的府邸附近游逛，希望能找到一家不养狗的。可是他没找到不养狗的人家，却发现了一个同行。

    进了西安城，李响发现街上的人虽然很多都面带愁苦之色，但人流并不算少。尤其是不时有骑着高头大马的蒙古贵人往来，让他看的两眼放光。这些都是大肥羊啊，随便哪一个都肥的流油，看来西安是来对了

006 结伴做贼

    徐瑾吃惊道：“你你怎么知道”

    李响一脑门黑线，俺只是想弄点吃肉的钱，没想到真的当专业的江洋大盗啊于是强笑道：“徐大哥，我觉得咱们还是低调点好，闯出了名头固然威风可也会让官府注意到，到时候被他们到处通缉，连热闹的地方都不敢去，那就没什么意思了。”

    虽然女色沾不得，但其他的吃喝玩乐徐瑾带他尝试了个遍。如此过来七八天，这天两人又要去酒楼，正走在大街上，互听一阵震耳欲聋的马蹄声传来，回头一看，就见一队蒙古铁骑沿着大街飞驰而来，丝毫不管大街上的行人。幸好西安城的百姓都已经习惯了蒙古人的做派，一听到马蹄声就连滚带爬的让出了道路，倒也没有被马匹踩死的。

    李响扯下蒙脸的破布，迟疑了一下才说道：“我叫李响，是寒山寺的俗家弟子。”

    李响念头一转，忽然也是一拍大腿道：“我知道了，是老虎粪便，是不是”

    李响在少林寺住的地方比这里还简陋，自然没什么好挑剔的。将包裹放下后，徐瑾又带他出了门，先去换了身更华丽的行头，然后大吃大喝了一顿，看看天色将晚，又要带他去青－楼。

    徐瑾见李响答应，大喜的一拍李响的肩膀，说道：“兄弟果然痛快我虚长你几岁，就托大叫你一声老弟了。接下来嘛，自然是继续干几票大的让西安城的大户知道，咱们咱们应该取个响亮的名号，你说叫什么好”

    徐瑾听的一拍脑门，说道：“是了，我怎么忘了老弟你是名门出身，怎么能当江洋大盗呢要是让你师门知道了责罚你，那就不好了。行，听你的，咱们就悄悄的干接下来嘛，今晚咱们闹出的动静不小，不适合再出手了，先歇几天，等风声过了咱们再好好干他几票，让那些蒙古人把从汉人身上搜刮来的宝贝都吐出来”

    李响笑道：“我当然是听人说过，只是一时没想起来。徐兄，你的独家秘方，很多老猎户都知道哦。”

    跟在徐瑾身后，在小巷里转了不知道多少圈儿，终于来到一户不大的小院落。徐瑾熟门熟路的用钥匙打开房门，招呼李响道：“老弟，这是我在西安的窝了，为了不引人注意，所以简陋了点，老弟不要介意。这几天咱们就先在这休息，过几天再说。”

    不得不说，李响虽是江湖菜鸟，但来自现代冷漠社－会的防范意识还是让他警惕了起来，琢磨了一下后说道：“徐兄，你的好意我心领了，但这是你的收获，我怎么能白拿我的收获虽然不多，可也够我用一阵子的了。”

    徐瑾讪讪的不是滋味，不过这家伙在江湖上混了这么久了，脸皮厚度不是几句话就能戳破的，转眼间就这事抛到脑后，转而兴奋地道：“李兄，我可不只有这一招，在劫富济贫这个营生上，还有很多诀窍。比如这一次，你要是个老手的话，就不该随便找个房间进去搜检，而是跟我在那户人家的藏宝库遇上。来，我给你看看我这次的收获，看上什么了尽管拿。”

    徐瑾当然比李响更奸猾，一眼就看出他的戒心，于是也很坦诚嘿嘿笑道：“兄弟，我这么做，确实是有所求。你看，你呢，武功够高，但经验太浅；我呢，算得上是老江湖了，只是这个功夫嘛，却上不得台面。你说，咱们两个若是合伙儿，是不是就能横行无忌了呢到时候我去偷东西，你给我把风。万一被发现了，你来开路，然后摆脱追兵。我的风险小了，你也能多赚很多钱，得来的好处，你我二一添作五，一人一半，怎么样”

    反正这个位面没有人知道他的真名，说出来也不会有人认识，索性就直接报出来了。

    徐瑾听他说的坦诚，也不好再说什么怪罪的话，反而觉得李响为人实诚，而且武功也好，值得结交，说起话来也诚恳了不少：“李兄这是第一次劫富济贫吧”

    徐瑾一拍大腿道：“我就说么，不然也不会一点准备都没有。我们行走江湖，劫富济贫是常事，而那些大户人家养些看家狗同样是常事，咱们总不能因为几只畜生就退缩，你得准备好东西才行。比如下了毒或者迷药的肉，不然你岂不是要常常饿肚子”

    李响点头道：“是啊，你怎么知道”

    徐瑾也低声道：“听说是个蒙古将军，前些日子带着数万人马去围剿全真教，却只把重阳宫给烧了，全真教弟子却没杀几个。这个将军很恼火，带着大队人马又搜索了好些天，看样子是毫无所获，所以才这么暴躁吧”

    虽然徐瑾没说，但李响也不是笨蛋，听出他话中有些怀疑的意思，索性坦然承认道：“这事徐兄不必称谢，说起来还是我连累了徐兄。我在城中转了两天了，想找一个蒙古大户借点销，可谁知这些鞑子竟然家家养狗，让我无从下手。今晚刚好看到徐兄进了那户人家，狗却没叫，我以为他家没有狗，就跟着也进去了。不想出来的时候还是被那些畜生发现了，这才闹了起来，让徐兄也险些被擒。这是在下之过，对不起徐兄了。”

    徐瑾哈哈笑道：“兄弟，我混迹江湖这么多年，最擅长的不是日走千家夜行百户，而是一双看人的眼睛不吹嘘的说，一个人是什么性情，我只要跟他找个面，说几句话，就能摸个不离十。就像兄弟你，别看你都三十多岁了，可你经历过的事很少，心地还是很纯良的，比那些在街面上乱跑的十一二岁的小乞丐还纯良。你这样的人不信，我还能信谁至于我，我可以带你去我的藏宝库，要是我干了对不起你的事，你可以把它搬空”

    徐瑾嘿嘿一笑，说道：“这就是兄弟我的独家秘方了，请恕兄弟不能明言了。”

    有了决定，李响当即点头道：“好，徐大哥愿意提点小弟，小弟就谢谢了。接下来，咱们干做什么”

    说实话，李响是很想去见识一下的，可是想了想还是拒绝了。不是有什么顾忌，而是有点害怕。别看他在现代时在电脑上早已经阅片无数，可是让他真正去实践，他就胆怯了。当然，这一点是不能让徐瑾知道的，只说自己的师门规矩严，喝酒吃肉也就罢了，女色是万万沾不得的。

    李响看着疾驰而过的骑兵，低声问道：“这是什么人匆匆忙忙的，赶着去投胎吗”

    这话李响爱听，不能抗蒙，偷蒙古人的财宝也能解解恨。这让他觉得这个徐瑾还算可交。却不知徐瑾是见人说人话见鬼说鬼话，投李响所好的说话，自然让李响觉得他这人不错。

    和这些东西相比，李响偷到的那些珠宝首饰就差得远了，加起来也未必有徐瑾这些东西的任何一件值钱。

    这些宝贝确实让李响看的眼馋，但他和徐瑾素不相识，虽说共过患难了，可也难说有什么交情，他会这么大方的把宝贝亮出来让他随便挑这小子到底打的什么主意

    然后他又自问，若是真的和徐瑾合伙了，在徐瑾没有对不起他之前，他会不会将徐瑾藏宝库里的财宝卷了逃走或者干脆把徐瑾干掉，自己独吞财宝最后他还是摇了摇头，且不说他是魂穿到这个位面，回去的时候什么也带不走，就算能带走，他也不好意思向自己人下手。当然了，要是对头的财宝，他吞起来也会毫不客气。

    李响挠挠脑袋，觉得有点不好意思。不过他紧接着就觉得不对，说道：“不对啊，徐兄刚才进那户人家的时候，确实是先扔进去个什么东西，可我跟着进去之后，没发现有昏倒或者死了的狗，你是怎么进去的”

    说着，徐瑾将自己的包裹解下来打开。李响一眼扫过，顿时大吃一惊。包裹虽然小，里面的东西也没几件，可件件都是简直连城的宝贝比如那尊一尺高的玉观音，通体纯净无暇，眉目栩栩如生，放在现代，至少能卖出几千万。还有两颗龙眼大的夜明珠，在夜色下熠熠生辉，照亮了方圆十余丈之地。其他的几件也都很是不凡，即使李响看不出到底哪里值钱，也能肯定都是好东西。

    李响觉得他说的有理，但还是犹疑道：“你的建议是不错，可合伙儿最重要的就是互相信任。你我才刚见面，你怎么就这么信任我呢我又凭什么信任你呢”

    好吧，算你徐瑾看准了，咱是挺纯良的。但纯良毕竟不能代替幼稚，李响要摆脱幼稚，很有必要跟徐瑾这个老江湖学习学习。就暂且和他合伙试试，反正也不损失什么，大不了让他卷走一批财宝，算不了什么大损失。

    徐瑾再次道谢道：“原来是寒山寺的李兄，在下有礼了。这次真是多亏李兄了，不然我这次就出不来了。说起来咱们也是有缘，竟然在同一户人家劫富济贫，不经意间同患难了一回。”

    一个成熟的男人，被人说成“纯良”，差不多就和“幼稚”一个意思。这让自认为是猥琐宅男的李响有些不高兴。但是仔细想想，他还真像徐瑾说的那样，没经过多少事。在现代，他是个宅男，整天就靠电脑和外界沟通，哪里见识过真正的人心险恶穿到这个位面后，同样是在非常单纯的寺庙里度过，不能说一点丑恶都没有，可也比红尘俗世中少的太多太多。

007 再次失手

    李响知道徐瑾这是失手了，急忙从暗处跳出来，一把抓住徐瑾转身就跑。可是还不等他逃出这个院子，四面八方就都传来喧哗声，不知有多少人围了上来。

    李响好笑道：“看来你对武功很渴求啊既然如此，那就更要去他家好好找找了。”

    李响无奈地道：“现在只有一个办法，就是你送我回寒山寺。我师父他老人家精通医理，一定能治好我。”

    李响与人动手的经验太少，陡然遇到这种情况，竟然躲避不开了。但他也有他的笨办法，他的九阳神功有反震外力的功能，不惧钝器的击打。现在既然躲不开了，索性就不躲，一口真气聚集在小腹处，蛮横的直冲过去，在小腹挨了一掌的同时，肩膀一侧，狠狠地撞在那中年书生的胸口上。

    这让徐瑾无奈摇头，说道：“兄弟，你中的毒太厉害，我的解毒药不对症，无法彻底治好。你有没有别的办法不然你这两条腿可就保不住了。”

    可惜李响不会再给他攒射的机会，拉着徐瑾趁机又越过了一重院落。下面的蒙古士卒可没有他们的动作快，再想形成刚才那样配合默契的围攻就不容易了。而且他们又只射头颈四肢，就更加好躲了。

    中年书生的果断应对，让李响这一撞只擦了个边，让对方只是肩膀脱臼。不过李响的目的还是达到了，脚步停都没停的冲了过去。可中年书生也确实厉害，在倒地的同时，手中折扇一挥，射出一丛毒针。

    上次闹出的动静虽然不小，但只是个失窃的案子，所以虽然才几天时间，就已经没什么人再注意了。因此徐瑾在李响的撺掇下决定，当晚就去那个将军家。

    若是别人遇到这种情况，除非有五绝的实力，不然一定会受点伤。但李响不一样，他在一瞬间权衡利弊之后，双手闪电般的探出，将射向自己面门四肢的箭都抓了下来，对射在身－体上的箭却置之不理。而那些箭在射中他之后，却像是射在了钢板上，只是将衣服刺破了，然后无力的坠下。

    说是要送李响“回”姑苏，但也不能马上走，毕竟事情刚刚发生，蒙古人已经封闭了四门，到处搜查，现在出门，不是自投罗网吗所以他们先回到了他们的小窝。

    李响一听说这队铁骑中为首的将军就是剿灭全真教的凶手，不禁挑了挑眉梢，说道：“徐大哥，看样子这个将军的职位不小，家里也肯定有钱，咱们出手的时候，可不要漏了他家”

    接下来，徐瑾的行动就更加谨慎，走走停停，或躲在假山的阴影里，或躲在屋檐下，或伏在水沟里，或干脆绕路而行，无不恰到好处的躲过巡逻的护院、躲藏的暗哨。有时候以李响深厚的内力都觉察不到的东西，徐瑾都能提前预知，让李响对他更加佩服了，也更感兴趣了，这家伙是怎么发觉的

    那中年书生阴森的一笑，手中折扇一挥，轻柔的搭在李响的手腕上，轻轻一拨就将李响这一掌拨偏了，开山裂石的一掌顿时打在空处。然后中年书生一步抢近李响的怀里，左手轻飘飘一掌按向李响的小腹。

    等到天黑，两人就穿上夜行衣，摸到了将军府外。将军府果然和其他蒙古贵人不同，府外也有许多巡逻的士卒。不过这样还难不倒徐瑾，先扔隔着老远扔进去一些虎粪，然后给自己和李响的身上也撒上一些，把李响恶心的够呛。之后计算好巡逻的空隙，瞅准时机，一拉李响，两人一起越过高墙，进入了将军府。落地之后又是迅速拉着李响躲在了丛后，刚好躲过府内的一队巡逻的护院。

    眼看着就要逃出将军府了，突然有一个身穿书生长袍，面容阴鸩的中年人拦住了去路。李响目光一凝，却丝毫不惧，迎面冲了上去，一记撞钟手直撞过去。

    徐瑾见李响倒地，急忙扶着他在街边坐下，然后撕开裤腿一看，才发现李响的两条腿都肿的粗了两圈儿，而且还黑中透紫，散发着腥臭味儿。这让徐瑾倒吸了一口凉气，说道：“这毒好厉害兄弟，你怎么样”

    徐瑾看了他两眼，犹豫了一下，最后还是点头道：“好吧，说不定他从重阳宫弄到什么好东西了，要是有武功秘籍什么的就最好了。”

    李响顾不得埋怨，叮嘱了一句：“跟紧我”然后就跃上屋顶，走直线往府外逃去。刚越过两重院落，就有人大喊道：“在那里，屋顶上”接着就有一阵乱箭射来。

    李响用内力压制脸上的血色，让脸色看起来异常苍白，“虚弱”的说道：“我的办法已经用了，刚中毒的时候我就服下了师门配制的祛毒丹，不然我早就撑不住了。”

    一路躲躲藏藏，终于来到了将军府的内院。徐瑾打手势让李响留在这里，李响点头表示明白，然后徐瑾就一个人悄悄摸了进去。李响等了也就一盏茶的工夫，互听一阵清脆的铃声响起，接着就见徐瑾居然撞破了窗户逃了出来，还不等落地就大叫道：“快走”

    李响躺在床上，看似睡死了过去，实则清醒的很。然而一夜无事，第二天一早，徐瑾不知从哪找来一些道具，在李响脸上一顿涂抹，将他化妆成一个非常富态的五十多岁的老人。之后又给他换上一身富家翁的员外服，扶着他上了一辆豪华的马车。而且李响上了车之后才发现，马车上还有一个长的颇为俏丽的小丫鬟。

    徐瑾眉头大皱，急忙从怀里掏出两个小瓷瓶，又拔出匕首来，将毒针拔除之后，用匕首在针孔割开一个十字口，用力挤压出毒血，用白色小瓶里的药敷在伤口上，又从青色小瓶里倒出两粒药丸给李响服下。可即便如此，李响的腿依然黑紫，只是颜色淡了一些而已。

    徐瑾自己充当车夫，鞭子一甩，娴熟的赶着马车向城外驰去。到了城门口，果然就见有大批军卒在搜查行人，时不时的有人被揪出来，毒打一顿后戴上枷锁押到不知什么地方去了。而徐瑾则神奇的拿出也不知从哪弄来的身份证明，又塞给守门的军卒几锭银子，那守门的军卒看上去很是满意，随意的掀开马车的帘子看了看里面的人就算了，居然就让他们顺利的出了城。

    这一幕落在其他人眼里，一个蒙古军官立即叫了起来：“注意，他穿着内甲，射他的头颈四肢”

    中年书生没想到李响会用这种拼命的打法，而且明明是自己一掌打在对方身上，却像是自己被打了一掌似的，手都要断了。这一下，他知道对方的内力极为雄厚，要是再挨对方一撞，只怕小命都要保不住，危急之下他急忙侧身就倒，即使是滚落下去很狼狈，也比丢了命强多了。

    徐瑾急的转了几个圈子，唉声叹息的说道：“兄弟，是我对不住你，要不是我失手触动了警报，你也不会遭此大难。现在怎么办你还有没有办法就算上刀山下火海，我也要想办法治好你”

    蒙古人的弓箭确实厉害，看似几十支箭凌乱不堪，有的甚至偏离目标一两尺远，可实际上身为目标的李响却觉得非常难受，这些箭不但是差不多同时到达的，而且封住了他上下左右所有的躲避路线，而不躲避，就要同时应对至少七八支箭，而他只有两只手。

    李响对中毒一事倒是不怎么在意，以他的功力，只需一段时间的逼毒，很快就能痊愈。不过他眼珠一转，心里生出个想法，想借此看看徐瑾的为人如何。于是装作虚弱的样子说道：“不疼不痒，浑身无力。”

    李响又一次没想到，腿上连中了五六根毒针。要是他能运起金刚不坏体神功，这几根毒针只是笑话，可他的金刚不坏体神功远没有大成，在运用的时候需要一个短暂的时间来准备，而且在运功护体的时候，就不能用其他武功。如此一来，他既没有准备时间，又在使用轻功逃跑走，中了毒针也就不奇怪了。

    西安距离姑苏千里迢迢，李响又双腿残废，而且这段路还大多在蒙古人治下，要面对无数军队的追捕，送他回去说来简单，做起来却不知要面对多少困难和危险。谁知徐瑾只是稍一犹豫，就拍胸脯道：“有办法就好，放心吧，我一定能送你回去。”

    毒针入肉，李响并没觉得疼，只是觉得中针的地方有些发木，他也就没在意，继续逃跑。出了将军府后，就由徐瑾带路，穿街过巷、越屋翻墙，一通乱窜后，就把追兵甩的没影了。李响见安全了，这口气一松，顿觉双腿失去了知觉，一下子软到在地。

    这一连串的行动，全都差在巡逻的空隙中，严丝合缝的如同演练过一般，让李响简直叹为观止。

008 巧得神功

    正在李响不解的时候，旁边的红袖似乎欲言又止。李响敏锐的发现了她的表情，就问道：“怎么，你有什么发现有话就说，别躲躲藏藏的。”

    只是红袖一个从青－楼买来的小丫头，居然认识宋朝御赐之物，看来来历也不简单。不过李响没心思追问，人家已经很惨了，何必再让她回想她的惨事过去就让它过去吧。

    徐瑾也很郁闷，说道：“我也不知道我当时刚打开藏宝的暗格就扯响了铜铃，也顾不得看里面有什么东西，就随手抓了一把赶紧逃。这几天我也看过了，没什么特别啊”

    这让李响兴奋起来，王重阳亲手所书的全真大道歌不应该就只是一部基础武功吧按照武侠小说的套路，总得在里面隐藏些什么，比如先天功

    赶着马车的徐瑾和他们就隔着一层帘子，自然也听到了他们的对话，立即兴奋的掀开帘子说道：“给我看看”

    红袖刚才多了句嘴之后，就忐忑着李响会追问不休，把她的老底儿都刨出来。没想到李响竟然什么都没问，让她安心了不少，对李响这个体贴的新主人也亲近了一些。现在见李响琢磨这本书，也跟着打量。等李响研究够了扔在一边，她也拿起来看。翻了几页之后，她忽然搓了搓手指，说道：“公子，这书页上好像有东西。”

    这一回，终于显现出字迹，而当头的三个字，正是李响期盼的先天功

    本来红袖是要叫他“老爷”的，可是李响觉得自己还年轻，叫“老爷”显得太老了。可是叫“少爷”又有装嫩的嫌疑，于是折中了一下叫了“公子”这个风骚的称呼。

    出了城门后走了十几里，徐瑾又给李响换了一身衣服，化妆成另一个样子之后，才继续一路往南而行。只是让李响不解的是，那个马车上的小丫鬟居然也一直跟着他们。问过徐瑾之后才知道，这个小丫鬟是他了十两银子买的，以后就送给李响了，不但要伺候李响一直到姑苏，以后怎么处置也都由李响做主。

    因为着急探寻这本全真大道歌隐藏的秘密，徐瑾顾不得爱惜马力，快马加鞭赶到下一个镇子，找到一家门面最大的医馆。红袖细心的将书页上的粉末抖落下来，用细密的绸缎手帕包好，让徐瑾拿去鉴定。

    既然研究不明白，索性就不研究了。只是闲来无事，李响就看起全真大道歌来。全真派被称为玄门正宗，李响学的少林武功则是佛门魁首，现在有机会正好看看两者的武功有什么区别。

    经过一段时间的相处，李响发现红袖这个小丫头还真不错，即使知道了他和徐瑾都是逃犯，也没有害怕的意思，而且伺候起人来也非常尽心。一路的颠簸她也从来没叫苦叫累，依然是勤勤恳恳。这让李响对她更加怜惜，决定日后一定给她找个好归宿。

    红袖犹豫了一下才道：“嗯这个玉如意，可能是御赐的宝物。”

    虽然不能练，但用来解闷还是不错的。尤其是全真大道歌全都是七字一句，读起来朗朗上口，多读几遍就能背下来。李响索性就背下来再说，说不定以后能用得着。

    李响将书递给他，他又鉴定了半天，也没看出是什么来，只好说道：“我猜是什么药剂，到下个镇子，找个老中医看看，说不定能分辨出来。”

    徐瑾随意的从腰上解下一个很干瘪的包裹扔给了李响，李响接过打开一看，只有区区四件东西，而且看上去都不像是很值钱的样子。其一是一个玉如意，玉质温润翠绿，一看就是件好东西，但也就是值千八百贯，算不得顶级宝贝；其二是一柄匕首，上面嵌满了各种宝石，看上去很华丽，但也同样只是值钱而已，没什么特殊的；其三是一块看不出什么材质的牌子，上面用阴刻的手法刻了一只大雕，连钱都值不几个；其四是一本书，封面上写着全真大道歌五个大字，字写得苍劲有力，有股特别的韵味，但也不是很重要吧虽说这是全真派的秘籍，可这是全真派的基础武功，派中上千弟子，几乎人人都会背诵，也不是很重要。

    过了没多久，徐瑾就兴高采烈的拎着一个小小的药包跑了回来，想李响他们亮了一下，然后跳上马车，向镇外驰去。看看周围没人了，徐瑾才将马车停下，将药包里的药倒进随身的水壶里，等药粉充分溶解了之后，才用一块干净的布蘸着药水在书页上涂抹。

    想到这一点，李响不由得心头一震，莫非，写这本书的人，有和写九阳真经的高人一样高的水平莫非，这是王重阳的真迹

    这个“礼物”让李响心里不知是什么味道。他宅在家里看网文的时候就想过，要是自己穿越了，用什么什么发财，然后弄一大堆美女伺候自己如何如何。可是当他真的穿了之后，他又有些畏怯，不敢迈出那一步。连徐瑾带他去青－楼他都推拒了，何况是弄个伺候自己的小丫鬟。但这并不表示他不想，徐瑾不经他同意就弄来这么个小丫头，他嘴上说这样不好，可实际上却是很享受的。

    将全文背下来之后，李响又研究起书上的字迹。他的前任觉远，本是个书生，字写得就非常好，少林寺中不少大德高僧，字也都写得不错。可这本书上的字，虽不能比他们更漂亮，但却比他们都有味道。上次看到这种非常有味道的字是在哪来着对了，是九阳真经

    她的话没说尽，但李响还是明白了她的意思。这东西是宋朝的，若是在宋朝大臣家里，那肯定是了不得的宝贝，谁敢将皇帝御赐的东西弄丢了那不是找死吗可一个蒙古将军手里的宋朝御造之物，肯定不是宋朝皇帝赐给他的，即便是，蒙古将军也不会当回事，不会不死不休的非追回来不可。

    翻来覆去的看了好几遍，也没看出这四件东西有什么重要的，值得蒙古将军如此大张旗鼓的追捕，难道只是因为丢了面子

    一开始他们的旅程还很顺利，但是在两天后就不时有追兵出现。这让李响很纳闷，问徐瑾道：“你到底偷了那个将军什么东西，咱们都逃出这么远了他还穷追不舍”

    红袖才十三岁，从小就被卖进了青－楼。可是她从小就很懂事，对青－楼非常抗拒，十三岁就已经可以接客了，可她却抵死不从，被打的死去活来也不肯屈服。拿她没办法，她又不是那种不可或缺的魁坯子，干脆再次将她发卖。恰好徐瑾需要一个丫鬟，而徐瑾长的本就猥琐，又一看就不像有钱的，本着让小丫头不好过的心思，就便宜卖给了徐瑾。

    李响也挺好奇的，说道：“那你把东西拿出来看看，我都还没看过你弄到些什么。”

    李响一愣，说道：“御赐的你怎么知道的”

    “这是什么”李响疑惑的嗅了嗅，又舔了舔，也没分辨出是什么成分，只好转头去问红袖。可惜红袖也摇摇头，表示不知道。

    听红袖这么说，李响急忙又将书拿过来，用手指在上面搓了搓再看，果然沾了一层淡淡的几乎看不出来的白色的粉末，要不是红袖心细，李响根本就注意不到。

    红袖指着玉如意上一处不起眼的纹道：“这个纹就是御造之物的标记，不过这是宋朝的御造之物。”

    按照徐瑾的意思，现在这个小丫头还有用处，让她伺候李响。等没用了的时候，随便找个地方一卖，或者干脆一刀杀了就是。但这种处置方法是李响决不能认同的，那好歹是一条人命，何况小丫头才十来岁，骨朵一般，怎么能那么糟蹋要好好爱护才是。为了表示对她的重视，李响还给这个虽然不是绝色，但也很小家碧玉的女孩取了个很诗意的名字，叫红袖。这不是他有才，而是从某部武侠小说里剽窃的。

    还别说，道门和佛门的思想有区别，武功上也能体现出来。佛门武功讲究堂皇正大，道门则是奇正相合，说不上谁更高明，只能说是各有千秋。本来两者若是能兼容并蓄是最好的，但李响的佛门武功已经在身－体里扎了根，再练道门武功就有些别扭，虽不至于走火入魔，但十成威力能发挥出七成就不错了。而且里面还有不少道家术语，李响看的半懂不懂的，就更不好练了。好在这只是道门的基础武功，不练也没什么可惜的。

    于是李响翻来覆去的找开了，先透过阳光看有没有暗影，再找找有没有夹层，最后再弄点水将书页浸湿，看有没有字迹显现出来。可惜折腾了一顿之后，什么都没找到，让他颇为沮丧。

009 人心叵测

    李响听的眼睛大睁，断骨刺入肺部，这在现代也得动手术吧这个道士居然连开刀都没用，就给治好了，医术也太高了吧古代的医术有这么神奇吗

    不过李响岂能如他之意提气开声道：“徐瑾，出来见我你若不出来，我就毁了先天功”

    李响没多想，答应道：“徐大哥快去快回，路上小心点，别让鞑子发现了。”

    红袖虽然不知道有人围上来了，但懂事的她见李响如此郑重的神情，也乖巧的点点头，老老实实的爬在李响背上，然后用绳子捆紧。他们才刚准备好，周围的人就现身了，不知有多少蒙古士卒全副武装的缓缓逼近，最前排的人举着大盾排成人墙，后面两排则手持长枪，密密匝匝的枪林让人看得眼晕，后面就全都是张弓搭箭的弓箭手，不知有多少支箭瞄着李响。饶是李响自忖有金刚不坏体神功，也看的头皮发麻。

    但这些蒙古兵也都不是善与之辈，见李响冲进来和他们混战，居然不管三七二十一，从四面八方拥挤过来。这么个拥挤法，连刀枪都挥舞不开，可他们依然要这么做，似乎是想生生挤死李响。他们当然不可能挤死李响，但李响突进的速度也明显降低下来。这些蒙古兵是生生用性命在阻拦李响，可以称得上是死士了。

    进了树林之后，蒙古人的骑术和弓箭就都用不出来了，徒步追击，又哪是一群武林高手的对手不过半个时辰，李响他们就将追兵甩开了。李响见没有危险了，急忙将红袖小心的放在地上，问道：“你哪里受伤了”

    这样一件喜事，当然值得庆祝一下。徐瑾说道：“你们在这等着，我去买些酒肉，咱们好好高兴高兴”

    这时，那群道士也追到了这里，为首的那人插嘴道：“贫道略懂医术，不如让我来看看。”

    李响根本不理他，再次大喝道：“徐瑾，先天功在你眼里是无价之宝，但在我这里，它可有可无，别以为我舍不得毁掉它。我再给你一次机会，出来把话说清楚”

    李响还要再劝，不想忽觉身上绑着的绳子一松，红袖已经从他背上掉了下去。李响急忙回头一看，才发现不知什么时候，徐瑾从将军府偷来的那柄华丽的匕首被红袖握在手中，而红袖在割断了绳子之后，还要往自己脖子上再来一下。李响岂能让她就这么死了，立即一把抓住她的手腕，另一只手抱住她小小的身躯，喝一声“走”再次向人群中杀去。

    李响说是要带红袖杀出去，可是面对几乎无穷无尽的悍不畏死的蒙古兵，他也是举步维艰。好不容易前进了几十步，后面的蒙古兵早已经从左右两侧绕过去，重新堵在前面，以致李响怎么冲杀也杀不出包围圈。

    李响见蒙古兵如此拼命，知道不好，如果不能尽快突出重围，耗也能耗死他了。于是干脆跳起来踩着他们的脑袋飞奔，反正脑袋是一个挨一个，想踩空都不太容易。

    蒙古人一出现就包围的如此严密，显然是早就知道李响的位置。蒙古人怎么知道的李响心中一惊有了答案。他装作中毒难起，不就是为了测试人心吗没想到共患难的考验徐瑾挺住了，共富贵的考验却没挺住。为了一部先天功，徐瑾居然不惜把他出卖给了蒙古人，这下可玩大了

    那道士给红袖查看了一下伤势，然后一边动手救治一边说道：“她的伤势不轻，是胸骨断裂，刺入了肺部。不过还好救的及时，我给她正骨之后好好休养，过几个月就好了。”

    箭雨落下，马车周围的十余丈方圆的地面就像是一下子长出了一尺多高，连地面都看不到了。那匹拉车的马更是一下胖了好大一圈儿，连嘶鸣一声都没有，就轰然倒地。李响即使是躲在马车下，也有不少力道雄厚的箭矢穿透马车的顶棚和车身，透出一节箭簇来。要不是李响将红袖护在身下，自己又用金刚不坏体神功护住自己，只怕也性命难保。

    李响心道：废话谁特么恋战谁是脑残。你们愿意殿后，那咱就不客气了

    箭雨告一段落，李响立即抓住时机怒吼一声，将车辕震断，然后将马车整个举了起来奋力一掷，向那些蒙古兵砸去。即便这些蒙古兵个个都是精锐，悍不畏死，可也经不住马车砸在身上，顿时将包围圈砸出一个缺口。李响趁机突进人群，撞钟手全力施展开，如人形的撞木，硬生生杀出一条血胡同。

    红袖道：“公子，我不行了，我马上就要死了。你何必为一个死人搭上自己的命我不过是个苦命的丫鬟，能遇到公子，愿意怜惜我，我已经很知足了。可惜，我不能继续伺候公子了。”

    红袖的嘴角挂着血丝，但脸上却带着微笑，说道：“我就是胸口疼，没什么大事。”

    李响现在顾不得查看红袖为什么虚弱，只是坚定的道：“不行，我不会放下你的。放心，我一定能带你出去”

    可是箭雨的威胁是没有了，周围的蒙古兵见他趴在地上，立即蜂拥而至，开始叠罗汉，一眨眼的工夫，连死人带活人堆起了一个人－肉山丘，将李响压在下面。

    当下二话不说，撒腿就往最近的树林里跑。那些道士见他跑了，也立即撤退，可这些蒙古兵比一般的蒙古军队强悍太多，即使这些道士布成阵势，等最后撤出来时，也扔下了十几具尸体。

    徐瑾离开后，李响就迫不及待的翻阅起先天功来。由于他本就没想练，所以翻阅的很快，没多久就翻完了，然后他又翻第二遍。第二遍才翻看了一半，互听一阵悉悉索索的声音传来，这让他一愣，赶紧运功细听，才发现有许多人在悄悄靠近，而且还是从四面八方一起靠近

    就这片刻功夫，蒙古兵再次围堵上来。李响哀叹一声，还得继续挣命

    这一回他终于杀出了包围圈，抬眼一看，才发现是一群道士，正七个一组，四十九个一队，组成一正一反两个天罡北斗阵，剑光如雪，区区百余人就将数千蒙古大军搅得一团糟。为首的一个道士见李响杀了出来，急忙招呼道：“壮士，不要恋战，快走我们给你殿后”

    可是没等他跑出多远，又是一阵箭雨袭来。这些蒙古人，竟然不顾李响身边的自己人更多，来了个覆盖射击。此时李响也顾不上掩饰自己的一身少林武功了，脚下用力，将两个蒙古兵踩的骨肉为泥，在人堆里生造出一个空隙来，他落入空隙中，并且伏低身体，扯过一个蒙古兵背在背上，盖住红袖和自己。如此一来，箭雨就威胁不到他了。

    李响倒没什么，这么点压力还伤不了他。可是他背上的红袖不行，这么压下去全身的骨头都会被压碎。于是李响急忙奋力站起，全力向上一撑，整个人－肉山丘就像是火山爆发了一样，向四面八方飞射开来。这一下饶是李响内力极深，也有些吃不消，一时间没能趁此机会逃窜，而是喘息了片刻。

    随着他的一声令下，不知是几千支还是几万支利箭，就如暴雨般铺天盖地而来，连阳光都遮住了。李响再不犹豫，手心内力一吐，全真大道歌顿时化作细碎的粉末，四散飞溅，连拼都拼不起来了。随后李响弯腰钻进马车之下，用马车挡住了所有利箭。

    这时红袖趴在他耳边用虚弱的声音道：“公子，你别管我了，把我放下，自己逃命去吧”

    就在李响回气速度天下无双的九阳神功都快挺不住了的时候，互听一阵呼喝声传来，接着外围的蒙古兵一阵大乱，围着李响的包围圈也有些松动。这让他大为振奋，再次奋起余勇，冲杀起来。

    徐瑾自傲的一笑，说道：“放心吧，我单独行动，还没人能跟得住我。”

    当看到先天功三个字之后，李响是大喜，徐瑾却是在大喜之后，脸色有一点变化，但紧接着就掩饰了过去，继续哈哈大笑。

    李响大喜道：“那可太好了，请道长施以援手”

    也不知是不是听错了，就在李响粉碎了秘籍的时候，一声痛惜的惨叫从人群中传来，但在无数利箭的呼啸声中，只是若有若无，让李响也不敢断定是不是听错了。

    李响皱眉道：“还说没什么大事，你都吐血了我又不懂医术，这可怎么办”

    可惜回应他的不是徐瑾，而是一个蒙古军官，大喝道：“贼人还不束手就擒否则我将你乱刀剁成肉泥”

    这让李响大惊失色，急忙运功将腿上最后一点毒素也都逼出去，然后一把将帘子扯下来，撕成一条一条的拧成绳子，对红袖道：“过来，伏在我背上一会儿不论发生什么事，都不要乱喊乱动，知道吗”

    可惜依然不见徐瑾的踪影，那蒙古军官却是勃然大怒，命令道：“放箭”

010 失而复得

    一个大男人，还是个熟人，跪在自己面前哭哭啼啼的求饶，李响即使再痛恨他也忍不住有些心软。可他还没等说话，崔志方看出他的心软，插嘴道：“住口你这个败类，勾结鞑子谋害江湖同道，还是自己的好朋友，居然还有脸求饶像你这种卖身投敌之辈，死不足惜”

    “顺路当然顺路多谢崔道长了。”现在就算不顺路也得说顺路，那还用问嘛

    一路往西南而去，距离襄阳还有三四百里的时候，红袖的伤势稳定了，距离西安也很远了，恰好又遇到一个看上去很安宁的小镇子，李响就提出了告辞。崔志方也没不知趣的邀请他去襄阳，双方客气的告别。

    李响不知说什么好了，这小丫头真是太懂事了。不过仔细一想，他又开始犯愁了，该教小丫头什么武功好呢他的武功不但都是少林寺不可外传的绝技，而且也都不适合女孩子学。但是他话已说出来了再改口，岂不是让红袖失望

    李响明白了，他们这是追着隐藏了先天功的全真大道歌来的，怪不得会出现在这里。不过秘籍已经被他毁了，让崔志方白跑了一趟，李响觉得颇为不好意思，赶紧道歉道：“真对不住道长了，你要的典籍确实是被我偷出来了，可是鞑子包围我的时候，我怕秘籍再次落入他们手中，就先一步毁掉了。不好意思，害你们找不到秘籍了。”

    李响厉声道：“现在求饶，你不觉得晚了吗你想要秘籍，为何不直接说非要把我出卖给鞑子”

    徐瑾依然头都不敢抬，趴在地上哭号道：“是我鬼迷心窍，是我见利忘义，我知道错了，您就饶我一回吧”

    道士给红袖治疗完毕，李响赶紧致谢道：“李响多谢道长，道长这是救了我们两条命，请受在下一拜”

    所以崔志方很大度的说道：“既然如此，我就放心了。秘籍已经毁了，没落到鞑子手里，我的任务就完成了，贫道告辞了。哦，对了，这位小姑娘的伤只要静养就好，切记不可颠簸，要是骨头再次错开刺伤了内府，麻烦就大了。”

    李响不自在了，觊觎先天功的人也有他一个，是不是一会儿也要跟他算算账虽然以他的武功想逃还是没人能拦住的，可是红袖的骨头刚刚接上，不能颠簸，能和平解决还是尽量和平解决吧。

    见李响点头了，崔志方挥手让人把徐瑾带下去，然后才用和缓的语气问道：“李兄，我派的镇教神功先天功曾经落在你手里，不知你可曾看过”

    崔志方哈哈笑道：“不要紧，毁掉了才好。先天功是我全真教的镇教神功，我师伯师叔他们其实都能倒背如流，我们怕的是流落在外。其实我早就听说毁掉了，只不过是再证实一下罢了。来人，带上来”

    随着他的一声令下，两个全真弟子将一个人拖了上来。李响一看，发现正是徐瑾这个混蛋。可不等李响说话，徐瑾就先一步跪倒在地，连连磕头道：“兄弟，不，李大哥，李大侠，我知道错了，你饶我一条狗命吧”

    道士也客气的还礼道：“贫道崔志方，全真教门下。适才见李兄，独自一人在鞑子大军之中纵横来去，所向披靡，贫道可是佩服的很呐”

    可是过了几天，红袖就给了他一个大大的惊喜。李响翻看着面前的一沓纸，嘴里赞叹道：“好你个小红袖，厉害啊我还跟崔志方说，我没有过目不忘的能耐，谁知道你这个小丫头有这个能耐好，干的漂亮我还以为我和先天功失之交臂了，没想到竟然失而复得”

    崔志方叹息道：“我们是不得不来，鞑子烧毁重阳宫时，我们全真弟子分散突围，不想携带重要典籍的一波弟子被发现了，力战之后虽然逃脱了大半，但也遗失了一些典籍。这些典籍对我全真教很重要，所以我才带着一众师弟追到西安。可是我们到的晚了，听说典籍被人偷走了，我们这才一路追上来。”

    “拜师就不用了。”李响看她不是很兴奋的样子，说道：“你愿不愿意学要是不愿意就算了。”

    看来只能选另外两派了。古墓派唯一的正宗传人就是小龙女了，现在应该已经跳崖了吧凭着自己的先知先觉，把她从崖底救上来，再给她解了毒，然后让她收个徒弟应该不难。只是古墓派的武功太邪门，练了之后就会变的冷若冰霜。红袖若是变成那样，就太可惜了。

    红袖脸色虽然还有些苍白，但神情却笑眯眯的。她到了李响身边后，也就是做做端茶送水的活儿，其他的李响暖床、倒夜壶什么的，李响根本不用她，而且还为了她差点送命，让小丫头一直觉得惭愧。现在好了，终于能帮上忙了。她在李响翻看先天功的时候也跟着看了，然后凭着超人的记忆力全都记了下来。不过她跟谁都没说，直到这几天安稳下来了，才默写了出来，交给李响。

    “我愿意学。以后我跟着公子，免不了要遇到上次的情况，我不想成为公子的拖累。而且，我若是学成了，不但不是拖累，还能帮公子一把。”红袖愿意学武显然不是为了兴趣，但学武的信念却很坚定。

    崔志方其实也不愿意和李响翻脸，刚才李响在蒙古大军中杀的尸横遍野的情景让他印象深刻，他要翻脸动手的话，只怕剩下的七八十个全真弟子至少得躺下一半才能拼掉李响。所以听李响这么说，崔志方也松了口气。李响说的是实话，这个态度就让他放心。至于过目不忘，那种本领全天下也没几个人有，他也不认为这么巧李响就有这个能力。即使李响在说谎，崔志方认为现在也不是追究的好时机，而是应该交给全真七子去烦恼，他一个区区三代弟子还惹不起李响这样的高手。

    李响不知道徐瑾落在全真教手里后，吐露出多少情况，要是说谎的话，弄不好就会和崔志方翻脸，反而是说实话翻脸的可能性很小，于是老老实实的承认道：“没错，我是看过。不过才通读了一遍，第二遍才看了一半，就被鞑子打断了。可惜我没有过目不忘的本领，只记住了开头的两句。”

    帮李响的忙，对崔志方来说真的是举手之劳，一句话下去，就有全真弟子去忙活。很快，担架就扎好了，红袖舒舒服服的躺上去，然后舒舒服服的由两个全真弟子抬着走。

    至于桃岛的弟子，似乎只剩下黄蓉和程英了。黄蓉要辅佐郭靖守襄阳，军务倥偬，哪有时间教徒弟倒是程英是个好选择。巧合的是，程英现在也应该在绝情谷。看来，无论怎么选，这绝情谷都要走一趟了。

    崔志方笑道：“这有什么麻烦的只是我们要去襄阳，你们也顺路吗”

    李响翻看着红袖娟秀的字迹，忽然说道：“红袖啊，我教你练武吧”

    李响一脸不堪回首的表情道：“道长别笑话我了，要不是道长及时救援，在下就被困死了。对了，我听说终南山上的重阳宫被鞑子烧了，道长为何还会出现在鞑子统治的腹地”

    李响张嘴道：“呃”

    李响在小镇上租下一间两进的小院，又雇了个四十多岁的大婶伺候红袖。红袖还很不好意思，说自己是伺候人的，怎么能让李响再雇人伺候自己结果当然是被李响强硬的驳回了，要她好好养伤。

    红袖愣了一下，随即点头道：“好啊。那我是不是要拜师”

    李响为难了，他当然知道红袖的伤不能颠簸，可他只有一个人，要带红袖上路，除了背着就是抱着，可不管是什么姿势，都难免会让骨头错位。再说附近还是蒙古大军在搜捕，一旦遇上了就免不了动手，到时候更顾不上红袖了。无奈之下，李响只好赔笑道：“崔道长，还得麻烦你们一下，我一个人没法照顾好她，能不能请你们做个担架抬着她离开这里等到了安全的地方，就不用麻烦你们了”

    结果又被崔志方打断道：“李兄，此人不但卖友投敌，还觊觎我们全真派的镇派神功，和我们全真派也有了私人恩怨。敢请李兄将他交给我们处置”

    只是李响心里却在嘀咕，怎么兜来转去还是和襄阳联系上了看来等安全了之后，就得和他们分道扬镳。

    自己教不了，那就只好请别人来教。那么女孩子学哪家的武功最好呢目前江湖上纯女人的门派，似乎只有古墓派了。另外，全真派和桃岛的武功也比较适合女孩子。只是红袖刚刚剽窃了全真教的镇教神功，紧接着就让她拜入全真教，那不是自己给自己找麻烦吗等日后武功有成了，先天功练是不练不练，就不就拜拜浪费了机缘练，迟早被全真教发现，到时候怎么解释弄不好会被当做叛教之徒弄死的

011 襄阳一游

    郭芙说的倒也不是没有道理，但李响本就是以此为借口，于是放低姿态恳求道：“我要找的人或许就在襄阳，郭姑娘只需找些丐帮弟子问问就行，不必特意派出人手去找。请郭姑娘千万帮这个忙，拜托了”

    郭靖厉声道：“你告诉他过儿在哪了”

    绝情谷是个很偏僻的地方，知道路径的人不多。李响想去，还得打听对人。结果想来想去，特么的还得先去一趟襄阳。这让他很蛋疼，可是再疼也得去，不然就找不到绝情谷。

    郭芙道：“哦，是一个叫李响的，说是要找杨大哥。”

    “杨过”郭芙吃了一惊，“你要找的人是他”

    郭靖沉吟半晌，才点头道：“也只有如此了。蓉儿，你可千万要小心。”

    既然决定了，那就事不宜迟红袖恢复的很快，现在就已经能慢慢活动了。李响立即收拾行装，带着她前往绝情谷。杨过现在应该也在那，正好见见本位面的主角。要是能把小龙女救上来，让他教自己几门绝技，应该不难吧黯然掌就不想了，弹指神通总可以吧

    郭芙见李响有求于自己，更加矜持了，故作为难地道：“要动用丐帮弟子找人啊这恐怕这段时间，不只是我爹娘和鲁帮主忙碌，丐帮弟子也都在守卫襄阳，只怕是”

    送走李响之后不久，郭靖和黄蓉就回来了。进了大厅后，郭靖一眼就看见了李响留下的那个掌印，顿时瞳孔一缩，问道：“这个掌印是谁留下的”

    说着，他伸手往地下虚按一掌，手掌距离地面还有一尺多远，青砖铺就的地面上就出现了一个深达三寸，整齐清晰的掌印。这一手顿时让郭芙眼睛一亮，点头道：“李少侠好武功杨过如今还在绝情谷，我给你画一张去绝情谷的地图。”

    而按照李响的说法，他的妹妹倾心杨过，那么李响找到杨过后，只会逼他娶自己妹妹，却不会真的将杨过怎么样，要是杨过有什么不测，李响还怎么见自己的妹妹这正合了郭芙的心思，既让杨过好看，又不至于要他的命。于是痛快的说道：“不用找人打听了，我知道他在哪。不过杨过现在的武功可非比从前了，你”

    郭芙这才急了，说道：“那怎么办爹爹，那你去帮杨大哥吧除了你，就没人能帮得上他了”

    李响来襄阳问路，不见郭靖黄蓉，而是要见郭芙，自然是有原因的。郭靖忙于军务，不是什么人求见都能见到的，即使能见到也不知要等多久。而黄蓉，还是不要见了，这个美－熟－妇太精明，要是被她看出什么来，还不够麻烦的。郭大小姐就好对付多了，典型的胸大无脑，从她嘴里打听绝情谷的路径才是最靠谱的。

    这个说法一下子就让郭芙相信了，因为杨过就是个到处留情的混蛋，先后有小龙女、陆无双、程英、完颜萍、公孙绿萼等美女，都钟情于他。要说杨过还勾引了别的女孩，郭芙自然没有不相信的。

    郭大小姐虽然不用上战场，但是也很忙碌。郭靖黄蓉的所有心思都在守城上，大小武两人也被师父师娘支使的团团转，所以两个小的，郭襄和郭破虏就只有交给她照顾了。忽然听说有人求见她，让她很是纳闷，不过以前来的人都是求见郭靖黄蓉，还是第一次有人求见她的，这让她飘飘然之余，爽快的决定了，见。

    李响道：“我是想找一个人，而丐帮弟子众多，耳目灵便，想来找人不难。本来我该求助于黄帮主或者鲁帮主，但他们二位都在为守卫襄阳忙碌，我的私事在这个时候不好麻烦他们，就想着或许郭姑娘能帮上忙。因此才不揣冒昧前来求见，还请郭姑娘见谅。”

    还好运气不错，这个和尚虽然确实是寒山寺的，但李响露了一手撞钟手后，竟然承认了他的身份，将他带入襄阳城。在李响提出想见见郭大小姐时，还什么都没问的直接带他去了。

    到了襄阳后，李响最先看到的不是襄阳城，而是城外连绵上百里的军营。蒙古人的数十万大军聚集于此，把襄阳北面堵的严严实实，一点空隙都没有。幸好襄阳有汉江穿城而过，蒙古人的陆军天下无敌，水军却很垃圾，从水路进入襄阳并不难。

    郭靖凝重地道：“过儿武功大进后我就没见过他，只是从你的描述来看，他手持玄铁重剑，可以与我一决高下了。但那毕竟是依仗着兵刃之力，不是他本身的实力，时间久了，必然不支。而这个人，别的暂且不说，单单是内力和掌力，已经能和我并驾齐驱。过儿若是和他对上，只盼望他不要死拼，不然后果难料。”

    李响知道郭芙和杨过的关系并不好，但心底里却是喜欢着杨过，所以装出愤怒的样子说道：“我要他娶我妹妹这个公子，勾引的我妹妹倾心于他，发誓非他不嫁，他却一走了之，哪有这么便宜的事”

    黄蓉摇头道：“你见识还浅，武功到了五绝这个层次，就不是简单的靠人多就能取胜的，除非是千军万马。那人和过儿若是真的斗起来，小师妹和陆姑娘不插手还好，若是非要插手进去，只怕一点掌风都能重创她们。到时候不但帮不上过儿，还会是过儿的拖累。”

    黄蓉恨铁不成钢的训斥道：“他说什么你都信万一他是找过儿寻仇的呢”接着又问郭靖道：“靖哥哥，你看此人的武功，比过儿如何”

    郭芙被父亲严厉的眼神吓了一跳，怯怯的点了点头，辩解道：“杨大哥勾引了人家的妹妹，还不许人家找他算账”

    郭芙也像模像样的起身相迎，客气道：“李少侠客气了，快请坐。来人，上茶”

    黄蓉轻松的笑道：“放心吧，也许那人不是寻仇的，真的是要过儿给他当妹夫呢。”

    黄蓉道：“不要胡闹现在襄阳危急，你爹爹怎能走得开不如还是我走一趟吧，有我和过儿联手，相信没什么人对付不了。”

    而此时的李响，已经带着红袖出了襄阳城，兴冲冲的赶往绝情谷。他万万想不到，自己一时轻狂，炫耀的留下一个掌印，居然给自己招来个大－麻烦。

    郭芙脸色阴晴不定，沉默了片刻才道：“你找他有什么事”

    呃，此去主要是为了红袖，自己只是顺便，不能表现的太兴奋了。

    两人分宾主坐下，红袖则站在李响身后，谨守自己丫鬟的身份。郭芙眼角都没瞥她一下，喝了口茶之后，很直接的问道：“李少侠，你我素无交情，不知这次为何求见我”

    可是此时正是两军鏖战之际，襄阳城怕有蒙古奸细从水门混入，所以对水门的守卫也非常严密，一般人想进城，那是妄想。无奈之下，李响只好说自己是江湖人，是响应郭大侠黄帮主的义举，前来助守襄阳的。

    郭芙勉为其难地道：“那好吧，你说说你要找谁。”

    被郭靖这么一说，郭芙也紧张起来，说道：“不会吧对了，杨大哥身边还有小师姑和陆姑娘，有她们两人相助，难道也打不过他一个人”

    李响故作不解地道：“怎么，郭姑娘认识他那他现在在哪”

    但即便这样，守军也先问了他的姓名，出身门派，再去通知了黄蓉，黄蓉派了解寒山寺的江湖朋友前来确认。李响一看来的人是一个和尚，顿时吓了一跳。他可是冒充寒山寺弟子的，来的人要是寒山寺的和尚，他必然会露馅。

    李响冷笑道：“是吗我还真想见识见识，他有多厉害”

    李响带着红袖见到郭芙时，是在郭家的大厅里。这里是郭靖平时见客的地方，如今山中无老虎，郭芙把架子端起来了。李响心里觉得好笑，表面上却规规矩矩的抱拳施礼，道：“在下寒山寺俗家弟子李响，见过郭姑娘。”

    李响道：“我要找杨过”

    正常来襄阳助守的江湖人，即使想见也是见郭靖黄蓉，哪有见郭大小姐的这个和尚能被黄蓉派来确认新来之人的身份，显然是信得过的人。可这个黄蓉信得过的人，居然什么都不问，李响提什么要求他都答应。如此咄咄怪事，连李响都觉得里头有问题。思来想去，只有一个可能，就是这个和尚猜出了他真正的身份是少林弟子，而寒山寺和少林寺不知道有什么默契，不然不会连绝技撞钟手都交给了少林寺，所以根本就不问李响的目的，只管协助就是。

    郭芙做事还是很爽利的，很快就画好了地图，交给了李响。李响怕耽搁时间长了，郭靖或者黄蓉回来了遇到，会出现什么变数，所以接过地图后立即起身告辞。郭芙也不留客，亲自送出了门外。

012 对决杨过

    虽说无论是内力还是招式，李响都不弱于任何人，可他除了九阳神功外，其他所有的武功都没有大成，用来对付普通人那是无往不利，可和高手过招，那可就难说了。最重要的是，李响始终没有培养起高手的自信，即使他在千军万马中冲杀过，也依然认为自己只不过是内力够深，其他的并不高明。之所以主动向杨过挑衅，就是相信杨过不会对他下死手，在没有生命危险的情况下尽量积累经验。

    李响没想到黄蓉一出场就暗损了自己一句，不好意思地道：“我为了找到杨兄，不得已对令嫒有所欺瞒，得罪之处还请郭夫人见谅。”

    由于红袖的伤还没完全好，所以李响走的比较慢，等他们到了绝情谷的时候，发现杨过他们早已将情铲除的干干净净。这让李响有些可惜，这里的情是全世界仅存的一点了，被铲除之后就真的绝种了。可惜了这种神奇的植物，只能存在于传说中了。

    李响摇头不接，说道：“你们尽管放心，我手里有先天功一事，全真派并不知晓。知道这件事的，除了我们兄妹，就只有你们三人了，不必担心全真派找我们麻烦。”

    杨过呵呵笑道：“我杨过虽说穷困潦倒，但也不是区区黄白之物能收买的，李兄还是算了吧。”

    众人回头一看，发现黑暗中走来一个中年美妇。杨过脱口道：“郭伯母，您怎么又回来了”

    杨过冷哼道：“好啊，我也想看看李兄何以敢窃取全真派的先天功”

    走在光秃秃的山谷里，李响不断的摇头叹息时，一男两女出现在他面前。男的容貌俊朗，断了一条胳膊，背后背着一柄黑黝黝的大剑。如此形象的，肯定是杨过了。还有两个女的，一丑一俊陪在他身边。

    杨过是何等聪明的人，也看出李响一开始并不能发挥出自身武功的全部威力，随着熟练度上涨，武功也随之上涨。他也是个傲气的人，自己用玄铁剑赢了李响觉得并不光彩，如果还要趁李响武功不熟练的时候打赢了，那也没什么意思。所以从使用玄铁剑开始，就有意的放水，每当李响的武功长进一些，他就给李响增加一点压力，始终保持着优势。等到李响能发挥出全部武功时，他也不得不使出了全力，优势也渐渐保持不住，被扳成了平手。而这个时候，天都已经黑了，两人打了足足三个多时辰。

    陆无双性格直爽，想到什么就说什么，直接就道：“杨大哥的意思就是我的意思，你们还是走吧。”

    程英在在场观战之人中，是武功最高的一个，她也看出杨过已经没有优势了。而李响的内力比杨过更深厚，继续打下去，只怕杨过要先一步力竭。所以她忍不住扬声道：“二位，天都已经黑了，不如暂且罢战，吃点东西，休息一下，再战如何”

    杨过听的一愣，和程英、陆无双面面相觑。他们所在的门派都是大猫小猫三两只，从来没遇到过有人专程上门拜师的，所以一时间不知该怎么办才好。最后还是杨过道：“这个恐怕要辜负贤兄妹的好意了，我们三人都没打算收徒弟，因此”

    李响笑道：“三位不必如此，我找你们是有事相求。这是我妹妹红袖，也想学些武功，只是我的武功不适合女子修炼，所以就想给她找个好师傅。想来想去，江湖上适合女子修炼的武功无非古墓派、全真派和桃岛三家。而全真派教出来的女弟子，没听说有出类拔萃的，所以我就想我这妹妹拜入另外两家。可巧了，一打听，另外两家的弟子都在绝情谷，所以才不揣冒昧前来拜访。”

    不想在这个时候，一个女声突然插进来说道：“食物我已经弄好了，正好趁热吃。”

    杨过眉头一皱，不由得戒心大起，说道：“不错，正是我们三人。你找我们，到底有什么事”

    这话李响不爱听了，你杨过品德高尚，不愿不告而取，我就是卑鄙小人，行那盗窃之举所以他也不再强求，接过那叠纸，双掌一合，再次毁灭了一部先天功，说道：“杨兄既然这么说了，我也不好再赖着你不放。不知程陆二位姑娘是什么意思是不是也和杨兄一样的想法”

    杨过迟疑而又好奇的接过李响递来的一叠纸，第一眼看到标题，就大吃了一惊，“先天功”

    杨过的失声惊呼，让程陆二女也都吃了一惊，急忙探头来看，发现当真是全真派的镇派神功。杨过脸色凝重的将一叠纸递回去道：“李兄，这个玩笑可开不得全真派虽说被蒙古人烧了重阳宫，可依然人多势大，你窃取他们的镇派神功，会惹得他们与你不死不休的”

    杨过依然摇头道：“即便如此，这部秘籍我也不能收。我杨过行事顶天立地，岂能做这等不告而取之事”

    既然使出了如影随形腿，那么其他少林武功也陆续展现出来。般若掌、大力金刚掌、无相劫指、少林虎爪手、拈擒拿手轮番上阵，在战斗中感悟。随着时间的推移，李响虽然依然不敢说武功大成，但也将这些绝技应用自如，最后甚至不管什么武功，想到什么就用什么，什么招式合适就用什么招式，完全不去想这一招来自哪一套武功，渐渐的将大脑的思考转移到身－体上，变成身－体的本能。

    这一下两人的特点完全换过来了，杨过的剑势变的势大力沉，而李响不敢以肉掌硬碰，只能以灵活的身法躲避，然后寻找空隙还击。而李响所学之中，称得上是身法灵活的，只有如影随形腿了。反正李响连先天功都暴露在杨过面前，少林武功也暴露出来，就无所谓了。

    李响自信地道：“杨兄也别说的太肯定，我的拜师礼可不是黄白之物。用那种东西当拜师礼，岂不是小觑了杨兄请看，这是我妹妹手书的礼物，请杨兄笑纳。”

    两人打在一起，一时间不分高下。李响胜在势大力沉，杨过则更加灵活，经验也更加丰富。不过随着时间的推移，李响在招式的应用和衔接上越来越纯熟，同样的武功发挥出的威力越来越大，杨过就有些招架不住了。不得已，只好将背后的玄铁剑抽了出来，使出了重剑之法。

    虽然程英说的比较婉转，可还是拒绝了。李响心头的怨气并没有消解，说道：“既然如此，那就罢了。不过我听说杨兄仗着一柄玄铁剑在重阳宫力败金轮法王，剑压达尔巴和霍都，好生威风。李某不才，想要请教一二。”

    杨过打量了一下李响和红袖，问道：“请问二位是谁到此有何贵干”

    两人说着说着就要动手，程陆二人对杨过的武功很有信心，自然不会拦阻，红袖对李响更有信心，也不会拦着，于是两人的比试就无可避免了。可实际上在场所有人当中，最没信心的反倒是李响自己。

    程英心思细腻，察觉到李响的不高兴，觉得杨过无谓的得罪人没有必要，所以说话的语气就柔和了很多：“李少侠的诚意我们都收到了，多谢你的信任。只是我们也都还很年轻，武功都学的不到家，确实不宜现在收徒，免得耽误了令妹。”

    李响这一仗打的大有收获，杨过也难得遇到一个实力相当的对手，都觉得酣畅淋漓。同时两人也都没有杀心，看似打的飞沙走石，实际上都很有分寸。因此当程英这么一说，两人都罢手退后了几步，相视大笑。

    李响抱拳道：“在下李响，足下就是杨过了吧你身边这两位，应该就是桃岛黄岛主的弟子程姑娘和赤练仙子李莫愁的弟子陆姑娘吧”

    不等他说完，李响就打断道：“杨兄先别急着拒绝，我妹妹要拜师，当然要奉上拜师礼的。杨兄何不先看看我的拜师礼，再说收不收徒的事”

    李响一开始摆出的依然是撞钟手的起手式，而杨过见他没有兵器，居然也没动用玄铁剑，同样是空手以待。李响见他如此托大，当下也不客气，一掌当胸拍到。杨过见他掌力威猛，也是吃了一惊，知道是自己小看了对手，急忙使出古墓派的天罗地网势来应对。

    杨过口中的郭伯母，自然只能是黄蓉了。黄蓉笑吟吟的走过来说道：“还不是这位李少侠，到襄阳走了一趟，从芙儿嘴里赚到你的行踪，我不放心，就跟过来看看。没想到却看到了一场好戏，你们这一场大战，真是让我大开眼界”

    李响咬牙，“你够狠还说什么过去就过去了，紧接着就又挑拨了一句，这下杨过还不真的恨上我”

    黄蓉用美目瞟他一眼，笑着说道：“不过是小事而已，说什么见谅不见谅的，过去就过去了。只是我来的晚了一些，追到这里的时候你们已经打了起来，不知你找过儿到底所为何事不会是真的要把妹妹嫁给过儿吧”

013 御敌三策

    黄蓉叹息一声道：“你说得对，我也想让芙儿、襄儿、破虏远离襄阳，可他们是我们的孩子，不可能看着我们与强敌奋战而袖手旁观。但让我们不管襄阳也不可能，靖哥哥的性子不是别人能说服得了的。”

    黄蓉略一思索就明白了李响的意思，说道：“你是怕你妹妹也陷在襄阳，不得脱身”

    李响道：“我想知道，以夫人您的智慧，不会不知道郭大侠这么一意孤行下去的后果，为何没想过别的办法这和您的智者之名可相差甚远呢”

    既然李响是个如此“仗义”的人，杨过等人对他的态度也大为改善，相携一起去吃晚餐。黄蓉的厨艺可以称得上是当世第一，虽说这里缺少调料，但只是简单的烤肉，就让众人吃的大呼过瘾。吃饱喝足之后，黄蓉忽然道：“李兄，我来的稍晚了些，刚到这就见你和过儿已经打起来了，不知你大费周折找过儿，到底所为何事”

    这时黄蓉终于有说话了：“靖哥哥他一生最敬服的人就是岳武穆，行事也一直以岳武穆为楷模，岂能行那僭越之事岳武穆明知皇帝诏他回去就会下毒手，可依然抛下大军应召而回，最终命丧风波亭。靖哥哥也是如此，他宁肯全家战死在襄阳，也绝不会造反作乱。”

    红袖这么一说，众人才知道李响和红袖两人不是亲兄妹。尤其是李响曾经在数千蒙古大军的围困下依然不放弃一个买来的小丫鬟，这可不是一般人能做到的。要知道混江湖的人那个不是心硬如铁一个卑贱的小丫鬟死了就死了，根本不值得豁出自己的命去保护。能这么做的人，自然是大仁大义，可敬可佩。

    李响干咳一声，尴尬地道：“这个嘛要从郭大小姐嘴里知道你的消息，得先博得她的好感。而博得她好感最简单办法，就是说你几句坏话了。我这也是不得已，杨兄大人大量，想必不会介意的，是吧”

    一直很安静的程英拍了陆无双一下，说道：“别闹杨大哥了，这你都想不到吗上策好是好，但却最不可行。”

    李响笑道：“正是如此，所以还有上策，就是在中策的基础上，干脆改朝换代把临安的那个昏君踹下皇位，郭大侠自己当皇帝，然后举全国之力北伐，驱除鞑虏，恢复中原”

    不等陆无双说话，杨过就摇头道：“此计不妥，如今的大宋朝廷，君昏臣佞，而且向来对领军的将领猜忌甚深，连岳武穆那样的人物都免不了殒命风波亭的下场，郭伯伯去了也难能例外。”

    这回连陆无双都明白了，为什么黄蓉的笑容如此苦涩。爱上这样一个男人，英雄是英雄了，风光也风光了，可其中的苦楚又有谁知道黄蓉自己愿意陪着郭靖去死，可她不愿自己的儿女也一起去死，但她也没有办法，只能竭尽全力抵挡蒙古大军的进攻，挨过一次是一次。

    李响见她如此模样，知道有些话不好说，也就不问了。

    陆无双听的高兴，继续追问道：“既然有下策，就一定还有中策、上策，李大哥你快说”

    黄蓉颔首道：“我与李兄虽然只是初见，但我也能看出李兄是个有见识的人，有什么问题直言无妨。”

    黄蓉嗔怪地道：“这我就要说你几句了，既然你瞧得起桃岛的武功，为何在襄阳的时候对我避而不见难道我不是桃岛传人我教不了你妹妹”

    这回不等李响说话，一直安安静静一声不出的红袖先不干了，柔柔的插嘴道：“红袖只是公子买来的丫鬟，公子仁慈，以自家妹妹待之，但红袖自己却不敢恃宠而骄。自从公子在数千蒙古人围攻下突围时，不顾自身安危，也不愿抛弃红袖开始，红袖就发誓，愿意一辈子为奴为婢伺候公子，闺誉什么的，只要公子不在意，红袖有什么好在意的”

    杨过是什么人当初独自在嘉兴当小乞丐的时候，耍赖皮那是行家现在岂能让李响难倒当即脸色一沉，说道：“李兄为了找我们，可说是煞费苦心呢你说我什么我倒是不在意，因为我早就已经声名狼藉了。只是令妹年纪还小，你这么做岂不是毁了她的闺誉，让她以后如何面对她将来的丈夫”

    杨过听了黄蓉的话，也是满脸惊愕，指着红袖诧异地道：“李兄，你说你妹妹她”

    岂不知李响和他们的观念大不相同，严格来讲他根本算不上是江湖人，而是现代普通人的思维。在江湖人眼中不值一提的小丫鬟的性命，在他看来却是非常珍贵的。她才十三岁，还是骨朵一样的年纪，好不容易脱离苦海，保护她不是应该的吗要是李响没这个能力也就罢了，明明可以保护她却弃之不顾，李响做不出来。

    但旁边的陆无双却忍不住，她不敢问黄蓉有什么难言之隐，但却敢问李响：“李大哥，你既然这么说，那就是想过别的办法了那你说来听听，有什么办法既能守住襄阳，又能保全郭大侠一家”

    李响耸耸肩道：“办法其实很简单，下策是入朝为官，得到皇帝的信任，然后独领一军，北御胡虏。”

    在两种不同思维方式下，李响做了自己觉得应该做的事，在杨过等人看来，就成了值得钦佩的事。当然，也有些事李响认为无所谓，在杨过他们看来就成了卑鄙无耻。比如窃取先天功，李响觉得有便宜不赚是傻瓜，杨过看来就成了不讲江湖道义。

    杨过照例出来唱反调道：“此计看似稳妥，实则无用。且不说割据一方不是那么容易的事，就算郭伯伯能够割据一方，又需要多大的地盘才能有足够的兵员、赋税、兵甲、钱粮来抵挡蒙古大军除了能自己做主之外，还不如现在的襄阳，起码襄阳能得到临安朝廷的钱粮兵员的援助。”

    李响笑道：“我只是想给我这妹子找个师父。我的武功不适合女子修炼，古墓派和桃岛的武功更适合一些，恰好这两派的弟子走在一起，所以才找到这里。”

    程英看了黄蓉一眼，轻轻的喟叹一声道：“不可行就不可行在，郭大侠不是那样的人”

    李响对这个活泼爽朗的少女很有好感，也不推辞的继续说道：“中策嘛，就是依然在朝廷里领个名号，表面上依附大宋，实际上是自立自主，占据一块地盘，一切都自己做主。临安的命令，愿意听就听，不愿意听就当他们在放屁。如此就不用担心来自朝廷的暗箭，就算皇帝再猜忌，也无可奈何。”

    李响沉吟片刻才说道：“说句不怕得罪你的话，你还真不合适。不是你的武功不够，也不是你不会教徒弟，而是因为你是郭大侠的夫人。”

    即使是打了一场势均力敌的战斗，两人互相都惺惺相惜，可不知为什么就是有些脾气不对路，杨过说话的口气就很冲，和打架之前没区别。

    杨过被他说的哭笑不得，哪有这样赖皮的跟黄蓉说话的时候，就一本正经的“得罪之处还请见谅”，到了自己这就变成了“想必不会介意的”，这什么人呐

    李响笑道：“若是郭大侠愿意去当官，难道还真的一切都按照官场规矩，跟那些昏君佞臣勾心斗角当然是用咱们江湖人的手段，用毒药、移魂大－法、或者其他的秘法等手段，控制住一些得宠的佞臣，让他们替郭大侠说好话不就好了甚至干脆控制住皇帝，就更稳妥了。”

    陆无双不解道：“为什么我觉得这个计策很好啊凭郭大侠的威望，要拉起一支大军改朝换代，简直是轻而易举，怎么就不可行了”

    李响点头道：“没错。郭大侠的义举天下人无比钦佩，但我想说的是，你们只是在螳臂当车，早晚会被蒙古大军碾为齑粉。要是我没有牵挂，舍了这条命，跟着郭大侠共襄义举也没什么，可是我不能让我妹妹也把命丢在里面。她是个女孩子，没有必要去担负这样的责任，她应该快快乐乐的活下去。”

    这回轮到杨过苦笑了，低下头不再说话。可陆无双却不答应，摇着杨过的独臂说道：“杨大哥，你怎么不说了快驳倒他”

    李响道：“有个问题我一直很是不解，今日直言，郭夫人莫怪我交浅言深。”

    李响点头道：“我也正是想到这点，所以才说是下策，成了好处不多，不成却坏处多多。”

    杨过还是摇头道：“无论是毒药还是其他秘法，要想长久的控制住一个人，都非常困难。而且任何毒药、秘法都有解法，大宋赵氏立国将近三百年，大内之中不知隐藏了多少奇人异士，万一有人懂得解法，郭伯伯就会被朝廷通缉，到时候别说是当官领兵了，就连现在这样助守襄阳都不行了。”

    黄蓉苦笑道：“我当然想过，可是唉，一言难尽啊”

014 欲救龙女

    李响摇头道：“我们晚饭时还说过，这世上没有解不开的毒药、秘法，我相信龙姑娘的毒也一定能解开。巧的是，我有家传的解毒秘方，最善于解那种深入肺腑的毒。只是需要的时间太长，对发作太快的毒无能为力。而龙姑娘的症状，正好能用得上。”

    李响这才醒悟，现在不是十六年后，襄阳解围之后，黄蓉也没下崖去看看，现在距离小龙女跳崖还没多久，襄阳的战事也还没完成，黄蓉当然要先顾着襄阳。

    黄蓉脸上也微微一红，她知道自己的戒心被李响发觉了，但她不能不戒备，一旦有个万一呢李响少林弟子的身份她已经猜出来了，可正因为这样，她才戒心重重。少林虽然自称封寺百年，可实际上封没封寺谁知道尤其是最近全真派被大军围剿，差点风流云散，表面上是蒙古人和金轮法王那帮藏地喇嘛干的，但得到好处的可不只是蒙古人和喇嘛，道家的领袖全真派声望大跌，其他佛门都好处大大的，少林寺也是其中之一。偏偏在这个时候，李响这个一副俗家打扮，使用的武功却是少林不传之秘的七十二绝技的神秘人物突然出现，所作所为也莫名其妙，让人猜不透他的目的，让谁谁不疑心

    南海神尼的名号是从黄蓉嘴里传出来的，所以李响这么一问，众人都看向黄蓉。黄蓉只觉得嘴里发苦，当初临时编造的谎言还要再说第二遍，而且骗过杨过和李响两个聪明人，真是难为她了。

    他犹豫了一下后说道：“我知道正常情况下，跌落万丈悬崖，几乎没有活下来的可能。但也不是完全没有机会，比如崖壁上长了小树或者藤蔓，又或者崖底有很深的水潭。据我所知，这绝情谷是典型的喀斯特地形，哦，就是溶洞特别多的地形。地下因为有地下河的存在，溶蚀出很多溶洞。所以，悬崖下有水潭的可能是非常大的。因此，我想下崖去看看，请郭夫人想个办法调开杨兄。”

    黄蓉叹口气道：“如此也好，那就试试看吧。不过我还担心襄阳，反正事情不急于一时，可否稍待时日，等襄阳事了，咱们再详细探查到时候我丐帮可动用的人手也能多些。”

    李响道：“我只是有些不解，想要请教郭夫人。”

    远离了住处，看看四下无人，李响就停住了脚步，回头等待黄蓉的到来。黄蓉到了之后，戒备的距离七八丈远就停住了脚步，说道：“李兄深夜相招，不知所为何事”

    而实际上则不然，江湖上各门各派的神功绝艺数不胜数，要是都能练到大成甚至绝顶，那高手就太多了。就像乔峰在聚贤庄上，只是用一套江湖上人人都会的太祖长拳就将群雄打的落流水。连太祖长拳练到巅峰都有如此威力，还有什么武功不厉害所以，大部分江湖人都没将自身的武功练到家，李响根本就不必自卑。而且他练的都可称得上是绝学，即使距离大成还有差距，也足以让他少有敌手了。

    终于对自己的武功水平有了一个清晰的定位，李响的胆气也壮了很多，当即告辞而去。谁知道杨过还要在这里住多久，李响总不能一直在这住着，等杨过走了再去救小龙女。因此，还不如趁这个时间去做别的事。

    出了谷之后，红袖问道：“公子，咱们现在去哪”

    杨过和程英都尴尬了，刚才还明确的拒绝了，现在就改口，有点没面子。而且他们不想收徒也不全是借口，他们都才二十岁左右，收徒确实太早了些。

    李响自己知道自己算不上聪明人，但他依仗着先知先觉，一路算计过来，给黄蓉留下了算无不中的印象，自然把他也归类于聪明人当中，甚至比杨过还高明几分，当然要重视了。可杨过在场听着，她也只能硬着头皮将当初的话再说一遍。李响听了之后没说什么，只是若有深意的看了黄蓉一眼，让黄蓉只能暗自叹气。

    既然小龙女不在，李响也不说拜师的事了，扯了几句闲话岔开了话题。众人又说了阵闲话，李响和杨过约定明天再打一场，然后各自在残存的房屋中找地方休息了。

    被李响这么一说，黄蓉也眼睛一亮。虽说她不赞同杨过和小龙女的恋情，但她从没希望小龙女去死，尤其是小龙女所中的毒还是因为郭芙，她就更加愧疚了，所以一听说小龙女可能还活着，顿时也兴奋了起来。

    当然了，面对杨过这样的对手，武功还没大成的弱点就暴露出来了，要不是他内力足够深厚，招式的使用也不拘一格，根本就不可能和杨过打平。

    黄蓉淡淡地道：“请讲。”

    众人一时没了说话的兴致，都沉默不语。过了好半晌，还是黄蓉主动打破沉默道：“所谓车到山前必有路，那些烦心事就先不提了。李兄要给妹妹找师父，这是好事怎么能往外推呢过儿，程师妹，你们谁愿意收个徒弟这位红袖小妹妹外柔内刚，我是很喜欢的，要不是李兄看不上我，我就收下了。”

    李响装作恍然大悟的样子道：“哦，原来如此。只是我虽很少在江湖上行走，但对江湖上有名有姓的人物却大多知晓，这南海神尼却从未听闻，不知是何方神圣”

    李响露出一副垂涎欲滴的表情道：“咱们啊，去终南山”

    夜半时分，李响悄悄起身，来到黄蓉休息的地方，用手指轻弹了几下窗纸。以黄蓉的武功，这点声音足以让她从睡梦中惊醒了，沉声道：“谁在那”

    李响看他们这个样子，主动解围兼引出小龙女，说道：“哼哼，他们刚才拒绝的可是很干脆，现在就算他们想收，我还不干了呢我妹妹拜他们为师，岂不是连我都矮了一辈那怎么行不知古墓派当代掌门龙姑娘现在何处我妹妹还是直接拜龙姑娘为师的好。”

    李响道：“根据郭夫人的讲述，龙姑娘十有是跳下悬崖了，郭夫人编造出一个南海神尼来，是想给杨兄一个念想，让他好好活下去，这我都理解。只是我不明白的是，既然郭夫人知道自己说的是谎言，为何不下到崖底去看看，龙姑娘到底是死是活说不定龙姑娘真的还活着呢”

    李响轻“嘘”了一声，隔着窗户做了个招手的姿势。虽然隔着窗户，但今夜月光明亮，将李响的影子映在窗纸上，黄蓉还是看明白了，于是起身出门，正看见李响在不远处。李响又招了招手，然后转身飞驰而去。黄蓉沉吟了片刻，最终还是觉得冒这个险，也跟着飞跃而去。

    李响暗自无奈，黄蓉始终对他怀有戒心，连这点小事都要算计，看来从她手里弄好处是不可能了。可惜了九阴真经，除了他们两口子就没人学全了，黄蓉对他戒心这么大，肯定是弄不到手了。罢了，少林绝技也不差，弄不到就弄不到吧。

    黄蓉听他问的是这个问题，才松了一口气，说道：“我当然也想下到崖底去确认一下龙姑娘的生死，可是一来过儿还在这里，我不能当着他的面下崖，不然岂不惹他怀疑二来襄阳形势危急，我不能在这里久留，总不能为了确认龙姑娘生死，却置襄阳于不顾。”

    两人没商量出什么结果，最后不欢而散。第二天一早，李响再次和杨过大战一场。经过这两次切磋，李响发现自己有一个误区，就是他总以为武功要练到大成才能拿出来应敌，不然会因为不熟练而破绽百出，给对手可趁之机。

    不过黄蓉紧接着又想到了小龙女中的毒，兴奋之情一闪而逝，眉头微皱道：“可是，即使龙姑娘还活着，只怕也活不多久了。她所中之毒已经深入肺腑，无药可解。即使她还活着，把她救出来了，难道让过儿眼睁睁看着龙姑娘死在他眼前以过儿的性情，肯定会随龙姑娘而去，那还不如让过儿以为真的有个南海神尼，也许十六年后，过儿即使悲伤，也不会再有轻生之念。”

    想到这里，李响也不再做什么努力，说道：“那好吧，这事我自己先做，要是找不到，再找你求援。”

    黄蓉半信半疑道：“真的你有几分把握要是解不了毒，你可就害苦过儿了”

    李响迟疑了一下：“嗯怎么也有六七分把握吧要不，咱们要是发现龙姑娘真的活着的话，先不告诉杨兄，给龙姑娘治疗看看，治好了再告诉杨兄，治不好的话”

    一说起小龙女，杨过顿时脸色大变，整个人都佝偻了下去。程英这样一向温柔的姑娘都对李响很不满，陆无双更是直接就爆了，跳起来就要和李响打一架。幸好杨过手疾眼快，一把拉住陆无双，说道：“三妹，李兄不知道我师父身中奇毒，被南海神尼前辈带走救治，只怕短时间内无法回来了。”

015 古墓九阴

    李响不是不知道麻绳更方便一些，之所以这么大费周章，是想在悬崖上一劳永逸的安装一条上下的通路。因为小龙女所中之毒还需要崖下寒潭里的白鱼，所以救出小龙女后，经常上下悬崖就是必然了，当然是铁索更保险些。

    小龙女：“好，我答应。”

    看着她小猫似的可爱样子，李响微笑了一下，尽量平稳的往山下而去。到了镇上，找了家客栈休息。

    红袖连原因都不问，直接就结果那叠纸开始背诵。没多久就翻了一遍，然后又快速翻了一遍，就递还给李响。李响早知道她有这样的本事，也不觉惊奇，只是羡慕嫉妒恨还是免不了的。

    李响这才发觉自己的行为太失礼了，急忙拱手道：“在下李响，你就是小龙女了吧我偶然间认识了杨过杨兄。听他说了你们之间的事，觉得你很可能跳下悬崖了，因此特地下来探一探。果不其然，龙姑娘真的在这。”

    说着，他找了一块大石头，抱着跳进了水潭。由于有石头坠着，李响下沉的速度极快，周围的光线越来越弱，即使潭水非常清澈，看东西也渐渐模糊不清。也不知道下沉了多深，李响感觉浮力越来越大，下沉的速度也慢了很多，水温更是降到了冰点。若非他有内力护体，冰冷和压力足以要了他的命。

    得了部分九阴真经，这趟终南山之行算是满载而归。计算一下时间，杨过也差不多离开绝情谷了，于是两人踏上了回程。不过他们在回到绝情谷附近时并没有马上回去，而是去了最近的集市，让铁匠打造一条长达三百丈长的铁索。这么长的铁索需要的铁料不是小数目，区区一个铁匠铺根本没那么多的存货。无奈之下，李响只好亲自出马，从蒙古人那分十几次才偷到了足够的铁料。

    李响来终南山，目的当然是古墓密道中的部分九阴真经。虽然这部分不是很全，但也有不少好东西的。比如易筋锻骨篇、解穴篇、闭气篇、移魂大－法等等，在某些特定的环境下，都是威力无穷的法门。

    在李响用审视的眼神打量小龙女的时候，小龙女好像没感觉似的，脸上不见一丝情绪波动，只是淡淡的开口道：“你是谁”

    第二天一早，李响醒来的时候，红袖早已经起床了，还把洗脸水、早餐等等都准备好了。对此李响并不意外，这些日子以来，只要有条件，红袖都是如此。李响说过她好几次了，可红袖始终恪守自己丫鬟的身份，连称呼也一直都是“公子”，不肯叫出“哥哥”两字。李响也是无奈了，只好随她了。

    好不容易都抄好之后，李响害怕有所遗漏或者错误，又仔仔细细的对照了好几遍才放心。将厚厚的一叠纸重新用油布包好藏在怀中，这才出了密道，回到岸上。出来之后才发现，天早就黑透了。而红袖正坐在一块石头上，的直点头。

    李响耸耸肩道：“承认自己是小龙女了承认就好。至于说你中的毒，如果天下能解的人只有一个的话，那就是我了我有家传的解毒秘方，专解你这种深入肺腑的毒。当然，也不是一定就能解，可我也有七八成把握，你要不要试一试”

    李响笑道：“龙姑娘何必拒人于千里之外如果我说，我有办法解你所中之毒，不知你承不承认你姓龙”

    小龙女是后世书迷公认的金系第一美女，李响早就想见一见了。可是不知为什么，今天见到真人之后，并没有多么激动，反而用品评的眼光去看小龙女。容貌99分，虽然脸色苍白了一些，但那是常年住在古墓里不见阳光，兼且现在还中了毒的情况下，这点可以原谅；气质99分，虽然给人很冷的感觉，但却不愧为冰清玉洁的名声；身材80分，这一点就很遗憾了，古代美女好像没有波－霸类型的，不太合李响的口味。

    铁料有了，铁索也不是短时间能打造完成的，因此李响和红袖只能在这里住下，等待铁索完成。一直等了十多天，铁索才算是完成。可是三百丈的铁索，为了能承受自身的重量，必须打造的极粗，铁索粗了就更加的重。最后完成后，足有十多万斤。李响只好又雇佣了一百多人，又是牛车，又是绞盘的，好不容易才将铁索运进绝情谷。

    好不容易将铁索安装好，李响将其他人都打发走，这才背着红袖沿着铁索下崖。等下到崖底，红袖先四下打量了一下，见谷底的面积不大，除了一个碧水深潭外，一眼就能扫尽，可并没有人的尸骨，也没有活人生活过的痕迹，周围都又都是高逾百张的悬崖峭壁，跌落下来的人不可能出去，只好将目光集中到水潭上，说道：“公子，莫非龙姑娘尸沉潭底了”

    李响也不急着找小龙女，而是在山谷中闲逛起来。可是山谷里突然来了人，小龙女岂能不知就在李响欣赏山谷的景色时，忽觉身后有人，回头一看，就见一个白衣如雪，绝色倾城的女子站在身后十丈之外。

    小龙女霍然回身，盯着李响道：“你能解我中的毒”

    终于，李响都快沉到底了，才看到一处透着光亮的地方。他赶紧扔开石头，向光亮处游去。突然一股急流卷来，带着他进入了一条斜向上的通道。沿着这个通道一直上去，很快就冒出头来。在冒头的一瞬间，李响感觉自己像是进入了仙境，到处都是繁似锦，五彩斑斓的让人目不暇接。空气中弥漫着的鲜的香气，青草的芬芳；耳边响起的是清脆婉转的鸟鸣，蜜蜂蝴蝶振翅的声音。身处其中，只觉烦恼尽去，浑身舒畅。

    李响道：“别看烧成这样了，其实还是有很多好东西的。走吧，若是耽搁下去，还不知道会有什么意外。”

    李响无奈的笑了，这小龙女还真不通世事，哪有这么理直气壮求人的好在李响知道她的性情，也不怪她，说道：“白给你解毒可不行哦我有个要求，就是你收我妹妹为徒”

    这条古墓密道虽然在水中的路途不近，但李响的功力足够，游过去问题不大。到了岸上后，他立即点燃火把，然后研墨铺纸，将洞壁上的所有字都抄写下来。一边抄李响一边忍不住笑，这回的收获可真不小。除了已经知道的那些之外，还有点穴篇、疗伤篇、九阴白骨爪、摧心掌、大伏魔拳五门武功。

    终南山脚下，李响和红袖望着这片被火魔肆虐过的大山，都忍不住摇头叹息。尤其是其中有很多被烧死的飞禽走兽，散发着刺鼻的恶臭，就更加难受了。

    李响看着红袖的样子，心中有些愧疚。这个小丫头自从跟了自己，就没过过一天好日子，整日里东奔西跑就不说了，还屡经磨难。不过苦日子这就到头了，好日子就要来了有了易筋锻骨篇，就算没有师父，她也有筑基心法了。同为道家心法，先天功也就有希望练成了。到那时候，将来再排五绝，说不定她也能占据一席之地呢

    吃完早餐之后，李响掏出那叠纸递给红袖，说道：“把这些都背下来。”

    小龙女终于露出了一丝激动，说道：“那好，你快给我解毒”

    听李响提起杨过，小龙女的神色才微微动了一下，但也只是微动而已，紧接着就平复下来，说道：“我不姓龙，更不是什么小龙女，你找错人了。我这里不欢迎外人，请你尽快离开。”

    其实有这么多武功，也算不上意外，王重阳要破古墓派的武功，当然也要有武功招式，光是点穴篇、闭气篇什么的可不行，还得是实打实的武功。只是不知道杨过和小龙女明明学了这些武功，为何行走江湖时从没使用过不过那都无关紧要，李响得到便宜了才是真的。

    忒痛快

    红袖秀眉微皱，说道：“公子，这座山都烧成这样了，咱们还来干什么”

    只是古墓密道本就很隐秘，出口就更加隐秘。李响唯一的线索就是知道是在一个水潭里，现在要找出来，只能一个一个的找过去。好在终南山被烧的草木皆无，很多被遮蔽的水潭都暴露出来，一眼望去尽在眼底。

    轻轻的将红袖抱起来，虽然动作很轻，但红袖还是睁开眼看了一下，见是李响抱着她，紧着就把眼睛闭上了，还自己找了个舒服的位置，将脑袋窝在李响的颈窝里，沉沉睡去。

    红袖不知道李响在找什么，只能看着李响见到一个水潭就潜下去摸一边，然后换下一个。了半天功夫，找了二十多个水潭，终于让李响找到了这让他很是兴奋，从水中爬出来，告诉红袖在这里等他，然后接过早就准备好的笔墨纸砚和火把，用油布包裹的严严实实，再次潜入水中。

    李响笑道：“别着急，你在这里等着，我下水去看看。”

016 意外返回

    因为这里不是古墓，所以红袖的拜师仪式也因陋就简，免了很多程序，只是向小龙女拜了三拜就算礼成了。接着小龙女就开始教红袖武功，连提都没提解毒的事。可偏偏李响还事多，强烈要求给红袖用易筋锻骨篇打基础，古墓派的其他武功可以学，唯独内功不能学。

    小龙女也点头道：“红袖的记性很好，又肯下苦功，确实学的很快。郭夫人，过儿还好吗”

    黄蓉这才拉过红袖的手，上下打量了一番，说道：“好好好，这才几天工夫，你的功夫就已经小有成就了，看来也是个练武奇才。都怪你哥哥，不然我一定抢着收下你这个徒弟，现在只能便宜龙姑娘了。”

    一口气跑回家里，一进门就见老妈正在拖地。李响将方便面箱子一扔，过去从后面抱住老妈，动情地道：“妈，我想死你了”

    正说着，小龙女和红袖就相携而来。小龙女见到黄蓉，只是淡淡一点头，说道：“郭夫人，你怎么来了”

    想了半天，李响也没能想明白满肚子的疑问。关键是他连什么东西把他弄穿越的都没搞明白，给出的线索又这么少，让他怎么推断

    不过时间久了，李响有些闲不住了。之前他还可以钻研在古墓得到的部分九阴真经，可这段日子以来，在小龙女的指点下，能练的都已经练熟了，无事可做之下，他哪里还坐得住没有电脑，宅男也闷得慌啊

    黄蓉真正见到活着的小龙女，虽然早有预料，但还是大喜过望，拉着小龙女的手道：“龙妹妹，你真的还活着，太好了要是你真的因为我的一番话而寻了短见，我可怎么向过儿交代”

    黄蓉见这里住的果然是李响，顿时脸上一喜，说道：“李兄，龙姑娘呢她真的还活着”

    李响又懵了，完成度那是个什么东西怎么评价出来的自己做什么了，就完成了348

    李响刚爬上去，身后就是万丈悬崖，被踹了一脚倒飞出去，才醒悟自己落崖了可惜此时反应过来已经来不及了，而身在半空，无处借力，纵使他有通天彻地的武功，此时也毫无用处，只能无奈的由着自己急速下坠但他并没有太过惊慌，因为他知道下面是个很深的水潭，他又有神功护体，顶多受点伤，不会被摔死。

    这也就是心思单纯的小龙女，要是黄蓉在这，早就发现解毒的秘密了，也会因此联想到李响的算计。小龙女的毒其实根本就用不着李响来解，只要小龙女住在这里，自然而然的就会吃这两种东西，还用你来卖人情

    既然达成了交易，李响索性就把红袖也带了过来，让她和小龙女暂时就住在这深谷里。这里人迹罕至，没有闲杂人等打扰，正好用来潜心练武。而且风景还这么好，住在这里也是一种享受。只是红袖在过寒潭的时候被冻的够呛，要不是有李响用九阳内力替她驱寒，只怕也大病一场。

    如此过了一个多月，忽然有一天，寒潭突然一阵水响，从里面跳出一个人来。李响听到声音，急忙出屋一看，发现来的竟是黄蓉。李响哈哈一笑，说道：“原来是郭夫人大驾光临，在下有失远迎，恕罪恕罪”

    小龙女摇头道：“我已经寻过短见了。”

    只是他高兴的太早了，当他调整好姿态准备如水时，才发现自己竟然偏离了水潭，落点竟然是一片乱石这一下可让李响魂飞魄散，可惜现在说什么都晚了，然后只觉浑身一震，连疼痛都没感觉到，就失去了只觉。

    除了寒潭白鱼之外，要解毒还需玉蜂的蜂蜜。这一点就更不需要李响操心了，小龙女早已开始构筑蜂巢，将老顽童带来的玉蜂养起来，蜂蜜更是时常吃。如此一来，小龙女在不知不觉中就解了毒，甚至还在奇怪李响也没给她吃药，怎么毒就解了不过想到李响说解毒秘方是他家传的，也就没多问，只要毒解了就好。

    黄蓉叹了口气道：“你跳下悬崖后，过儿当时就怀疑你自尽了，也要跟着跳崖。我只好编了一套谎话，说你被一个奇人救走了，才勉强安抚下他，让他等你十六年。之后我就回了襄阳，不知过儿去了什么地方。不过我想，既然过儿答应等你十六年，就一定会好好活着。所以你放心，他没什么事的。”

    李响见她又走神了，只好担起主人的职责，招呼黄蓉坐下谈。这山谷虽然荒僻，但还是有些好东西的，比如寒潭白鱼，比如玉蜂蜜，再比如李响闲来无事到处乱逛找到的野茶，都是足以让黄蓉眼前一亮。

    黄蓉一噎，不知道怎么接话才好了。幸亏红袖知机的说道：“红袖见过郭夫人。”

    正当他满腹疑惑时，忽听一阵惊呼声，把他从迷茫中惊醒。抬头一看，发现前面的红裙子美女横穿马路，一辆跑车几乎是擦着她的脚后跟飞驰了过去，带起的劲风把她的红裙掀起了老高，将裙下的风光暴露在人前

    下一刻李响猛然清醒过来，喘了半天粗气后，才发现自己竟然站在大街上，上身穿着背心，下身穿着大裤头，脚上塔拉着人字拖，头发乱糟糟，腋下还夹着一箱方便面，前面不远处有一个红裙子的美女正走的摇曳生姿，让人看着就眼馋。

    既然想不明白，索性就不想了。李响最大的优点，就是神经够粗，能放开心胸，有什么难事也就为难一会儿，然后就抛到一边。不过他对父母的感情却是割舍不下的，穿越之初就因为这事差点大哭一场，现在回来了，其他事都先放在一边，回家看父母才是真的。

    不知道写出九阴真经的黄裳老爷子，知道有人竟然为了抓鱼而学习九阴白骨爪，会有什么感想

    其他人都两眼放光的盯着那美女看，李响却是激灵灵打了个冷战。他记得他穿越前就是被那辆跑车撞死的，要不是他刚才回想穿越的问题，忘记了跟着红裙美女继续走，只怕还会被撞一次。

    黄蓉事多人忙，又说了些闲话，就告辞离开了。她离开后，山谷又恢复了平静，李响他们的日子也还照旧。

    在寒潭里生活的鱼，别看都长的个头不大，但实际上“年龄”都不小了，只是生长的慢而已。李响从来没有抓过鱼，一开始竟然拿这些“老家伙”没辙，半天也抓不到一条。即使偶然抓到了，也会因为鱼身太滑溜而脱手。气急之下，李响干脆开始研究九阴白骨爪，不信还抓不到鱼。

    还别说，自从练了九阴白骨爪之后，抓鱼的效率直线提升。从一开始的整天都泡在寒潭里也抓不够吃一顿的，到每天只需一两个时辰，就足够三人吃一天的，可谓是进步神速。

    小龙女这么好说话，李响自然也不好怠慢，就在寒潭旁建了一座小木屋，每天都下潭去抓鱼。

    李响道：“当然不然我怎么会在这里安家郭夫人稍待，她们听见声音很快就会来了。”

    李响刚刚庆幸的拍拍胸脯，安抚了狂跳的心脏，眼前突然又出现一行半透明的悬浮在半空中的字迹：18674345号位面游戏者，第一次穿越完成。完成度，348。获得奖励，现实世界休息348天。

    李响本来以为不食人间烟火的小龙女是最难搞定的，谁知道她才是最痛快的。要知道李响这个要求提的可有些要挟的意思，可小龙女根本就不在乎，只要能让她和她的过儿在一起，什么代价她都愿意付出。

    相比之下，小龙女才是真正的宅女，每天什么都不干只是发呆，都一点不觉得憋闷。何况小龙女和红袖都有事情做，一个教一个学，正是专心致志的时候，没工夫搭理他，于是李响动了出去走走的念头。

    将红袖叫到一边，悄悄将戒毒秘方教给她，让她继续给小龙女解毒，自己则潜过寒潭，沿着铁索爬上悬崖。也许是因为离开了相处多时，一直当妹妹看的红袖，又或许是琢磨出去后该到哪去，总之在爬上去的时候李响在走神，于是刚上到崖顶时，面前出现一个人影，他居然没反应过来就被踹了一脚。

    怎么回事这是回来了李响懵了，怎么这就回来了穿了一趟神雕位面，连剧情都没改变太多，就被人一脚踹回来了我到底穿过去干什么

    要是别的师父，就算不把李响赶出去，也会大骂他一顿，这不是看不起师门的武功吗既然如此，你要巴巴的拜师干嘛可小龙女没有那些想法，既然李响要求了，那就那么教吧。

    他穿越到神雕位面快两年了，当然是想妈了。可是在李响妈妈看来，李响不过是出去买了箱方便面，才十几分钟时间，回来就闹这么一出，肉麻的要死。所以李响妈妈一把把他推开，说的：“滚一边去想要零钱就直说，少装神弄鬼的”

    小龙女听着黄蓉的话，眼睛望着远方，脸上的神情似笑非笑，不知在想些什么。

017 魔女瑞雯

    就在他举棋不定的时候，美女特工终于出现了。查尔斯一见她就被迷住了，答应帮忙。

    好吧，那就先练这些。只是锻炼身体也不是件容易的事，每天跑步都坚持不下来的李响，要练这种吃苦无数的外家功，才两天就放弃了。理由嘛，自然是不适合他。

    李响虽然只是个宅男，但一些简单的家务活还是会做的。而西方人的早餐更加简单，几片烤面包，一杯牛奶，再加个煎鸡蛋，一顿早餐就算齐了。看了看时间，距离出门的时间不远了，于是又来到查尔斯的房间门前，轻轻敲了几下。声音未落，房门就已经打开，年轻的查尔斯一边打着领带一边说道：“我马上就来。”

    李响想哭，尼玛不带这么玩儿的惩戒措施就让他穿成女人还是个喜欢玩裸－奔的女人

    从瑞雯的记忆中得知，她现在才刚刚成年，还住在x教授家里。当然这时的查尔斯泽维尔还不是教授，他的论文还没发表，更没成立学院。不过刚好今天就是他进行论文答辩的日子。从这些线索可知，李响现在所在的位面，是x战警：第一战。这部电影李响是看过的，和神雕位面一样，有先知先觉的优势。

    接下来的日子恢复了常态，没有工作的李响照旧在家里当宅男。好在李响的爸爸是个大公司的部门经理，每月的工资不少，家里的生活条件不错，养着一个吃白饭的儿子不算大问题。

    想练的练不成，能练成的不想练，这样的结果让李响很是失望，干脆回家继续宅着吧，反正现代社会武功的用处又不大。至于当初的梦想，还是忘了吧，没穿越前他也不会武功，不也是这么过了三十来年

    不对，他记得最后将他一脚踹下悬崖的是个长得其丑无比的乞丐，有这样特征的乞丐，应该就是乔装改扮的霍都了。如果那人真是霍都的话，只怕不会踹他一脚就完事了，还会有后续的行动。比如说偷袭小龙女和红袖，又或者防火烧谷，要是小龙女和红袖没有防备，只怕很容易得手。若真让他得手了，那麻烦可就大了，只要他再一宣扬只有黄蓉知道小龙女在那里，那么黄蓉凶手的罪名就很难逃脱了，到时候杨过会怎么反应

    放松身体，重新变回瑞雯的模样，开始刷牙洗脸。洗漱好之后，他走出房间来到厨房，开始弄早餐。这些年来她一直以查尔斯妹妹的身份在家里生活，今天是查尔斯论文答辩的日子，她作为妹妹，当然要做好后勤。

    勉强拉回注意力，李响重新思考完成度的问题。如果他对神雕位面的猜测成真，那么完成度就和剧情息息相关。如此一来，这一次他就不能再游离在外了，得积极参与才行。甚至，还需要大幅度颠覆剧情

    因为心情烦躁，李响更加沉迷网络，每天除了吃饭睡觉就是坐在电脑前。眨眼间又是几天过去了，距离上次穿越已经一个多月了。这天晚上，李响照旧坐在电脑前玩游戏，忽然觉得口渴了，就伸手去拿水杯。可是不知怎么的，一下子没拿稳，水杯一下子砸在键盘上，杯里的谁撒了出来。不幸的是，李响的左手还按在键盘上操纵着游戏，键盘见水一下子冒出电火来，让李响也跟着抖动起来。半分钟后，他彻底失去了知觉。

    李响一闭眼，感觉蛋疼无比。不对，他现在连蛋都没有了，他这次穿成了女人从这具身－体的记忆得知，李响现在叫瑞文达克霍姆，x战警中的魔形女。

    宅男的优点不多，缺点却很多，懒是其中最严重的一种。李响突然一改往日的懒散，居然要练功了，可见穿越对他的影响之大。可结果却让他很失望，他明明是按照九阳神功修炼的，可是十多天了，连气感都没找着这让他忍不住胡思乱想，为什么没有气感呢是自己的资质太差，还是现实和穿越位面本质不同于是他又改练易经锻骨篇，试图改变资质。黄裳都四十多岁了才开始练武，自己一定也行。可是事实还是让他失望了，又了十多天，他还是一无所获

    在照顾查尔斯的同时，李响也在考虑，自己到底要怎么参与剧情在剧情的发展中要起更大的作用这是肯定的，关键是自己要把剧情往哪个方向引导是让正义这一方顺风顺水的大胜而归，还是干脆让邪恶一方胜利

    他不甘心，明明坐拥宝山却不能用，这不是要逼疯他吗既然内功不行，那么其他武功呢他跑到附近的公园，找了个无人的角落，开始演练其他武功。这一回的结果让他还算欣慰，所有的招式都像模像样，只是因为没有内力的支持，所以只是架子。要是去当演员，再配合特效，肯定非常好看。可惜他想的不是去当演员。

    李响穿越的事不敢跟妈妈说，怕妈妈担心，结果抒发一下感情还被无情的镇压了。连妈妈都镇压他，感情更加内敛的爸爸就更不用说了，所以等爸爸下班回来，李响也只是激动了一下，没敢上去来个拥抱。

    按照李响的心意，当然愿意把自己归类于正义的一方，可是剧情本就是正义胜利，自己即使站在正义的一方，对剧情的改变也不会太大。只有站在邪恶一方，帮助邪恶胜利，才算得上是对剧情的巨大颠覆。那么，他到底要不要做一个恶人呢

    不过他发现变成别的模样并不是随便就变的，而是类似肌肉绷紧的感觉，是会累的。只要稍一放松就会重新变成蓝皮女人。尤其是改变体型时，改变的越大就越消耗体力，要是变成七八岁的小孩，只能维持十几分钟。

    等他再次醒来后，猛然坐了起来，抬起手一看，发现自己的皮肤果然变成了蓝色接着他眼前才出现一行字：18674345号位面游戏者，由于上次穿越完成度未达到60，此次穿越执行惩罚措施。

    一时间李响心乱如麻，既为后续的发展有心，更为红袖的安危担心。不过他现在想这些已经毫无用处，只能干着急而已，还是想想自己的事吧。

    可惜不管李响怎么怨念，穿成什么身份都不是他自己能做主的现在的关键是，他该如何让完成度达到60以上，不然以后再穿越，是不是还会穿成女人这次还好，魔形女虽然喜欢裸－奔，但因为有一层鳞片遮挡，还不算难堪。可是下次要是穿成别的女人，要和男人xxoo，那可怎么办

    吃完早餐，李响和查尔斯一起出门，开着车来到牛津大学。等到答辩的时候，查尔斯在上面阐述自己的论文，李响就坐在台下听。可不管是李响还是瑞雯，学习都不怎么样，对查尔斯说的那些都听不懂，只知道大约是关于基因、变异什么的。

    查尔斯答辩完之后，显然是得到了教授们的一致称赞，纷纷拍起了巴掌。李响作为家属，自然也要起立鼓掌，为查尔斯祝贺。

    一连很多天，查尔斯都乐不思蜀的泡在酒吧里。李响没办法，也只好跟着，不然查尔斯醉了之后连家都回不去，弄不好会被街上的地－痞扒的精光扔进垃圾箱。

    李响从床上爬起来，打开衣柜想要穿衣服，结果却发现衣柜里装的都是别的东西，衣服一件都没有。他这才想起来，瑞雯可以模拟出任何样式的衣服，根本不需要那东西。他叹息了一声，到卫生间洗漱，站在镜子前，看着里面那个浑身蓝色，头发鲜红，眼睛却是黄色的怪异女人，心中一动，身体迅速变化，变成了现实中自己的模样，这样就顺眼多了。

    只是在当宅男之余，李响的内心也开始蠢蠢欲动。没别的，他在神雕位面学了那么多武功，结果因为是魂穿的，所以一点都没带回来。可是尝过飞檐走壁的滋味，再让他当一个普通人，简直就像将普通人的双腿砍断，就是再坚强的人都会有崩溃感吧李响现在就是这样，看着小区的围墙，感觉自己能一跃而过，可实际上顶多能跳起一尺高，这种落差让他难以接受。因此，他决定重新练功

    接下来自然是大肆庆祝，不过查尔斯显然有些得意忘形，当天去酒吧喝了一天，还用自己的论文的论点泡妞，最后醉的不省人事，被李响背回家，第二天居然又去了，依然是老戏码，向那些美女展现自己的学识，然后享受那些美女崇拜的目光。这让李响很无奈，原来x教授年轻时也这么不靠谱。

    既然招式能用，就说明穿越位面学到的武功还是有价值的。只是因为没有内力，才发挥不出威力。可是不是所有武功都必须内力支持的，有些就不用，比如大力金刚掌，属于外家功，先练身－体的力量，然后在由外而内。还有如影随形腿和破戒刀法，有内力最好，没有内力只要力气够大，也一样威力不凡。

    只是这个“完成度”到底是个什么东西如何才能达成李响仔细回想上个位面的经历，似乎最大的问题就是参与剧情太少，不过对剧情的改变还是很大的。起码他提前找到了小龙女，让杨过和小龙女提前

018 参与剧情

    莫拉不敢置信的摇摇头，向李响竖了个大拇指，对查尔斯说道：“让她也去吧，她能帮上忙。”

    莫拉来向查尔斯求助，看重的是查尔斯的学识，从没想过他有什么战斗力。查尔斯的妹妹就更别提了，女嫩嫩的一个小女孩，能有什么威胁所以正当她不明所以的时候，李响突然飞起一脚，脚尖都踢到她太阳穴上了，莫拉还没反应过来。

    查尔斯关心的当然是瑞雯，而李响只是占据了瑞雯的身体而已。但是李响接收了瑞雯所有的记忆，从一个流浪的怪物到有了家人的照料，两个人相依为命十多年，这种感情即使是隔了一层的李响也无法忽略。如果他要做反派的话，查尔斯就成了他的敌人，说不定还要亲手结果查尔斯的性命，重感情的李响无论如何也做不到

    这个结果让李响大喜过望，刚想继续修炼，恨不得马上就恢复上一世的功力，可是肩膀上却被人拍了一下。他抬头一看，发现是莫拉，正关切的看着他，问道：“你怎么了不舒服吗”

    接下来汉克演示了他的能力，双脚和双手一样灵活，而且更加有力。不知为什么，李响对他很有好感，说道：“你很不错，可是能力也不是很强，要不要跟我学功夫”

    谢过莫拉的好意，李响从甲板上站起来，看着查尔斯和埃里克并肩走来。李响暗自感叹，这两个男人，就是将来变种人的两大领袖了，相爱相杀了几十年。看着他们，李响就有种在观看历史的感觉。不过现在他来了，历史必然会因为他而改变，他李响也将成为历史的一部分

    李响痛快的点头答应，原剧情中瑞雯也跟着去了，但过程显然和现在不一样。至于查尔斯的要求也很简单，颠覆剧情不一定非要出手，也许只是几句话就能改变局势。只要能跟在查尔斯身边，李响就有把握改变剧情。

    查尔斯也愣了半天，才追问道：“瑞雯，你什么时候学的这些”

    想到这里，李响忽然心中一动，九阳神功在现实里练不出内力，那么在这个位面呢是否也不能练

    可等他回头时，查尔斯早就跑远了。

    汉克还没说什么，查尔斯就打击道：“得了吧瑞雯，你自己也刚开始学而已，就想教别人了汉克，我建议你还是找个真正的自由搏击高手去学。当然，要是你们以此当做单独相处的借口，我也不会反对。”

    李响道：“一种徒手搏击术，让你更加强大”

    莫拉笑道：“准备好了”话音未落，她就一拳打向李响的鼻梁。李响的反应速度也比常人快的多，头一偏就躲过了这一击，然后不退反进，一步抢进莫拉的怀里，一掌切向莫拉的脖子。莫拉也是不凡，急忙用另一只手招架住，可是她招架了这一掌，却挡不住下面的一腿，腿弯里挨了一脚，顿时腿一软险些跪倒。不等她从新站起来，李响就一连串腿影在她前后闪烁，几乎是一瞬间，莫拉就挨了七八腿。要不是李响每一脚都是沾衣即收，莫拉早就没命了。

    李响这些日子以来早就发现，瑞雯虽然只有一种变种能力，但是身体素质相当强悍，比普通人要强两到三倍左右。虽然普通人经过训练也能达到这个水准，可瑞雯同样也没经过训练，可见变种人的确是强悍。有了这样强悍的身体，李响的一些武功就能用了，比如大力金刚掌、如影随形腿什么的。现在突然的一脚，就充分显示出瑞雯身体的爆发力和柔韧性，动作做得游刃有余。

    那家伙张了张嘴，不知道说什么才好。众人看看这个，再看看那个，被李响逗得哭笑不得。

    当查尔斯要跟着美女特工离开时，关切的让李响早点回家，不要乱跑时，李响终于却不过自己真正的心意，他，做不出恩将仇报的事

    说着，李响就变成了质疑查尔斯最积极的那个家伙，并且戏谑的，用夸张的语调说道：“兄弟，我们失散了好多年，今天终于重逢了我们的爸爸妈妈还好吗我们的妹妹还好吗还有我们养的那条狗，它还活着吗”

    既然如此，那就和查尔斯站在一个阵营里吧，即使没法让完成度达标，至少自己心里好过。

    能不能练，还要试过才知道李响也不管其他事了，当即在甲板上盘坐下来，开始修炼九阳神功。让她惊喜的是，他才刚一动念，就气感就像原本就在那一样，清晰的似乎伸手就能抓出来

    黑衣主管调动了海岸警卫队，向肖的游艇包围上去。但没想到行动都开始了，查尔斯才发现，对方也有一个心灵能力者，屏蔽了他的心灵能力。如此一来，就只能靠那些普通的海岸警卫队员了。结果被激流随便甩出的两个龙卷风就给扫荡了。黑衣主管一看不好，只好命令所有人撤退。

    黑衣主管首先带他们来到了科研部门，迎面映入眼帘的，是一架超音速飞机，据黑衣主管介绍，是目前世界上最先进的飞机。而主持研发这架飞机的，是一个二十来岁的年轻人，而且长得还挺帅。

    可即便如此，这些脑袋僵化的高层依然难以马上转变过来，依然要研究研究，考虑考虑。可是刚刚得到消息，塞巴斯蒂安肖出现在迈阿密，如果不马上出击，这家伙就会再次消失，要找到他就难了。在得到被戏称为“x部门”的黑衣主管的帮助下，几个人离开cia总部，奔赴迈阿密。

    此时还没有李小龙，汉克也根本不知道什么叫功夫，疑惑地道：“空付那是什么”

    查尔斯翻了个白眼，说道：“好吧，那你就跟我一起吧。但是要事先说好，没有我的允许，不准胡乱出手”

    李响站在船上一直看着没动，因为他觉得现在还不是他插手的时候。同时他也为刚才激流和埃里克的表演震惊，他们的能力太壮观了上一世他就算九阳神功大成，也远做不到这种程度。瑞雯只有区区一个变身的能力，当个间谍还行，战斗力差的太远。

    李响知道自己失态了，这里哪是练功的地方幸亏他刚才只是刚有了气感而已，要是功力深了，被人突然打扰，只怕当时就走火入魔了。

    莫拉反应过来之后，顿时眼前一亮，拨开李响停在她脑袋边的腿，做了一个自由搏击的姿势。李响挑挑眉梢，问道：“准备好了吗”

    李响耸耸肩，说道：“最近。我觉得我很有这方面的天赋。”

    李响气的大叫道：“查尔斯”

    就在他们将要撤退时，查尔斯发现了埃里克兰谢尔。这时的埃里克还不是万磁王，不过操纵金属的能力已经非常不凡了，他先一步找到肖，可却被教训了一顿，被打落水中。查尔斯他们的到来，给了埃里克喘息的机会，有机会从容的操纵游艇的铁锚，扯着锚链将游艇撕了个稀巴烂。

    也不知道查尔斯是怎么想的，或许真的被莫拉迷住了，居然没有隐瞒自己的特殊能力，在来到cia总部后，面对那些官僚的不信任，自己爆出自己就是变种人。可惜他的能力看起来像魔术，那些官僚依然不肯相信。直到查尔斯不得不说出在土耳其布置木星导弹的计划时，更是引得这些保密心理深入骨髓的家伙认为他是间谍。这时候就该李响出场了，他敲敲桌子，说道：“嘿，看这里”

    有了决定，李响当即表示要和查尔斯一起去。查尔斯一直把瑞雯当成小妹妹，除了能变成别人的模样外，没有任何能力，这种冒险的事怎么能让她去李响对查尔斯的质疑只能无奈的摇头，他可不是以前的她了。于是他向美女特工莫拉马克塔格特招招手。

    肖已经逃了，黑衣主管带着查尔斯等人回了他的秘密基地。这个基地从外观看根本不像什么基地，反而像是大公司的总部，或者大富豪的别墅庄园，没有一点严肃或者戒备的意思，反而很美观和松弛。实际上当然不是这样，在跟着黑衣主管进入基地的时候，里里外外不知有多少人在注视着。这还只是李响能感觉到的，那些感觉不到的各种仪器的检查，更不知有多少。

    李响知道，这个年轻人就是后来被称为野兽的汉克麦考伊，不过他现在还没有全身变异，除了藏在鞋子里的脚，其他部分和普通人无异。可惜汉克在cia这种情报部门里隐藏了不知多长时间，却被查尔斯这个莽撞的家伙一语道破，连黑衣主管都被惊呆了。

    肖觉得同时应付两方面的攻击很危险，立即带着手下退入游艇下面的潜艇中，从水下遁走。埃里克发现后，想要控制潜艇，可惜他的能力还不足以控制这么大的东西，被拖进水底差地淹死。要不是查尔斯亲自跳下去救他，用心灵能力劝说他，只怕埃里克真会把自己淹死。

019 招兵买马

    日子一天天过去，汉克的脑波强化仪进展的很顺利。他利用已有的雷达当做信号发射器，很快就改造出一台专门为查尔斯创造的仪器。就在仪器制造完成的这一天，埃里克也回来了。见面伊始，两人三言两语就定下了自成一体，即使cia也只能是合作组织，而不能是cia的下属。黑衣主管也不是个强势的人，居然同意了。

    对罗根的调戏李响无动于衷，说道：“我已经介绍了我自己，作为绅士，你是不是也该自我介绍一下”

    李响挑挑眉梢，说道：“这个主意不错，到时候我们就会有很多同类了。不过如果有人不愿意加入我们，该怎么办比如埃里克，怎么没见到他是不是已经走了”

    汉克不知为什么，见到李响就有些紧张，接口道：“啊是的，现在还只是个想法，但我想这并不难。”

    这个结论让李响有些无法置信，但仔细想想似乎也不是不能接受。x战警位面的力量，不但神奇，而且层次也远比神雕位面高，不说四级变种人，就是三级变种人中的佼佼者，如镭射眼、暴风女、红坦克等人，都比五绝的杀伤力大得多。就连剑齿虎和没经过艾德曼合金强化的金刚狼，只凭他们的骨爪就能抓裂钢铁，也不是武者能做到的。所以，在这个位面，武功似乎并不足恃，不会破坏力量平衡。

    汉克：“啊哦没有，我这就去取，请你稍等一下。”

    没过一会儿，汉克就气喘吁吁的跑了回来，手里拿着一个注射器。李响大方的伸出胳膊，露出柔嫩的肌肤。汉克急忙先用酒精消毒，然后用注射器抽了一管血出来。李响等他都弄完了，这才说道：“汉克，在没有绝对的把握前，不要在自己身上实验，好吗”

    汉克稍稍放松了点，说道：“我的意思是，你的变形能力或许能帮助我找到恢复常人外貌的因子。如果我成功了，我们就能和普通人一样了，你不这么想吗”

    查尔斯第一次使用脑波强化仪，感觉自己的能力一下子被增强了上百倍一下子就能扫描成千上万的人，并且从中找出变种人。而这些变种人之中，有的年纪还小，有的已经垂垂老矣，根本不适合战斗，自然都被排除在外。符合要求的人当中，第一个找到的是个舞女，叫萨尔瓦多。当查尔斯和埃里克要去找她时，李响连练功都暂停了，坚决要求跟着去。

    查尔斯道：“我们正在商量，如何找到其他同伴，然后组成一个团队。汉克的想法很有意思，他想发明一个机器，可以放大我的能力，就可以大范围寻找我们的同伴了。”

    罗根的脸色在听到肖的能力时，就已经凝重起来，等李响说完后，更是眉头紧皱，喃喃道：“原来这个世界上还有这么多同类。他们为什么要挑起核战他们想干什么”

    第五个就找到了金刚狼罗根，当找到他时，罗根正大白天就坐在酒吧里，一口雪茄一口酒的，过着颓废的生活。查尔斯和埃里克上前打招呼，桀骜不驯的罗根却根本不想认识他们，直接一句：“去尼玛的”

    罗根嚯嚯大笑道：“是吗这真是个伟大的目标那个前纳粹军官，居然能控制这个世界上的两个超级大国，既然如此，纳粹怎么会败现在应该是德国主宰全世界才是。”

    李响耸耸肩：“嗯哼，然后呢”

    汉克依然在失神状态：“好的”

    看着汉克飞奔而去的身影，李响无奈的摇了摇头。真难想象，野兽后来会成为变种人在政－府里的代言人，相当于半个政客，现在的汉克，真是青涩的可以。

    萨尔瓦多工作的地方是男人寻欢作乐的地方，女孩子去不太方便，李响就干脆变成了汉克的模样。找到萨尔瓦多后，劝说的过程很顺利。为了生活，萨尔瓦多不惜来当舞女，当有一份不用脱衣服，薪水还更高的工作摆在她面前时，她还用选择吗

    汉克尴尬道：“从理论上，你说的这个可能是存在的。不过我会尽力避免，让它向好的方面发展。我”

    李响耸耸肩，不以为然地道：“肖有一个理论，认为变种人是由普通人变异而来，而普通人在核辐射下更容易变异。”

    李响没耐心跟他磨叽了，打断道：“好了，你是想要我的血液做研究，对吧带注射器了吗”

    叹息了一声，李响稍微有些失望。他还想着凭借武功大杀四方呢，没想到居然是这样的结果。不过该练还得练，实力增强一点是一点，总比没有强。

    李响郑重地道：“我们来找你，是想请你帮忙。现在有一个叫塞巴斯蒂安肖的前纳粹军官，试图挑起美苏两国的核战争，我们需要你帮我们打倒他”

    汉克此时的性格还是个书呆子，被李响这么直接的问话说的不知所措，迟疑了半晌才道：“啊我我是想说，我和你一样，我是说，我们两个都是外表和常人不同，我的意思，你明白吗”

    接下来，李响等人就在这个基地住了下来。在有了单独的住处后，李响第一时间想的就是赶紧练功。可是刚安顿下来没多久，汉克就主动找上门来，要和他谈谈。

    罗根对女人，尤其是漂亮女人的态度就截然不同了，打量了李响几眼，说道：“哇哦，现在的小姑娘真大胆，你高中毕业了吗”

    关上房门，将门锁锁上，又搬过沙发顶住房门，李响才盘坐在地板上，兴奋的进入修炼状态。这一次和在甲板上时一样，稍一凝神就有了气感，这让李响顺利的开始了九阳神功的修炼。而且不但气感强烈，真正开始修炼后，内力的凝聚速度也非常快，不过一晚的时间，九阳神功居然就步入小成境界了照这个速度，距离最后一步只需一个月。也就是说，在这个位面修炼，一个月就顶神雕位面五六年时间

    汉克被他突然的“温柔”弄的有些失神，不自觉的答道：“好好的”

    第二个是出租车司机，是个黑人，叫达尔文。出租车司机本就是个很辛苦的工作，有更好的工作时，同样不用选择。第三个则是为了不伤害别人，只能把自己禁锢在小房间里的亚历克斯萨默斯。第四个是嘴很欠，不讨人喜欢的西恩卡西迪。这四个人的年纪都不大，被查尔斯等人一忽悠，就都同意加入了。

    查尔斯和埃里克一看罗根这样的态度，年纪又比他们都大很多，阅历丰富，知道不是可以轻易说服的对象，干脆的互相示意一下，转身就走。可李响之所以浪费这么多时间跟着他们到处找人，为的就是这一幕，岂肯轻易放弃于是接替两人说道：“你好，我叫瑞雯。”

    搬开沙发，打开房门，李响来到餐厅吃饭。查尔斯早就到了，正和汉克坐在一起一边吃一边聊着什么。查尔斯看到李响，抬手招呼了一声，李响就端着餐盘也来到了他们的桌子，说道：“你们聊什么呢”

    李响又冲他一笑，说道：“我要休息了。请帮忙转告一下其他人，明天早餐之前不要来打扰我，可以吗”

    李响怜悯的看着他，说道：“那你想没想过，有可能会让你的异化更加严重严重到你整个人都异化了”

    金刚狼挑挑眉梢：“罗根，也可以叫我金刚狼。那么，美丽的小姐，你想说什么”

    李响依然神色不动，丝毫没有被罗根的讽刺激怒，继续说道：“目前我们知道的是，塞巴斯蒂安肖是一个叫做地狱火俱乐部的人，代号黑皇。他的能力是吸收任何能量，并为其所用，连核能也不例外。另外他手下至少还有三个变种人，一个叫白皇后，有心灵控制能力，黑皇就是利用白皇后的这个能力，控制了两国政－府的要员，分别在土耳其和古巴不知核导弹。一个叫红魔鬼，能够瞬移，还有一个叫激流，能释放龙卷风。”

    李响耸耸肩道：“看吧，我就知道。查尔斯，虽然你在酒吧无往不利，但是你的亲和力并不是对所有人都管用。下次再有这样的事，还是我出马吧。”

    李响当然知道汉克不是想追求他，而是知道了瑞雯的能力之后想要他的血研究一下。所以干脆的问道：“你找我有正经事，还是想追求我”

    查尔斯兴奋的神情暗淡下来，说道：“我不知道，他昨晚确实要走，我劝过他，不过我也不确定结果。”

    查尔斯对李响的大言不惭只能摇头笑笑，并没当真。却不知李响是在说真的，原剧情查尔斯和埃里克就没能把金刚狼罗根拉进来，李响想试试自己去劝说一下，如果成功了，算是改变剧情了吧

020 神功异能

    其实所谓的“量身定做”，其实就是把原剧情中查尔斯给他们制定的训练办法拿出来，只有达尔文和萨尔瓦多需要李响自己制定。不过这也好办，达尔文的能力是适应所有环境，那就训练他在各种环境中的战斗能力，主要就是陆地和水中。萨尔瓦多就更简单了，就是让她多吐口水，练习准头。

    早已有过一次突破最后一步经验的李响，让汉克打造了一个密封的铁箱子，里面还安置了放气阀、气压计和通话器，自己先进去进行突破，让汉克在外面监控。等突破之后，就用通话器通知汉克，打开放气阀，恢复铁箱内外的气压平衡。现代科技就是比上次李响自己打造的简陋铁箱强得多，顺利的突破了最后一步后，铁箱还没有顺坏，可以重复使用。于是汉克也用这个铁箱进行突破，也顺利过关。

    除此之外，所有人都要跟李响学习武功。内功心法就用易筋锻骨篇，招式则各有侧重。达尔文练金刚不坏体神功和摧心掌，这家伙本就抗打，再练了金刚不坏体神功，简直就是绝佳的肉盾，还弥补了部分身－体内部太脆弱的弱点，自身的攻击则有穿透效果。

    萨尔瓦多练如影随形腿和九阴白骨爪，她能飞能远攻，但缺少近身攻击的手段，而且飞起来之后双腿就失去了大部分用处，正好用来当做近攻武器。爪法也是女孩子常用的技能，结合起来相得益彰。

    有一个带头，其他人也都纷纷站了起来，表示愿意接受训练。李响满意的点点头，说道：“很好现在，我会按照你们各自的能力，给你们量身定做训练计划。”

    几个年轻人你看看我我看看你，半天没人吱声。他们原本的生活都不算好，各有不如意之处。现在不但有更好的生活，还好不容易找到同类，自然都不愿意分开。可是李响的话也让他们心有畏惧，不知该怎么办才好。

    李响耸耸肩道：“很好，那么我们现在和肖是敌人了，你又拿他毫无办法，万一他来了这里，将会发生什么事就不用我说了吧不如将你的人都撤出去，反正有没有他们都用处不大。”

    最后还是汉克首先站了出来，说道：“我加入”

    突然，一阵红色的光芒闪过，一个皮肤通红，身后还长着一条尾巴的家伙出现在李响身后，一把抓向李响的脖子。李响虽在练功，但随时都能停止，一发觉身后有人，立即回手反抓住了来人的手腕。红魔鬼没想到自己无往不利的偷袭居然失败了，本能的身形一闪，瞬移到了高空。可是李响正抓着他呢，他瞬移的时候把李响也带过来了。红魔鬼惊慌之下居然再次犯了同样的错误，再一次瞬移回到了地面上，结果依然带着李响一起。李响都要被他逗笑了，干脆的一掌打在他脑袋上，一下子把他打晕过去，省的他惭愧无地。

    刚解决了红魔鬼，激流也出现了，巨大的龙卷风凭空出现，在基地中肆虐。龙卷风对普通人来说威胁极大，但是对学了武功的变种人来说，却不算太大的威胁。李响索性命令道：“西恩，你看住俘虏，不要让他醒过来。其他人，一起去对付激流。肖还没出现，就交给我了”

    在训练的同时，李响也没忘了警戒，一天二十四小时都有人在休息兼巡逻。几个年轻的变种人被他支使的团团转，一刻空闲都没有。不过也因此收到了所有人的尊敬，李响不但自己实力强悍，还教了他们这么多本事，他们当然要尊敬李响。

    西恩的超声波威力很大，但局限也很大，李响就教他狮子吼和蜻蜓点水提纵术，在加强攻击力的同时，也为将来用蝙蝠衫飞行做准备。

    恰好这时cia得到消息，肖将要在莫斯科会见俄国国防部主席。这又是一个抓住肖的机会，于是这个任务就交给了刚刚组建的变种人团队。可是当查尔斯和埃里克看到他们疯玩儿的一幕，知道这群孩子还没准备好，他们两个只好带上罗根出发。本来没参与玩闹的李响也被要求参加的，不过李响知道这次去俄罗斯有惊无险，还活捉了代替肖出现的白皇后。而肖则出现在了这里，拐走了萨尔瓦多，杀死了达尔文。所以李响主动要求留下，想要会一会这个意图挑动核大战的狂人。

    查尔斯和埃里克在李响说话时一直都没出声，直到罗根答应帮忙也没有露出兴奋之色，反而不以为然的耸耸肩。确实，罗根是个不服管教的家伙，让他加入这个团体不知是祸是福。但对李响来说，那些都不重要，重要的是他真的改变了剧情，有了罗根的加入，后续的发展肯定和原来不一样了，只是不知道会有什么样的变化。

    最后一个汉克，因为除了体能外没有别的异能，李响干脆连九阳神功都传给了他，并且传授了大力金刚掌、少林虎抓手、无相劫指三门神功。只是让李响挫败的是，汉克练这些神功居然比他还快，李响现在也还没将九阳神功练到最后一步呢，汉克居然迅速追上来，先一步遇到了最后一步。

    罗根听的不住摇头，说道：“为了这个，他就要杀死世界上的几十亿人我该说这家伙不愧是纳粹吗好吧，我讨厌这个家伙，我帮你们”

    李响道：“那么，如果肖带着人来进攻这里，你有什么办法吗”

    就在李响突破最后一步，九阳神功大成后的第三天，李响坐在黑衣主管的办公室里，变成黑衣主管的模样，闭着眼睛练功。九阳神功大成后，功力依然可以增加，而且还不需要特定的姿势了，随时随地都能练功。在等待肖到来的时候，也不能浪费时间。

    李响没想到对方这么固执，虽然还有时间，可以慢慢劝服他，可李响没那个耐心，心中一动，使出了移魂大－法。移魂大－法不是异能，严格来说应该类似于催眠术。而催眠者和被催眠者之间，就是意志的较量，跟其他因素无关。黑衣主管好歹也是cia的重要官员，意志力还是很强的，一开始恍惚了一下，接着就极力挣扎起来。

    休息了一下之后，李响就让黑衣主管下达了所有人员撤出基地的命令。之后，李响召集起所有新来的变种人，说道：“伙计们，你们被召集起来，是要担负重要使命的。可是显而易见，你们现在还无法承担这样的重任。因此，我决定要训练你们，直到你们符合我们的要求。如果谁不愿意参加的，可以现在提出来，然后回到原来的生活中。可只要决定参加了，就不能半途退出，否则我会让他知道什么叫生不如死”

    李响心中暗暗叫苦，没想到第一次施展移魂大－法，还是对一个普通人施展，就遇到了这么大的麻烦。不过现在他已经是骑虎难下，只能坚持下去。好在移魂大－法确实不凡，对催眠者还是有加成的，了十多分钟时间，终于将黑衣主管催眠了，李响自己也累得浑身大汗。

    亚历克斯则学了定珠降魔无上神功，本来李响也没抱什么希望，可是让他惊喜的是，亚历克斯无法控制攻击方向的问题居然被这门神功解决了，不但不用定珠当暗器，只需自身的异能就可以，而且还将异能控制在双手上，指哪打哪。

    在查尔斯使用脑波强化仪笼罩的范围内，能找到的变种人只有现在这些了。接下来，本应该给这些人一些训练，可是这群没成年或者刚成年的年轻变种人聚在一起，第一次可以这么肆无忌惮的展现自己的能力，都有些兴奋过度，除了李响和罗根之外，都玩儿的嗨过头，把住处搞得一团糟。

    “你的基地是做什么用的办公科研训练还是藏了什么机密”李响不以为然地道，“不管是什么，都可以暂时搬到别的地方去，不是吗虽然麻烦了一点，但是这能保住很多人的命”

    不过李响忘了一件事，就是不论是查尔斯他们还是cia，现在都还不清楚肖的计划，只以为李响编出这套话来，只是为了忽悠罗根。等以后他们知道事情真的像李响说的那样，李响的麻烦就来了。

    查尔斯等人离开后，李响就找到了黑衣主管，说道：“我有个问题，你这个基地有防范变种人的措施吗”

    黑衣主管再次语塞了：“嗯没有。”

    黑衣主管立即摇头道：“这怎么行这是我的基地我们”

    黑衣主管考虑了一下，还是摇头道：“不行，这是我们的基地，我们不能离开。”

    黑衣主管愣了一下，摊开手道：“我想，这个世界上没有任何一个地方敢说能够完全挡住变种人，毕竟你们变种人的能力多种多样，实在是防不胜防。”

021 剧情颠覆

    肖得意的冷笑道：“瑞文达克霍姆，是吗没想到你的战斗力居然如此出众，这倒是和我的情报不符。不过你再有力量，对我也没用。我很欣赏你，加入我们吧”

    李响没说话，只是摆出了一个蓄力的姿势，好像就要出手了，可是他人没动，却突然使出了狮子吼神功，大吼一声道：“看着我”这一声吼完全不像李响那苗条的身躯能发出来的，远处的玻璃都被震得哗哗作响。肖完全没有防备，而且他虽然能吸收能量，可声波这种能量直接针对脆弱的耳膜，还是让他有了一瞬间的失神，不由自主的看向李响，然后就移不开眼睛了，因此李响紧接着又使出了移魂大－法。

    李响拍了拍巴掌，说道：“伙计们，干得不错不过显然还有需要改进的地方，不然你们可以无损拿下对手的。现在，让我们把这几个家伙关起来，然后开个总结会，总结一下这次战斗，找出不足，然后改善它”

    黑衣主管连连点头，然后捏着下巴沉思起来。看来普通人面对这些变种人的时候，并不是全无抵抗之力的，一些特殊方法也是很有用的。只是以前他们都习惯了使用枪械，在枪械失去作用后，就没了方寸，忘记了还有别的办法。看来以后可以朝这个方向做些研究。

    黑衣主管吓了一跳，急忙讪笑着退后几步，才小心翼翼的问道：“刚才你用的是另一种异能吗你同时有两种异能”

    将三个人关押好之后，李响恍若没事人似的，继续训练汉克等人。但实际上还是很兴奋的，肖被抓住，后面的剧情就不可能再出现了，可以说颠覆剧情的目标已经实现了。剩下的，就是等着回归现实了。

    肖的异能决定了，他没有快速突进的能力，只能一步一步走进来。不过他在走进来的时候，竟然没遇到任何阻拦，这让他有些心神不定，怀疑是不是有埋伏。可是突击这个基地的计划只有他们几个人知道，连不在这里的白皇后都不知道，cia怎么可能提前埋伏再说了，就算有埋伏又怎么样他会怕吗

    李响点点头，现在已经没有危险了，黑衣主管他们回来也不会有问题，反而一些琐事有人可以处理了。

    肖为了防备查尔斯的心灵异能，特意委托苏联人给他研制了一顶头盔，专门用来对付查尔斯的。可是没想到却遇上了不是异能的移魂大－法，登时中了招。而且从意志力这方面来讲，他还不如黑衣主管，没一会儿就被控制住了。

    罗根愣了一下才反应过来，哭笑不得地道：“不，他们刚刚离婚。事实是，埃里克听说肖被你抓住后，一定要亲手杀死他，但查尔斯不同意。”

    李响头也不抬地道：“不是异能，是催眠术。对了，我不可能一直在这看着他，你找几个催眠高手来，万一麻醉剂失效，就催眠他，否则这个世界上没有一间监狱能关住他。”

    李响侧耳听了听，然后露出了笑容，说道：“他们没事，已经回来了。”

    李响让肖沉睡过去，然后把他扛起来，和红魔鬼放在一起。西恩还在兢兢业业的做着看守，但难免紧张。见李响回来，才稍稍放松道：“你回来了，太好了。天使他们怎么样了”

    这让李响很是不爽，拦住了走在最后的罗根，问道：“到底是怎么回事他们两个分手了”

    李响不信邪地道：“是吗我还想再试试，不知道是否可以”

    红魔鬼身上泛起蓝色，转眼间变成了李响，摇摇头道：“你的异能果然麻烦，连摧心掌都奈何不了你。”

    这个时候，李响的研究也做完了。他抓住肖之后，觉得只是移魂大－法还不够保险，就给肖注射了麻醉剂。可是麻醉剂在肖的体内分解的速度极快，足够正常人昏睡一天的剂量，在肖的身上十几分钟就失效了。于是李响又尝试点穴，看能不能制住他。可是内力也是能量的一种，不但制不住他，反而给他补充了能量。之后李响又试着用银针封穴，银针不是能量，总不能也被吸收了吧可惜效果依然不好，虽然动作慢一点还是能刺破肖的皮肤的，可是没过几分钟，肖的肌肉自行蠕动，就把银针顶出来体外。

    试来试去，最后还是麻醉剂的效果最好。既然如此，那就只好将麻醉剂当生理盐水使用，始终往肖的体内注射。这样一来，肖就只能始终昏睡了，也就不怕他逃跑了。

    西恩又紧张起来，不知所措的搓着手，说道：“要不要去看看他们他们不会出意外吧”

    除了肖还有红魔鬼，同样不能让他清醒，不然根本就关不住。相比之下，激流就好对付多了，只需一个密封的铁屋子，他就算在屋子里释放龙卷风，也只能把自己卷的七荤八素，而不可能破开铁屋子。

    黑衣主管得到通知说，李响已经带领几个菜鸟变种人将肖和其手下全部活擒时，整个人都呆住了肖的能力有多强，作为情报部门的主管，他再清楚不过了。何况肖还不是自己来的，还有两个强力的帮手。虽然只有三个人，但这三个人扫平一支军队毫无困难。可就是这样的三个人，居然被李响他们拿下了，怎不让他惊奇

    西恩不明所以，过了半分钟之后，才见汉克扛着一个人，和其他同伴一起雄赳赳气昂昂的回来。不过他们都或多或少带点伤，显然是经过了一场激烈的战斗。

    肖皱着眉头看了看自己的胸口，又看了看红魔鬼，说道：“你不是阿扎塞尔，你是谁”

    搞不懂那些满脑子高大上思想的家伙，李响索性也不管了，反正他的任务已经完成了，做着看戏就好。至于后续的发展，关他屁事

    急忙带着人回到基地时，黑衣主管就见李响正用一根长长的银针在肖的身上戳戳点点，不知在干什么。黑衣主管上前辨认了一下，躺在病床上任凭李响用针虐待的人确实是肖无疑，心中的喜悦再也抑制不住，忍不住一巴掌拍在李响的肩膀上，说道：“太棒了你真的成功了”

    李响手里还拿着银针，被他这一拍，一下子扎歪了，将肖从睡梦中疼醒。李响赶紧再次用处移魂大－法让他睡过去，然后才回头瞪了黑衣主管一眼，说道：“你小心点要是让他醒过来，你和你的手下至少要死一半那是你想要的吗”

    几天之后，查尔斯他们也回来了，还抓住了白皇后。不过他们的战绩和李响一比，那就差得远了。也不知是被比下去了没面子还是怎么的，查尔斯等人回来时都神情凝重，互相之间也不像以前那么融洽了。埃里克见了李响，甚至连招呼都没打就过去了。李响诧异的看了一眼查尔斯，查尔斯也满脸疲惫的摇摇头，什么话都没说就过去了。

    汉克问道：“可是我们该怎么关住他们他们可都不是一般的监狱能关得住的。”

    这些没长大的孩子，在训练之余，还是各自取了外号，并且和原剧情中一模一样。李响虽然不习惯叫他们的外号，但谁是谁还是能对上的。听西恩这么说，疑惑的看看外面道：“龙卷风已经停了，他们还没回来”

    一步步深入，都走了很远了，依然没见到一个人，可是在转过一道走廊后，却突然发现红魔鬼躺在地上，似乎昏迷了。肖心中一跳，红魔鬼的瞬移能力非常稀有，是他不可多得的助手，红魔鬼要是出了意外，他的计划就会出现极大的变数。因此肖立即快步上前，想看看红魔鬼怎么样了。谁知就在他刚靠近时，红魔鬼突然翻身就是一掌，正打在肖的心脏处。

    汉克眼睛一亮，说道：“我知道了这个基地里就有非常高级的医疗设施，让人始终昏睡却不伤害身体，还是办得到的。不过这些设施得有人使用，是不是把主管他们叫回来”

    李响一拍脑门，就知道会这样。只是他真的无法理解，埃里克要报仇，这可以理解，不过亲手报仇就不必了吧肖必然会被处死，他只要静静等待就可以了，何必要和查尔斯闹翻还有查尔斯，埃里克要报仇不对吗为什么非要阻止什么“不要染上同胞献血”的狗屁理由，根本就站不住脚，普通人杀普通人的还少了吗尤其是战场上下来的士兵，大多数不也生活的很好吗变种人的心理状态和普通人有什么两样吗

    李响微笑道：“简单不管他们的能力有多么强大，都需要清醒的意识来驱使。我们只要让他们始终昏迷着，他们就和普通人没两样，随便找个房间扔进去都没问题。”

    肖确实很欣赏李响，于是大方的一摊手道：“当然可以不过你注定是要失望的。”

022 急转直下

    李响没心情理会他，查尔斯和埃里克则因为捅出了大娄子而默默不语，倒是罗根不以为然地道：“还能怎么办当然是打到他们求饶”

    李响好笑的给查尔斯按摩了一下胳膊，说道：“放心吧，我虽然也不知道瑞雯去哪了，但我只是个过客，过不多久我就会离开这个世界，到时候瑞雯就回来了。”

    这让李响恨得一拍大腿，肖跑了，不就意味着接下来的剧情还是会发生自己颠覆剧情的愿望全都落空了。

    李响其实也很想知道，自己是个穿越者这件事，查尔斯是否能看出来。如果有系统惩罚的话，自己说出来和被查尔斯“看”出来，惩罚力度肯定是不同的。他早就猜测自己的穿越可以肆无忌惮，但又怕猜测错误，现在就是他验证的第一步。

    肖的能力不怕物理攻击和能量攻击，唯一怕的就是精神攻击。查尔斯就是他的克星，现在把克星打趴下了，埃里克就不足为惧了。可惜他太小看埃里克了，为了报仇，埃里克不知想了多少办法，伸手一招，屋里的钢铁就都变得像灵蛇一般，将肖捆了起来。

    如果埃里克只是想杀了肖，事情也没那么麻烦。可是埃里克居然将麻醉剂停了，让肖醒过来，然后当面宣判他的罪行，放一顿嘴炮，最后要杀死肖的时候，查尔斯觉察到不对劲，及时赶到。两人争执起来，肖趁机恢复，把身体里最后的一点麻醉剂分解掉，然后突然偷袭，将查尔斯打倒。

    李响没回答查尔斯的质问，而是在等待可能到来的惩罚。可是，没有折让他露出了“果然如此”的欣喜笑容。这个笑容把查尔斯激怒了，一拳砸在李响脸上。可是李响有九阳神功护体，查尔斯一拳打上去，李响没怎么样，查尔斯却差点胳膊脱臼。

    黑衣主管赞同道：“你说的没错，我知道该怎么做了。”

    查尔斯和埃里克都点头同意，在捅了篓子之后，他们不自觉的开始以李响为主，把自己从主导的位置降了下来。罗根敏锐的觉察到了这一点，冲李响挑起了大拇指。

    肖还想顺手干掉埃里克，可是这时候基地的普通特工也都被惊动了，拉响了警报。肖也被警报声惊醒，看了一看挣扎着爬起来的埃里克，知道非要杀死埃里克的话，还需要一点时间，万一查尔斯醒过来，或者李响赶来，他再想跑就难了。所以干脆的放弃了杀死埃里克的机会，轰破墙壁，找到红魔鬼和激流、白皇后，唤醒红魔鬼后，四个人瞬移离开。

    黑衣主管点点头，说道：“我会注意的，不过你也不要抱太大的希望。你们从俄罗斯带回了白皇后，肖肯定会警觉的，会比以前更加谨慎。我们在想抓住他，会非常困难。”

    查尔斯将食指和中指按在太阳穴上，开始查看李响的记忆。然后他的神情变得极其震惊，然后突然暴怒，抓着李响的衣领将他提了起来，质问道：“瑞雯呢你把她弄到哪去了”

    不得不说，李响骨子里还是个宅男，警觉性太差，而且还懒，睡着了就不愿意起床，尤其是半夜。他听到警报声没有第一时间反应过来，又在床上磨蹭了十几秒才想起来，这个把他从睡梦中吵醒的声音是什么，才急忙翻身起来，急匆匆赶过来。结果等他赶到时，肖已经找到了所有同伙，李响只来得及看到他们瞬移离开的一幕，根本来不及阻止。

    当然埃里克也不差，在查尔斯之后也说了自己的想法。不过他太过激进，李响同样不太赞同。

    李响摆手道：“我不知道，也不想知道查尔斯，你可以阐述你的意见，当然埃里克也一样，但最后是不是要杀掉肖，还得大家投票决定。现在，你可以阐述你的意见了。”

    查尔斯激动地道：“怎么了你说怎么了你和我一起长大，几乎没怎么分开过，你有什么特长，有什么缺点，在什么时候想什么，我不用能力都能知道。可是到了这里之后，你居然把汉克他们训练的都成了超级战士，自己更加厉害，连肖都不是你的对手，甚至还有预知未来的能力了，你说怎么了”

    查尔斯半信半疑道：“你说的是真的你怎么知道”

    查尔斯勉强接受了李响的解释，暂时放过李响。接着埃里克那边又出了状况，当天晚上，埃里克趁查尔斯他们都睡着了的时候，悄悄潜入了关押肖的房间。

    李响也知道现在说什么都晚了，收拾心情道：“好吧，是个好主意。接下来，还要拜托你们，尽量查找肖的踪迹。找到他，然后打倒他”

    众人当然都点头。李响接着道：“既然大家都同意，那么我们这个团体就要团结起来，有什么问题大家提出来，共同商议。如果有不同意见，我建议以投票的方式做最后决定，少数服从多数。只要决定了之后，不管哪个人之前同不同意，都必须遵守，这一点大家同意吗”

    他的演讲无疑是大义凛然兼激动人心的，可李响却满肚子的不以为然，觉得他太迂腐，简直像个老和尚。

    李响道：“这我知道，不过肖的野心不会因为一点挫折而终止，他一定会继续他的计划。如此一来，有些必须做得事，他就逃避不了。”

    抱着看戏心态的李响，没想到自己也很快就被搅了进去。查尔斯和埃里克回来的路上就吵了一路，回来之后又大吵了一架。吵完之后，带着愤愤的心情找到了李响，面无表情的盯着他看了半晌，才突然说道：“瑞雯，你最近到底怎么了我感觉你的变化很大，和我认识的瑞雯完全不一样了”

    李响转向查尔斯和埃里克，说道：“伙计们，趁肖的计划还没到最后关头，我认为我们应该统一一下意见。”

    肖能吸收能量储存在体内，这些能量不但能用来攻击，还可以让他保持年轻，所以他常年在体内储存一定的能量。现在他被困住，也顾不得年轻不年轻了，将这些储存的能量放了出来，捆住他的铁条顿时变红变软，被融化成液体，从身上滑落。

    埃里克见势不好，急忙招来更多的铁条，可是肖却不肯给他机会了，遥遥向埃里克一推，一道红光从他手里发出。埃里克顾不得捆人了，急忙将招来的钢铁挡在自己面前。可是仓促之间控制力不足，杂乱的钢铁被红光推着砸在埃里克的胸口上，将埃里克砸的飞了起来，摔在墙上险些死掉。

    这一点也是通行的做法，所以大多数人都点头了，只有查尔斯和埃里克犹豫了半晌，才终于也答应下来。

    李响耸耸肩没回答，不过说实话，他确实不知道。他现在甚至不知道这个世界是不是真实的，也许只是把他弄到这里的那个不可知的存在用不可想象的能力生造出来的，只要他离开，这个世界就会毁灭也说不定。不过那就不关李响的事了，反正他已经离开了。

    李响道：“你想知道为什么不自己看”

    “我们有过约定，我永远不会看你”查尔斯突然顿住，看着李响道，“你是说，你要我看你的思想”

    李响道：“好的，现在第一个要提到会议上解决的，就是埃里克要杀掉肖的问题。在这个问题上，我是持赞同态度的。肖这样的狂人，死了比活着好。”

    查尔斯拿李响没办法，只好开始了他的演讲。他的想法李响早就知道，无非是变种人谋求生存和自由，就需要团结在一起，不能自相残杀，即使他是个恶棍，也不能沾上同胞的血。

    所有小团体的变种人聚集在了一个会议室里，李响作为支持人，首先开口道：“肖的目的是挑起核大战，而我们的目的是阻止他，这一点大家都没意见吧”

    查尔斯激动的站了起来，叫到：“瑞雯，你不能这样你知道这意味着什么吗”

    李响一开始穿越顶替其他人的身份时还有些紧张，唯恐被人看出来。可是后来他想明白了，他的情况和别人不同，他穿越的提示少，任务更是没有，同时也没有诸多限制。也就是说，他即使被人看穿了身份，也顶多是剧情人物为难他，而不会有系统的惩罚。剧情人物的为难他会怕吗顶多就是杀了他而已，他死了正好回现实，有什么可怕的所以在查尔斯问出这个问题时，一点都不紧张，反而无所谓的耸耸肩道：“怎么了”

    黑衣主管早李响一步赶过来，从现场的情景已经猜出了事情的经过。这让他颇为无奈，说道：“嘿，事情回到原点了，现在我们该怎么办”

023 组织雏形

    李响很欣慰的拍了拍她的肩膀，说道：“就凭这句话，你就赢得了我们的友谊。放心吧，我们早就打算。”

    两个各自发表了自己的意见之后，又进行了激烈的辩论。然后就由辩论变成了吵架，最后发展到了人身攻击的地步。幸好还有李响这个主持人，每到太过火的时候就打断他们，给他们降降温。到了最后，两人的辩论已经辩不出什么新意了，就干脆的宣布进入投票阶段。

    莫拉听的恍然大悟，用手指点着瑞雯，露出赞叹之色。可还有很多人不太明白，西恩就着急的低声问身边的达尔文：“瑞雯是什么意思肖为什么会在那里出现”

    感觉有点扯

    这话一出，众人纷纷“哦哦”的怪叫起来，李响却尴尬了。他穿成女身的别扭就不提了，现在居然还有人公然向她示爱，这让他情何以堪急忙向唯一知道内情的查尔斯求助。可是查尔斯这个无良腹黑哥哥，这时居然也跟着起哄，引领着大家一起叫：“答应他答应他”

    李响很坦然的摊开手道：“这还不够明显吗我们现在的实力比肖的地狱火俱乐部强得多，只要他出现，我们就能拿下他。至于他在哪出现就更好猜了，一定在苏军运送核弹的运输船将要抵达古巴时”

    可莫拉看都没看他，挑挑眉梢道：“计划很周密，很好。我这就去向上面报告，让所有人尽力配合你们。只是，这一次之后，你们就完全暴露在世人面前了，你们想好怎么面对了吗”

    埃里克立即反对道：“瑞雯这是为将来打算，说明她对消灭肖很有信心，说说有什么关系那么，瑞雯，你打算加入哪一边我很期待你的加入。”

    随即他脑洞大开，大放厥词道：“你们一个主张和普通人和平相处，尽量让普通人接受我们；另一个则主张自强自立，甚至成为世界的主导。在我看来都不够现实，前者委曲求全，后者与世界为敌，都不合我心意。我准备成立一家公司，赚大笔的钱，然后尽量寻找我们的同胞，给他们弄一个安定隐秘的生活环境，然后利用我们的异能发展一些普通人不可能，或者很难掌握的科技，继续赚大钱，接着再研究怎么让普通人加速进化成变种人的技术。到时候我把这项成果一宣布，我就不信没有人向往我们的异能。只要这个世界有十分之一，甚至百分之一的人主动要求变成变种人，世界就不再是我们的敌人，我们也就可以光明正大的生活在阳光下了。”

    罗根啪啪拍了几下巴掌，哈哈笑道：“瑞雯，我要加入你这一边我喜欢你的想法”

    查尔斯无所谓的耸耸肩道：“不，现在是你了也许，我也会加入你这一边。要知道，没有我，你怎么去找其他隐藏在普通人中的同胞呢”

    其他如阿历克斯等人也都跃跃欲试，显然瑞雯的设想更让他们心动。连查尔斯也搓着下巴道：“我也觉得这个设想很可行，带领全人类进化，而不是把自己和人类分隔开。埃里克，你认为呢”

    埃里克皱着眉头沉思片刻才说道：“瑞雯，你刚才说一山不容二虎，除非一公一母，你觉得我怎么样”

    查尔斯忍不住道：“瑞雯，这些话还是等到解除了这次危机之后再说。”

    查尔斯微笑道：“没关系，一个组织刚建立时，需要一个充满人格魅力的领袖。但是组织成立后，只要制度得当，即使领袖不在了，这个组织也能长久的存在下去。你已经将制度初步建立起来了，以后只要再完善一下就可以了。而且，我们还有很多人一起努力，一定会成功的”

    李响当然选择了支持埃里克杀死肖，另外还有罗根和萨尔瓦多也支持了埃里克，再加上埃里克自己，票数达到了四票。而反对的人有查尔斯、汉克和达尔文，剩下的阿历克斯和西恩都投了弃权票。如此一来，埃里克得到了胜利，查尔斯则只能遗憾的表示尊重会议的决定，但保留自己的意见。

    这个问题让查尔斯和埃里克都卡壳不说话了，李响却很高兴她这个时候出现，给自己解了围，笑着说道：“肖的问题只是小问题，我们有把握解决他。”

    李响眼睛一瞪，说道：“你不是我们的领头人吗干嘛要问我”

    西恩听说要自己学会飞行，顿时愕然可是当着莫拉的面，他也只能挺起胸膛，做出胸有成竹的样子。

    莫拉笑了笑，又冲其他人点头了个招呼，就转身去报告了。等她走远了，查尔斯问李响道：“那么，现在我们该做什么”

    在查尔斯给大家解释的时候，莫拉也有了思考的时间，这时又提出疑问道：“可是肖有一艘非常先进的潜艇，可以藏在水面之下。而且他们有红魔鬼，可以瞬移很远的距离，也就可以跟在很远之外控制局势。我们要怎么才能及时找到他一旦不能在两个超级大国的核战争爆发前找到他，我们就算抓到他也是失败”

    李响笑道：“别这么消沉罗根，我们这个团体虽然一定会分裂，但也是分成两个团体，你尽可以选择一边加入，我想他们没人会不欢迎你。其他人也一样，我们消灭了肖之后，必然会暴露在普通人面前，到时候他们对我们是什么态度很难预料，大家必须抱团才能更好的生存。你们可以现在就做好打算，加入哪一边。”

    李响这个气啊，恨不得一口咬死他。就在他不知所措时，莫拉突然敲了敲门走进来，看大家这么高兴，忍不住质问道：“你们在干什么肖和他的同伙都逃跑了，你们居然还能这么高兴”

    达尔文也没想明白，茫然的摇了摇头。查尔斯替他解释道：“苏方要在古巴建立导弹发射基地，这是美方绝对不能容忍的，所以苏方的运输船将要抵达古巴时，美方一定会派出军舰拦截，如果苏方一定要闯，这两个超级大国就会真的爆发核战争。这样的情况下，美方绝不会退让，退让的只能是苏方。而苏方也肯定不愿担负挑起核大战的罪名，所以很可能在最后关头退缩。可是这是肖不能容忍的，必然会阻挠苏方，这就需要他亲自在场才能做到。也就是说，这是我们抓住他最好的机会，也是最后的机会”

    莫拉“哈”的冷笑的一声，说道：“机会我怎么看不出机会在哪里”

    李响还想着这次剧情结束就回现实了，以后的事跟他无关，所以根本就没想过。现在被埃里克这么一问，微微一愣之后，不负责任地道：“我我准备自己一边”

    查尔斯和埃里克尴尬的互视一眼，都没说话。罗根只能叹息一声，也不说话了。

    李响捏着下巴沉吟：我还有领袖气质还“充满人格魅力”我以前怎么不知道难道我就是传说中的“乱世枭雄，盛世宅男”的典范

    莫拉更不高兴了，他们cia为了肖可以说是殚精竭虑，都快愁白了头发，李响居然说只是小问题，莫拉怎么能高兴的起来所以两手抱膀，冷着脸问道：“是吗那太好了可以跟我说说你们的计划吗”

    李响道：“这个我们也有准备。首先我们可以通知美苏两国的军方，告诉他们有一艘潜艇藏在附近。这样一来，光是两国的海军，就能控制很大一片海域。此外，我们还有一个人形声呐，可以探查海底的潜艇。我们还打算训练他学会飞行，如此一来他搜索的面积就足够大了，足以让肖无所遁形。当然，为了以防万一，我准备抢先攻占苏方的运输船，即使苏方最后关头不退缩，我们也可以将船调头。如此一来，不怕肖不出现。”

    查尔斯和埃里克继续装死，罗根摸出自己的大雪茄点燃，其他人也是各自看天板、摆弄自己的手指、或者端着咖啡细细品味。李响只好自己顶上，说道：“肖为了挑起核大战费了很多工夫，所以他虽然在我们手上吃了一个亏，也不会放弃的，会继续他的计划，这就给了我们可趁之机。”

    李响见投票结束，立即见好就收，说道：“很好，既然这是大家的意见，所有人就都要遵守。接下来，大家还有什么提案，都可以提出来，大家讨论。”

    一直很沉默的罗根突然举手道：“我有个问题，我们这些人，是不是就是一个团体了以后都不会分开了”

    汉克也跟着说道：“我也是瑞雯，我先预定一个位置”

    李响笑了，看了查尔斯和埃里克一眼说道：“这个提议我赞同不过依我看很难。所谓一山不容二虎，除非一公一母。现在我们这里有两头老虎，还都是公的，只怕是无法共存。目前我们有个共同的敌人肖，等消灭了这个敌人之后，呵呵”

    “哈”李响有些傻眼，这不是他预计的结果。可是回头看看其他人，发现大家都用期待的目光看着他，这让他压力山大，急忙拉着查尔斯的胳膊走到一边，低声道：“喂，你是知道的，我说不定什么时候就会离开了，让我做领头人，只怕这个团体很快就会解散了。”

024 一触即发

    可是红魔鬼不愧为速度之王，反应极快，在李响躲过他一刀的时候就知道不好，立即发动了瞬移。可还是被李响狮子吼的音波扫了一下，在另一个位置重新出现时，脚步踉跄了一下，可也躲过了李响的擒拿手。

    还有红魔鬼，其实这家伙的实力并不怎么样，只要别被他偷袭了，这里任何人都能打倒他，关键一点就是要始终保持和他的身－体接触，这样才能不管他瞬移到哪，都能缠住他。

    还有一个激流，这家伙的异能只适合群攻，单打独斗就是个渣，只有避开他的飓风，任何一个人都能打败他。大家上次围攻他都有经验了，不用说也知道怎么做。

    李响见状大怒，立即喊道：“大家小心背靠背靠在一起”

    接下来的时间就是训练了。

    之后嘛，就只能随机应变了，毕竟战场上的情况瞬息万变，不可能事先都计划好。不过主要的对手还是要分配的，比如肖，只能由查尔斯或者李响对付，其他人若是遇到了，千万不能蛮干，即使要攻击，主要的攻击目标也是肖的头盔，这样才能方便查尔斯的发挥。

    就在这时，一道红光闪过，收发员身后多了一个人，正是李响等待已久的红魔鬼。只是这家伙的动作太快了，即使李响早有防备，也还是没来得及出手，收发员就被他一刀割断了脖子

    经过李响和查尔斯的双重训练，所有人的实力都得到了很大的提升。就在大家都摩拳擦掌准备暴揍肖一顿的时候，电视上播出了美国总统的讲话，美国在古巴外海划定了一条界限，只要苏方运输核导弹的船越过这条界限，就视为对美国的发动袭击，将发动报复性反击。

    此外，莫拉还联系了一艘潜艇，查尔斯和萨尔瓦多搭乘着跟随运输船，万一有李响应付不来的情况，他们一个可以远攻和侦察，一个可以飞行，也好及时支援。剩下的其他人则全都乘坐那架世界上最快的飞机，在确定肖出现后立即赶到，西恩找出肖的潜艇，埃里克负责把它从水底捞出来。

    李响有点犹豫，要不要告诉他他的药剂不但不能抑制变种人基因，反而会加强最后还是没告诉他，免得太打击他的情绪，让他在这次行动中因为走神而出错，那就不好了。

    虽然这段时间以来，汉克在这个变种人小团体中过的很好，但因为一直住在cia的基地里，那些普通人特工的冷嘲热讽依然是免不了的。所以汉克改变自己外貌的想法也一直存在，研究也没停过。因此在成功后，第一个跑到贡献出血液的李响这里来报喜。不过汉克知道他们行动在即，所以也没打算现在就使用药剂，这次行动还需要他的变种人能力。

    最后一个白皇后，她在变成钻石体的时候被埃里克用铁条将脖子勒的有了裂纹，所以她现在根本就不敢变成钻石体，不然脑袋就会掉下来。而不变成钻石体，她的异能就会大幅度降低，基本上算是残废了，只要忍住不算很强烈的头疼，同样是任何一个人都能秒杀她。

    虽然这艘运输船是军方的，船上的船员也都是训练有素的好手，但是李响和萨尔瓦多的行动迅速而悄无声息，又有查尔斯掩护，所以完成的非常完美，船上没有任何人发觉，自己的船员被替代了。

    若是原来的瑞雯，查尔斯他们肯定不放心将这么重要的任务交给她，一旦出了意外，不但任务完不成，还会让瑞雯陷入危险之中。可是现在的李响，整体战斗力在他们这个团体中高居第三，仅次于查尔斯和埃里克。若轮近身攻击，那他一个人能打一大群，连绰号野兽的汉克都不是他的对手。所以，这个任务大家都放心的交给了他。

    原剧情中，瑞雯因为纠结于向普通人靠拢，还是保持变种人本色的问题，所以能力一直没什么提升。可是现在李响没有那些心理问题，所以查尔斯也给了他不少建议。比如双臂变成蝙蝠似的翅膀，可以让他短暂的在空中滑翔；或者在体表变化出铠甲似的东西，虽然不如真正的铠甲的防御力，但也很不错了。其他还有一些小技巧，也都很实用，让李响非常佩服他们的想象力。

    比如埃里克，本来能控制的金属非常有限，可是听从了查尔斯的建议后，特异能力暴涨，居然能控制几十万几百万吨的金属；再比如西恩，穿了件蝙蝠衫，配合他的超声波技能就能飞起来。

    当初李响对他们的训练，主要是传授武功，加强的是近身格斗方面的技巧。而查尔斯和埃里克则更注重强化他们的天赋异能，或者将他们的异能玩儿出来。

    第二天，就是运输船接近警戒线的时候了，船上的船员们也都知道他们此行的意义，所以气氛也很紧张，都各就各位，准备应付任何情况。李响更是提高的警惕，因为原剧情中，红魔鬼会将这艘船上的人全都杀光，他必须小心再小心。

    这番交手，可谓是电光火石，往一起聚集的船员还没都聚在一起，红魔鬼就已经不见了。看着地上躺着的同伴尸体，剩下的人无不人心惶惶，战战兢兢的挤成一堆，唯恐红魔鬼出现在他们身后。

    远远的能看见美国的军舰了，并且开始用高音喇叭向这边喊话。另一边则是苏方舰队，双方都炮弹上膛，蓄势待发，只需一颗火星，双方就会爆发大战。而这颗火星，就是夹在中间的运输船。是和是战，全看这他的动作。运输船的船长也是满头冷汗，和其他人一样，都盯着无线电收发员，期盼着能受到掉头的命令。没有命令，就算明知继续前进就是死，他们也不能掉头。

    一切都准备好之后，就等着行动了。李响要先一步出发，就在他出发前的一个晚上，汉克找到了他，兴奋告诉他，从瑞雯的血液中提取的抑制变种人基因的药剂成功了

    这么多人被杀后，其余的五六个人终于反应过来了，纷纷聚拢在一起。红魔鬼见李响碍事，眼中凶光一闪，一个瞬移来到了他的身后，想要先杀了他。可是李响岂是那么容易杀的身－体一侧躲过这一刀，接着就是一招擒拿手，同时张嘴大吼，用上了狮子吼。

    与此同时，cia也传来消息，将苏方运输船和护航舰队的行踪调查的清清楚楚。现在的问题是，李响他们该在什么时间点插入，才能既不会让肖闻风而逃，又不会让肖得逞。最后商量的结果是，李响先一步出发，混到运输船上，随船行动，如果肖有什么动作，也好及时阻止。

    李响不得不佩服红魔鬼，他的瞬移技能被他玩儿到了出神入化的境界，只有出刀收刀两个动作，再配合他的瞬移，居然能在秒杀十多个人，让李响想救援都来不及。

    只是他们堆在一起，唯独李响一个人站在人堆之外，而且刚才还和那个魔鬼交手了几招，无法让人不注意他，所以船长见红魔鬼好一会儿没出现，就盯住了李响，问道：“安德烈，这是怎么回事”

    李响没想到他的反应这么快，一招落空后只好回头去找红魔鬼在哪，等发现之后再出无相劫指，可红魔鬼居然再次瞬移，让李响再一次落空了。而且这一次红魔鬼没再出现在船舱里，不知道瞬移哪去了。这下就让李响抓瞎了，比速度，他再快也快不过瞬移啊

    他的俄语说的不算利索，这两天都是能不说就不说，现在也顾不得被人听出口音不正了，直接大喊示警。可是正因为他的口音不正，所以很多人没有第一时间反应过来，红魔鬼一阵闪烁，又有十多人被杀了。

    李响出发的时间是晚上，和查尔斯、萨尔瓦多一起，先到海边乘坐快艇，然后转乘潜艇，悄悄运动到那艘苏方运输船附近。之后就是李响单独行动了，趁大部分船员都睡着了的时候，由萨尔瓦多带着飞上运输船，打晕一个正在值班的船员后，李响变成他的模样，再让萨尔瓦多将这个船员带回潜艇。

    对于船员这一行，李响当然是陌生的。好在他在来之前，简单的了解了一些船员的工作内容，再加上瑞雯天生就善于观察、模仿、随机应变，倒也不虞被看出破绽。只是在休息的时候，船员们的卧室都是大家挤在一起，味道什么的就不说了，李响还能忍受，关键是他现在是女儿身，即使变成了男人的模样，也接受不了和男人挨挨擦擦的恶心感。于是他干脆装作不舒服，没有工作的时候就窝在狭小的床铺上休息，打扰他的人就少了。

025 肖的覆灭

    就在李响束手无策时，枪声忽然停了。他小心的探头一看，发现红魔鬼居然站在那里像个雕塑似的不动了。李响立即明白，这是查尔斯出手了。这让他松了口气，顾不得红魔鬼，先去将船舵往左猛转，直到转到头为止，然后将船舵固定，才有时间处理红魔鬼。照例打昏他，先点穴，然后再绑成一团，提在手里，走出船舱。

    可没想到进了潜艇后，李响发现里面居然有一个颇为舒适的小客厅，白皇后正在角落里，穿着一身女仆装调制咖啡。她见有人进来也不抬头，依然那么专心致志，好像真的是个女仆似的。

    埃里克此时已经按耐不住，一挥手，就将潜艇撕开一道大口子，然后谁也不理的径直走了进去。李响见状连忙跟上，免得他出了意外。

    李响早就准备着了，见潜艇出水，立即从船上抓下一块木板，掰成一小块一小块的，依次扔在海面上，然后施展轻功在小木块上借力，直奔潜艇而去。当然，他也没忘了带上红魔鬼，提着一个人也不影响他的轻功。

    李响顶替的那个船员就叫安德烈，为了等一下他们能配合自己，就回答道：“我不是安德烈，我是上面派来保护你们的。可没想到袭击的人这么厉害，还是让他杀了这么多人。你们就这样尽量背靠背，别被偷袭了”

    这个时候，运输船已经非常靠近警戒线了，船上的无线电也突然传出急促的语音：“aralsea号，请立即返航，立即返航”

    白皇后终于抬头看了李响一眼，眼泪也忍不住滑落下来，然后突然给了他一个拥抱。这让李响僵硬了一下，白皇后可是个凸凹有致的大美人，可李响还是个处－男，突然有这么个大美人投怀送抱，两团柔软挤在胸口上，让他差点流出鼻血。他知道自己现在也是女儿身，可就是忍不住

    由于早有决议，肖是必杀的，所以大家都眼睁睁看着没有阻止，就连白皇后都没说话。只有成为俘虏的激流神色复杂，既庆幸自己没有被杀，又有些兔死狐悲，只能黯然的扭过头去不看。

    可是他距离潜艇的位置有些远，当他还在海面上飞奔时，潜艇的舱盖已经打开，激流从里面钻了出来，整个人旋转起来，要招来龙卷风袭击飞机。李响眼见赶不及了，干脆将红魔鬼一下子扔了过去，想要打断他发动异能。至于红魔鬼和激流会不会被摔死，就不是李响考虑范围内的事了。

    白皇后不说话，依然在调制咖啡，但眼睛里却湿润了。李响一看就明白了，说道：“是肖因为你的异能不能用了好吧，不要哭了，现在他的末日到了，你也不用这么委屈了，先出去吧。”

    埃里克看都没看她一眼，只是到处寻找肖。李响倒是看了她一眼，发现她脸上有淤青，忍不住问道：“你怎么了被谁打了”

    李响连忙说道：“嘿，埃里克，对女士要温柔一点她会告诉我们肖在哪的，是吗”

    他刚摘下了头盔，查尔斯的能力就发动了，刚才还威风八面的肖顿时变成了雕像。埃里克早就等着这个机会了，被他把玩了几十年的硬币缓缓靠近了肖的太阳穴，从左面进去，从右面透了出来

    这时运输船已经开始转向，两国的舰队都看到了，所以僵持的气氛有所缓和。但一架战机的到来，让他们又紧张起来。美方看出是他们的战机，所以还好一点，苏方可就如临大敌了，各种防空武器全都架了起来。

    正想着的时候，查尔斯也发现了远处两国舰队的异常，急忙对莫拉道：“他们在干什么快问一问”

    船长一听，顾不得红魔鬼的威胁，立即命令道：“快，左满舵，调转船头”

    这个时候会飞的就占优势了，萨尔瓦多绕了个大圈儿从肖的身后接近。李响看到后立即加强了闪躲前进的速度，尽量吸引肖的注意力。肖现在是孤军作战，这是他之前万万没想到的，所以根本来不及思考，只是本能的攻击对他威胁最大的人，其他都顾不上了。结果萨尔瓦多顺利的接近了他，然后一口口水吐在他的头盔上。那头盔虽然能遮蔽查尔斯的心灵感应，但物理防护能力并不强，顿时着起了火，烫的肖无法再戴，只好将头盔摘下来扔到一边。

    潜艇被肖的这一顿乱轰，已经彻底不成样子了，连停在不远处的飞机都没能幸免，也彻底废了。这下场面终于宏大了，可惜李响却没心情欣赏了，查尔斯他们虽然还没有人死亡，可也有好几个受了伤，必须尽快拿下肖才行。可是李响的移魂大－法被简单的一个闭眼就破了，狮子吼也因为肖的乱轰造成的噪音太大，也失去了效用。查尔斯就更别提，肖的头盔就是专门为他准备的。现在唯一的办法，就是将他的头盔摘下来。

    埃里克不耐烦去找打开暗门的机关，直接一挥手将暗门撕开，就见肖正在要走出来。一见李响和埃里克，二话不说就抬手一道红光射来。李响急忙抱着白皇后躲开，埃里克也急忙趴下，这道红光越过两人的身边，将潜艇穿了个通透红光所过之处，所有的东西全都蒸发了，连岛上的树木巨石都不例外，直接能看到小岛另一边的海面了。

    抛开杂念，李响靠近了肖的潜艇，一跃来到潜艇上，随手将激流的穴道也点了，然后就站在舱盖上，随着飞机一起向最近的一座小岛飞去。

    由于有李响在潜艇上，所以埃里克将潜艇放到小岛上时，尽量轻拿轻放。之后飞机也降落下来，众人从容的下了飞机，围在潜艇周围。李响站在潜艇上看的有些遗憾，没有电影里的场面宏大好看。

    可是红魔鬼突然在半空中醒了过来，一个瞬移不知跑到哪去了。而激流也一下子定住，刚刚成形的龙卷风也消失无踪。李响回头一看，才发现查尔斯乘坐的潜艇也已经浮出了水面，萨尔瓦多带着查尔斯飞了过来。查尔斯还在半空中，正用手指按住了太阳穴。这让李响不禁摇头，这个查尔斯，实在有些妇人之仁。不过也不要紧了，红魔鬼的穴道还被封着，即使逃出李响的掌握，一时半刻也只能当个手软脚软的残废。

    肖知道李响的厉害，更知道埃里克的能力，同时面对这两人，肖自知胜算不大，所以没有像原剧情那样和埃里克废话了半天，而是直接动手。甚至为了避免再被李响的移魂大－法控制住，不敢看李响的眼睛，只是大致看到人影就乱轰一起。这么做虽然很难打得准，可他储存的能量太多了，乱轰的威胁也很大，李响只好先把白皇后送了出去，然后再想办法对付肖。

    李响心中大恨，自己怎么就忘了带上枪不然现在也不会这么被动。现在怎么办

    就在李响想入非非的时候，埃里克突然一把将白皇后抓了过去，凶狠的问道：“肖在哪”

    李响一看就知道是埃里克他们来了，果然很快就见飞机的腹部打开一个口子，西恩跳了下来，展翅在空中转了两圈儿，找准一个位置一头扎入水中。不到三分钟，天上的飞机就改变了位置，然后放下起落架，埃里克就站在起落架上，一手将自己固定住，另一手指向海面。接着，就见一艘潜艇像是被无形的绳子绑住一般，被硬生生从海里提了上来尾部的螺旋桨还在空转着，却无法挣脱。

    第一个冲上去的，是作风最勇猛的罗根。他不惧受伤，但不代表他不会死，要不是紧随他之后的李响踹了他一脚，只怕就要挨上一下，被炸的四分五裂了。而李响也不好过，肖最防备的就是他，眼角的余光看到他接近，轰击的更加急促了，李响将轻功施展到极致，也无法再靠近一步。

    说来也神奇，点穴一样能制住变种人，却封不住他们的异能，只要意识清醒就能使用。以后得研究一下，能不能用点穴的手法封住异能。想多了，也许不久之后他就会离开这个位面了，还研究个什么

    最后一句是问白皇后的，而白皇后也不负李响所望，指了一个方向道：“那里有道暗门。”

    查尔斯沉默半晌，无语叹息。

    李响看着这一幕，忽然觉得自己改变的剧情好像不多，不知道能不能达成完成度的要求。如果不能，接下来还有什么是可以改变的对了，接下来该两国舰队往这边发射导弹，要消灭他们了。

    大副听到命令，立即去抓方向舵，可是还没等他摸到船舵，红魔鬼就再次出现。不过这一回他拿的不是刀，而是一支冲锋枪，一顿乱枪打来，连李响都只能暂避锋芒，躲到障碍物后面。至于船长他们，则全都中弹身亡，无一幸免

    莫拉急忙跑到飞机残骸那里，接通了并没损坏的通讯设备。可惜无论她怎么呼叫，对面都没有回答。埃里克神态轻松的对查尔斯道：“这不是早在我们的预料之中吗难道你还对他们抱有希望”

026 剧情完结

    特工们都是搞情报的，本就不是战斗人员，何况欧美的战斗人员也不会在明知必死的情况下还要和敌人死拼。因此在听了黑衣主管的话之后，大家都面面相觑，枪口也都垂了下来。

    李响的话音刚落，白皇后就毫不犹豫地道：“我加入”

    李响的这番话，不管是激进的埃里克，还是温和的查尔斯，都点头表示赞同。其他人更不必说，都很是兴奋的样子。只有李响自己在暗暗嘀咕，这些老外真好忽悠，这么简单就瘸了。

    突然，一道红光闪过。众人一惊，急忙戒备，却发现来人是躺在地上的。

    埃里克讥讽道：“当然要走，我们为你们免除了核战之祸，你们立即就翻脸，我们还敢留下吗”

    埃里克也提出了一套方案，同样是仿照，但却是仿照国家的架构，设立总统、议会、法院、军队等等。

    见红魔鬼躺在地上，用可怜巴巴的眼神看着自己，李响感觉有些好笑，于是上前给他解了穴道。红魔鬼觉得身上几个部位一疼，接着身体就恢复了行动能力，欣喜的站了起来，说道：“我也愿意加入你们。”

    不等李响想出办法来，查尔斯和埃里克就召集大家又开了个会。会议的内容自然是他们这个团体以后的发现路线，以及具体实施方案。

    埃里克冷冷一笑，手掌翻转，那些导弹也随之调转了方向。埃里克手掌轻轻一推，那些导弹就原路返回，向发射它们的军舰飞了回去。查尔斯见状大惊，急忙道：“埃里克，下达命令的是那些高层，和这些普通士兵无关，你不能杀他们”

    查尔斯首先提出了一套议案，就是仿照一般公司的框架，设立董事局、董事长、行政部、财务部、公关部等部门，各司其职。当然，各个职位的叫法可能不一样，但大致就是这个意思。

    激流犹豫了一下，也点头道：“我也加入。”

    两套方案摆在众人面前，让大家讨论决定。经过一番激烈的争论，两种方案都有所不足，也都有长处。公司的架构虽然灵活方便，但在应对危机方面有所不足，可他们变种人在未来必定要面对很多危机，这是不可避免的。而国家架构虽然完整，顾全了所有方面的问题，但却存在不够灵活的缺点，在处理问题时虽然不会最坏，但也做不到最好。因此，大家决定结合两种方案的优点，弄出一个怪胎来。

    莫拉是目前对变种人最友善的普通人，但毕竟不是同类，是时候分手了。莫拉很有些怅然若失，但还是点点头，黯然一下后又堆起笑容，挥挥手说道：“再见，祝你们好运”

    两国舰队不敢再妄动了，众人也轻松下来。西恩忽然道：“他们两个怎么办”

    埃里克沉吟了一下，终于听从了李响的意见，让导弹落在了距离两国舰队不到百米的地方。一连串的爆炸掀起了滔天巨浪，将几万吨十几万吨的巨舰都震得摇摇晃晃。这让军舰上的两国官兵都骇然失色，同时也既为庆幸。要不是变种人没有下杀手，他们这些人将无一幸免

    黑衣主管尴尬地道：“这个你们应该知道，那是上面的命令，我”

    李响哈哈一笑，说道：“欢迎欢迎你们人类从猿猴进化而来，而我们是从人类进化而来。我们必将替代人类，成为世界的真正主人但目前我们的人数还太少，说替代还太早，不过我们可以改变这个世界，引领这个世界，让它朝着我们希望的方向发展我们，必定会在历史上留下最浓重的一笔”

    李响等人站在包围圈中，面对无数枪口，依然谈笑风生，好像没看到这些如临大敌的特工一样。这让特工们感到羞辱，一个小头目模样的人咬牙切齿，就想下令开枪。幸好黑衣主管来的也很快，喝住了手下，然后穿过包围圈，颇有些唏嘘的道：“你们要走了”

    查尔斯还要再说，李响拍了拍他的肩膀，却对埃里克道：“我们现在还不能这样大开杀戒，那就和两个超级大国彻底翻脸了。我们这些人不怕他们，可散落在世界各地的同胞还没做好准备，如果因为我们而遭到追杀，他们才是无辜的。所以，埃里克，这次就威慑他们一下，但不要真的干掉他们，可以吗”

    这么一耽搁，汉克等人就都回来了，大家又重新聚拢在一起，再次手拉着手，由红魔鬼带着瞬移走了。至于在哪落脚那还用说吗当然是查尔斯的城堡。

    团体的名字最后定为“x俱乐部”，俱乐部设主席一人，副主席两人，常务理事若干。旗下包括一所学校，一家公司，一个战斗部门，一个情报部门，一个科研部门。以后看情况需要添加什么部门，再另行商议。

    铺天盖地的各式导弹向小岛射来，众人却全都波澜不惊，只有对普通人的世界彻底绝望。只有埃里克抬起了手，然后那些导弹就被无形之手控制住了，顿在了半空中。

    一共十二个变种人，还有一个普通人莫拉，全都手拉手围成一圈，红魔鬼能力发动，红光闪过，就消失了踪迹。同时，他们出现在了之前一直当做大本营的cia的秘密基地里。李响拍拍手道：“好了，谁有什么私人物品要带走的，尽快收拾好，然后回来这里集合。莫拉，你也该回归你的本职了，再见”

    为了避免有人头脑不清楚，黑衣主管只好转向自己的手下，说道：“虽然上面下了命令向变种人开火，但那不是向我们下达的。而且，两支接受命令的舰队开火之后，他们还完整无缺的回到了这里。这说明什么，大家应该都清楚。所以我要求你们，不要开火，否则他们能把我们都杀光，没有人能幸免，明白吗”

    李响笑道：“欢迎正好我还发愁该怎么离开这里，有了你就不用愁了。”

    用这种方式出现的，只有红魔鬼一人了。他被李响点了穴道后虽然逃了，可是怎么也动不了，他不了解点穴的门道，以为以后都只能这样了，被吓得不轻。但他还存着希望，希望肖能打败对手，然后慢慢给他治疗。可没想到肖被杀了，两个同伴投降了，这让他彻底失去了希望。之后李响又发表了一通“激动人心”的演讲，他觉得投降似乎也是不错的选择，干脆出现在众人面前。虽然他不能动不能说话，可意思大家都明白。

    到了这个时候，这部电影的剧情就全部完成了。李响以为自己马上就可以回去了，可是等了几天后，依然还在这里。这让李响很是纳闷，怎么回事难道还有后续剧情或者，接下来还要经历逆转未来的剧情可逆转未来是1973年，现在才1962年，难道要在这里一直等十一年他可不想无所事事的等那么多年，得想想办法。

    埃里克不以为然地道：“参与战争的双方没有无辜者，他们既然站在了战场上，就应该有丢掉性命的觉悟。”

    埃里克一点都不领情，说道：“命令虽然是上面下的，但是你们这些人难道就不想开枪你看看他们，有多少是不得不服从命令的，又有多少是真心想杀了我们的”

    黑衣主管不用看就知道，对变种人怀有善意的寥寥无几，怀有恶意的却到处都是。之前双方明明是合作，变种人是在帮助他们，可他们对变种人的歧视和惧怕的言论依然不绝于耳。现在上面都下令开火了，他们当然再不用顾忌，慢慢的恶意都从眼神中溢出来了。

    学校的负责人当然是查尔斯，战斗部门的负责人是埃里克，情报部门众望所归的交给了李响，科研部门则是汉克领衔。这些人选大家都是没有异议的，唯独公司的负责人，大家都没有经商的经历，一时没有太好的人选，李响就推荐了白皇后爱玛弗罗斯特。

    汉克等人收拾的很快，但还是惊动了基地里的人。他们都是情报部分的人，情况当然知道的很快，虽然李响他们是瞬移回来的，但上面下令舰队开火，他们也是知道的。所以一发现李响他们回来了，纷纷武装起来围住了李响等人。不过他们也都知道李响等人的厉害，因此没敢开枪，只是围住他们。

    西恩虽然没说明是谁，但大家都明白说的是白皇后和激流。大家都看向李响，李响只好出头道：“两位，先前我们双方立场虽然不同，但目标是一致的，就是谋求变种人的生存空间。只是肖的想法太激进，而且他的目的更多的是成为世界的主宰，这是我们所不能允许的，这才让我们成为了敌人。现在我想知道，你们也想着主宰世界吗如果答案是否的话，我想邀请你们加入我们的团队，一起为变种人的未来而努力”

027 改变历史

    控制了玻利瓦尔后，李响就和罗根离开了这里。一直没说话的罗根在走出实验室后，忍不住问道：“瑞雯，你这样做是不是有点嗯不是很适合”

    一边想着，李响伸手去拿水杯。结果和穿越前一样，不小心将水杯碰倒了，水洒在了键盘上，键盘立即冒出电火，将李响电的浑身抽搐。可不一样的是，这次李响没有被电死，而是摔倒在地，脱离了生命危险。只是电脑彻底报废了，连机箱都冒出了黑烟。

    李响无奈的耸耸肩道：“看来我们无法达成一致了，好吧，请你看着我的眼睛”

    李响一看他的五短身材，就知道确实是玻利瓦尔本人，于是面无表情地道：“你好，玻利瓦尔博士。你可以叫我杰克，我们有些困难，想请你帮忙。”

    李响这么推荐，表面上的原因，是爱玛善于与人交际，比如在肖的手下时，就代替肖去接洽俄国国防部长。要不是查尔斯他们搅局，爱玛就成功了。没说出来的原因，其实是为了安爱玛一党的心。毕竟爱玛、红魔鬼、激流都是投降过来的，不给一点职权的话，会让他们觉得和其他人格格不入。

    算了，走一步看一步吧

    至于玻利瓦尔会不会来的问题，这是问题吗邀请不行就强迫，玻利瓦尔是个聪明人，不会不识时务的。

    玻利瓦尔道：“你是想说，变种人”

    不等他说完，忽然觉得一阵晕眩，眼前的景物一下子从大街上变成了一个脏乱的蜗居，他也从站立变成了坐在椅子上，面前还摆着一台电脑。

    爱玛有读取别人大脑的能力，其实最合适的位置是情报部门。但是情报部门太过重要，爱玛初来乍到就负责这么重要的部门，大家都不放心，所以只能交给同样适合做间谍的李响。

    李响嘴角牵出一丝笑意道：“你果然知道。这样也好，我直接说我的目的吧。我们想请你研究一下，变种人是如何从普通人变异而来的，有没有办法催化这种变异又或者，能不能将变种能力移植到普通人身上”

    李响摇头道：“不，没什么不合适的，我是在自卫而已。刚才的谈话你也听到了，他是站在我们对立面的。别看他是个侏儒，可却是个非常厉害的科学家。如果让他研究出专门克制我们的科技成功，我们就将在这个世界上消失。我不想消失，也不想让我们中的任何一个人消失，那么就只能这么做了。我”

    玻利瓦尔吃了一惊，问道：“你们要干什么你们到底是谁”

    想到就做，会议结束后，李响就开始查找玻利瓦尔的资料。而玻利瓦尔能解析出变种人的基因，并把基因应用到机器人上，不但让机器人有自主作战的能力，还有变种人的各种能力，其能力自然不容置疑。在研究变种人之前，就已经鼎鼎有名，领导着一个实验室。所以李响要找他的资料很简单，都没用去找私家侦探，从律师事务所就找到了。

    玻利瓦尔一愣，不自觉的看向李响的眼睛，然后就像是一块铁块遇到了磁铁，一下子被吸引住，再也摆脱不开了，然后神智就陷入迷茫中。

    玻利瓦尔的实验室自然不是什么人都能进的，而李响又没有身份证明，保安自然不让他们进。但是李响有移魂大－法，一个眼神过去，保安就乖乖的让开了道路。

    第二天一早，李响醒来后觉得无所事事。想了半天才想起来，他的电脑烧坏了，怪不得没有事做。于是他爬起身来，简单的洗漱了一下，吃了点早饭，将电脑装箱，扛着去维修。他的钱不多，能不买新的就不买，看看电脑的那些部件烧坏了，换了就是。

    看来得想办法弄点钱了，不然下次再出现什么状况，私房钱就不够用了。可是到哪去弄钱的当街打拳卖艺还是去当翻译他的英语现在很溜了，当个翻译绰绰有余。只是他的宅男属性决定了，对上班有一种畏惧感，让他一时下不了决心。

    可结果让他失望了，电脑的大部分部件都烧坏了，几乎和换了台新电脑没多大区别。幸好他有自己的小金库，换部件的钱都是自己出的。要是被父母知道了，只怕又要被臭骂一顿。只是小金库也因此大大缩水，让李响很是心疼。

    玻利瓦尔听的愣住了，他一直以来想的都是变种人是人类的威胁，要消灭掉。现在有个人来到他面前，告诉自己他们要控制变种人，甚至组成变种人军队。这让他如何能接受当即脸色一沉，说道：“不，我不会帮你们的。你们这么做，是在灭绝人类”

    连潜艇飞机报废的场面都见过了，一台电脑已经不放在李响眼里了。所以他只是懒懒的爬起来，揉了揉被摔疼的地方，然后才慢条斯理的拔掉电脑的电源，来到床前，把自己摔进被窝里。

    当然了，这些部门虽然分了出来，但并不是固定不变的，大家有时间的时候都需要互相帮忙。比如查尔斯的学校，大家有时间时都要去客串老师。埃里克的战斗部门一旦要出动的时候，几乎所有人都可以上阵。李响的情报部门也一样，问口供的时候让查尔斯或者爱玛上，比什么审讯专家都好使。只有汉克的科研部门不是谁都能客串的，只能以后慢慢收集这方面的人才了。

    李响无奈的叹息了一声，看来要摸索出完成度的标准，还需要很长一段时间啊。这次虽然失败了，但也排除了改变剧情这个可能。那么下一次，该怎么做呢是顺应剧情，还是当反派杀人放火

    看到这个数字，李响差点爆了什么意思完成度怎么比上次还低了从改变剧情上说，这一次比上一次改变的可多多了，为什么完成度不升反降完成度和剧情的改变没有关系

    刚刚穿回来，他觉得很疲倦，需要好好休息一下。

    李响道：“前些天发生的古巴危机你知道吗其中的详情，你了解吗”

    李响摊开手道：“我们是什么人你不用管，你只要知道，如果你能成功，将会成为超越爱因斯坦的伟人你想象一下，当战争发生时，我们只需派出一支小部队，就能打败几万几十万人全副武装的敌军，那会怎么样”

    玻利瓦尔点头道：“请说。”

    说起科研人才，李响一下子想起了逆转未来中的第一天才玻利瓦尔特莱斯科。要是把这家伙拉倒自己这一边来，未来还会出现哨兵机器人吗即使出现，也应该是变种人这边的吧如此一来，逆转未来的剧情还会有吗连金刚狼1的剧情都会被弄没了，这样总能回家了吧总不能接续x战警1剧情吧那特么是四十多年后了。

    照例，他的眼前出现了一行字：18674345号位面游戏者，第二次穿越完成。完成度，237。获得奖励，现实世界休息237天。

    李响摇头道：“不不不，你说错了，我们是在引领人类的进化我们目前有足够的证据证明，外太空有其他智慧生物的存在，他们的科技比我们要先进几百年，他们才是人类真正的威胁。我们人类要想继续生存下去，必须想办法自强。可是靠什么呢科技几百年的差距，怎么才能抹平这比非洲的某个原始国家赶上美国还困难。所以，我们只能从别的地方想办法，变种人是目前操作性最好的项目。你想象一下，如果地球上的几十亿人，人人都抵得上一支军队，外星人还有什么好怕的人类变成了变种人，也依然还是人类，可如果被外星人占领了地球，那结果是什么就难说了。”

    玻利瓦尔沉默了半晌，还是摇头道：“不，我不认同你的观点。变种人的出现，对人类来说是一场灾难，你的想法尤其危险。这个灾难应该被消除，而不是让它成为常态”

    这也是宅男的属性之一，拖延症。

    找到资料后，李响变成了一个气质强硬的中年人，再加上干净利落的行动，虽然穿着西装，却给人一种军人的感觉。然后带着同样是硬汉气质的罗根，找到了实验室。

    见到玻利瓦尔时，他正在研究一份资料，突然发现有人进了他的办公室，却没有惊慌失措，只是扶了扶眼镜，问道：“你们是谁有什么事”

    李响四下看了看，叹了口气。他回来了，突然的就回来了，让他一点准备都没有。

028 受罚为犬

    但下人们可不敢这么想，十来个下人立即按照少爷的吩咐找来担架，还铺上一层厚厚的被，才将李响放上去，然后抬着就往医馆跑。抬担架用不着十多个人，其他插不上手的也有拍马屁的办法，有的在左右护持，有的在前面开路，有的在后面断后，简直比伺候少爷本人还上心。

    之后李响猛然醒来，就悲哀的发现，自己真的成了那条狗虽然身下铺的是柔软的丝绸垫子，住的是精致的木屋，吃的是鲜肉大骨头，可也改变不了他是条狗的事实

    李响这一动，连他自己都吓了一跳。动作太快了比他当初九阳神功大成时也不差多少。这条狗可没练过任何武功，只凭天生的身－体条件就能做到这一步，不得不说畜生在某些方面确实比人还强

    这个突然的变故，吸引了所有人的注意。这年头，还有敢多管闲事的傻瓜真稀奇就连气喘吁吁追上来的大妈，在夺回钱包后，都用异样的眼神看了看李响，说道：“小伙子，快走吧，要是他的同伙来了就麻烦了”

    李响也在小偷逃跑的路线上，若是往常，他也会远远的避开，反正现在都是好人没好报，他也犯不着去惹事。可是他今天心情正不好，所以想也不想的伸手抓住了要从他身边跑过的小偷，使了个巧劲将他“咣”的一下摔在地上。这一下摔的可不轻，那小偷张大了嘴连惨叫都叫不出来。

    这么一群人上了街，自然是闹的鸡飞狗跳，路上但是有挡住去路的，不管是小贩的摊位，还是过路的老头儿老太太，一律掀翻甚至有个老头儿被退跌在台阶上，脑袋都摔破了。

    大妈劝了一句就算是尽到义务了，转身匆匆的跑了。李响也迈着悠闲的步子继续散步。至于小偷，谁也没有管他的。报警来抓他根本就没必要，说不定人家去转一圈儿就出来了，根本就不会被判刑。弄不好人家那啥勾结的话，随便给你按个罪名还把你教训一顿。所以，还是算了吧。

    李响躺在担架上，听少爷叫的凄惨，心中叹息一声。不管怎么说，少爷对他都是极好的，现在少爷又是因为他被揍，他不能不管。于是从担架上站了起来，冲那俊美少年怒吼了一声。

    俊美少年愣了一下，回头看到一条体型巨大的獒犬正盯着他，他不屑的一笑，继续殴打少爷。李响见警告无效，也只能动手了，于是又吼叫了一声，后腿一蹬，向那少年扑去。

    “尼玛的完成度，我恨你”李响被气得狂叫起来，可惜他叫出的声音却是犬吠。

    听到李响的叫声，一个身穿古代下人服饰的人急忙跑了过来，左看右看没发现什么问题，只好抚摸他的脑袋几下。却不知这更让李响郁闷了，甩掉那下人的手，钻进狗窝里生闷气。

    他们如此横行霸道，本地人早已习惯了，远远的望见就急忙躲避。可有些外地人就看不惯了，一个年纪轻轻，长得非常俊秀的少年在街边的一座酒楼上喝酒，见到这一幕顿时气愤填膺，在他们经过楼下时，手一抖甩出一根筷子，竟然像利箭一般将开路恶奴的手射穿了

    走在大街上，周围依然是高楼耸立，车水马龙。李响漫无目的四处乱逛，看着周围的景物满脸茫然，总觉得这世界也很不真实，让他分不清现在是在现实还是在穿越位面。如果让他继续这么胡思乱想下去，说不定就会精神崩溃。幸好就在李响快要崩溃时，忽听有人大叫：“抓小偷”

    李响的身体虽然依旧孱弱，但对武功理解也不是菜鸟了，招式的使用早已得心应手，所以自信心暴涨，微笑道：“没事，区区几个毛贼，我还没放在眼里。”

    李响听着少爷急吼吼的乱叫，在有些感激的同时也有些好笑，抬着一条狗去找给人看病的大夫，看来少爷真是急糊涂了。

    老刘很快就来了，可是他也看不出李响生了什么病。甚至因为把李响摆弄烦了，差点咬他一口。但老刘不能说自己看不明白，就装模作样的开了出一副药，然后叮嘱饲养的人多陪李响玩耍，多活动。

    可是躺在床上无所事事，是很容易犯困的，不知不觉李响就睡着了。然后，他就做了一个梦，梦到了自己变成了一条狗，从蹒跚学步开始，就被一个富家大少爷领养。作为一条狗来说，有一个富有的主人是件幸事，起码吃的住的都不错，甚至比很多穷人过的都好。只是这个富家大少爷是个刁蛮跋扈的人，欺男霸女之类的事干的非常熟练。而这个过程中，除了那些狗腿子下人推波助澜之外，这条凶猛的獒犬也是帮凶之一。

    这一下可给李响本就旺盛的怒火上浇了一桶油，干脆也二话不说就向三人冲去，一阵眼缭乱的拳脚，三个家伙只来得及拔出刀子，就已经被干翻了。可李响兀自不罢休，拳脚已经无法让他泄愤了，抓着那三个家伙的手，用他们手里的刀子，在他们自己的腿上连刺了几刀，让这三个本已叫不出声的家伙凄厉的惨叫起来。

    在家里宅了几天，不知为什么，李响总觉得很烦躁，连往常让他万事不想的电脑都不能缓解，索性出去走走，说不定能让心情好起来。

    因为心里不好受，所以也没什么食欲，晚上那个饲养他的下人来看时，发现李响更没精神了，顿时惊慌起来。这条狗可是他们家大少爷的心头肉，突然无缘无故的生病了，他可没有好果子吃。于是急忙去找家里的马夫头儿老刘，老刘还兼任兽医，十里八村的畜生生了病，都来找他，可以说是药到病除。只是老刘是家里养着的，一般人根本求不动他。但自家的牲畜生病了他是一定会出手的，何况是大少爷的爱犬。

    心情好些了，李响也不愿再逛了，索性回到家里，继续当宅男。

    随意找了个很少有人行走的胡同，李响就钻了进去。果然他进了胡同后，身后跟着的三个人也快步追了上来。不过让李响没想到的是，这三个家伙居然一声不出，直接就是一砖头砸上来。李响一时不查，后脑被蹭了一下，鲜血顿时就流了下来。

    李响抬头一看，就发现一个长得瘦瘦小小的年轻男子，正朝他这个方向跑来。他的身后还有一个五十多岁的大妈，也拼命的追上来。可是胖胖的大妈即使拼了命也追不上年轻的男人，眼看就越追越远。而大街上的行人虽然很多，却没人愿意管这个闲事，反而在小偷经过他们身边时纷纷躲开，唯恐被沾上。

    那恶奴惨叫一声倒在地上，顿时把后面的家奴都吓到了，顾不得李响了，纷纷围在少爷身边，四处寻找出手的人。那少爷哪受过这样的气，立即叫骂起来。射出筷子的年轻人也是年轻气盛，听那少爷骂的难听，顿时也怒了，一拍桌子，飞身从酒楼上跳了下来，三两下就把那些恶奴都打趴下了，然后揪着少爷又是一顿胖揍。

    等下人走了，李响再次走出狗窝，看看有没有逃走的可能。可是他的脖子上拴着拇指粗的铁链，周围也是三米多高的围墙，墙上的小门也同样是铁的，根本没有一丝空隙。这样的环境，别说是一条狗了，就是一个人也很难逃出去，他只能悲哀的趴在地上，默默的流泪。

    转眼间二十多天过去了，李响估摸着时间又差不多了，就什么都不做了，就躺在床上。前两次穿越都是出了意外，这次他什么不干，看还能不能出意外。

    看着他们浑身是血的样子，李响一点都没觉得害怕，反而很是舒爽。这些混蛋，就该这么收拾他们。至于犯法什么的，早已习惯了用实力说话的李响，已经不放在眼里了。说他犯法，谁看见了刀子是他们自己带来的，刀柄上也没有李响的指纹，光凭口供能定罪吗所以李响很是悠闲的伸了个懒腰，一步三晃的走了。

    药还没抓来，少爷就听说爱犬生病的消息，急匆匆跑来看李响。李响虽然对这个混蛋少爷没什么好感，但少爷对他非常好，他也不能恩将仇报，只是不搭理这家伙。平时少爷只要一来，这条狗就会活蹦乱跳的讨好，今天却蔫蔫的没精神，少爷更急了，等不得抓药了，吩咐人用担架抬着，去城里最大的医馆，给李响看病。

    李响慢悠悠的又走了半个多小时，就发现有人在跟踪自己。他挑挑眉梢自语道：终于来了，都等的不耐烦了。老子今天就那你们撒撒火，不然心里不痛快

    李响心里这个憋屈就别提了，变成女人还能接受，至少还是个人，现在居然变成了一条狗，还能不能愉快的玩耍了正想着呢，眼前出现了字迹：18674345号位面游戏者，由于上次穿越完成度未达到60，此次穿越执行惩罚措施。

029 快去快回

    李响被自己的速度吓了一跳，那个少年就更是惊骇了！措手不及之下，只好将少爷拖过来挡在自己面前。谁知李响不但速度快，而且既为灵活，前腿一点地，后退一蹬，行进路线就转了一个z字形的弯，刚好躲过了少爷，来到少年的身后，然后一口将他的衣服后摆撕了下来。

    少年穿的是一件月白的长衫，配合他俊秀的脸庞，显得非常英俊潇洒。可是被李响撕去了后摆，虽然还穿着裤子，不至于露出屁股，可也狼狈的很了。这让少年恼羞成怒，一把将少爷扔了出去，伸手将腰间的佩剑抽了出来，一剑刺向李响。

    李响虽然变成了一条狗，无法修炼武功，而且才来了几天，也来不及试试能不能修炼，但他的眼光还在，一眼就看出少年这一剑的破绽，当下身体一转一折，不但躲过了这一剑，还绕到了少年的薄弱处，一爪把少年的裤子又撕开一条口子。

    少年现在真的是惊骇欲绝了，他艺成下山以来，一直以自己的一身武功为傲，觉得江湖虽大，可他这一辈的人当中，自己算得上是出类拔萃的。可没想到今天竟然被一条狗戏弄了！这简直是奇耻大辱！他心中又惊又怒，不敢再小看李响，不求有功但求无过，一柄宝剑舞出一团银光将自己牢牢护住，先稳守为上。

    李响本就是为了救少爷才出的手，根本不想和少年为敌，见少年只守不攻了，也立即退了回来。他就算眼光再好，毕竟是一条狗，很多对敌的手段都用不出来，继续打下去，少年稳住了心态，早晚能打败他。所以，还是见好就收吧。

    可惜李响想的挺好，架不住有个猪队友。少爷见那少年连自己的狗都打不过，顿时又来了精神，觉得被打的地方疼的受不了，哇哇大叫道：“黑虎，上！给我撕了他！敢打我，我让你死无全尸，尸体喂狗！”

    少年听少爷这么说，顿时眼神一变。本来他以为这个少爷只是纨绔一些，没想到居然这么狠。不过为了求证，他还是问了一句：“喂狗？你的狗吃过人？”

    少爷以为他怕了，得意洋洋地道：“我家黑虎何止吃过人，还吃过好几个呢！你要是识相，现在就乖乖给我跪下磕头，求爷爷我饶你一命。不然，你就等着葬身狗腹吧！”

    听少爷这么说，李响也吓了一跳。自己这具身－体还吃过人？他连忙仔细查看记忆，才从很模糊的记忆中翻出零碎的吃人的记忆。还真的吃过？李响差点吐了，尼玛，畜生的记忆真不靠谱，这么重要的事居然都忘了！

    或许，对一条狗来说，这不是什么重要的事吧？唉，思维方式不同啊！

    少年听了少爷的炫耀，顿时杀机大盛，厉喝道：“如此残忍暴虐之人，留你不得！”

    说着，少年左手一扬，一道银光闪过，少爷的咽喉上就多了一柄飞刀！少爷脸色得意的神情顿时变成了惊骇，捂着喉咙发出“咯咯”的声音，然后一头栽倒在地，一命呜呼！

    那些下人见少爷被杀了，先是傻了片刻，接着就嚎叫着一哄而散，唯恐自己也被杀掉。至于替少爷报仇什么的，爱谁去谁去，反正他们是不干的！

    李响的心思也和这些人一样，趁乱转身就跑。报答什么的，自从知道少爷让他吃人肉时起，就再也不存在于他的脑海了。这种人渣，还是死了的好。

    可是别人跑了就跑了，少年都不在意，唯独吃过人肉的李响却在他的必杀名单中。眼见李响也要逃跑，当即又是一扬手，一道银光射出，直奔李响的后脑。

    李响逃跑时也没忘了戒备，发现少年当真偷袭他，吓了一跳之余，急忙一歪头躲过飞刀，还想继续跑的时候，又一道银光射来，逼得他不得不再次躲闪。反复几次，逼得李响无法逃远，少年趁机追到了身后，宝剑一抖，使出了绝招，幻化出七道剑光笼罩了李响的前后左右，让他无处躲闪。

    要是李响还是个人，又有武功在身，这一招也并非无法破解，可现在李响是真的毫无办法。但求生是所有生命的本能，即使身处绝境，只要有一线希望也不愿放弃。

    李响的精神前所未有的集中起来，大脑急速运转，计算着少年的剑招，终于在剑光即将临身，七道合为一道，威力最强的时候，也是露出破绽之时！李响的眼中闪过一道精光，抬起左前爪在剑身上全力一拍，同时身体贴地一滚，滚出一丈多远。

    这是李响想出的唯一的逃生办法，但他的左前爪却也被剑光搅得粉碎，剧痛让他忍不住惨叫起来。可现在还不是放松的时候，用其他三条腿一蹦一跳的赶紧逃走，再来一剑他可就真的只能命丧于此了。

    一剑无功的少年此时也愣住了，回想刚才李响破解他剑招的瞬间，李响那毒辣的眼光，对时机的把握，拍击剑身时位置的精准，任何一点都足以和江湖上顶尖的高手相提并论。可现在居然出现在一条狗身上，让少年的三观彻底崩溃。难道这条狗不是畜生，而是妖怪？若真是如此，就更不能放过它了，它可是吃过人的！

    想到这里，少年抬头一看，发现李响已经逃的没影了。这让他大为着急，立即使出轻功就追。虽然李响没影了，可地上的献血却清晰的指出了他的去向，少年只需沿着血迹追去就是。

    李响自己也知道血迹会暴露他的行踪，干脆将左前爪塞进自己的嘴里，在消除血迹的同时，还能止血。可是这里是大街上，到处都有行人。而他家少爷的恶名太过响亮，连带着这条狗也是恶名昭著，走到哪里都有人认识。少年追着追着找不到血迹了，只需随便找个人一打听，就有人给他指出李响的去向。如此一来，少年没费多大工夫就追了上来，把李响气的用狗语狂吠着骂娘。

    少年也不废话，大喝一声：“妖孽受死！”就一剑刺来。

    到了这个时候，李响也只能拼命了。这让他暗暗后悔，刚开始和少年交手时，就应该趁他大意一口咬死他。可惜那时候李响不想和英姿飒爽的少年侠客为敌，才嘴下留情，只撕下了几片衣服。现在好了，少年把他视为出道以来最大的敌人，使出了压箱底的剑法，剑剑精绝、招招夺命，让李响的挣扎全都变成徒劳。

    过了不过一盏茶的工夫，李响已经是浑身浴血。右肋挨了一脚，至少断了三根肋骨，内脏也破裂受伤，尾巴被砍断了，后腿也瘸了一条，其余浑身上下被划开的伤口至少有三十几处，光滑的皮毛早就破烂不堪，简直和剐－刑差不多了。

    李响只觉得眼前已经模糊的看不清东西了，只是求生的意志在支撑着他。那少年也被累得直喘粗气，黄豆大的汗珠在脸上直流，后背的衣服更是被湿透了。要知道少年不敢有一丝放松，每一剑都是他的绝招，都要他竭尽全力，这么多招下来，他岂能不累？

    疼的受不了的李响简直想死了，这时他忽然醒悟，他为什么这么拼命？反正他又死不了，而且在这个位面死了，正好可以回到现实，脱离狗身！我－日－咧，刚才这么拼命，不是傻了吗？

    想明白之后，李响干脆双眼一闭，趴在那不动了，束手待毙。不想这反倒让少年疑神疑鬼起来，这条狗明明还有一搏之力，怎么就一副不想活了的架势？难不成是想要等我接近，然后做搏命一击？不行！不能上当！

    少年不肯靠近，只是在不远处戒备着，这可苦了李响，想死都死不成了，浑身的伤势还时刻折磨着他。这让他欲哭无泪，咬了咬牙，只能奋起最后一丝力气，蹒跚着向少年冲去。少年还怕他是在故意示弱，谨慎的躲过这一扑，即使李响浑身破绽，也没有还击。不想这却把李响气的又痛骂他一顿。只可惜少年不动狗语。

    这一扑之后，李响是真的没有力气了，只能趴在那等死。少年见他终于不动了，才小心的慢慢接近，然后突然一剑刺入李响后脑。李响在失去意识的一瞬间，简直幸福的想哭。

    李响感觉，自己在失去知觉后只是短短的一瞬，就从床上猛地坐起。看看周围，再看看自己，发现真的回来了，才大松了一口气。这次穿越虽然短暂，但却让他受到了极大的刺激，简直如梦魇一般。

    接着他的眼前出现了一行字：18674345号位面游戏者，第三次穿越完成。完成度，786%。获得奖励，现实世界休息786天。

    李响惊呆了，完成度怎么就786了？自己好像也没做什么，怎么就这么高了？难不成，这个所谓的完成度，是看他所受折磨的程度吗？我－日－了－个－狗的，穿越大神，你就是那条狗！

030 境界提升

    经过穿越成狗的经历后，李响心中的烦躁更加进化了，由烦躁变成了暴戾。本来上次打了几个小偷，心情已经舒缓了很多，可这一次更加严重了，看什么都不顺眼，总有种砸东西的冲动。

    既然在家里无法舒缓心情，干脆还是出去走走。要是再遇到小偷什么的，还能再泻泻火。

    可不知为什么，今天的大街上非常安静，李响都走了三条街了，也没遇到小偷。他觉得走累了，干脆往最近的小公园走去。小公园里有一个人工湖，他就在湖边的椅子上坐了下来，休息一会儿。

    只是这个地方是情侣约会的胜地，他才在这里坐了十来分钟，就有七八对情侣路过。这让还是单身狗的李响更加郁闷，只能换个地方，省的看着眼馋。

    由于李响专找没人的地方走，所以走着走着就走到了一片少有人来的树林中。既然没人可打，李响干脆就拿这些树出气。施展开《大力金刚掌》，开始对着这些树发泄。只是他的身体比普通人还孱弱，江湖绝顶武功由他使出来，不但没能把树怎么样，反而将自己的手打的很疼。可是也正是因为这疼痛，让李响冷静了不少。

    此后的日子里，李响就用这种办法解闷。只要情绪烦躁了，就跑步来这里打打树。不但能纾解情绪，还能锻炼身体，算是一举两得了。

    半个多月后，李响再次跑去打树，偶然在路上看见了一个老外！要知道李响所在这个小城是个很偏远的地方，既没有什么重要地位，也没有出名的旅游资源，正常情况下很少有老外出现在这里。不过看这个老外的打扮，像是个现在流行的驴友，满身的风尘仆仆，黄色的胡子乱糟糟的，一看就知道很长时间没打理了。不过他的眼睛却很明亮，透着一种平静与泰然。

    李响现在最想要的就是这种平静，忍不住上前用英语打招呼道：“嘿，朋友，你从哪来？”

    那个老外没想到在这个语言不通的小城，居然能遇到一个英语这么熟练的人，如果不用眼睛看，还以为对方是以英语为母语的美国人呢！于是他也高兴的回应道：“嗨，你好，我从瑞士来。能在这里遇到一个流畅沟通的人，是我的幸运。我叫卢卡，你叫什么名字？”

    “我叫李响，很高兴认识你。”李响伸手和他握了握，“看你的样子是个驴友，可是这里没什么特别的景色，你怎么会来这里？”

    卢卡连连摇头道：“不不不，你说错了，这里可不是没有景色，而是缺少发现美的眼睛！不管走到哪里，都不要失望，总会有美丽的一面在等着你。你说你的家乡没有特别的景色，那我给你看看我拍的照片。”

    李响接过卢卡的数码相机，翻看着他在附近拍下的照片。接过发现，平时李响看起来很普通的景色，不知为什么，从照片的角度去看却美奂美轮！可卢卡分明没用什么滤镜、调色之类的技巧，只是简简单单的拍下来而已，怎么会漂亮了这么多呢？李响找到一张卢卡刚刚才拍下的照片，试着从拍照的位置去看，也不知是心理作用还是真的如此，看似简单破旧的街道，居然也能品出一种别样的韵味来。

    这让李响又惊又佩，赞叹道：“卢卡，你真是个了不起的人，我在这里生活这么多年，居然没发现这个城市还有这样的一面。谢谢你，你给我解决了一个大难题。”

    卢卡愣了一下，说道：“好吧，虽然我不知道我帮了你什么，但是听到有人感谢我，总是件让人愉快的事。那么，我们就说再见吧，我还要继续我的旅程。”

    李响伸手和他握了一下，说道：“再次感谢你，同时也祝你一路顺风，再见。”

    两人就像是偶尔交错的两条直线，在某一点相遇，然后就再次分开，再无交集。卢卡走的洒脱，李响也没有挽留。他从卢卡那里得到的启示，已经足够他回味了。

    站在路边仰着头带看了半天的云彩，李响才恍然一笑，继续向公园跑去。他的心情好了不少，但锻炼身体是件好事，能坚持下去就尽量坚持。

    不过心情不一样了，锻炼也会有不一样。起码不再像以前那样只是拿大树撒气，而是真正的全方位的锻炼。除了《大力金刚掌》依然坚持，《如影随形腿》的修炼也提上了日程。练完拳脚后，他还打坐半个小时，练的是《易筋锻骨篇》。和《九阳神功》相比，道家的《易筋锻骨篇》更加清净自然，更适合他平复心绪。虽然也一样没什么效果。

    日子一天天过去，随着内功修炼的时间越长，李响的气质也越来越出尘。虽然还是没有内力，但心境的提升却是显而易见的。现在的他连网络都很少上了，变得不像宅男，更像一个隐士了。

    这一天李响照旧去公园锻炼，忽然又听到有人在叫“站住！”“抓住他！”这让李响微微一笑，以前他想遇到这种事却遇不到，现在不想了却又撞到他面前来。可不管怎么说，可以活动一下筋骨是件好事。于是他立即向声音传来的方向赶去。

    可是当李响看到人时，还是吓了一跳。因为这次的事情不是小偷小摸了，而是一个人手持一柄一尺多长的砍刀，浑身都是血迹斑斑，正和两个警－察对峙。不幸的是，两个警－察显然不是专门为抓捕人犯而来的，都没有配枪，面对手持凶器的罪犯，也都有些胆怯，只能监视着他不让他逃跑。至于抓捕，就只能等救援了。

    那个持刀的家伙也知道时间长了对自己不利，可又甩不开这两个警－察，索性大吼一声冲上来，想要把这两个烦人的警－察放倒。这家伙一刀劈出，两个警－察果然惊慌，李响也同样吃了一惊。他的动作有板有眼，居然是真正练过刀法的！这让李响有些手痒起来，他自从练成《破戒刀法》以来，还从来没跟人对过招。如今见到一个同样练过刀的，忍不住想跟他试试手。

    左右一扫，李响发现一个大妈手里提着一根用来做衣服架的铁管，只有一米多长。他上前一把抢过来，看了看铁料，发现足有一毫米厚，足够结实了。于是就用这根铁管当大刀，上前拦住了持刀男子。

    那人一见有人敢逞英雄，嘴角露出一丝不屑，二话不说一刀砍来。可是他的轻视让他的刀法出现了不该出现的破绽，李响只是在格挡的同时一撤步，然后提膝猛撞，正撞在那人的小腹上，疼的他一口气没上来，差点当场缴械。这还是李响手下留情，要是撞中下体，他当场就废了。

    两个警－察见状，以为有便宜可捡，想要趁机抓住那人，却被他忍着疼痛挥舞两刀逼退。等这阵疼痛熬过去了，直起身体盯着李响道：“朋友，混哪的？以前没见过！”

    李响听他的语气，应该是所谓黑－道上的人，既然如此，那就更没有放过他的理由了，甚至连话都懒得跟他说，只是用手中的铁管招了招，示意他赶紧动手。

    那人见李响这幅态度，知道今天非打不可了，只好放弃侥幸心理，手中短刀一横，摆出了一个起手式。李响也同样摆出了《破戒刀法》的起手式，算是对武林同道的礼貌。

    可礼貌归礼貌，真正动起手来，却是谁都不客气。那人的刀法招招凶狠，刀刀夺命。可是他再凶狠，也狠不过《破戒刀法》，李响比他更凶更猛，刀法也更精妙，没过几招就一铁管砸在他肩膀上。

    虽然赢了一招，但李响还是有些遗憾的。没有内力支持，一流的绝技只能发挥出三流的威力。这还是李响这段时间以来坚持锻炼，力量、敏捷都比普通人强上一点，再加上他在武学上的眼光修养，才有三流的实力，要不然还要更差，要跌入不入流，只能和好看不好用的卖艺把式相提并论了。

    又被砸了一下，那人更加恼火了，好在肩膀处肉比较厚，揉了两下就没什么了，接着拎刀再上。这次他更加凶狠，要是李响一个不小心挨上一下，肯定小命玩完。

    李响从他的眼神里看出，这家伙真的是想杀了自己。这让李响的脸色也冷了下来，看来这家伙还真是个亡命之徒，眼中的杀气十足，肯定杀过不止一个人。既然如此，李响也没必要留手了，几招之后，李响一棍敲在那人的右肘尖，一条胳膊当即被废了。可那人也是凶悍，右手被废，就左手持刀，继续和李响拼命。李响无奈，只好又在他的左膝敲了一记，又废了他一条腿。

    只是经过这么多招的碰撞，李响手中看似结实的铁管，已经被砍的到处是缺口，眼看着就要断了，李响只好把它扔了。那人以为有便宜可捡，不顾伤势的再次扑上来。可惜李响即使没有武器也不是他能抵抗的，依然是没几招，就被李响用擒拿手卸下了左臂肩关节，让他彻底失去了抵抗力。

031 警花弟子

    拿下了凶徒，旁观的群众热烈的鼓起掌来。一般人哪见过这么精彩的真人对决？虽然比不上电影电视剧里的武打场面，可也比真正的擂台拳赛精彩多了。有幸看到这么一场比武，几年之内都有的吹了。

    李响却没有感谢观众的意思，只是掏出钱来给了那个被他抢了铁管的大妈一张大票，然后转身就走。两个警－察还在给那个家伙戴手铐，见他要走急忙叫他等一等。可李响不愿给警－察打交道，装作没听见，快步走了。

    只是过了没几天，李响就在网上发现了一个视频，正是他和那个凶徒大战的场面。这让李响眉头大皱，有种不好的预感。果然，就在当天下午，就有人来敲门。李响透过门镜一看，发现是两个人，一个四十多岁的男人，穿着一身便服，另一个却是穿着警服，容貌至少能打九十分的漂亮警花。

    李响知道无法拒绝他们，只能打开门让他们进来。两人倒是还算客气，一进门就先亮出证件，然后那四十多岁的警－察道：“李先生，你好。我叫张奇峰，是市刑警队的。这位是我的同事，叫何琪。我们今天来，是想向你了解一下三天前，也就是九号那天，你帮我们抓住犯罪嫌疑人的事。你能说说那天的情况吗？”

    这些都没什么好隐瞒的，不但有视频，就算随便找到几个当时在场的人，都能说得一清二楚。所以李响也就痛快的把事情经过说了一遍。张奇峰又追问了几个细节，确定李响没有撒谎之后，才点头道：“李先生，谢谢你的合作。不过有几句话我想叮嘱你，就是在这次事件中，你出手略嫌狠辣了一些，严格来讲，有防卫过当的嫌疑。不过鉴于嫌犯确实太危险，稍微有些过头的地方，我们也就不追究了。只是你以后要注意，能不动手就不要动手，万不得已动手时，也要收着点。以你的功夫，一个失手就可能出人命。”

    李响就知道，警－察知道他会功夫之后，肯定会重点盯着他。不过只是警告一番就完了，还是有些出乎他的意料。但是既然警－察既然没追究他，他也乐得没有麻烦，当即连连点头答应，心里发誓以后再也不管闲事了。

    叮嘱完之后，张奇峰起身告辞。而一直没说话的何琪却坐着没动，竟然不一起走。这让李响很是疑惑，张奇峰都走了，才诧异的问道：“何警官，你还有什么事吗？”

    何琪这才用略嫌沙哑的嗓音说道：“重新认识一下，我叫何琪，你可以直接叫我的名字，也可以叫我琪琪。”

    李响警惕的看了她一眼，说道：“那我还是叫你何琪吧。你到底有什么事？”

    何琪见李响竟然和她保持距离，心中有些不快，说道：“你知道那个被你拿下的嫌犯怎么样了吗？他的右臂肘关节骨折，左膝的髌骨、半月板都骨折了。即使将来养好了，也不能用太大的力气。也就是说，他的功夫被你废了！要是养不好，那就是残废！你说，你的行为是不是防卫过当？”

    李响还真不知道后果有这么严重，眉头一皱道：“我好像没用多大力气，有这么严重？”

    何琪没好气的一拍桌子道：“这不是重点好不好？你就不好奇，我们为什么没追究你防卫过当的问题？”

    李响愣了一下，才后知后觉的问道：“哦，为什么没追究？”

    何琪一甩利落的短发，得意的昂起头道：“当然是有人给你说情，才让你逃过一劫！”

    这一回李响没脱线，追问道：“谁给我说情？我好想不认识什么警－察？”

    何琪道：“当然是本大小姐我给你说的情！说吧，你该怎么感谢我？”

    这回李响愣神的时间更长了，好半晌才说道：“要不，我请你吃饭？”

    何琪气的一瞪眼，说道：“我帮了你这么大的忙，你就想用一顿饭打发我？想的太美了！”

    李响挠了挠头，说了句不相干的话：“咱们这是第一次见面吧？为什么感觉你跟我很熟似的？我不认识你啊！先不说你出于什么目的帮了我的忙，就算你帮了忙，也没有这么明目张胆要回报的吧？”

    何琪理直气壮地道：“怎么，你有意见？一个大美女，先帮你之后才要回报，已经很给你面子了，直接管你要好处，难道你就不该乖乖奉上？这是美女的特权，你不知道吗？”

    李响听的目瞪口呆，这女人也太自来熟了，不说话的时候看着还挺端庄的，怎么一张嘴就变了一个人似的？他有些不喜欢这样的性格，摇头道：“不好意思，我是宅男。要是我早懂这些，也不至于单身到现在。行了，别绕弯子了，你想要什么，直接说吧。”

    何琪神情一变，由刚才的娇蛮霸道变成了赔笑讨好，说道：“嘿嘿，那个，我想拜你为师，跟你学武功！”

    “不行！”李响想也不想的拒绝了，“我的武功不适合女孩子学，除非你愿意变得粗手大脚，和村妇似的。”

    何琪听他这么说，抬起自己娇嫩的一双小手看了看，还是舍不得，沮丧地道：“啊~~怎么会这样？”片刻后又不甘心地道：“真的没有别的办法？我真的很崇拜你，想跟你学武功的！拜托，你想想办法嘛！”

    都说美女天生就会利用自己的天赋，何琪眨巴着大眼睛，可怜兮兮的抓着李响的胳膊摇晃着撒娇，任何男人在他的位置都无法抵挡，就算李响再不解风情，都被她娇嗲的哀求弄的六神无主。而且，收下这么个美女徒弟，别的不说，单单只是为了养眼，也值得了。无奈之下，李响只好说道：“好了好了，我答应你就是。”

    何琪的脸色再次瞬间变化，由楚楚可怜变得兴高采烈，笑靥如花的问道：“师父，你要教我什么武功？我以前学过柔道、跆拳道、军体拳、擒拿格斗术，基础还是非常不错的哦！”

    李响摆手道：“先别急着叫师父，我没说马上就收下你。首先，我跟你一点都不熟，除了知道你叫何琪，职业是警－察之外，一点都不了解。要知道练武之人的第一要求就是武德，要是把绝技教给了为非作歹之人，作为师父，也是罪莫大焉。所以，第一步我要先考察你，适不适合学武。”

    何琪拍着高耸的胸脯道：“师父你放心吧，我可是警－察剑代表正义和法律，怎么会是为非作歹的人？我学武功，是为了打击罪犯，保护弱小的！”

    李响毫不留情地道：“我看未必，你学武功的目的，大半是为了炫耀和出风头吧？”

    何琪露出尴尬之色，但紧接着就腆着脸笑道：“也不是啦，主要是我爸爸老是小瞧我，说我不是干警察的料，怕我出危险，老是催着我嫁人什么的。我就想学成武功，到时候打遍警局无敌手，看他还怎么说？”

    李响摇头道：“如果是这样的话，你就要失望了。我的武功当中，可以速成的都是外家功，但练了外家功的人都会手脚粗大。手脚不会粗大的功夫，又没有能速成的，至少需要坚持二三十年才有效果。就连我，现在都还没能练成，还在打基础阶段。怎么样，你还要学吗？”

    “啊？要那么久啊？”何琪还真有些退缩了。需要二三十年才练成，那时候她也有四五十岁了，早就不是现在小姑娘的心态了，更不可能冲在第一线打击罪犯了，武功练成了又有什么用？但她也是个不肯服输的人，而且怀疑李响是故意这么说，吓唬她的。于是咬牙道：“学！二三十年我也认了，一定要学！”

    她这个态度让李响有些欣赏她了，说道：“好吧，既然你这么说了，我就先教你一段时间看看。我每天早上都去锻炼，你也来。记住，早上五点，不要迟到，否则我就取消你预备弟子的资格！”

    何琪握拳道：“好的，我记住了！那咱们明天五点再见！”

    好不容易打发走了这个缠人的小丫头，李响心里有点厌烦又有点得意，毕竟纠缠他的是个非常漂亮的美女，还是个警花，是个男人都免不了得意吧？只是何琪毕竟是个警－察，即使能力再差，也比普通人的侦察能力强，相处的时间长了，会不会发现自己的秘密？

    在穿越位面，李响可以肆无忌惮，即使暴露了自己是穿越者也没什么，大不了死了之后穿回来。可在现实世界，他可不敢那么放肆，要是被人抓去切片怎么办？伤害了自己的父母怎么办？这些都是不能不顾忌的。

    算了，走一步算一步吧。反正他的穿越模式很特殊，根本是无缝衔接。即使当着何琪的面穿越了，她也发现不了。关键是自己不要漏了口风，这一点千万要注意。

    第二天一早，李响照旧跑步去公园。不过他到的时候，已经六点多了。见到何琪时，警花小姐很不满，跺着脚埋怨道：“你昨天告诉我早上五点来，可你自己去六点多了才到，你耍我玩儿呢？”

    李响淡淡地道：“这一个小时是你自习的时间，没听说‘师父领进门修行在个人’这句话吗？不只是今天，以后也都是这个时间表。你要是不愿意，那就算了。”

    “……我愿意！那师父我今天学什么？”何琪这句话说的含糊不清，夹杂了很多磨牙的声音。

032 武圣关羽

    李响现在能教何琪的，就只有《易经锻骨篇》。其他的武功，只有《大力金刚掌》不需要内力支持，其他的如果没有内力，就全都是花架子，也就能对付对付普通人，或者上次遇到的犯罪分子那种只会三招两式的野路子。要是跟真正的高手过招，就力有不逮了。毕竟国术是靠肌肉筋骨发力，而李响的武功是靠内力发力，在没有内力的情况下，全靠身－体的力量，当然比不过更符合实际情况的国术。

    要想让这些武功发挥出威力，唯有想办法练出内力来。而在这个练不出内力的现实世界，《易经锻骨篇》算是最有可能练出内力的功法了，起码练了这些日子，李响的感觉还是不错的，比《九阳神功》有感觉。至于能不能真的练出内力来，就只能看天意了。

    一连一个多星期，何琪都是在练《易经锻骨篇》，而修炼内力需要静坐。这让性格活泼外向的何琪很是不适应。偏偏李响自己除了静坐之外，还在练习《大力金刚掌》和《如影随形腿》，让何琪看的非常眼热。

    何琪看的出来，《大力金刚掌》确实不适合女孩子练，但《如影随形腿》分明就很适合自己，为什么李响不教她呢？强忍了一个星期后再也忍不住了，找了个机会问道：“师父，你练的是什么腿法？看起来很厉害啊！”

    李响之所以在她面前修炼腿法，就是在引诱她问呢，只是没想到等了一个多星期。现在终于等到了，却又做出很淡然的样子道：“很厉害吗？我怎么不觉得？还有，既然要拜我为师，就应该知道什么叫‘一日为师，终生为父’的道理，我教你什么你就学什么，不教你的就不要多问，否则就是不尊师长，我就有权利把你逐出师门，明白么？”

    何琪赶紧赔笑道：“师父，我不就是好奇嘛！您大人不记小人过，不至于为了这么点小事儿就大动干戈吧？您累不累？我给您揉揉肩？要不，我给您买水去？”

    李响被她逗笑了，说道：“行了，你就差一根尾巴摇来摇去了。我不用你揉肩，也不用你买水，还是专心练你的功吧。这都多少天了？你连入静都还做不到呢。无法入静，就无法练功，你也就没必要跟着我学了，学也学不到东西，不如去练你的跆拳道。”

    何琪苦起了脸，说道：“师父啊，你真是难为我啊！我这个性格你要我坐着一动不动，明明醒着却让我一念不生，这怎么可能嘛？我又不是和尚。”

    李响瞥她一眼道：“我们这是道家武功，跟和尚没关系。”

    他嘴里是这么说，心里却在庆幸。要不是当初穿越成觉远，直接继承了他的入静能力，要他自己练的话，只怕也做不到。不过这不影响他在嘴上嘲笑何琪，看着美女被气得瞪眼撅嘴的模样，心情还是很愉快的。

    不得不说，李响的心理年龄，起码是泡妞年龄，根本还处于青春期。只有青春期的男孩才会用这种方式引起女孩的注意，成熟的男人都是讨好女人。李响脱单的时间，还遥遥无期啊！

    随着日子一天天过去，李响和何琪也越来越熟悉，互相之间的了解也越来越多。在李响的眼里，何琪确实有些大小姐脾气，傲娇、刁蛮、甚至野蛮，可也有大方开朗、热情活泼的优点。要不是这些优点，以李响闷葫芦的秉性，两人根本不可能相处的愉快。

    而在何琪眼里，李响也被她看透了。这家伙就是个闷－骚－宅男，自私、猥琐、沉闷、情商低下，但也有善良、单纯、有耐心等优点。和他相处，有时候会很无趣，但绝对不用担心他会坑害你，不用防备什么。这样的男人，显然无法吸引女人，但做朋友却是很好的。

    而且看透了李响的性格之后，何琪再也不怕他了，只要撒撒娇，说点好听的，什么事都能掀过去。逐出师门什么的，只是吓唬人罢了。

    不知不觉，又到了该穿越的时候了。李响计算着时间，坐在椅子上等着。经过三次穿越，他也算是经验丰富了，心态也越来越轻松，只当是一趟旅游了。

    只是穿越时的仪式依然很让他蛋疼，他坐在椅子上好好的，突然天花板上的吊灯无缘无故坠落下来，正砸在他脑袋上，当时就失去了意识。

    不过之后做得梦让李响很开心，因为这一回不是什么奇怪的身份了，而是赫赫有名的人物，名字叫关羽！

    这个名字几乎所有中－国人都知道，随着一部《三国演义》名扬天下，妇孺皆知。虽然现代有很多人黑他，但谁也不能否认，千古以来，他就是“忠义”二字的代表，无人能够替代。

    李响能穿越成这样一个人物，既觉得无上光荣的同时，又有些诚惶诚恐。不管穿越位面是个平行位面还是毫不相干的虚拟世界，他都不想玷污了这个名字。要做好“关羽”，必须时时刻刻提醒自己，要以“忠义”二字为毕生信念。这对李响来说，是个艰难的任务，因为他本就不是什么忠义之人，所以才对关羽尤其仰慕。

    睁开眼睛，不出意外的再次出现了一行字：18674345号位面游戏者，由于上次穿越完成度首次达到60%以上，此次穿越执行奖励措施，穿越角色提升一级，为b级角色。

    从这行字上分析，角色可分为a、b、c、d几种等级，只是以前李响的完成度没达到过60%以上过，所以这次是第一次知道这个信息。而786%的完成度应该是c级的，提升一级才打到b级。而关羽之所以是b级角色，想来应该是配角的关系。毕竟三国这个大时代中，那些“主公”们才是真正的主角。

    挣脱开纠缠的手脚，李响从床上爬了起来。回头看看，床上还躺着两个男人。一个双耳垂肩、双手过膝，一看就给人一种很福泰的感觉；另一个则是面如黑炭、豹头环眼，**的上身全是肌肉疙瘩，比那些健美先生还要健美。不用想，这两个人就是刘备和张飞了。

    李响揉了揉胀痛的脑袋，仔细回想关羽的记忆，发现他穿越的时间点竟然是《三国演义》刚开始的时候，刘关张三人桃园结义，然后喝酒庆祝，最后三人都喝多了，同榻而眠。

    这让李响有些发愁，他穿到这个时间，距离关羽败走麦城还有四十年！难道他要在这个位面蹉跎四十年之久？他真正的年龄才三十岁好伐？难道要在这里过半辈子？

    摇摇头叹息一声，不管怎么样，李响都做不了主，只能任凭摆布。也许真要在这里过四十年，也许穿越大神大发慈悲，在中间的某个点就让他离开。希望是后者吧，不然日子就难捱了。

    他起身走向房门，想看看这个时代的景物，同时也活动一下筋骨。可是走到房门前时，却发现门框有点矮，他要出去还得低下脑袋。一开始他还有些不解，可是见到外面等着伺候的仆人后，才明白不是门框太矮，而是他的身材太高！

    按照演义中所说，关羽身高九尺。汉代的一尺大约是23厘米，九尺就是207厘米。就算九尺这个数据不是那么精确，也得有两米左右。即使在现代，两米的身高也很少见，何况在汉代这个平均身高只有七尺，160厘米的世界，简直就是巨人！

    李响让仆人带他来到张家的练功场，先简单的试了试自己的力量、敏捷、爆发力等项目，惊喜的发现关羽虽然身材高大，但并不笨拙，反而各项基础数据都非常高！见猎心喜之下，李响打了一套《大力金刚掌》，不用测试，单凭掌风就能感觉出来，威力比李响自己的身－体打出来时，强了七八倍不止！

    这让他心里活动起来，虽说《三国演义》中的武力值似乎还没有武侠小说高，但也有些神神叨叨的东西，比如黄巾军的妖法，于吉的道法，管辂的占卜，层次都在武功之上。此外还有赵云在百万军中七进七出，张飞喝断当阳桥，也都不是武功能解释的。如此一来，说不定在这里能练《九阳神功》！

    说练就练！李响立即找了个地方盘坐下来，开始修炼内功。然而他再次失望了，居然不行！

    现在他已经很有经验了，刚到某个位面，能不能练出内力，不再需要十几天几十天，只要几个时辰，就能感觉出来。显然，三国位面也是练不出内力的。

    这怎么可能呢？难道张角的妖法都是假的？张飞喝断当阳桥也是吹嘘出来的？不太可能吧？

    这些问题现在不管怎么琢磨，都是找不出答案的，反正不了解的事情多了，李响也学会了想不通就不想。把问题扔在一边，还是先解决自身武功的问题。

033 治兵备战

    关羽本身的武艺几乎全都在刀法上，而且是长柄大刀，这是李响从来没接触过的兵器。别看他练过《破戒刀法》，可短柄刀和长柄刀的区别太大了，根本无法通用。再说了，没有内力，《破戒刀法》的威力也很有限。

    先将关羽的刀法演练了一通，又琢磨了半天，也还是没想到办法。正当他发愁的时候，刘备和张飞打着哈欠走了过来。刘备老远就叫道：“二弟，怎么起这么早？练武也不差这一时半刻吧？”

    李响道：“大哥三弟，你们也起来了。我早晨醒来就睡不着了，索性活动一下筋骨。”

    刘备哈哈笑道：“二弟这是勤奋，就不用替我和三弟留面子了，我们两个可都比不得你。”

    张飞也道：“大哥二哥，别在这里耽搁了，还是先吃早饭吧。等吃过饭之后，我再和二哥好好切磋切磋。”

    刘备道：“好！我也正想见识见识二位兄弟的武艺。走，先吃饭！”

    三人吃过早饭后，再次回到练功场。张飞操起惯用的长矛，然后等着李响选兵器。李响在兵器架旁犹豫了一下，觉得还是应该先熟悉关羽本身的武功，毕竟这是个战争位面，长柄大刀才是最常用的。于是拿起了大刀，可是拿到手里才发觉，这柄刀感觉轻飘飘，用不上力道，回头问张飞道：“你这有重一点的刀吗？”

    张飞为难的摇摇头道：“我虽然喜好结交豪杰，可在大哥二哥之前，真没见过那个豪杰有二哥这般武艺，所以兵器也就没准备重一点的。”

    李响无奈的单手持刀挥舞了两下，说道：“算了，就用它将就一下吧，还请三弟手下留情。”

    关羽的刀法没有名字，不知是他，其实这个时代的武艺都没有名字，只是一些技巧的组合。从根本上来讲，关羽所学的刀法和无名小将的刀法没什么区别，只是在高手手里，普通的技巧在他们手里，也能组合出让人眼花缭乱、让人无法抵挡的刀法。

    当然，高手也各有各的风格，不可能会完全相同，因此李响即使继承了关羽的记忆，用刀的技巧也全都一样，可用出来的时候，还会有很大差别。幸好李响穿越到关羽刚出道的时候，没人熟悉他的武功风格，所以也不用担心有人看出他不是关羽本人。

    其实单纯从武功上来说，现在的李响是在关羽之上的。李响经历了三次穿越，每次武功都起到很大作用，尤其是武侠位面在武功的研究深度上，要比三国位面高深的多，所以在武学修养上，李响就比关羽高。而关羽也还不是后来过五关斩六将的鼎盛时期，虽然年纪已经有二十七了，可依然是初出茅庐，还从没上过战阵。因此，在李响融会贯通了关羽的用刀技巧后，发挥出来的威力，比原版的关羽还要厉害几分。

    关羽和张飞的武功其实在伯仲之间，两人动起手来，一开始李响因为兵器不趁手的缘故落在下风。好在张飞也收着力呢，才没有让李响一开场就出丑。可随着李响对刀法越来越熟悉，和自身武学修养渐渐结合到一起，张飞就无法留力了，开始全力以赴。可即便如此，依然只能和李响打个不分上下。这让张飞有些钦服这个二哥了，而不只是因为年龄小一点的关系。因为他知道，要是李响换上一柄趁手的兵器，他只怕支撑不过百招。

    张飞对他服气了，但李响自己并不满意，因为他觉得他的长刀刀法，从层次上远不如《破戒刀法》。于是他在切磋中，试着将《破戒刀法》的理念融入长刀刀法中。招式不能通用，但毕竟都是刀法，理念上还是想通的。而《破戒刀法》的理念是什么？就是简单的几个关键词：狂野、狠辣、攻如水银泻地、守也要守中带攻。

    这和关羽自身的理念大不相同，原版的关羽，是出招前先蓄势，一旦出刀就是石破天惊。所以演义中他往往能够一刀秒杀对手，华雄、颜良就都是被他这么干掉的。可一旦对手挡住了他的头几招，关羽就有些后继无力的迹象，如老将黄忠，和之前名不见经传的庞德。

    李响对关羽的长处要吸收，短处要改进。有了《破戒刀法》做参考，弥补短处就有了方向。但还是老问题，就是没有内力做支撑，即使改进了短处，也无法持久。要维持狂野的进攻，需要极其充沛的力量。没有内力，就只能用体力代替。可体力终究是有限的，即使关羽的身体极其强悍，也仅能支撑百招左右。若还是拿不下对手，自己就会非常危险。

    怎么办呢？李响很是头疼。真不知道吕布、马超、许褚等人是怎么做到的，他们怎么就能一打一整天？难道他们的体力就比关羽强悍那么多？不可能吧？

    李响和张飞的切磋，最终以李响的刀被打断为结局。要不是李响在比武的时候还胡思乱想，也不至于被毁了兵器。可即便如此，张飞对他也是心服口服，再叫二哥的时候，就带着恭敬的意思了。

    接下来几天，张飞变卖了所有家产，用这些钱招兵买马，以供三兄弟建功立业。只是张飞的家业虽然算得上是富户了，可养兵是最花钱的，张飞那点家产全投进去，也不过招了区区三百来人。就算这样，也只是简单的配备了长矛的步兵，连皮甲都配不全，更别提铁甲和马匹了。

    这样的兵上了战场，只怕一阵箭雨就全干掉了吧？能建功立业吗？就在三兄弟发愁的时候，也不知是刘备运气好，还是有什么李响不知道的道道，竟然有两个大商人，主动送上良马五十匹，金银五百两，还有一千斤上好的镔铁。

    在这个时代，普通的铁蕴含的杂质太多，铁质很软，一般的铁剑，成年人一拳就能砸弯。而镔铁的纯度就高多了，是最适合打造兵器的材料。有了这么好的材料，三人的兵器就不愁了。请来高手匠人，分别为三人打造了双股剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛。而李响的青龙偃月刀，要配合他狂暴的刀法来用，所以重量就要大一些，结果打造出来后上秤一称，足足有八十二斤！

    除了兵器，还要打造盔甲。只是这个时代的盔甲李响根本看不上，太简陋了，防护不周全不说，活动起来也不方便。索性自己设计了样式，让匠人按照样式打造。

    李响给出的图样，是他从网上看来的，分为头盔、肩甲、胸甲、腹甲、裙甲、臂甲、腿甲、铁靴等几个部分。此外还有一些改进的地方，比如头盔里有内衬，戴在头上时更舒服更稳固，还有可以上翻的面甲，防护更周全；胸甲是前后两片整块的凹形铁板，用折页链接，头从中间的窟窿穿进去，然后前后一扣，将人的胸背都罩在里面，一丝缝隙都没有；腹甲更是这个时代没有，是用六七片弧形条状的铁片相叠链接而成，弯腰的时候尤其方便；裙甲稍差一些，必须前后开缝，方便骑马，只是这样一来防护性就差了，但只要骑在马上倒也问题不大；再就是腿甲、臂甲和铁靴这三样，传统的盔甲中也有臂甲，但腿甲和铁靴就是李响首创的了，尤其要命的是，李响在臂甲外侧、腿甲前方、铁靴的鞋尖，都特意加厚加尖刺，这要是谁被踢上一脚，不死也残。

    刘备和张飞看来李响设计的盔甲之后，也都看的眼馋，干脆一式三套，三兄弟全都装备上。只是盔甲虽好，却有个致命的缺点，就是太重了！足有七十多斤。比宋朝有名的全身重甲――步人甲，还要重十多斤。

    刘关张三人都算的上是武将，刘备即使差一些，穿戴这样的重甲也还是能撑起来的。只是甲胄太重，对马匹的负担就大了。尤其是李响，甲胄七十多斤，大刀八十二斤，再加上他的体重也有差不多二百斤，加起来就有三百五六十斤，一般的健马驮着这么重的东西根本就跑不快，即使跑起来也跑不多远就会累瘫。

    李响也没想到会是这种情况，他身为大将，不骑马怎么行？索性把这套盔甲收起来，等遇到大战的时候再穿，一般的战斗只穿普通的嵌了铁片的皮甲就行了。

    一切准备好之后，刘备就带领李响和张飞，以及招募来的三百勇士，去投幽州太守刘焉。刘焉闻讯大喜，热情的设宴款待他们三兄弟。席间谈起各自的出身，闻听刘备也是汉室宗亲，论起辈分两人还是叔侄。这一下两人立即又亲热了几分，叔叔侄子的叫的热络。

    过了几天，探马来报，黄巾贼将程志远统兵五万，来犯涿郡。刘焉立即召来刘备，以他为主将带兵出征，校尉邹靖领兵二百为辅。

    李响本来对刘焉的印象挺好的，对他们三兄弟这样毫无背景的人也能礼贤下士。可是听到这个消息后，气的大骂不已。刘备他们只有三百人，加上邹靖的二百人，也才五百人。而程志远有五万人马，即使是一群乌合之众，那也不是五百人能抵挡的吧？涿郡是幽州的治所，大半兵马都在这里，却只派出这么点人给刘备，刘焉这是想干什么？玩人也没有这么玩的！

034 初战黄巾

    张飞一开始还没反应过来，觉得凭自己三兄弟的本事，就算只有五百兵马也足以击退程志远。听李响大骂才反应过来，即使他们兄弟有这个能耐，刘焉也不该只给这点兵马，何况刘焉根本不知道他们兄弟的本事。如此一来，刘焉的居心就非常险恶了。

    这让张飞也暴怒起来，操起蛇矛就要去找刘焉算账。刘备和李响急忙拦住，不管刘焉做了什么，他们都不能把他怎么样。刘焉是正宗的汉室宗亲，在刘氏宗族里，地位仅次于族长刘虞。若是张飞敢动他一根毫毛，他们三兄弟都会在大汉之下没有容身之地。

    张飞也不是完全的鲁莽武夫，听了刘备和李响的劝说后，只能恨恨的将蛇矛戳入土中三尺深，说道：“大哥，那我们现在怎么办？”

    刘备摇头叹道：“没有办法，只能听令出击。不过我们助他退了程志远之后，必须尽早脱身。若是还在他的麾下，只怕早晚被其所害。”

    李响也道：“刘焉确实不值得依附，不过临走之前也不能便宜了他，该要些什么补偿，咱们现在就可以商量一下了。”

    刘备迟疑道：“这……不妥吧？”

    李响摇头道：“没什么不妥的，以我们兄弟的本事，任何上位者都会极力拉拢。刘焉虽然阴险，但也不是糊涂人，之所以摆我们一道，是因为不知道我们兄弟的本事。等我们退了程志远，他就该知道了，也该后悔得罪了我们。那个时候，他就该考虑，是和我们修复关系呢，还是补偿我们些什么，然后和和气气的分手？如果我们不接受他的补偿，只怕他还要怀疑我们在记恨他，说不定他会先下手为强，除去将来可能报复他的人。”

    张飞哈哈笑道：“二哥说得对，我们要是不讹他点什么，只怕他还会暗害我们。大哥，我们该要点什么？”

    刘备也微笑点头，说道：“一时之间我也不知道该要些什么，不过这事不着急，慢慢想就是。倒是那程志远，手下有五万兵马，我们只有五百，这一仗该怎么打？我不担心打不赢，只担心我们招募来的三百兄弟，若是第一仗就伤亡惨重，我于心何忍呐？”

    李响沉吟道：“我听说，黄巾军虽说被称作军队，但其实原本都是普通百姓，根本不通战阵之道。我们或许可以从这方面下手，以精锐切开对方阵型，直取程志远。只要程志远一死，其余黄巾必然一哄而散。”

    张飞嚷嚷道：“何必那么麻烦？到时候我和二哥去叫阵，在斗将时一矛戳死他不就成了？”

    李响当然知道《三国演义》里非常流行斗将，可总觉得太过扯淡，这种行为对战争的作用微乎其微，斗的什么意思？可听张飞这话，似乎这事是真的。若真是如此的话，事情就简单多了。

    最后还是刘备拍板道：“那咱们就做两手准备，先叫阵斗将，要是那程志远不敢出阵，就突阵斩杀他！”

    商量好之后，三个各自回去休息。李响没什么事做，时间还早，又对第一次上战场有点兴奋，或者说是紧张，根本就睡不着，索性就在屋子里练起《大力金刚掌》来。

    说起来李响还有些疑惑，这个位面是练不出内力的，可不知为什么，修练《大力金刚掌》的进度却是极快。虽说关羽身体素质极佳，可也没道理比武侠位面还快吧？

    其实从学会《大力金刚掌》以来，李响就没有好好研究过这套掌法。原因就是这套掌法是由外而内，从外功入手，最后产生内力。可以前李响都是先练内功，有了内功之后再练《大力金刚掌》。如此一来，《大力金刚掌》的很多精义就难以体会的透彻。在现实世界中，内力是不能修炼了，可《大力金刚掌》也同样进度缓慢，同样也无法体会掌法精义。像三国位面这样，不能练内功，外功却进展极快的情况，还真是很特殊。

    不管怎么样，既然外功练起来比内功方便，那就练外功！所以李响一直将这套掌法修炼不辍。虽然时间还不长，可李响也感觉到自己的体力有了长足的进步，力量也有了略微的提升。想来等《大力金刚掌》大成之时，像马超、许褚那样一打一整天，体力也足够消耗了。

    第二天一早，刘备整军出发。他们招募来的三百勇士走在前面，校尉邹靖带领二百老弱走在后面。这就更让李响三人耿耿于怀了，看看邹靖带出来的那些人，老的老小的小，老的胡子都白了，小的戴上头盔连眼睛都遮住了。这样的兵怎么能打仗？纯粹是炮灰，都死光了也不心疼。而邹靖本人，则是穿着精良的盔甲，骑着上等的良驹，是什么用心，就不用说了。

    对此李响三人都懒得多说，只当没看见，带着人马出了城。可是黄巾军要来的消息已经传了好久了，程志远居然还没走到涿郡。李响他们又走了几十里，才在大兴山下遇到了他们。

    一见这些黄巾军，李响他们都有些傻眼。这哪是军队？分明就是难民嘛！一个个全都面黄肌瘦，还大部分都是老弱妇孺，所谓的扎营也不过是聚在一起各自找个平坦的地方直接躺下，别说鹿角壕沟这些东西了，连帐篷都很少，更别提什么规划，连条直道都没有。程志远带兵出来时，还要将挡在路上的人赶开才能通过。

    看到这一幕，李响初次上战场的兴奋之情顿时消散无踪。面对这样的敌人谁还能兴奋起来？分本就是欺负小孩子嘛，有什么意思？可是黄巾军自己不这样认为，程志远听说有人叫阵，毫不犹豫的带着人出来了。一见对方只有五百人，更是轻蔑的直撇嘴。

    刘备也不知怎么想的，上前几步喊话道：“逆贼，还不下马投降？继续顽抗，必让尔等死无全尸！”

    程志远本就瞧不起这区区五百人马，居然还大言不惭的要他死无全尸，他岂能不怒？当即命令手下副将邓茂出战。邓茂的武艺在程志远手下算得上是拔尖的了，可是才刚一出来，就被早就手痒难耐的张飞冲上去就是一矛捅了个对穿。那邓茂居然一招都没接住。

    程志远和邓茂的交情显然很不错，见邓茂被杀，居然想也不想的冲出来要给兄弟报仇。他也不想想，他的武艺就算比邓茂强一些，只怕也秒杀不了邓茂吧？现在却要向秒杀邓茂的高手挑战，不是找死是什么？

    张飞已经杀了一个敌将，本想给李响留一个，兄弟俩一人一个分享战功。可是李响对这样的对手实在没兴趣，坐在马上动都没动。张飞见李响不动，哈哈一笑就全都收下了。不过这次用了两矛，说明程志远的武艺确实比邓茂强一点，但也只是一点而已。

    程志远和邓茂，一个是主将一个是副将，他们两人都死了，黄巾军就彻底没了统领之人，顿时大乱起来。刘备趁机命令手下的五百士卒冲上去，将他们冲的更乱。所谓军败如山倒，只顾逃跑的黄巾军根本就没想过和官军拼了，五万人居然被五百人追着打。最后投降的足有两万多人，幸亏多是老弱，不然只有五百兵马的刘备还真不敢接受他们的投降。

    而李响自始至终都在刘备身边没动，青龙偃月刀都没沾血。对这些人，李响真没有动手的欲－望。

    大胜一阵，刘备等人耀武扬威的回到涿郡。而刘焉听说刘备真的得胜而回，急忙请来了涿郡的世家大族的代表，和他一起在城门口热烈欢迎。进了城之后，更有百姓夹道欢呼，给足了刘备等人面子。

    之后，又命人摆酒设宴，犒赏三军。席间极尽夸赞刘关张三兄弟，让张飞还几次想找茬翻脸都没能成功。等酒宴结束后，刘焉才让其他人都散去，只请刘备一人去太守府见他。

    听了来请刘备之人的话，李响向刘备使了个眼色，刘备会意而去。李响和张飞在营中等了半日，刘备才笑眯眯的回来。一见两位兄弟，就忍不住哈哈笑道：“二弟三弟，刘太守答应上表替咱们兄弟向朝廷表功了！”

    张飞闻言大喜道：“那朝廷会封大哥什么官？咱们一战败程志远，解了幽州之难，至少也得是个校尉吧？”

    刘备摇头道：“这就不是咱们能知道的了，就连刘太守，也只能上表而已，到底如何封赏，还看朝廷的。”

    李响道：“封赏之事不急，而且咱们兄弟难道就满足这点功劳了吗？黄巾还未平息，立功的机会还有很多。”

    刘备赞同道：“二弟说的是，虽然幽州的黄巾被咱们击破了，但其他地方的黄巾依然闹的厉害。而且咱们也没打算就在刘焉手下做官，不如找个机会离开幽州，去找别的立功机会。”

    他们这么商量着，可没想到机会来的这么快。第二天，刘焉再次请刘备过去议事。刘备去了才知道，原来是青州龚景的求援牒文送到了这里。刘焉虽说答应补偿刘备，可也知道双方的关系不可能亲密无间了，也想把他们赶离幽州。正好来信龚景求援，就想把这个任务交给刘备。这正合刘备的心意，双方一拍即合。刘焉当即调兵五千，由邹靖为首，刘关张为辅，赶赴青州。

035 先败后胜

    幽州距离青州可不近，中间还隔着一个冀州。而冀州是闹黄巾的重灾区，黄巾军的大首领张角，就在广宗，而广宗就在冀州境内。不过也正因为张角的关系，冀州的黄巾军大多都集中在广宗，其他地方很少见。所以李响等人一路穿州过县，很顺利的就到了青州。

    只是他们这么大张旗鼓的通过冀州，黄巾军虽然没有能力阻拦，但也不可能发现不了他们。当得知他们的目的地是青州时，自然要给青州的黄巾军报个信。

    得知有幽州来的官兵援助青州，青州黄巾军立即分出一部分兵力，以逸待劳等着李响他们到来。这次是邹靖为主将，虽然明知道黄巾军人多，可还是以为这里的黄巾军也会像程志远一样，身为一军主将却傻乎乎的跑出来单挑，所以什么计划都没准备，直接率军迎上。

    可是这一回的黄巾军首领不傻，根本不和你单挑，比邹靖更直接的见面就混战。幽州兵马的数量虽然是上次的十倍，可和黄巾军相比，还是差得远了，如此混战起来，根本架不住对方人多，很快就颓势尽显。

    李响这次也不可能置身事外了，一柄青龙偃月刀舞起来，在人群中往来纵横，无人是他一合之敌。但一个人的力量再强也无法改变战争的走向。无奈之下，李响只好找到刘备和邹靖，建议刘备率一军先退，拉开距离后重整阵型，让过自己人，抵挡黄巾军。然后邹靖再率一军，在刘备身后再结阵。自己和张飞则留在此地，纠缠住追兵，给刘备和邹靖留出结阵的时间。如此节节抵抗，必能让黄巾军知难而退。

    邹靖身为幽州校尉，军事上的第一人，也不是彻底的废物，听李响说的有理，当机立断的点头道：“此计可行，就这么办！玄德，你先走，我稍后就来！云长，你和翼德也要小心。”

    李响和刘备同时应了声“喏！”各自转身去做自己的事。李响带领一小拨人，不再试图冲乱敌军，而是开始到处聚拢散落的官军。遇到张飞时，想他传达了邹靖的将令，于是张飞也和他一样，开始收拢官兵。这两员猛将在万军丛中想来就来，想走就走，无人能挡，很快就各自收拢了五六百人。

    这个时候，邹靖和刘备已经率领大部队撤出了一段距离。黄巾军见状，立即衔尾追来。可是李响和张飞看到谁追的快了，就冲上去乱杀一通。几次厮杀下来，黄巾军也看出来了，谁冒头谁死，于是谁也不敢冲在前面了，最多和其他同伴齐头并进。如此一来，邹靖和刘备就和黄巾军拉开了距离，有了布阵的空隙。

    李响眼见聚拢在周围的黄巾军越来越多，再不走就要被团团包围，自己虽然不怕，可身后带领的官兵只怕剩不下几个。于是招呼张飞一声，也转身撤了。

    他们两人撤到刘备阵前时，刘备军给他们留下了一条通道，他们通过后立即合拢。等黄巾军追上来时，面对已经是阵型严整的官军。黄巾军依仗人多势众，一**不断的冲锋，终于将刘备军的阵型冲垮。刘备早有准备，立即率兵而逃。逃不多远，就遇到了邹靖的军阵。刘备通过后，邹靖又挡了一阵，等黄巾军好不容易把邹靖也冲垮后，紧接着又遇到了李响和张飞联手布下的阵势。

    这让黄巾军感觉官军的阻截无穷无尽一般，冲破一阵还有一阵。虽然每一阵都冲破了，可没什么训练的黄巾军完全是靠人命往里填，伤亡比官军大得多。这么打下去太吃亏了，无奈之下只好不追了。

    摆脱了追兵，邹靖重新整理军队，清点伤亡。发现这次虽然战败了，但损失并不算太大。在面对超过己身十倍的敌人，而且还战败了的情况下，只损失了不到一千人，已经是不幸中的万幸了。

    等整理完军队后，邹靖顾不得休息，将刘关张三兄弟召来，一起商量下一步该怎么办。这次虽然侥幸保住了大部分实力，但援救青州的目的并没有达到。而且他们已经败过一阵了，再战的话只怕士气全无。

    刘备沉吟了片刻道：“我们奉刘太守之命前来援助青州，若无功而返，岂不让人以为我们无能？我们必须解了青州之围，才不负刘太守之托。既然敌众我寡，不可力敌，那就用计！依我之见，那黄巾贼都是农夫出身，连字都不认识几个，我们只需略施小计，就能反败为胜！”

    邹靖也在犹豫撤还是不撤，见刘备的态度这么坚决，也只好将退回幽州的念头抛开，问道：“计将安出？”

    刘备道：“我军小败一阵，到底损失了多少兵力，黄巾贼并不知晓。不如我们分兵三路，一路由云长率领，一路由翼德率领，事先埋伏在大路两侧。剩下一路由邹校尉和我率领，正面和黄巾贼交手，然后诈败而回，引他们进入云长和翼德的埋伏后，再三路杀出，定能杀他个片甲不留！”

    邹靖点头道：“好，此计虽然简单，但对付那些不识字的泥腿子足够了，就这么办！”

    计议已定，众人散帐而出。等周围没有外人了，李响才道：“大哥，你刚才的计策是不错，只是黄巾军人多势众，我们却只有区区四千人，即使三面杀出能搅得黄巾军阵脚大乱，只怕也无法真正打败他们。要知道黄巾军本就没什么阵型可言，打起仗来都是各自为战，即使乱了套也不甚要紧，想要大胜，只怕很难。”

    刘备的心胸本就很是宽宏，别人点出他的缺点时并不会恼羞成怒，反而会虚心接受。而且李响有给他留了面子，没在邹靖面前反驳他，而是在只有自家兄弟的时候才说出来。所以他听了李响的话之后，顿足道：“我怎么把这么要紧的事给忘了！现在该如何是好？”

    李响道：“大哥不必惊慌，黄巾军虽然各自为战，但也还是有一个核心的，就是他们的大首领。只要这个大首领还在，他们就能抱起团儿来。可要是这个大首领不在了，黄巾军立即就成了一盘散沙。幽州黄巾不就如此，程志远一死，大军立即溃散。所以明日接战时，我和三弟从两侧杀出，不应去搅乱阵型，而是该直取他们的的大首领。只要把他们的首领杀了，此战我们就必胜了。”

    刘备一拍巴掌道：“好，二弟所言极是，就这么办！”

    第二天，邹靖分派兵马。李响和张飞各领一千人，埋伏在一座不但的小山坡左右。邹靖和刘备自领剩下的两千人，再去向黄巾军挑战。黄巾军昨日大败了官军，正是心气高涨之时，而且见邹靖今天只剩下了两千人马，更加不以为意，想也不想的率军出战。

    邹靖和刘备的两千官军，和黄巾军稍一接触就大败而逃。虽然这个“逃”是诈败，可他们即使想赢也赢不了，是真的在拼命奔逃，所以这个诈败看起来和真败没什么区别，都是丢盔弃甲的。所以黄巾军也没有丝毫怀疑，嗷嗷叫的追了上去。

    虽然下面的官军都很慌乱，可邹靖和刘备都心中有数，有意识的领着军队逃向预定的地点。当他们经过山脚下之后，黄巾军也进入了他们的伏击圈。刘备见状，立即命人鸣金。数十面大锣一起敲响，山上山下都听的清清楚楚。李响和张飞立即率军从左右杀出，轻而易举的切开了黄巾军的阵型。

    在冲出来之前，李响和张飞就看准了黄巾军大首领的位置，一冲出来就直奔他而去。大首领手下也有一股比较精锐的黄巾军作为自己的护卫，可是面对两大当世猛将的联手冲击，这些护卫的黄巾军即使拼了命也阻挡不住。最后还是李响抢先一步，杀到大首领面前，手起刀落，将他砍成两段！

    黄巾军果然还是老毛病，大首领一死，其他中层的首领，下面的小首领都不知该怎么办了。唯恐自己的人马损失太多，以后没了根基，因此纷纷往回逃。

    官军趁势冲杀，从埋伏处一直杀到了青州城下。城里的龚景见黄巾军大乱，知道是援军来了，立即也率领官军民壮杀了出来。两军合力，将黄巾军彻底打成了溃逃。

    溃逃之势已成，黄巾军不可能再有回天之力，李响就收住了战马。对于追杀没有反抗之力的人，他向来没有兴趣。最重要的是，官军对造反的老百姓一惯狠辣，杀起来一点都不知道留手，即便是举手投降的，也毫不留情。对于这样的情况，李响当然是看不惯的。可是他现在连正式的官职都没有，根本没法阻止，索性眼不见为净，不去凑那个热闹了。

    李响不去凑热闹，官军杀的人也没见少。等战事彻底平息时，数万黄巾军只逃出了极少一部分，至少有四万人被杀。战场上到处都是尸体，而且老弱妇孺都有，不少女人和孩子抱在一起被官军杀死。李响很是不理解，那些杀人官军难道就没有一点同情心吗？连小孩子都杀？

    带着这种抑郁的心情，李响在龚景犒赏三军的时候就喝大了，却不知他的举动引得刘备、邹靖、龚景等人频频注目。他们不知道李响为什么郁闷，只觉得他打了胜仗居然不高兴，真是不能理解。

036 谋划功业

    青州之围解除之后，幽州军休整了三天，邹靖就要带领军队回幽州。早想脱离刘焉的刘备以投奔老师卢植为借口，不和他一起走。邹靖也知道刘备和刘焉的心结，所以也不强求，只带着幽州军返回。刘备招募的五百勇士在两次大战中损失了一些，邹靖还从幽州军中挑选了一些志愿跟随刘备的，补足了五百之数。

    两军分别后，刘备既然说了要去投奔卢植，自然不能言而无信，而且他还想在战场上建功立业，自然要找最大的战场。只是在去广宗的路上，刘备却有些忧心忡忡，李响见他这副模样，问道：“大哥，可有什么心事？”

    刘备有些难以开口，犹豫了半天才道：“咱们都是自家兄弟，我也就不瞒你们了。那卢中郎虽是我的老师，可他老人家的弟子多了，而且不讨卢师喜欢。此次我们去广宗，还不知卢师会是什么态度，会不会不接纳我们。”

    李响摇头笑道：“大哥多虑了，求学时学问好的学生自然得老师喜欢，可学问好不一定就能富国安邦，学文不好也未必就只能碌碌无为。而且人都是会变得，小的时候看起来不错的人才，长大后未必就一定是人才。大哥你如今虽然不能说是功成名就了，可也连破两路黄巾，才干已经可见一斑，何必怕见当年的老师？若是能在广宗之战中再次建功，卢中郎定然对你刮目相看。”

    刘备本就是百折不挠的人，听了李响的劝慰，振奋起精神道：“二弟说的是，这次去广宗，一定要立下大功，在老师面前显显本事！二弟三弟，和我一起努力！”

    李响和张飞齐声应诺，然后都哈哈大笑，显得神采飞扬。只是李响却在心里嘀咕，按照原著，刘备此去可是寸功未立。不过也不是一点机会也没有，只要李响这个后世之人暗中支支招，刘备还是很有可能改变命运的。

    果然，等他们到了广宗见到卢植后，卢植对刘备能主动前来助战很是欣慰，允许留在麾下听命。可是第二天就说，张角拥兵十五万，卢植手下只有五万人，虽然将张角围在城里，可要想破城短时间内也是休想。而张角的弟弟张梁、张宝现在颍川，正和皇甫嵩、朱隽相持。现在命刘备领本部人马，再给他添一千人，去颍川打探消息，看他们什么时候能剿灭张梁、张宝，然后会军一起破张角。

    刘备只能听命，领着一千五百人离了广宗，前往颍川。这一次上路，刘备更加沮丧了。卢植不待见他的预言实现了，才来了一天，就被打发去了颍川。

    李响知道是时候改变历史了，说道：“大哥，咱们可得快点赶路了。那张梁张宝可不是皇甫中郎和朱中郎的对手，去晚了可就赶不上了。”

    刘备听的一愣，问道：“二弟何出此言？颍川黄巾同样声势浩大，皇甫中郎和朱中郎兵微将寡，这么长时间也没能击败张梁张宝，为何你会说二位中郎破贼就在眼前？”

    李响早就想好了借口，说道：“其实我也是胡乱一猜。自古以来，能以少胜多的大战，往往都会借助外力，最常用的就是水、火、断粮三种。如今正是秋高气爽的时节，天干物燥，一旦失了火，就算有百万大军也会化为灰烬。两位中郎都深通用兵之道，这么简单的计策岂会不知？只是在等一个合适的时机而已。我们现在无法知道这个时机什么时候会出现，所以还是尽快赶去，免得错过这场盛宴！”

    刘备听的连连点头，说道：“二弟不但武艺高强，连兵法也造诣颇深，将来必成大器。好，就听二弟的，传令全军，全速前进，尽快赶到颍川！”

    张飞听说走的慢了或许会错过一场大战，早就急不可耐了，听刘备这么说，干脆自己充当了传令兵，扯着大嗓门催促行军。

    一路急赶，当他们到达颍川时，李响欣慰的发现黄巾军的营地还在，并没有被官军攻破。他仔细观察了一下，发现这帮黄巾军果然在一片草地中扎营。那荒草足有一人高，并且枯黄干燥。在这样的地方扎营，不是找死是什么？按说不应该，黄巾军虽然没有几个智谋出众之人，可农民连烧荒都不懂吗？那是他们常干的事啊！怎么会不知道在这样的地方扎营会被火烧呢？

    刘备看到这一幕也皱起了眉头，说道：“黄巾贼怎么会如此大意？扎营于此，岂不是自投死地？”

    张飞却看得嘿嘿直乐，大咧咧的说道：“那是他们笨呗！这么好的机会可不能错过，咱们赶紧去见两位中郎大人，大哥将火烧连营之计献上，就立下大功了！将来皇帝的封赏还能少了吗？”

    李响却摇头道：“不对，黄巾军可有十多万人呢，一个是笨蛋两个是笨蛋，总不能所有人都是笨蛋吧？只要有一个人叫嚷起来，其他人就都会警觉，然后惊动所有人。可现在却是所有黄巾军都老老实实的住在营里，这不合常理。大哥，黄巾军这么做定然是诱敌之计，应提醒两位中郎大人防备。”

    刘备点头道：“自该如此，我们这就进营，求见两位大人。”

    见到皇甫嵩和朱隽，刘备先说了卢植派他们来的意思，然后就说起刚才之事。谁知皇甫嵩和朱隽相视一笑，微微点头，皇甫嵩道：“依你之见，黄巾贼既然设下此计，那我们该如何破解？”

    这个问题刘备还真没想过，他只顾着要提醒两位中郎不要上当了，之后怎么设计，不该是他们的事么？但现在两位大人问了，他也不能不答。好在刘备也算有急智，回头看了一眼李响和张飞，立即有了办法，说道：“以在下愚见，黄巾贼虽然人多势众，但上下混乱，号令不清，只要除了张梁张宝二人，其军自乱。我这两位义弟都有万夫不当之勇，百万军中取上将首级如探囊取物，届时可先探明二张所在，再令他们二人各领一军，直取二张，必能取胜！”

    刘备也是拼了，为了在两位大佬面前留下好印象，把李响和张飞吹的差点飞起。而皇甫嵩和朱隽也早就注意到了李响和张飞，这两人一个身材高大，气度沉凝，一个筋肉虬结，凶神恶煞，一看就是猛将的料子。现在听刘备这么说，都来了兴致。依然是皇甫嵩开口道：“哦，你这两位义弟有如此武艺？那老夫可要试一试了。来人，精选军中猛士二十人，帐外候令！”

    然后又转向李响和张飞道：“二位勇士，不知如何称呼，籍贯何处？”

    李响和张飞各自上前报上姓名和籍贯，朱隽插言问道：“关羽关云长，你是河东解良人，如何与他们两个涿郡人相识，还结为兄弟的？”

    李响也不隐瞒，说道：“因乡中有一个恶霸仗势欺人，小人气不过就把他杀了，不得已逃亡在外五六年。行至涿郡时，恰逢幽州刘太守出榜招募义兵，小人想着投军杀敌，也好洗去罪名，就遇到了二位兄弟。相谈之下意气相投，遂义结金兰，共谋富贵。”

    皇甫嵩哈哈笑道：“只要你真能将张梁张宝的人头取来，就算你杀的是世家豪强，我也保你无事！”

    正说着，帐外有人禀报，二十个猛士已经尽数到齐，听候命令。皇甫嵩道：“好，云长，翼德，是你们显本事的时候了，随我来吧！”

    几个人出了帅帐，就见二十个高大威猛的汉子排成整齐的两排，见皇甫嵩和朱隽出来，一起单膝跪地施礼。

    皇甫嵩回头问李响和张飞道：“你们谁先来？”

    张飞叫道：“我先来！不过一个一个的上太麻烦了，一次上十个吧！”

    听张飞这么说，那些被召集来的猛士都怒了。就算你看起来很凶，可不代表你就能瞧不起人！他们也都是军中有数的好手，都有些傲气的，顿时都用愤恨的目光瞪着张飞。

    张飞却不管那些，大咧咧的将蛇矛取来，一指他们道：“我就不挑人了，前面这排，一起上吧！”

    那十人虽然愤怒，但依然克制着，看向皇甫嵩和朱隽，等候他们的命令。皇甫嵩道：“既然翼德如此大言，就随他吧。你们十人一起上，若是胜了，每人犒赏肉十斤，酒一斗。可若是败了，统统十军棍，明白了吗？”

    那十人齐声应诺，各持兵器将张飞围在了中间。朱隽急忙补充道：“这是同袍之间的比武，不可下杀手！”

    张飞哈哈笑道：“朱中郎请放心，我自会手下留情。至于他们，还是让他们尽情施展的好，省的败了之后找借口。若他们真能伤到我，甚至取我性命，那是我武艺不够，怨不得别人！动手吧！”

    那十人听的更怒，不等朱隽在说话，就怒吼一声冲了上去。可是他们刚冲上去，张飞就将一丈八尺长的长矛横着抡了一圈儿，当时就有两人躲避不及，被砸飞了出去！

037 长社之战

    张飞的长矛太长了，比这个时代所有的长兵器都长，一旦施展开，只有他打人的份儿，别人打不到他。当然了，兵器越长越难运用自如，而且其固有的缺点也放大的更多。一旦被人近身，长兵器就施展不开了，那时候就只能是别人打他，而他打不到别人了。

    可张飞会让人近身吗？全天下有几个能破开他长矛布下的铁幕接近他的？起码现在和他比武的这些人当中，没人有这个能耐。结果就是，十个人被张飞一个人追着打，直到全部被打趴下为止。

    眼看着张飞一挑十完胜，皇甫嵩和朱隽都是连连点头。张飞果然是绝顶猛将，武艺绝伦，看来刘备没吹牛。

    张飞见对手都趴下了，哈哈一笑转身回到皇甫嵩和朱隽面前，将长矛戳如土中二尺深，然后大咧咧的抱拳道：“二位大人，这么几块料实在不够看，要是另外那十人也是这等武艺，我二哥都不用兵器，就能放翻他们。”

    朱隽自己也是贫民出身，对张飞的无礼不以为意，只是感兴趣的看向李响，说道：“这么说来，云长的武艺还在翼德之上？云长，你自己觉得呢？要知道刀枪无眼，可不要勉强。”

    李响也来了兴致，他的《大力金刚掌》练了这么久，自觉大有进境，正好可以趁这个机会检验一下。于是拍拍双掌，说道：“那我就用这双肉掌，领教各位的高招！”

    本来那十个没上场的人见识了张飞的武艺后，都面如土色，可一听李响竟然不用兵器和他们打，这也太侮辱人了，顿时跌到谷底的士气狂涨上来。

    要知道在这个时代，几乎没有练习徒手武艺的，都是练习兵器，准备在战场上建功立业。因此，连“剑”这种不适合战场的短兵器都大多是士子练练，用来强身健体。徒手就更别说了，除了后来华佗创建的《五禽戏》，就没听说过谁会徒手跟人过招。现在李响竟然这么说，简直就是没把他们放在眼里。

    可是当他们真动起手之后才发现，李响即使是徒手，也能打的他们鬼哭狼嚎。那双手还是手吗？一掌打过来简直和斧钺一般，兵器的质量稍差一点的，都会被打断！打在身上就更别说了，只要挨上一掌，肯定失去战斗力。要不是李响手下留情了，只怕当场被打死。更可怕的是，别看李响身材高大，但身法却异常灵活，在十个人的包围下，居然进退自如，连衣角都沾不着！

    他们是这么认为，而李响却认为自己是在欺负人。他的《大力金刚掌》本就是专门为徒步打斗设计的，而对方的十个人，练的全都是沙场武艺。沙场武艺用在沙场上，自然是威猛绝伦，可用在单打独斗上却破绽百出，跟《大力金刚掌》根本没有可比性。就像《射雕》里面，成吉思汗手下的大将，在战场上领军冲杀少有人敌，可是徒步打斗时，却被沙通天的四个只有三流身手的徒弟给收拾了，简直窝囊透顶。这不能不说是两种武功的巨大差别，而不是他们这些人不行。

    只是这里面的门道在这个时代根本没人知道，就连和李响切磋过很多次的张飞也只是模模糊糊有点感觉，其他人只能看的目瞪口呆。眼看着李响将十个沙场悍将一个个打趴下，自己却汗都没出一滴，身上的衣服都没乱。这让所有人都将李响视为天人，连皇甫嵩和朱隽看他的时候都用上了仰视的眼神。

    见李响有如此武艺，皇甫嵩和朱隽都信心大增。尤其是皇甫嵩，抚掌道：“有二位将军这等神人，黄巾贼逼破！来来来，三位请随我入帐，商量一下今晚如何分派！”

    刘关张三人此时还都是白身，一点职务都没有，皇甫嵩之前都是直呼其名，现在却称呼为“将军”，可见李响给他们的震撼有多强。

    进了帅帐，皇甫嵩和朱隽将今晚就要放火的打算说了一遍。刘备听了大为庆幸，要不是李响要他尽快赶路，只怕这场大战他们就赶不上了。而皇甫嵩和朱隽也不是蠢人，黄巾军自投死地的行为自然也看出了蹊跷，并猜出了他们的用意，也有了破解的办法。

    黄巾军因为混乱的指挥层，其实没办法做出太复杂的战术动作，能做的不过是在官军放火时也跟着放火，将自己脚下的枯草烧光，趁官军以为他们会大乱溃逃的机会趁势反击，打官军一个措手不及。而皇甫嵩和朱隽应对的办法也很简单，就是在放火之前所有的军士每人都割一捆枯草背着，放火之后以烟雾为掩护靠近黄巾军营地，将枯草扔进去继续放火。如此一来，官军不会措手不及，反倒是黄巾军会大哥措手不及。

    只是这个办法能不能彻底击溃黄巾军，皇甫嵩和朱隽也没有把握，毕竟用枯草在平地放火，必定不会波及太大的面积。不过现在有李响和张飞在，那就大不相同了。按照刘备的建议，让这两员猛将带兵突袭，不管能不能杀得了张梁和张宝，只要逼得他们没有时间去指挥大军，黄巾军就败定了！

    计议已定，大家各自休息。等到夜里起更时分，火头军开始埋锅造饭，二更时分全军悄悄出营，按计划开始放火。大火一起，黄巾军自然发现了，开始传出喧哗声。但官军不为所动，只是跟在火焰后面慢慢推进。等接近黄巾军营地时，大火已经渐渐熄灭，黄巾军营地果然并无大碍。官军立即将背上的枯草扔进黄巾军营地，本已快要熄灭的火焰再次升腾起来，正准备迎击官军的黄巾军第一道防线顿时大乱，开始有人逃跑。

    黄巾军的纪律性根本就不能指望，有一个人逃跑其他人就都跟着跑，眨眼间第一道防线就破了。接着官军继续往前推进，依旧是老办法，又破了第二道防线。连破两道防线，死伤却没有几个几个，但黄巾军还是不可避免的有些乱了。张梁和张宝当机立断，立即派人主动出击，要是让官军这么突破下去，黄巾军就真的溃散了。

    十余万黄巾军大举压上，官军立即收缩起来，缓慢却不慌乱的稳步后退。退出十余里后，黄巾军的指挥系统，也就是张梁和张宝两人就落在了后面。朱隽看看时机已到，传令擂鼓。顿时几十面大鼓同时敲响，鼓声如滚雷一般传遍数十里方圆。官军闻声止步，由后退转为疯狂的进攻。最关键的是，李响和张飞各自带领了三千人马，从黄巾军身后杀了出来，直奔张梁、张宝二人！

    单说李响，一马当先冲在最前面，一柄青龙偃月刀舞的如风车一般，所过之处无论人畜，全都一刀两断。有他在前面，这三千官军如劈波斩浪似的将黄巾军破开一道口子，无人能阻他片刻。直到遇到张梁的亲卫时，才稍稍降低了速度，但也依然坚定的向前推进着，身后留下无数残肢断臂，整个人如杀神降世。

    张梁见李响眼看着就要杀到他面前了，顿时惊慌失措，声嘶力竭的呼喝手下挡住，自己则转身向另一个方向逃跑。不得不说，张梁的亲卫都是最铁杆的太平道信徒，对张氏三兄弟的忠心无可置疑。一般的情况下，将军一旦逃跑，下面的士卒也会跟着逃跑。可是这些太平道铁杆，在明知道张梁命令他们送死自己逃跑的时候，依然义无反顾的顶了上来，用自己的性命为张梁争取逃跑的时间。

    面对这些人，李响也很是无奈，他的大刀每抡一次，都能收走五六个人的性命，清出一片空地，但紧接着就会有七八个人踩着同伴的尸体把这片空地重新填满，不让他前进一步。

    眼看着张梁越跑越远了，李响着急之下干脆下了马步战。他的马只是一匹普通的战马，无法和李响心意相通，在李响清出一片空地时及时上前占据。而李响下了马就不同了，不但战斗力飙升，而且更加灵活，杀一片人就前进一步，前进一步就杀一片人，简直就是个人形绞肉机。

    这个时候，李响带领官军也在李响的带领下发了狂。他们的将军如此悍勇，这些士卒也都勇气倍增，嘶吼着奋勇向前，替李响分担了不少压力。

    李响也是杀的兴发，浑身上下都被献血染红，还挂着不少碎肉。若是以前的李响，早就吐得昏天黑地的了。可是经过了几次穿越的锻炼，再加上此时意志空前的集中，只记得要杀透人群去追杀张梁，其他的完全顾不上。

    而在这样忘我的战斗中，他在不知不觉中将所有能用上的武功都用上了，怎么杀的快怎么来，怎么省力怎么来。那些不适合的招式都被去芜存菁，融合在他的刀法中。不但是一直无法融合的《破戒刀法》被他融合在长刀刀法中，甚至连《大力金刚掌》都被他用长刀用出来了，这是他自己都没想到的。

    只是沉浸在杀戮中的李响根本没觉察到，忽的一刀挥空，他才发现他已经杀透了人群，远远的还能看见张梁的背影。回头再看，那些张梁的亲卫早已一个不剩，三百人尽数战死。而他带领的官军也伤亡不小，在李响自己就杀了差不多一半敌人的情况下，还死伤了将近二百人，可见这次战斗的惨烈。

    不过现在顾不得这些了，李响凝望着越来越远的张梁，大喝道：“牵我的马来，追杀张梁！”

038 活捉二张

    李响的马匹被牵了了过来，他立即翻身上马，用刀一指远处的张梁，喝令道：“留下一百人照顾受伤的兄弟，其他人跟我追！不取张梁人头，誓不罢休！”

    他麾下的官军虽然伤亡不小，但打发了性子的人哪还顾忌那些？何况只有不到一百人的阵亡，其他的都是受伤，这对于总数有三千的官军来说，并不算很大的损失。所以李响只是简单的一声喝令，就激起了麾下的士气，向张梁狂追过去。

    张梁本已和其他部下会和，突然见李响再次杀来，顿时吓了一跳。他太了解他的那些亲卫了，一个个都是不要命的主儿，三百人就足以和上前官军打个平手。可现在居然只阻挡了不到一盏茶的工夫就全军覆没了，这个追杀他的大将得有多厉害？怎不让他心惊胆战？所以他根本不敢原地不动，急忙命令这部分黄巾军去阻挡李响，自己则再次奔逃。

    这一次阻挡李响的黄巾军人数多了不少，足有五六千人。可是战斗力却还不如刚才那三百人。才一个冲锋，就将这五六千人冲的七零八落，接着就四散奔逃了，根本就没有死战的意志。这让张梁更加魂飞魄散，逃的更快了。只是这样一来，对黄巾军的士气就打击太大了。而且与此同时，张宝也被张飞追着到处跑，给黄巾军的打击就是双重的。如此一来，整个黄巾军十多万人都失去了指挥，开始混乱起来。

    黄巾军的乱象被皇甫嵩敏锐的觉察了，立即亲自带兵上阵，让官军的本就狂猛的攻击更上了一个台阶。这让本就开始慌乱的黄巾军面对更大的压力，终于在不久之后撑不住了，开始大规模额逃散。

    溃逃一旦开始，就无法再逆转了。尤其是黄巾军这样的乌合之众，更加一发不可收拾。于是，十多万人如洪水一般四外流散，官军也都分成千人一队四散追杀。唯独李响和张飞率领的两股三千人的队伍，始终追着张梁、张宝两人不放，将两人追的惶惶如丧家之犬，只顾着自己奔逃，手下大军的溃散完全顾不得了。

    可是他们两人毕竟是黄巾军的最高首领之二，身边始终有一些死心塌地的护卫不离不弃。这让李响和张飞几次都没能拿下两人，只能追在后面跑。而且黄巾军彻底溃散后，两人也不再局限于草原的范围，开始向远处逃跑。而离开草原，就没有了火光，好几次险些让两兄弟逃掉。这让李响暗暗下决心，回去以后一定要勤习箭术。要是关羽会射箭，自己早就留下张梁了，何必追的这么辛苦？

    这一场大战，从二更开始，三更就奠定了胜局，之后就都是追杀溃军。等到天亮后，战事差不多就全都结束了。只是张梁、张宝还在逃，李响和张飞也还在追。不过张梁张宝身边再次聚集了一万来人，李响和张飞即使追在身后，也不敢强行攻击了。

    能在混乱的黑夜中重新聚集到二张身边的黄巾军，都是身体强壮的青壮年。而李响和张飞手下共六千人，经过一夜混战后，连伤亡带掉队的，只剩下了不到四千人。而且打了一夜的仗，体力都消耗的差不多了，继续硬攻的话，伤亡必定不可接受，所以李响和张飞合兵一处后，也只是不甘心的远远跟着，看有没有机会。

    所谓皇天不负有心人，这个机会还真来了！正当李响和张飞快要绝望了的时候，前面的黄巾军忽然乱了起来，喊杀声传了这么远都清晰入耳。这让两人精神一振，急忙带着同样振奋起来的官军冲了上去。

    到了近前才发现，黄巾军前面被一波官军截住了去路，双方正打的激烈。拦路的官军虽然不多，只有两三千人的样子，但他们是生力军，不像黄巾军已经打了一夜了，所以人数虽少，却是压着黄巾军打。

    李响远远的看见官军的大旗上有一个“曹”字，心说不会是遇到曹操了吧？不行，不能让这小子抢了老子的功劳！于是招呼一声张飞，从黄巾军后面杀了上去。

    黄巾军被前后夹攻，老毛病又犯了，眼见不可能打赢，立即作鸟兽散。因此李响和张飞这一次的冲锋比之前都要容易很多，但张梁、张宝也滑溜了很多，一发现手下不稳，根本就不想着努力约束，而是立即跟着一起逃跑。这让李响和张飞即使没受到多大阻碍，也依然只能追着两人跑，想杀他们一时还办不到。

    正在李响门头追赶的时候，又一队人马也加入了追击的行列。李响扭头一看，发现正是拦路的官军分出了一股。他们的马匹精力旺盛，跑的比李响和张梁的马都快，这样下去只怕张梁、张宝的脑袋都会被他们抢去。

    这让李响暗暗恼火，老曹家的人抢功很有一套嘛！我岂能让你们如意？着急之下忽然想起了杨过杀蒙古大汗的那招，顿时眼前一亮！立即跳下马来，在地上捡起拳头大的石块，用《定珠降魔无上神功》的手法打出。

    虽然没有内力，虽然石头比佛珠要大很多也重很多，但也增加了不少准确率。第一块石头没打中，第二块石头就正砸在张梁的肩膀上，当即滚落马下。李响再接再厉，将张宝也打了下来。

    二张落马，跟随他们一起逃跑的黄巾军只有寥寥十余人急忙回身相救，其他人却只顾着自己逃命。而曹家人却依旧不罢休，继续催马疾奔。只要抢下拿到二张的人头，这功劳就是他们的，谁还管二张是如何落马的？

    李响见状大怒，又扔出几块石头，砸在曹家将军的马前，飞溅的碎石泥土打在马身上，让战马本能的人立起来，不肯再往前跑。骑在马上的曹家将军不得不停下来，他知道如果让坚持继续抢功的话，只怕下一块石头就在砸在自己头上了，到时候两家就会火拼起来。到时候事情闹大了，闹到上司面前打官司，自己是不占理的一方，没有好果子吃。于是只能放弃，可又咽不下这口气，恼火的大喝道：“某乃夏侯是也，你是何人？”

    李响恍然，原来这家伙就是夏侯。这可是曹操族兄弟中最猛的一位，怪不得年纪轻轻就一脸很威风的络腮胡子。不过不管你是谁，敢抢哥们儿的功劳就是敌人，不用跟你客气。于是也大喝道：“某家河东关羽，夏侯将军有何赐教？”

    夏侯冷哼一声，说道：“关羽？很好，我记住你你了！”

    李响不屑的撇撇嘴，夏侯虽然是曹操族兄弟中最猛的一个，但还不放在李响眼里。原著中夏侯倒是和关羽打过一场，就是在关羽过五关斩六将的最后，夏侯亲自前来拦截。要不是曹操的命令来的及时，只怕就不是斩六将了，而七将。李响不但继承了关羽的身体素质和刀法，还用《大力金刚掌》加强了不少，自信比原版的关羽更强，自然不把夏侯放在眼里了。

    就在李响和夏侯说话的时候，和李响配合默契的张飞已经杀散了仅余的对二张忠心耿耿的十几个黄巾军，将二张活擒了过来。听到夏侯跟李响叫板，插嘴道：“还有你张爷爷我，燕人张飞！”

    张飞的嘴是比较臭的，吕布的“三姓家奴”的绰号就是他叫出来的。现在也是如此，不管夏侯也属官军一方，直接就自称是人家“爷爷”，本来还能隐忍的夏侯顿时被气得火冒三丈，一指张飞道：“好个狂徒，今天我拼着受罚，也要称量称量，你何德何能敢做某家的爷爷！”

    说起打架，张飞怕过谁？即使是屡次败于吕布之手，下次再见时依然敢冲上去跟他拼。现在夏侯主动挑衅，他还有什么说的？将二张交给李响，自己就要冲上去和夏侯比划比划。

    可还不等他们两个打起来，一个声音叫道：“元让，回来！”

    夏侯也是个天不怕地不怕的人物，可这个声音却让他不敢违抗，乖乖的将马匹勒住，恨恨的道：“张飞匹夫，今天算你运气好，这笔账咱们以后再算！”

    李响顺着声音看去，发现一群人正往这边来。为首的一人长的其貌不扬，肤色黝黑，个子也不高，只有七尺。虽说这个时代的人的平均身高就是七尺，合一米六左右，但那是指普通百姓，从小就吃不饱穿不暖，所以才普遍长的不高。但世家豪强子弟就没这方面的问题，一般都长的不矮。这个人只有一米六的身高，在身边人的簇拥下，就显得很矮小了。

    李响眉头一皱，猜出这个人是谁了。能让夏侯这么听话的，除了曹操没有别人。刚才拦截黄巾军的官军，应该就是他带队了。

    曹操只带了十几个人来到近前，脸上带着和煦的微笑，显然不是来找茬的，李响和张飞也都放下了戒备，在马上抱拳道：“关羽（张飞）见过大人。”

    曹操也笑呵呵的回礼道：“本官曹操曹孟德，见过两位将军。不知两位如今在谁的麾下？官居何职？”

    李响心中好笑，这曹操还真不愧他爱才之名，这就想挖墙脚了。

039 震慑夏侯

    面对两眼放光的曹操，李响微笑道：“曹大人过誉了，我们兄弟暂时还只是白身。我们的结义兄长是卢中郎的弟子，听闻招募义军剿灭黄巾，就倾尽家财招募了三百义士，想要在战场上搏个前程。卢中郎派我们兄弟来联络皇甫中郎和朱中郎，恰好赶上这场大战，才侥幸立下些许功劳。”

    曹操听出了李响话里的意思，他们两兄弟是跟着结义兄长的，你要挖墙脚，先搞定我大哥再说。对此曹操并未死心，既然他们是三兄弟一体，那就全都挖过来好了，反正都是白身。不过既然做主的是他们大哥，和他们两个说再多也没用，只需保持良好的关系就行了，重点是说服他们的大哥。

    于是曹操也不废话了，爽朗的笑道：“看来咱们是彼此彼此，我也是想在战场上搏个更好的前程，才托了不少人情，当了这个骑都尉。好了，不多说了，我还是先去拜见两位中郎大人。你们两位活捉了张梁张宝，如此大功也尽快禀报吧，让他们也高兴高兴。”

    两方人马合为一处，一起回到官军大营。李响先一步派人通报了抓获二张的事，所以当他们回来时，皇甫嵩、朱隽、刘备都在大营门口迎接。这让李响和张飞受宠若惊，急忙下马施礼，并将二张献上。看到垂头丧气的张梁和张宝，皇甫嵩和朱隽都哈哈大笑。这两个人被抓住，黄巾军就废了一半了，再抓住张角，此次黄巾之乱就彻底平定了。

    曹操非常会做人，此时此刻当然不会去抢李响和张飞的风头，等热闹完了，才上前拜见道：“骑都尉曹操曹孟德，拜见二位中郎大人！”

    朱隽早就注意到了曹操，又见曹操身边的人都对李响和张飞二人一脸又妒又恨的模样，大致猜到了两拨人马之间发生了什么事。曹操能压住手下不闹事，显然也是个能力不错的人。于是也很客气的抱拳回礼，说道：“好好好，先有玄德兄弟，后有孟德，剿灭黄巾贼指日可待了。快随我入营，再作详谈！”

    此时战事已经完结，所以众人在大帐中坐下后，谈的都是些客套话，互相认识认识、熟悉熟悉而已。期间被夸赞的最多的，当然是李响和张飞兄弟俩。李响还好，每当夸赞他时，他还会谦逊两句。张飞就完蛋了，此时他算得上是初出茅庐，没什么阅历，再加上本就粗狂的性格，突然之间立下这么大的功劳，升官发财注定了，哪还记得什么叫谦逊？只会傻笑了。要不是刘备和李响压着，只怕就要失态了。

    既然打了这么一场酣畅淋漓的胜仗，接下来自然少不了犒赏三军。这下张飞这个酒坛子可过瘾了，一碗接一碗的往嘴里倒，就像稍微少喝一点就会吃亏似的。而酒喝多了之后，他的嘴上就更没有把门的了，老远都能听到他的大嗓门发出的狂笑。

    听着张飞的笑声，夏侯越喝越气不顺，随着酒意的加深，他再也忍不住了，摇摇晃晃的站起来，就要往张飞那边走。李响就坐在张飞身边，但他对喝酒没什么兴趣，但酒量却极佳，所以喝了半天也没醉。只是他本就是个大红脸，谁也看不出他到底醉没醉。当夏侯站起来用不善的眼神看向张飞时，他第一时间就发现了。

    李响可不想现在和曹家发生冲突，夏侯若真挑起事来，和张飞打起来，两个喝醉的人没有轻重，只怕会出现伤亡，那可就不好了。因此他赶紧站了起来，迎着夏侯走了过去，拦在他面前道：“夏侯兄，我正想出去走走，咱们一起？”

    “不去！你让……喂，你干什么？”夏侯嘴上拒绝了，但醉酒的身体却架不住李响的神力，被揽着脖子生生拖出了大帐。

    出了大帐，旁边就有十几根拴马的桩子，李响在桩子旁停下脚步，放开了夏侯，佯醉道：“夏侯兄，今天喝的高兴，我敬你一碗！……哦，对了，没带酒。算了，那我就耍一套拳脚，请夏侯兄指点指点！”

    说着，也不等夏侯答话，就自顾自的使出了《大力金刚掌》。当然，耍拳脚是假，立威是真。套路什么的随便耍两下就算了，重点是没两招就一掌打在拴马桩上，只听“咔嚓”一声响，碗口粗的木桩被打的断成两截！这还不算，李响连续出掌，将十几根木桩全部打断！

    夏侯本来还很不耐烦，可是当李响开始打木桩时，酒意顿时化作冷汗流出，湿透了内衣。眼睛瞪得比铜铃还大，嗓子干涩的厉害。这特么还是人吗？肉掌居然能当刀斧使唤，那是肉做的还是铁做的？这要是被打上一下，和被铁锤砸一下差不多吧？

    当李响打断最后一根木桩后，突然传来一个喝彩声。李响回头一看，才发现不知什么时候，曹操也跟了出来。此时正卖力的鼓着掌，两眼放光的走过来，说道：“云长，好武艺！厉害，果然厉害！”

    李响依然装作醉酒的模样，哈哈笑道：“原来是孟德兄，献丑献丑，见笑见笑了！哈哈哈……”

    曹操道：“云长太谦了，此等武艺，乃世间罕有。若不是我今晚亲见，当真难以置信。如此英雄人物，既然遇到了，岂能不结交一番？来来来，咱们回账，畅饮三百杯！”

    李响不想和曹操结交，但此时是饮宴之中，曹操又盛情难却，李响不好强行挣脱，只能由他拉着走。

    进了大帐之后李响先想刘备那边看了一眼，刘备果然注意着曹操这边，一看李响被他们拉了过去，顿时眉头一皱。李响却扬声叫道：“大哥，过来一下，孟德兄要灌我三百杯。我一个人可架不住他们这么多人，快来帮忙！”

    刘备还没说话，张飞听见了叫道：“谁？谁要灌我二哥酒？有能耐跟我老张喝，看我喝不死你！”

    得，这下三兄弟聚齐了。三兄弟一向以刘备为主，既然刘备到了，自然由他和曹操去扯皮，李响和张飞则与夏侯等将军开始拼酒。夏侯被李响吓了一跳，不敢动手较量了，但喝酒上却还不服，要较量一下酒量。这正对张飞的胃口，不用李响说就主动把这个差事抢了过去，和夏侯拼了起来。

    李响一边应付着其他将军，一边留意着曹操和刘备那边。只听两个人表面上说着不着边际的话，实际上却在含沙射影、笑里藏刀、口蜜腹剑、顾左右而言其他，让李响听的大为佩服，大呼精彩。也就是这两人，能有这么精彩的对决，要是换李响去，只怕三言两语就被套进去了。除非翻脸，不然解不了套。

    有刘备在前面抵挡曹操的明刀暗箭，李响就放心的和其他人喝酒了。不过他依然留着几分，三分醉就装成七分醉，五分醉的时候就装作酩酊大醉了。幸好这个时候大家都醉的差不多了，连张飞都开始说胡话了，也就没人注意他。

    第二天一早，皇甫嵩和朱隽就商议着去援助卢植。由于刘备是卢植派来联络的，所以皇甫嵩索性就让刘备带领原班人马先行一步，通知卢植准备好，他们马上就到。

    刘备领命，带领李响、张飞和减少到只有一千二百人的兵马，先行拔寨起营，向来路而去。这回去时和来时大不一样了，来时垂头丧气，回时却趾高气扬。有了抓获二张的功劳在，无论如何前途都不会差了。

    只是让刘备想不到的是，还不等回到广宗，在半路上就遇到了一队兵马，护送着一辆囚车。而车里关押的，竟然是卢植！这让刘备大吃一惊，急忙拦住，细问缘由，才知道卢植是得罪了黄门左丰，然后被进了谗言。刘宏这个昏君竟然就听信了左丰的谗言，临阵换将，用董卓替换了卢植，而卢植则回京待罪。

    脾气最暴的张飞一听就怒了，就要杀光护送的官军，将卢植救出来。刘备和李响急忙拦住，这事可干不得，不管卢植真有罪没罪，只要有人劫了他，卢植和劫他的人都肯定有罪。本来只要有人在朝中替卢植分辨一二就能解决的事，一动手就罪无可赦了。

    帮卢植脱罪这种事，刘备三兄弟是帮不上忙的，只能挥泪送别卢植。只是卢植不再是一军之主，他们这样的白身去依附谁？董卓吗？人家根本不认识你，手下也不缺少将军，凭什么让你领兵？

    无奈之下，刘备只好说道：“卢师被逮，我等无可依附，且已立下大功，前程可期，不如暂回涿郡，等待朝廷的消息。”

    李响当然也不想去看董卓的脸色，当即表示同意。他们两个都同意了，张飞自然也没意见。于是三人率领手下的军队往北而去。可才走了不到两天，忽听隔着一座山的后面传来如山呼海啸般的呼喊声。三人急忙上山一看，发现是官军和黄巾军正在交战，而官军大败，被追的漫山遍野的跑。而黄巾军一方的帅旗上写着四个大字“天公将军”。这是张角的旗号啊，刘备一看，没说的，打！

    李响却在暗暗后悔，三国的很多细节都记不清了，要不然说什么也得绕道而行。可现在说什么都来不及了，打就打吧。

040 太平要术

    刘关张三兄弟现在打仗都形成自己的风格了，就是直取对方的主帅。既然张角的大旗明晃晃的立在那了，还有什么好说的？当然是直接打喽！

    当然，说是三兄弟一起冲阵，实际上是李响和张飞将刘备夹在中间，从中间分界，左边是李响的，右边是张飞的，中间的刘备只是挥舞着两柄宝剑指挥，确定前进的方向。偶尔有漏网的，他才能捡到动手的机会。

    只是有李响和张飞两大猛将开路，这世上能挡住的人恐怕还没有。李响现在的武功经过长社之战的淬炼，已经超过了原版的关羽不少，即使对上吕布也不差，再加上张飞帮手，吕布也得跪，别人就更不用说了。于是这一股人马势如破竹般劈开黄巾军的阵型，直取张角。

    张角身边的亲卫比张梁、张宝两人加起来还多，也更加悍不畏死，见有官军冲来，丝毫不惧的迎了上来。可是忠心不能代替实力，悍不畏死也只是让李响和张飞多麻烦一点而已。早已习惯这种对手的两人，李响下马步战，大刀再次化作绞肉机，走到哪里哪里就一片血肉横飞。张飞则继续坐在马上，丈八蛇矛挥舞开，将李响冲出来的血肉之路再次扩大。后续跟进的官军则负责巩固这条路，三方配合默契的迅速突进。

    只是刘备却没经历过这样的死战，直看的心惊胆战。尤其是他就跟在李响和张飞身后，李响扬起的血雾肉沫到处飞溅，在他身上也落了不少，让他差点吐出来。要不是知道自己是一军主帅，决不能在这个时候露丑，强行忍了下去，只怕就真的吐了。

    张角本来没把这一小股官军放在心上，认为自己的一千亲卫足以挡住这不到一千五百人的官军。可没想到对方有两位超级猛将，杀人比杀鸡还容易，亲卫即使拼了命也阻拦不住。这让张角有些慌了，开始缓缓后退。

    张角本来是追击官军的，现在却开始缓缓后退，其他黄巾军的追击之势顿时也缓了下来。这就给了董卓喘息的机会，急忙收拢人马，探查原委。当得知是一股不知哪来的官军突袭了张角的本部时，也是久经战阵的董卓当然知道抓住机会，立即命令全线反击，同时让身边的官军大喊“援军来了！”

    十余万人的战场上，大多数人都不知道远处发生了什么，只能看着帅旗发出的信号，帅旗进则进，帅旗退则退。现在不但帅旗在慢慢后退，还听说官军的援兵来了，黄巾军的士气顿时下落，而官军的士气则暴涨。此消彼长之下，双方的形势也开始转变，官军由奔逃变成了反击，黄巾军则从追击变成了慌忙后撤。

    黄巾军的军纪一向是个大问题，胜利的时候还好，会蜂拥而上的捡便宜。可若是小有挫折，就会有人逃跑，有一个人逃跑就会带动一大群，最后形成崩溃。此时也是如此，开始时还是有序的撤退，可很快就因为自己人之间的拥挤变成了败逃，最后演变成了溃败。即使是张角对此也有心无力，只能随着一起逃跑。

    董卓也没想到会有这种好事，兴奋的带领大军奋勇追杀，直追出五十余里，才筋疲力尽的收兵回营。

    回到了营地，自然要议功。这首功当然属于逼退了张角帅旗的人，可是遣人请刘关张三人去相见时，那人顺嘴问了一句他们的出身，听说是白身后，先一步进去禀报时就将这个情况说了。董卓一听，心中起了轻慢之心，原本想见见三人的心思也淡了，命人赏赐些财物，就不见他们了。然后顺手将撼动张角帅旗的功劳按在了自家族人身上，向洛阳报功。

    这种事董卓以前干的多了，抢夺友军的功劳、财物，是出身西北边军，是习惯了和胡人打交道的董卓的必备技能。对自己人要好，对外人要狠！刘关张三人不是他的自己人，当然属于被抢掠的那一类。

    可是张飞听到这个消息后大怒，就要闯进去杀了董卓。刘备和李响急忙拦住，且不说董卓是朝廷官员，一军主帅的身份，就是他手下的四五万大军，也不是随便就能杀的。

    杀是不能杀，但留在董卓麾下也是不可能的，于是三人干脆再次回头，去投皇甫嵩和朱隽。

    皇甫嵩和朱隽分路而行，三人遇到了朱隽，说起此行的遭遇。朱隽一听说和张角对峙的不是卢植了，而是董卓，顿时熄了与其会和的心思。他和卢植都是大儒，互相之间都有交情。但董卓是个什么东西？一个良家子出身的匹夫而已，粗鲁而狂妄，和他没话说。之后朱隽派人去通知了皇甫嵩一声，皇甫嵩的意见和朱隽一样，自己干自己的，不去和董卓搅和。

    既然不去会和了，朱隽就率军去剿灭黄巾余党。黄巾起义的声势极大，除了张角三兄弟之外，还有很多如程志远那样各领一方的渠帅。虽然张梁、张宝兄弟被抓住了，张角又有董卓去对付，但还有很多黄巾军需要剿灭，朱隽和皇甫嵩都不愁没有事情做。而刘关张三人就留在朱隽麾下，继续捡些功劳。

    接下来朱隽要攻打的，是一个叫高升的渠帅。这一次，李响终于意识到这个世界的不同。名不见经传的高升，居然会法术！临阵只是，只见他披发仗剑，站在高台上施法，接着就见风雷大作，一股黑气从天而降，那黑气中似乎有无数兵马，向官军杀来。

    如此异象让官军大乱，纷纷逃跑。李响却很感兴趣，站在原地不动，只等那黑气到来。等到黑气临身时，李响只觉浑身凉爽，眼前大雾弥漫，可就是没有什么兵马。先前看到的那些，全都是虚幻。

    这让李响很是失望，还以为法术有多么神奇，原来不过是制造些幻象，还不是那么真切。只要官军能镇定下来，所谓的法术就能不攻自破。然而这个时代的人对不了解的东西不可能还保持镇定，不溃逃才怪。

    官军溃逃了，黄巾军自然要乘胜追击。可是因为有大雾遮挡视线，黄巾军也没发现居然还有一个人没逃。而大雾之中三步之外就看不清楚了，五步之外什么都看不到。不少黄巾军一头撞到了李响的刀前，李响不杀都觉得不好意思。如此一来，李响不由心思活动起来，干脆不退反进，反向杀了过去。凡是遇到的人，全都一刀干掉，让他们连惨叫的机会都没有。

    如此无声无息的前进了数百步，终于出了大雾笼罩的范围。抬眼一看，李响发现距离黄巾军渠帅高升只有不到百步的距离。这让李响大喜，催马就向他冲去。

    高升使出法术后，显然也耗费了不少精力，正闭目养神。听到喧哗声近在咫尺，才不耐烦的睁眼看去，才发现一个身穿将全身都遮住的盔甲，手持一柄大砍刀的大将，正单人独骑想他冲来。挡在那员大将前进路上的黄巾军士卒无不四分五裂，像是被前进的大船撞碎的浪花似的，眼看着就要冲到他面前了。这让高升亡魂大冒，自知不是对方的敌手，急忙跳上马匹就逃。

    可是李响岂能让他就这么逃了？大刀的刀尖在地上一挑，挑起一块石头来。探手接在手中，然后向高升掷去。就见这块石头带着凄厉的呼啸破空而至，正砸在高升的后背上。高升因为要施法，所以只穿了一身道袍，没穿盔甲，挨了这一石头后，顿时狂喷一口鲜血，跌落马下。

    高升落马，其他的黄巾军就全乱了。不过好在大部分黄巾军都重进大雾笼罩的范围去追击官军了，根本不知道后面发生了什么。乱套的，不过是跟在高升身边的三千多人而已。可黄巾军乱了对李响还是有好处的，起码不用一个人面对三千人了。

    在这个世界，即使再勇猛的大将，也不可能一个人单挑三千人。像李响这样，让他破开敌阵没有问题，可身后没有士兵跟随，扩大敌军的混乱，黄巾军随时都能从后方杀来，将他包围起来慢慢耗尽他的体力。所以现在黄巾军大乱，他也就安全了。

    但李响可不觉得敌军乱了就没事了，他先是追到高升身边，杀散了几个带着高升逃跑的家伙，将高升的脑袋砍了下来。然后看着高升的道袍心中一动，在他怀里搜了搜，果然发现了一本小册子，封面上写着留个字《太平要术节略》。李响欣喜的一笑，要的就是这个！虽然看起来高升招来的大雾和幻象没什么杀伤力，但用得好了，作用也是不可估量。

    这个时候，李响听到有喊杀声在接近。他抬头一看，发现一股官军不知从哪杀了过来，正追着乱套的黄巾军砍杀。李响凝目看去，发现为首的正是刘备和张飞。

    原来，刘备和张飞撤出去很远之后，才发现李响没跟上来。询问了左右军卒，有人记得李响在他们转身逃跑时根本没动，恐怕是陷在大雾里了。这让刘备和张飞心急如焚，顾不得是不是有危险，带领军队就往回杀。结果发现，高升的法术根本没有杀伤力，这让原本战战兢兢的刘备和张飞跟着他们回来的官军大为放心，士气也恢复了过来，杀透了刚刚从大雾里出来的少量黄巾军后，逆向也冲进了雾区。然后就简单了，雾区里谁也看不见谁，前进的更容易。等穿过雾区后，又发现黄巾军已经大乱，这个便宜自然不能不捡，于是就打了起来。

041 再得正本

    李响见刘备和张飞来了，立即去和他们汇合在一起。刘备和张飞见李响不但没事，还砍了高升的脑袋，都大喜过望，对其他黄巾军也没兴趣了，立即带人往回杀。

    等他们回到朱隽身边时，官军还处于败退之中，黄巾军也还追的兴高采烈。等朱隽见到高升的人头，顿时眼睛都瞪圆了，看李响的眼神都像是看到鬼了似的。

    朱隽虽说是大儒，但依然对神秘的法术怀有敬畏之心，对会法术的高升自然也高看的很。然而高升刚刚作法将他的大军赶的屁滚尿流，却眨眼间就被眼前这个红脸大汉砍了脑袋，岂不是说李响比高升还神秘，更高深莫测？从这一刻起，朱隽再也不敢以一个简单的武将身份来看待李响了。

    既然有了高升的脑袋，不利用起来岂不太浪费了？朱隽立即命人将高升的脑袋插在一杆长枪上，向所有官军和黄巾军展示。这一下，再次出现了士气逆转，攻守易势的奇迹发生了。刚才还在逃跑的官军开始回身反攻，而黄巾军则士气大沮，连撤退这个程序都免了，直接就开始溃逃。

    这一仗下来，官军斩获无数，曲阳黄巾一战而灭。朱隽在送往洛阳的捷报上着重给李响详叙了历次战斗中立下的功劳。当然了，以朱隽的为人，不会主动将这件事告诉刘关张三人，以后等他们从别的渠道知道这个消息后，这个人情才落得更扎实。

    战后清点战果、救治伤兵的同时，朱隽派人打听其他两军的情况。才知道董卓因为屡战屡败，被朝廷免去了军权，以皇甫嵩代替。皇甫嵩领命之后，将自己手下的官军和董卓军合并，得精锐十万，声势大振，准备围杀张角。可没想到不等皇甫嵩到达广宗，张角就病死了。

    张角死后，黄巾军自然士气大沮。皇甫嵩若是肯招降，这些人肯定马上放下兵器。可是皇甫嵩非常强硬，非要将十余万黄巾军尽数剿灭。这就逼得黄巾军不得不拼死一搏，目前双方正在对峙。只是张角一死，黄巾军早已人心惶惶，又没有一个威望足够的人代替，已经是一盘散沙，只怕支撑不了多久。

    朱隽听说这个消息后，不由动了心思。目前黄巾军大部分都已经被剿灭，剩下的最大的一股就是广宗的张角余部。虽说朱隽和皇甫嵩是好友，但该争功的时候他也不会客气。因此他立即决定，这就前往广宗，助皇甫嵩一臂之力。而刘关张则作为前锋，先行一步。

    刘关张领命，率领三千人马星夜兼程赶往广宗。朱隽也随后催促手下急行军，唯恐去晚了广宗的黄巾军被皇甫嵩灭了。

    但他们紧赶慢赶，还是只赶上了尾巴。刘关张到达广宗时，发现广宗城已经破了，城内到处是喊杀之声，无数黄巾军胡乱奔逃，却根本逃不出官军的包围，只能一一授首。

    刘备见战事还没完全结束，本着能参战也算有点功劳的心思，立即挥军进城，也加入了绞杀。不过李响对杀些没有反抗之力的人没有兴趣，所以只是待在刘备身边做保镖，只要没人冲撞他们李响就不动手。倒是张飞撒了欢，带着一票手下到处乱跑，感觉像是在打猎。这让李响暗暗摇头，看来张飞确实暗藏着暴－虐的基因，杀人有瘾。以后要想办法给他扳扳这个毛病，不然将来还会死在被他虐－待的手下手里。

    不过张飞这么乱跑也不是没有好处，跑着跑着突然回来了，送回来一个老头儿俘虏。刘备奇怪的问道：“三弟，他是什么人？为何还要送到我这里来？”

    张飞道：“我也不知道他是什么人，不过我抓他的时候，有四五个黄巾贼拼了命的掩护他逃跑。既然有人掩护，肯定身份不一般，我又没时间审问他，就送到大哥你这来了。人交给你了，我走了！”

    也不等刘备答话，张飞就风风火火的又跑了。刘备和李响相视苦笑，只能替张飞接收这个麻烦。

    刘备也对追杀溃兵没什么兴趣，索性下了马休息一下，顺便将那个老人提过来审问。可是这个老头儿的脾气极为强硬，不管你问什么，他都闭眼不答。旁边有人要动刑，可这个老头本就风烛残年了，身体弱的一阵风就能吹走，再动刑的话只怕没怎么用力呢他就挂了。

    这可让刘备无奈了，杀了吧，怕错过什么重要的东西，放了吧，更不可能。最后只能决定暂时羁押，等战后交给皇甫嵩处理。

    这时李响忽然心中一动，说道：“大哥，我或许有办法让他开口。不过这个办法不宜当众施行，得找个僻静的地方，不能有人打扰。”

    刘备道：“既然你有办法，那就试试吧。僻静的地方也好找，城里到处都是空房子，随便找一间就是。我亲自带人在外面守着，保证没人会打扰你。”

    李响提着老头儿进了房间，老头儿依然毫无惧色，只是用死气沉沉的眼睛瞪着李响。李响找了个桌案坐了下来，眼睛和老头儿平齐，然后默运心法，使出了《移魂大－法》。

    《移魂大－法》是催眠的法门，没有内力也可以运用。只是不知为什么，在没有内力的时候，《移魂大－法》的效果往往会减弱不少。在这个位面李响虽然还没练出内力，但他感觉可以使用《移魂大－法》。到底能不能用，现在就要在这个老头儿身上实验一下了。

    李响继承自关羽的丹凤眼微微睁开，黑色的瞳孔愈发深邃，散发出一种奇异的魅力。正和他对视的老头儿看的一愣，不但没有被催眠，反而冷笑起来，依然盯着李响的眼睛看。

    这让李响也愣了一下，他分明感觉《移魂大－法》顺利的用出来了，正常情况下应该已经发挥作用了。老头儿的反应也显然是看出了李响在用某种秘法，但却丝毫不以为意，只是并不怕这一招而已。李响这还是第一次遇到不怕《移魂大－法》的人，他的倔脾气也上来了，还就不信了，这个老头儿就真的那么厉害？

    李响逐渐将《移魂大－法》运到了极致，整个黑眼珠都变得漆黑，邪异的魅力从侧面都能感觉到。对面的老头儿也神色凝重起来，然后渐渐地变成挣扎，想要闭眼不看，却开始控制不住自己了。李响见状大喜，急忙将《移魂大－法》催动再催动，压榨出自己全部的潜力。

    两人也不知相持了多久，李响只觉得自己眼前发花，脑袋一阵一阵的发晕，很想就这么睡过去。可他知道自己要是睡过去了，不但不能催眠老头儿，反而自己会心神大损。心神的损伤可不是身体上的损伤那么好治疗，很可能一辈子都恢复不过来。所以他只能咬牙支撑，甚至是咬舌头支撑。

    等老头儿终于被催眠成功后，李响感觉坐都坐不稳了，伸手按了按太阳穴，才发现自己满头是汗，嘴里也有一股咸腥的味道，舌头更是火辣辣的疼。可他顾不得这些了，这个老头儿太奇特，得赶紧问话，不然可能很快就醒来。

    这一问不要紧，李响兴奋的睡意全无。原来，这个老头儿是张角的贴身仆人，从张角传教开始，就忠心耿耿的跟着他，也是张角最信任的人。张角死后，老头儿本来也要殉－葬的，可是张角交给他一个重要的任务，就是将张角修炼的《太平要术》带出去，找一个有能力的太平道弟子，传授给他，让他继续领导黄巾军。

    为了张角的遗愿，老头儿不得不苟活下来，想办法离开广宗。可是广宗的十余万黄巾军内部分成大大小小的几十个势力，他们虽然都对张角很忠心，可不代表张角死了之后，他们不觊觎《太平要术》。而作为张角最亲信的老仆，又是张角死的时候唯一在场的人，这些渠帅们自然要想他要这本经书。可惜这些渠帅没一个成器的，老头儿自然不肯将经书给他们，于是也因此被人盯死了，根本离不开广宗。

    等到广宗城破了，那些渠帅各顾各的逃命，老头儿才找到机会逃跑。可没想到为了保护经书的安全，特意带上的几个黄巾力士，反倒成了暴露他的尾巴。若是遇到别人，凭这些实力不错，又悍不畏死的黄巾力士，还能断尾求生。可惜他们遇到了张飞，即使黄巾力士再不怕死，也没能拖住张飞多久，还是被抓住了。

    一听说这个老头儿身上带着《太平要术》，李响眼睛都亮了！先前他从高升身上得到了一本《太平要术节略》，只是简单的记录了一些小法术幻术，就让他大开眼界了，那么正本的《太平要术》该是什么样子的？那可一定要看看！

    只是当李响要老头儿把《太平要术》拿出来时，老头儿却脱下了一件贴身穿着的绸缎内衣。李响接过内衣翻来覆去的看，也没看出哪里有字迹。问了老头儿才知道，原来这件绸缎内衣还分好几层，得先把内衣拆开，将里面的五层薄如蝉翼的薄纱拿出来，然后用姜水浸染，才能显出字迹。

    这让李响听的直感叹，太平道不愧是装神弄鬼的行家，要不是老头儿自己说出来，只怕就是把《太平要术》放在他眼前，他也会当面错过。

042 巧记坑曹

    得到了《太平要术》，这个老头儿也就没用了。李响现在最理智的做法，就是将他灭口。只是他无聊的文青病又犯了，让他在战场上杀多少人都没问题，可是要杀一个手无寸铁，没有任何反抗能力的老人，他几次抬起掌却下不去手。

    想了又想，李响还是长叹一声放下了手，开门将刘备叫了进来。关好门将其他人都隔绝在外，然后压低声音将所有的事情都详细讲给了刘备听。最后说道：“《太平要术》本身并无罪过，而且还是一本价值巨大的秘籍，所以我想留下，修习其中的秘术。大哥，可以吗？”

    刘备对两个倚为臂膀的兄弟绝对没话说，在听说这就是《太平要术》时，第一个想法就是赶紧把这东西交出去，免得给自己招祸。可是关羽既然这么说了，他就不得不考虑一下兄弟的请求。而且他现在也知道了，关羽不但武艺高强，而且还会一些常人难以理解的秘术，不然也不会独自一人杀了高升，也不会悄无声息的让无法逼供的老头儿说出实话。现在有一部秘术大全摆在他面前，他自然会忍不住想修炼。

    反复考虑了良久，刘备终于狠狠的一点头，低声道：“既然二弟你想留下，那就留下吧。不过《太平要术》这四个字再也不能出现，你即使修炼了，以后若有人问起，你要编一个别的名字，明白吗？”

    李响笑着点头道：“大哥放心，这些我都明白。”

    刘备拍拍他的肩膀道：“那就好，你先出去吧。”

    李响也没多想，就开门出去了。等房门关上时发出一声轻响，李响才反应过来，急忙回头一看，果然刘备没跟出来。李响急忙转身回去，刚打开门，就听一声利刃入肉的声音，正是刘备亲手杀死那个老头儿时发出的。

    这让李响颇为惭愧，自己下不去手的事，刘备替他做了。日后若是他们贪墨《太平要术》的事爆发出来，亲手灭口的刘备肯定要承担最大的责任，可得到好处最大的却是李响，但刘备还是什么也没说就去做了。李响感愧之下，只能抱拳一礼，一个字也没说。

    刘备明白李响的意思，只是笑了笑，也没说什么，只是吩咐守在外面的士卒道：“把这间房子也烧了。”

    那些士卒不知道发生了什么事，虽然刘备的命令很奇怪，但还是按吩咐做了。等这间房子彻底烧毁，那个老头儿在世间的痕迹也就彻底被清除，即使有人再想追查《太平要术》的去向，也不是那么容易了。

    离开这间燃烧的房子，刘备和李响继续之前做的事。不等到天黑，广宗城里的战事就已经平息了。不过事情并没有完全结束，皇甫嵩为了减少官军的伤亡，用的是围三缺一之策，大部分黄巾军从缺口逃了出去。接下来还要继续追杀，才能彻底消灭所有的黄巾军。

    既然还要继续作战，刘关张的生力军自然不会闲着，被皇甫嵩委派为左前锋，和被指派为右前锋曹操交替追击，务必要让黄巾军没有喘息之机，直至彻底消灭他们为止。

    曹操之前还想将刘关张三人笼络到自己的麾下，可转眼间三人就和他平起平坐了！虽然依然没有官职，可是在皇甫嵩心目中，地位比他曹操还要高一些。这让老曹心里很不平衡，所以在这次追击战中，卯足了劲要表现表现。

    曹操这么想，他手下的人自然更要如此，尤其是夏侯，本就对张飞有心结，现在更加拼了命。只是在正常抢功之余，难免有人搞些上不得台面的小动作。比如在曹军追击之后轮到刘备军时，曹军故意弄些障碍阻断道路，又或者故意指错黄巾军逃跑的方向等等，让刘备军总是跟不上节奏，给黄巾军喘息的机会。等刘备好不容易排除障碍追上黄巾军时，往往要面对有了准备的敌人。

    这让张飞暴跳如雷，就要去找曹操打架。刘备和李响也是暗暗愠怒，但是再怎么愠怒，也不能让张飞跟曹操打起来。友军之间使些小动作没关系，可要是真打起来了，皇甫嵩必定怪罪，谁都讨不到好。

    张飞不能去算账，就出主意跟曹军有样学样，也给他们设置障碍。刘备听了沉吟不语，显然有些心动。李响却是想起听说过的一个职场典故来了，说道：“我们不能这么做！相反，我们还应该尽量方便曹军。等战后清点战果时，我们和曹家的战果必然相差巨大，而我们兄弟的能力皇甫中郎是知道的，即使输给曹操，也不该差距这么大，到时候肯定要问。届时大哥就说，黄巾军狡猾的很，在逃跑时也不忘给咱们设置障碍，用小股兵力引诱我们追错方向，所以才战果不丰。皇甫中郎精明强干，必然会怀疑为什么曹操没遇到这么多麻烦。只要他派人一调查，事实就会真相大白，而曹操小肚鸡肠的名声就会传扬出去了，以后再想改变别人对他的印象就难了。他虽然胜了一时，却输了一世。”

    刘备和张飞二人听的都是连连点头，张飞更是哈哈大笑起来，竖起大拇指道：“二哥此计高明，让那曹阿瞒搬起石头砸自己的脚！”

    刘备也点头道：“好，就按二弟的计谋办。只不知等曹孟德明白过来之后，会是什么心情？”

    心中有了定计，刘关张三人行事也就从容起来。该追击追击，该休息休息，似乎一点都不知道是曹军在难为他们。只是刘关张没有任何表示，下面的人就很不理解了，他们的上官不是任人欺负的老实人，怎么这次这么好说话了？你不争就没有功劳啊！于是有人忍不住向刘备提出意见建议，可刘备都是笑眯眯的点头表示知道了，但该怎么做还怎么做，就是不改。下面的人见刘备听不进去建言，难免有些怨言，积极性也降低了不少。

    好在追击战很快就结束了，皇甫嵩下令收兵。这个时候李响忽然又想起一个破绽来，说道：“大哥，现在改让三弟去找曹军的麻烦了。要不然让人知道我们这么忍气吞声，不是以为我们太软弱，就是看穿我们另有所图。所以，闹出点事来，才好让外人知道，我们之所以忍气吞声，是以大局为重，而不是好欺负。”

    张飞听的大喜，说道：“大哥，我这就去？”

    刘备含笑点头道：“出出这口恶气也好。不过三弟你可要有分寸，不要把人伤的太重，更不要弄出人命。”

    张飞嘿嘿笑道：“大哥你放心，就等着瞧好吧！”

    说着，张飞转身就要走。李响急忙叮嘱道：“三弟，你去了不要说他们搞鬼什么的，什么理由都不要找，去了就只管骂，把人骂出来就直接打，打完就回来，一句话都不要多说，明白吗？”

    张飞愣了一下，但他也不是笨蛋，很快就明白过来，哈哈大笑着点头答应，然后催马冲向曹军营地，用震天的大嗓门大喝道：“夏侯，你给我出来！你张爷爷来了，还不赶紧出来磕头！”

    夏侯正为压了刘备军一头而高兴呢，忽听张飞无缘无故的上门叫骂，顿时大怒，也没请示曹操，就单人独骑出营而来。一见张飞也骂道：“张飞匹夫，你欺人太甚！我……”

    不等他说完，张飞上来就是一矛，吓得夏侯急忙招架，后面的话都被憋了回去。

    张飞一旦开始攻击，就如海潮一般，一浪接着一浪，连绵不绝。让夏侯更加无暇说话，只能拼命的躲闪抵挡。一时间尽落下风，只有招架之功，全无还手之力。

    按说夏侯的武艺比张飞差也差不多少，原著中他可是能和关羽过上几十招的。只是现在张飞遇到了李响，不但经常在一起切磋，接受指点，还学了《大力金刚掌》，武艺长进的飞快。如此一来，两人的差距就大了，又被张飞抢了先机，就更不是对手了。

    刚刚三十招，夏侯的招式就开始散乱了。张飞见状大喜，手中的长矛舞的更加疾劲，连续强攻几矛，迫的夏侯不得不硬挡，张飞趁机使出全身力气，长矛带着音爆声横扫而至，将夏侯硬生生从马上扫了下去！横飞了三丈多远，才重重的摔落在地，连吐了三口血，而挡了张飞一矛的铁枪枪杆都被砸成了弓形！

    张飞见夏侯吐血，觉得差不多了，就想调转马头离开。可是夏侯被打的这么惨，其他曹军岂能放他走了？立即有一个小军官招呼了一大帮人围了上来。

    有人要捋虎须，张飞自然不能就这么走了，当即又是一阵乱打，又放倒了几十人，直到曹操赶来才罢手。

    曹操听说张飞来闹事，夏侯出去教训张飞时，就感觉不好，急忙扔下手头的事匆匆赶来。可是张飞的动作太快，等他赶到时，不但夏侯被打吐血了，还顺手又放翻了几十人。曹操急忙叫“住手”，这才免去更多人遭殃。

    而张飞见没得打了，也不等曹操说话，就挑衅的用长矛指指他，再用左手做了个割喉的手势，就催马而去，根本不给他说话的机会。这让曹操恨恨跺脚，又暗自叹息。

043 双雄交汇

    张飞圆满的完成了任务，得意洋洋的回来后，向刘备和李响好一顿吹嘘。刘备和李响也不扫他的兴，都是含笑听着。还不等张飞吹嘘完，就有人来传令，让他们三兄弟一起去见皇甫嵩。

    刘备知道，该是皇甫嵩询问缘由的时候了，只是不知道是发现刘备军和曹军的战果相差太大而产生怀疑，还是张飞闹出的事情让他知道了。可不管什么原因，对他们三兄弟来说都是好事。

    事实上皇甫嵩是两件事情都知道了，而且还已经调查清楚了，已经有了先入为主的印象。所以当刘关张三人见了皇甫嵩，施礼完毕后，皇甫嵩就捻须笑道：“玄德，你们三兄弟都是大才，将来一定都是朝廷的重臣。尤其是玄德你，心胸开阔，能以大局为重，更是难得。你们放心，我不会让你们吃亏，在给朝廷的捷报上，我会给你们和曹孟德同等的功劳。”

    刘备连忙道：“多谢中郎大人抬爱，玄德受之有愧。玄德只求能有为朝廷效力的机会，奖赏倒并不在意。”

    皇甫嵩摇头道：“赏功罚过本是应该的，既然你立下了大功，朝廷自然该奖赏你，不然谁还愿意为国出力？另外，翼德以后也要收敛点，那夏侯元让是曹孟德的族弟，你将他打成重伤，我可以不计较，但曹孟德不可能不计较。而曹家在朝中多有故旧，不是你们这等白身可比的。朝廷议功的时候只要略施手段，你们的奖赏就要大大缩水了。当然，我和朱中郎也会为你们说话，不会让功臣受委屈。”

    听皇甫嵩这么说，李响才惊觉自己的计划还有这么大的漏洞。

    别说东汉朝廷已经没几年风光了，官职就不重要。相反，这个时候的官职是非常重要的。官职越大，权力就越大，名声也越大，手中的实力也越大。等乱世来临时，名声、实力就是起家的资本。

    就如原著中十八路诸侯讨董，其他的诸侯至少也是个太守，掌握数县之地。而刘备不过是个县令，手中没有兵马，去会盟也只是个跟班，根本上不了席面。李响暗中使了不少劲，让刘备立下了比原著中多得多的功劳，不就是为了将来的根基厚一点吗？可现在很可能因为得罪了曹操被打回原形，岂能不让他暗暗后悔？

    李响虽说从后世而来，知识面比这个时代的人宽广很多，但他本人并不是智者类型的，很多时候能灵光一闪想出好办法，但往往并不周密，如今就尝到苦果了。

    看来咱真不是当军师的料，刘备要想发展，还得划拉个差不多的智囊才行啊！

    从皇甫嵩那回到自己的帐篷，李响就诚恳的向刘备致歉。刘备也不知是真的不在意，还是为了安慰李响，只是好爽的笑道：“二弟不必道歉，这个计策虽是二弟出的，但决定实行的还是我。如今出了差错，也是我的责任最大。这件事过去就过去了，只当是个教训，以后我们考虑事情才能更周密一些。”

    李响为了弥补过失，再次献策道：“大哥，曹家在朝廷里有故旧，我们也可以结交一些朝廷里的人。如果顺利的话，也许在议功的时候就派上用场，就不会被曹家暗算了。”

    刘备发愁道：“若是能交好朝廷里的人自然是好事，可我们兄弟连认识的官员都没几个，如何能联接上那些高高在上的人物？唯一能说得上话也就是卢师、皇甫中郎和朱中郎三人了，卢师还获罪下狱了。”

    李响想说可以用钱财开道，巴结那些地位够高又贪财的家伙。可是他们兄弟当中最有钱的就是张飞了，可张飞已经把所有的家财都变卖，用来招募义军了，哪还有钱来讨好那些贪官？都说穿越者发财的三大利器，玻璃、水泥、蒸馏酒，前两种李响都不会，但蒸馏酒还是可以操作一下的，毕竟初中物理就学过蒸馏原理。只是要靠蒸馏酒发财，也得有个过程，现在他们都在行军打仗呢，哪有时间去操办生意？根本来不及。

    三人沉默了片刻，刘备只能叹息一声道：“算了，走一步看一步吧。不管将来朝廷奖赏什么官职，都能为朝廷效力。”

    话是这么说，但李响还是有些不甘心，趁战事暂歇的间隙，开始琢磨弄出蒸馏酒来。其实也很简单，就是制作一个简单的蒸馏装置，然后以这个时代最常见的浊酒为原料，将其中的酒精成分蒸馏出来。只是说来简单，做起来就难了，连续失败了很多次，让张飞很是埋怨了一阵，嫌他太浪费，不如让他喝了。李响不理会他，发誓不弄出蒸馏酒来不罢休！

    就在李响瞎鼓捣的时候，朱隽终于赶到了。其实不是朱隽太慢，而是皇甫嵩的动作太快。从刘关张三人赶到广宗，到战事结束，一共也还不到两天时间，刘关张三人轻骑快马，比朱隽快两天的路程并不多。

    没能赶上这场大战，朱隽当然是颇为遗憾的，但刘关张算是他的部下，能参与进去，也算是小有微劳。皇甫嵩也是个大方人，知道朱隽的心思，所以在报捷的奏折上也顺带提了一笔，让朱隽也沾点好处。

    不久之后，朝廷的回复就下来了。加封皇甫嵩为车骑将军，领冀州牧。曹操也封了个济南相，即日班师赴任。而功劳更加显赫的刘关张三人，则提都没提。

    皇甫嵩对朝廷的处置很是不满，和朱隽再次联名上奏，先是替卢植申辩，言其有功无罪，同时也替刘关张三人请赏，具言三人大功，擒张梁、张宝，斩程志远、高升等，若不封赏，军心不服。

    两人联名上奏的事，很快就在军中传开。不少人都开始窃窃私语，传言刘关张三兄弟之所以有功不赏，都是因为得罪了曹操的缘故。说那曹操心胸狭隘，明明是自己欺负人在先，人家反击也没有使暗招，而是光明正大的单挑，被打败后却怀恨在心，暗中做手脚抹杀人家的功劳，实在不为人子。

    听到这个传言，曹操真是羞愤不已。其实这事跟他还真没多大关系，当初他确实想和刘备争功，但那些下流手段绝非他的授意，只是事后知道了之后也没怪罪手下自作主张罢了。至于夏侯被打伤，他确实很生气，可也没让家里出力，抹杀刘关张的功劳的举动。再说了，就凭曹家那点势力，就算使出全部力气，也仅能让刘关张的封赏少一点而已，绝对做不到完全抹杀的程度。可是这话说出去谁信呢？曹操真是哑巴吃黄连了。

    在这样万夫所指的压力下，曹操不得不筹谋翻身之策。于是他提着一些礼物主动拜访刘关张三人，在刘关张出门迎接时，刻意多停留了很久，让人看到他们相谈甚欢的模样。等进了刘关张的住处后，更是言辞恳切的道歉，并说明这件事绝不是他做的手脚。

    对于曹操的说辞，刘备是半信半疑。但表面上却是一副心有戚戚，完全赞同的样子，同样诚恳的表示，他对这些流言是完全不信的。现在流言闹的这么大，说不定是有人在挑拨他们两家的关系。

    刘备的表态让曹操很欣慰，也同样对传播流言的人表示了愤慨。最后双方在友好的气氛下结束了会见，然后由刘关张三兄弟将曹操送出老远，再次当中表演了一番，让所有人知道双方的关系是亲密加亲热的。

    之后的几天，刘备三兄弟又应邀去拜访了曹操，曹操设宴款待，双方大醉一场。不过这一回双方的关系是真的亲密了不少，关键是喝醉了之后，曹操和刘备都有些放松警惕，说了些心里话。两人这一番恳谈，发现两者有不少共同语言，胸襟气魄也都相差无几，都是人杰。在这个大汉还没彻底没落，群雄也没有自立的时候，这两人自然也没生出过争雄天下的想法，所以两人之间并没有不能并立的想法，自然相处愉快。

    只是两人相交的时间不长，曹操就得去赴任了。送曹操离开时，刘备还真有些依依惜别的意思。

    对于这两人的交情，李响真不知该怎么形容。原著中刘备落魄时曾投靠曹操，而曹操也没有小看他，反而说出“天下英雄，唯使君与操耳”的评语，可见两人是真的惺惺相惜的。但他们又是一辈子的对头，致死没有分出胜负。如今提前相识相知，却不知对未来有什么影响了。

    又过了些日子，皇甫嵩和朱隽的奏折终于有了回音。对他们两人上奏的事，卢植直接释放了，并官复原职。而刘关张三人则都封为校尉，划到朱隽麾下。同时命令朱隽立即开拔，前往宛城剿灭赵弘、韩忠、孙仲三个黄巾余孽。等彻底剿灭乱匪，再行封赏。

    既然朝廷都这么说，朱隽和刘关张也只能奉旨，即日开拔，前往宛城。

044 封赏不至

    赵弘、韩忠、孙仲三人聚集了数万人马，和之前声势浩大的黄巾军相比，要差了不少。可他们还不满足，赵弘、孙仲二人带了一部分兵马去攻打阳城，只有韩忠留守宛城。可即便如此，宛城也不好打，城高墙厚，易守难攻。只是这韩忠似乎脑袋有问题，不老老实实守着城池，反而率军出城，和官军野战。

    论野战，官军可不怕他们，甚至经常以少打多。两军相遇，朱隽和刘关张各领一军，分进合击，三下五除二就把韩忠打的狼狈而逃，躲进宛城不敢出来了。朱隽顺势将宛城围住，四个人各守一门，四面攻打。

    本来朱隽以为这会是一场旷日持久的战斗，毕竟宛城太坚固了。可是没想到才几天时间，韩忠就派人出来，商议投降事宜。这让朱隽大为诧异，略施小计就从这个使者的嘴里得知，城里没粮了！

    怪不得韩忠敢出城野战，原来是逼不得已。要是官军晚来几天，城里的黄巾军还有时间多搜集一些粮草，但官军来的太快了，只能期望能阻挡一下，好拖延一下时间。可没想到韩忠太无能，黄巾军的战斗力也太渣，连一天都没挡住，一战而溃，结果就让宛城里的人都饿了肚子。

    既然知道黄巾军缺粮，朱隽心中大定，毫不犹豫的拒绝了黄巾军投降的请求。刘备于心不忍，劝谏道：“昔高祖之得天下，盖为能招降纳顺；公何拒韩忠耶？”

    朱隽道：“彼一时，此一时也。昔秦、项之际，天下大乱，民无定主，故招降赏附，以劝来耳。今海内一统，惟黄巾造反；若容其降，无以劝善。使贼得利恣意劫掠，失利便投降：此长寇之志，非良策也。”

    刘备劝不动朱隽，只好献上围三缺一之法，以期尽快得胜班师。朱隽采用了刘备的计策，不过不是只放开一面，而是放开了东、南两个方向，只从西、北两方进攻。

    如此一来，本就因为粮草将尽而人心惶惶的黄巾军哪还有守城的心思？纷纷从东、南两门逃跑，韩忠想约束都约束不住，不得已只好也跟着逃跑。可别人逃了都无所谓，他韩忠是匪首，朱隽岂能容他逃掉？一见韩忠出城，立即全军掩杀。乱军之中，韩忠被不知谁射出的一箭射死，让想捞取首功的张飞很是惋惜。

    韩忠授首，主要的任务就完成了，剩下的就是清缴那些黄巾军了。只是让人没想到的是，就在官军散开收割胜利果实的时候，赵弘和孙仲回来了！由于官军的阵型已经散开，一时间无法收拢，朱隽只好鸣金收兵。

    官军退去，赵弘和孙仲趁机重新夺回宛城，双方又回到了一开始的情况。不过赵弘和孙仲带回了大量的粮草，比韩忠的境况要好得多。再想攻破宛城，就更难了。

    但再困难，宛城也必须破！朱隽很快就收回兵力，准备再攻。就在他即将发动进攻之前，又一彪人马到来，为首的正是有江东猛虎之称的孙坚。

    孙坚既然有猛虎的称号，自然武艺不凡，长得也是虎背熊腰。只是他的运气不算太好，黄巾乱起时，他已经是下邳丞，可这个职位没有领兵的权力，为了在这场大乱中赚取功劳，他不惜抛弃官位，也像张飞一样自费招募了义军，加入这场盛宴。可惜他来的有点晚了，大部分黄巾军都已经被平灭，听说朱隽在攻打宛城，这才急忙赶来。

    还别说，孙坚的名字朱隽也听过，见他来助战，很高兴的接纳了下来，然后分派兵力攻城。出于对孙坚的重视，朱隽在分派任务时，让他独当一面，率军攻打南门，刘关张三人攻打北门，朱隽自己攻打西门，留下东门给黄巾军一线希望。

    这样的分派，孙坚可占了不少便宜。朱隽和刘关张都和黄巾军打过几场了，赵弘和孙仲都知道他们的厉害，所以在守城的时候，将大部分兵力都派到了西门和北门。对刚来的孙坚则重视不够，以为只是朱隽派来凑数的，随便应付一下就好。却没想到孙坚可不是能随便应付的角色，开始攻城后没多久，孙坚就亲自披坚执锐，首先攻上城头。赵弘闻讯，急忙带兵来援。但等他到达南门时，守卫南门的黄巾军已经被杀的四处奔逃。赵弘大怒之下自己挺槊直取孙坚，却被孙坚夺过长槊反把赵弘杀了，然后再骑上赵弘的马，继续厮杀。

    南门一破，其他两门的守军也都慌了，纷纷逃跑。孙仲正在北门，听说南门破了之后，也干脆的逃了。不过他没有像其他人那样从没有官军的东门逃跑，而是换了一身普通黄巾军的衣服，从北门冲了出去。期望刘关张急着夺取城池而忽略他这个小卒。

    可他太不走运了，竟然不小心撞到了刘备跟前。急忙拨转马头想跑，却已经被看出了破绽。刘备也是个眼光毒辣的人，一眼就看出这个小兵不对劲，不但有马骑，还长的肥肥壮壮的，怎么看都不像吃不饱的普通黄巾军。于是一箭射了过去，将其射落马下。

    之后的事情就简单了，黄巾军溃不成军，只管追杀就是。而且宛城一下，南阳其他诸郡再无抵抗之力，被朱隽很快扫平。官军再一次获得大胜，只是这一次的首功被孙坚抢了去，让李响和张飞都颇为不忿。只是念及已经和曹操冲突过一回了，如果再和孙坚不和，会给朝中大臣留下不好的印象，才只好忍了。

    朱隽打下南阳后，就班师回朝了。朝廷的封赏也很快就下来了，朱隽同样得到了车骑将军的称号，实际官职则是河南尹。孙坚是世家出身，在朝中能托上人情，也得了个郡司马的官职，上任去了。只有刘关张三人，不知为什么依然没有封赏，只能滞留在洛阳。

    对于这样的结果，李响并没有像刘备那样沮丧，而是更加积极的研究他的蒸馏装置。他们住的小院让他弄的每天都是酒气弥漫，把张飞馋的不行却又喝不到嘴里，只能每天都躲出去，不然非被煎熬死不可。

    和张飞相反，刘备闻到这股酒气后精神大振，不复之前的垂头丧气。光是闻那酒气，就知道这种酒一旦问世，必定不同凡响。若是用这种酒来赚钱，肯定是日进斗金。有了钱，还怕没有官做吗？要知道公开卖官粥爵的就是汉灵帝，只要有足够的钱，就连三公的位置都能买来坐一坐。所以对李响的研究大加支持，日常消费能节俭就尽量节俭，省下来的钱都投入到李响的研究中。

    蒸馏装置本就不算什么太难的东西，加之李响之前就研究过一阵了，所以没过多久，就终于蒸馏出第一壶烈性酒。恰好这个时候张飞不在家，李响对这种酒没什么兴趣，只喝了一杯尝尝味道就算了，剩下的都让刘备独享了。这一下可把刘备镇住了，万万没想到酒还能是这种味道！

    说实话，李响弄出的这种酒，除了度数高之外，没有什么可以称道的。什么香、甜、浓、净、回味悠长，全都谈不上，喝到嘴里只是火燎燎而已。但是在没喝过高度酒的人嘴里，这才是酒，以前喝的那都是泔水！起码刘备就这么认为，并不嗜酒的他，这次喝起来就止不住了，把一壶酒都喝光了，然后酩酊大醉的让李响扶回房间睡觉去了。

    张飞晚上回来时，发现刘备居然早早的就睡了，就奇怪的问李响。李响将缘由一说，张飞顿时后悔的肠子都青了，今天就不该出门。可惜现在后悔已经晚了，只能催促李响再弄一壶，让他也尝尝鲜。

    对于自家兄弟，李响没什么好保密的，但对别人则要严防死守。所以他扯着张飞给他打下手，张飞为了喝到好酒，也顾不得这是贱役，乐颠颠的跟着去了。

    有了第一次成功，第二次就简单多了，花了不到一个时辰时间，就蒸出了第二壶酒。张飞二话不说抢过去就喝，结果同样是一壶酒，把他这个自诩为酒桶的家伙也放倒了，同样得李响扶他回房。

    第二天早晨醒来，刘备和张飞都免不了头疼欲裂，可张飞一睁眼还是要李响赶紧再弄一壶。李响懒得理他，而是和刘备商量起如何利用这种酒的问题。

    刘备的意思，是和洛阳的商家合作，他们兄弟负责制酒，卖给那些商家，然后那些商家再加价卖出去。这样的方式最稳妥，但要积攒出一笔让那些大人物都心动的钱财，却需要不少时间。

    李响则是想把这个秘方当做礼物直接送出去，只要是识货的人，都必然会心动。要知道有了秘方在手，就可以源源不断的赚取钱财，可比只收一次的贿－赂强多了。

    刘备没想到李响会这么大方，竟然把本可以自己独享的摇钱树都送出去，这让他对李响这个兄弟更加看重了。李响武艺高强、小有谋略，这都能让刘备拉拢他，但这样为了兄弟毫不吝惜的付出，才能真正体现出兄弟之情。只是他不知道的是，在李响看来，这酒真不咋地，秘方也就不值得珍惜，能用来换个前程，再好不过了。

045 摆擂扬名

    要送礼，首先得让收礼的人知道，他收到的礼物有多么贵重。李响新弄出来的酒虽然让刘备和张飞都大为赞叹，但仅仅是将酒和秘方送上去，收礼的人未必能立即知道其中的价值。所以，还得炒作一番才行。

    对炒作这种事，刘备和张飞自然都是外行，还得李响来设计。李响了解了一下洛阳城中的风土人情之后，很快就有了计划。

    洛阳城是大汉的首都，各色人等都不缺少。不但有达官贵人，也有不少来寻求富贵的人。这其中士子的人数最多，还对这种行为取了个好听的名称，叫“游学”。而李响对这种人的称呼则是古代版“北漂”。

    除了士子，武人同样有出人头地的愿望。但不管是士子还是武人，想要被达官贵人赏识，都不是那么容易的。在没能出人头地之前，这些人各自有各自的聚集地。士子大多集中在太学、白马寺、各大酒楼、青－楼楚馆之类的风雅之地。而武夫也有一个聚集地，叫做“英雄楼”，据说是太子之师王越的弟子史阿建立的，专门招待各路豪杰。

    这一天，李响和张飞每人拎着两个五十斤装的酒坛子来到了英雄楼，穿过大堂就是一个宽阔的比武场，足够让人骑马驰骋。这是英雄楼特有的设置，就是用来让四方英雄比武用的。而比武场的周围都是高台，让有兴趣的可以在高台上观战。

    李响和张飞径直来到了比武场，等前面比武的人下去，就拎着酒坛来到场上。先打开一坛，让小二哥拿来几十个酒杯，都倒满了酒，然后才扬声道：“在关羽关云长，河东解良人氏。这位是我的结拜义弟，姓张名飞字翼德，幽州涿郡人氏。今日我们兄弟来到贵地，就是想会会各路豪杰，大家来个以武会友。不过我们兄弟身无长物，只有好酒数坛做彩头。我先打开一坛，让诸位尝尝这酒如何，值不值得各位下场指教。不过因为好酒不多，请恕兄弟吝啬，每人只能品尝一杯。接下来如果谁还想喝酒，就上来与我们兄弟比武，胜了才有酒喝！”

    说着，让小二哥将几十杯酒送到各个座位，问问谁有兴趣品尝。很快，就有人大声叫“好酒！”然后就是一片夸赞声不断传来。要知道这里往来的都是武夫，都是刀尖上舔血的汉子，最喜欢刺激，自然对高度酒的接受度极高。凡是尝过的人，无不还想再喝，没尝过的也都心痒痒的厉害，都对接下来的比武有了兴趣。

    李响见众人这么热情，也是微微一笑，说道：“既然大家都有兴趣下场指教，我们兄弟自然不胜荣幸。不过大家也不要急，想要下场的，请排队报名。不管是拳脚兵器，还是马上步下，我们兄弟都来者不拒！能打中我们一拳一脚，就可以喝一大碗，能打败我们任何一人，都可以提走一整坛。可要是都做不到，那就不好意思了，我的赤阳酒不是什么人都能喝到的。”

    他的话音刚路，就有人迫不及待的跳入场中，叫道：“我先来！既然你如此托大，那就和我比比短兵器！”

    这个家伙一看就是个游侠儿之流，上战场不行，但街头打架却是把好手。不过李响也不惧他，他最擅长的就是江湖上的比武方式。于是取出一柄单手刀，摆出《破戒刀法》的起手式，说道：“请！”

    那个游侠儿一见李响的架势，就知道自己撞上铁板了。可既然已经上场了，一招不出就灰溜溜的下去，这个面子丢不起，只好咬牙而上。可惜他即使出手了，面子也没少丢，才一招就被李响将剑打飞了，单刀架在了脖子上。这让他面红耳赤的掩面而去，有人招呼他都没理会。

    眼见第一个上去的丢人丢大了，剩下想要上场的都迟疑了。喝不到酒倒没什么，可要是像前面那人一样，那就太不值得了。于是一大批自觉实力不够的人退缩了，还敢上场的，无不是对自己有信心的。

    第二个上场的，是一个膀大腰圆的莽汉，既不比拳脚，也不比兵器，而是要比力气。还振振有词的说，是李响自己说的，不管怎么比试都来者不拒。

    李响来这里就不是为比武而来的，他巴不得有更多的人喝到酒，自然是允了。不过这次比武的不是他了，而是张飞。单论力量，李响还真不是张飞的对手，张飞也喜欢和人硬碰硬的比试。于是两人双手互抵，看谁能把对手推动。

    张飞也跟着李响学了不少日子的《大力金刚掌》了，要练《大力金刚掌》，就不能不重视下盘的稳固。而下盘的稳固在这种较力中非常重要，因此那个莽汉虽然比张飞还要大一圈儿，可在僵持了片刻之后，竟然被张飞推着直往后滑，他拼命想停都停不住。最后甚至被张飞一把扔飞了出去，摔在地上半天没爬起来。

    接连两人都痛快的败下阵来，但这并不能让那些自信的人失去信心，接着又有第三个第四个……李响也觉得太快把人打下去会没有人敢再上场，所以再与人交手时，都放水几招。可即便如此，依然没人能过上十招。

    这一下可轰动了，英雄楼是什么地方？是招待天下英雄的地方，往来的都是自认有两手的英雄豪杰。可在这样的地方，居然有人能打遍全楼无敌手！最后眼睁睁看着李响和张飞拎了四坛酒来，除了一坛分给众人尝尝鲜，他们兄弟俩喝了一点解解渴之外，剩下两坛半又拎回去了。且不说那个赤阳酒好不好，单单是把酒拎回去这个举动，就让所有在英雄楼喝过酒的人颜面无光。

    所以第二天李响和张飞再来的时候，史阿就抱着剑亲自在等候了。除了他，另外还有形貌各异的七八个人，都对他们兄弟虎视眈眈。而等着看热闹的人就更多了，把整个英雄楼挤得水泄不通，就等着看这一场巅峰对决。

    李响一见这个架势，心中暗暗一笑。能轰动这么多人，赤阳酒的名号就算是打出去了。不过听说史阿绝对是个好手，单论短兵器的话，大概是只在他师父王越之下。这样的好手可一定要会一会，看看到底是他的剑法厉害，还是自己的刀法更强！

    史阿见李响和张飞来了，也不说什么废话，直接将二人引到比武场。不过还不等史阿下场，就有一个身材精瘦，但精神矍铄，眼神犀利的老者先跳了出来，要先试试这两个小辈的斤两。这个老家伙口气极大，让李响很是不爽，也就不让着他了，三两刀就把他砍的手忙脚乱，最后被李响一脚踹出一丈多远，让他彻底闭上了嘴。

    虽然打发了一个，但依然有人抢在史阿前面要出手。不过这回出来的三十来岁的壮汉很客气，没敢再说什么大言不惭的话。这让李响对他的印象不错，恰好这家伙又要求比试拳脚，于是李响干脆让张飞上去练练手。张飞的招式是练熟了，只是还缺和人动手的经验，这么好的练手机会可不能错过了。

    这个壮汉还真不简单，徒手搏击的功夫非常深，已经有了武功的雏形。相比之下，张飞的《大力金刚掌》虽然更高明，却不如对方娴熟。因此两人拼了个势均力敌，百招之后，随着张飞越来越熟练的招式变化，才勉强胜了一招。这让张飞大呼过瘾的同时，敬了他一碗酒，表示友好加感谢。

    之后的几人也都陆续上场，李响依然都让张飞接下。这让张飞的拳脚和刚学了没多久的《破戒刀法》都有了长足的进步，同时那几个人也都喝到了酒。而他们喝完后的反应都差不多，都是瞪大眼珠子大声叫好，然后眼馋的盯着酒坛子，显然还想再喝。只是李响的酒只送不卖，不然他们当场就会不惜代价的抢购。

    最后轮到史阿时，已经是一个多时辰以后了。不过不管是史阿还是李响，都不急不躁，尽显深厚的武学修养。可是看热闹的人都等的着急了，终于等到他们两人上场，顿时所有人都安静下来，眼睛都不眨的看着场中。

    李响对史阿也很重视，这是他在步战中遇到的最难缠的对手。在没有内力的情况下，想要取胜还真没把握。但正因为如此，李响更加兴致盎然。不知不觉中，李响这个宅男也开始向武痴方向靠拢了。

    两人对峙良久，都不敢轻易出手，以免露出破绽被对手抓住。可看热闹的没有那么好的耐心，有人忍不住喊了一声：“快打啊！”

    这一声喊在寂静无声的环境中显得尤其突兀，李响的眼神顿时飘了一下。史阿立即抓住了这短暂的不到01秒的机会，手中的长剑立即激射而出，直取李响咽喉。

    可是在他的剑刺出后才发现，李响的嘴角露出一丝笑意，对史阿刺来的剑也丝毫不显惊忙。这让史阿大惊，醒悟过来刚才李响不过是给他设了个圈套。可惜此时醒悟已经晚了，只能尽量留几分力，好应付接下来的变化。

    李响好不容易设套成功，岂能让他就这么逃了？立即展开刀法疯狂攻击。幸好史阿的剑法确实经过千锤百炼，虽然很狼狈，但好歹是挡下来了，没让李响一轮狂攻就攻陷。

    没能一鼓作气拿下史阿，李响就知道单论步战武功，史阿是在现在的他之上的。但李响可不会就这么认输，就算是最后还是会输，他也要拼到底！

046 临阵突破

    一轮狂攻下来，李响的体力消耗不少，不得不放缓攻势。而史阿立即趁机反攻，由守势一点一点的扳成了平分秋色。这还不算，随着李响的体力进一步消耗，史阿更是逐渐建立了优势，开始压着李响打了。

    在张飞心目中，他的二哥就是他的师父，就是他的偶像，尤其是步战，应该是天下无敌的。可没想到今天竟然蹦出了史阿来，不但盯住了李响的狂攻，甚至还有反败为胜的可能。这让张飞这个大老粗也紧张起来，死死的握紧拳头，似乎这样就能帮李响出一份力似的。

    然而在场上的李响自己却并不紧张，他知道自己已经是必败无疑了，可他就是抱定了一个信念，在没被打倒前，绝不认输！这不是他犯犟，而是在磨砺自己，磨砺自己的刀法。难得有这样一个对手，不趁机将自己打磨的更加璀璨，岂不是浪费机会？

    心中没了胜败之心，李响才更能够沉浸在刀法中。这种精神境界他不是第一次进入了，上次在战场上陷入苦战时，也曾有过这样的经历。不过那时战况太激烈，环境太危险，形势变化也太快，让他无法长时间沉浸在这样的境界中，所以只是模模糊糊有了一点感悟，却没能跨出那一步。现在他在史阿的压力下再次进入这个境界，不得不说是他的机缘。

    史阿占据了主动后，剑势完全施展开，整个人化作一阵清风，围着李响团团乱转，瞻之在前，忽焉在后；瞻之在左，忽焉在右。连旁观的人都看的眼花缭乱，以为史阿会分身术呢。身在其中的李响却牢牢守住身周三尺之地，犹如一块顽石，任凭风吹浪打，我自巍然不动。

    史阿渐渐有了不好的预感，不管他怎么加强攻势，都始终无法突破。而且随着时间流逝，李响的防守也由一开始的拼尽全力，变得游刃有余起来。最让史阿心颤的是，李响的刀法开始有了一股奇特的韵律，比单纯的狂砍狠剁，变得有韧性起来。虽然刀法的风格没变，但威力却大了一倍不止。

    这样的情况史阿见过，而且还经常见，但只在一个人身上见过，就是他的师父王越。王越的剑法才可以说是天下无敌，能和他比肩的史阿还没见过，顶多从王越的口中听说过两三个名字。然后眼前这个年纪还不到三十的壮汉，居然也有了和他师父相似的能力！虽然现在还很薄弱，但已经踏出了那一步，以后的成就不可限量！

    这让史阿很有些嫉妒，他有名师教导，本身的资质也不错，练功也同样勤奋，却始终没能摸到头绪。然而这个武艺还没有他强的壮汉居然先摸到了，怎不让他嫉妒？不过史阿也是个骄傲的人，当然不会因为嫉妒就使阴招，而是会以李响为目标，更加艰苦的修行。他自信，自己也早晚能踏出那一步！

    史阿，甚至是王越，都不明白踏出这一步意味着什么。但李响却很清楚，这是修炼外功到达极致，然后由外而内产生内力的一步！且不说在这个不能修炼内力的位面，就是在武侠位面，能由外而内练出内力的人也寥寥无几。但只要能练出内力，无不是江湖顶尖的高手。比如《倚天屠龙记》中的金刚门弟子阿二，虽说人品低下，但武功却没的说，整个江湖上，除了张三丰和张无忌这对爷孙怪胎，其他人根本奈何不得他。

    李响自己虽说在苦苦修炼《大力金刚掌》，也感觉很可能练出内力，但真的练成这一刻，他还是大喜若狂。有了内力，他的很多武功都可以用了，再不是样子货了。虽然现在还只是一点点，可《破戒刀法》已经威力大增。稍稍适应了一下后，他就立即开始反攻，只是几刀下去，就逼得史阿手忙脚乱起来。

    史阿万万没想到李响竟然这么快就能发挥出威力来，好像早就很熟悉一样，被打了个措手不及。勉强应付了几招之后，找了个机会连退几步，然后收剑回鞘，黯然抱拳道：“云长果然好刀法，史阿拜服！”

    李响心怀大畅，哈哈笑道：“还要多谢史兄，若不是你，我也不可能有如此进步。关某无以为报，正好我这里有天下第一烈酒，不如共谋一醉，如何？”

    史阿虽然比武输了，但也因此对李响的武艺钦佩不已。而且他也不是输不起的人，也哈哈大笑道：“我今天之所以来和你比武，除了会会你这个人之外，你的酒也是我的目标之一。既然你这么说了，我就不客气了。”

    先前动过手的人，不管输赢，都嘻嘻哈哈的凑在一起，来到英雄楼最好的一个包间，不分主次的坐下之后，每人面前摆了一个大碗，都倒满了酒，在史阿一声“干！”的号召下，全体一饮而尽。

    豪饮高度酒的酸爽就不用提了，再加上这个时代的人喝的都是比啤酒还不如的低度酒，因此一碗下去，几乎所有人都面红耳赤。尤其是大部分人刚才都喝过一碗了，都有了五六分酒意，再来一碗，就醉了七八分了。

    一般人喝醉了酒都会表现出各种平时不可能有的状态，这帮人也一样，有的哭有的笑，有的引吭高歌，有的拔剑起舞。最过分的是张飞，端着酒碗到处走，不管是谁，拉过来就要和人家干一个。结果在场的不到十个人，被他放翻了大半。只有一个看上去白白胖胖，一点不像游侠儿的家伙，酒量非常大，和张飞拼了个势均力敌，最后同归于尽。

    唯二逃过张飞毒手的，就是李响和史阿了。他们两个凑在一起，也不管其他人，只是一边喝酒一边讨论武功，说的热火朝天，也各有所得。

    史阿对李响广博的武学见识，深厚的武学修养而震惊，李响也从史阿那里更深入的了解了这个位面的武功特点。两人都有一种点破了窗户纸的感觉，相信他们消化了今天的所得之后，武艺又能更上一层楼。

    两人聊的投机，不知不觉酒也喝多了，最后在场的所有人全军覆没，全都醉倒了。

    等李响醒酒时，已经是第二天晌午了。结果一睁眼，就见刘备正坐在旁边和一个老者闲聊。李响急忙起身道：“大哥，你怎么在这？还有这位是？”

    刘备呵呵笑道：“你们两个一去不回，我能不担心吗？自然要来看看。至于这位，你一定久闻大名了，正是大剑师王越！”

    李响一惊，急忙施礼拜见。通过昨天和史阿的谈论，李响已经知道，这个位面已经有人先他一步跨出了那一步，这个人就是王越。一个本位面的土著，在没有任何指导的情况下，自行摸索出了由外而内，练出内力的法门，简直是天纵奇才，这样的人李响岂敢不尊敬？

    王越长的其貌不扬，看上去和普通的老人没多大区别。只是若仔细观察，就会发现他总是微眯的眼睛里时不时的会闪过一道精光。他看人的目光，也总是习惯先看露出破绽的地方。不通武功的人被他看几眼不会有什么特别的感受，可武者就会被他看的浑身不舒服，感觉像是赤－裸－裸的一般。而且武功越高的人，这种感受就越强烈。

    只是王越在看李响时，却有些惊异。因为别人在他眼中，总是破绽多多，随随便便就能找出几处甚至十几处破绽。而李响这个才刚踏入那个境界的后辈，居然一举一动都浑然天成，一丝破绽都不露，和他那几个老友差不多了。要知道王越和他的老朋友都是浸淫武艺几十年的老家伙了，李响才不到三十岁，居然也有如此领悟，当真了不得！

    岂不是李响经历过的武侠位面的武学境界要比这个位面高得多，虽然还达不到真的毫无破绽的境界，但在王越眼里已经是没有破绽了。

    他们说话的工夫，其他醉酒的人也都被吵醒。史阿见师父来了，急忙上前拜见，然后规规矩矩的侍立在一旁，连坐都不敢坐了。史阿的那些朋友也是如此，恭恭敬敬的拜见之后，都规规矩矩的坐好。在他们心目中，王越就是他们的偶像。如今偶像就在眼前，他们自然不敢放肆，就算想求教，也不敢在这个时候插嘴。

    刘关张三兄弟就没那么多顾忌了，不过对王越这个太子之师也保持着尊敬的态度。又闲聊了几句后，就起身告辞了。史阿将他们送出门外，临别前史阿突然问道：“云长兄，你的赤阳酒非常合我们武人的口味，可是你只给和你比武的人喝，很多人都有怨言呢。不知可否卖给我一些，让大家都能尝尝这武者之酒？”

    李响看了刘备一眼，刘备点点头，李响才道：“当然可以。不过这种酒的秘方是我独家所有，只有我们兄弟三个会酿，所以产量很低，每天只能供给史兄四坛，还请见谅。”

    史阿听说只有四坛，显然有些失望。不过有总比没有好，点头道：“好，四坛就四坛。我每坛酒给你一金，如何？”

    汉代的一金，是指一斤黄金。而汉代的一斤有十六两，总重量和现代的一斤还多点。一坛酒就给五百多克的黄金，史阿给的价钱真的很高了。李响连忙推辞道：“史兄给的太多了。这样吧，我把酒放在你这里售卖，所得钱财咱们五五分账。能卖出多少钱就分多少，你我都不吃亏。”

047 青云直上

    古人都讲究轻财重义，豪爽的武人就更是如此。李响和史阿推让了半天，最终定下双方三七分成，史阿三，李响七，这才让双方都满意。

    商量好之后，双方告别，刘关张回到住处。关起门来，刘备将两个兄弟拉在一起，低声商量道：“二弟三弟，之前咱们商量送礼，是准备送给大将军何进，现在我突然有了一个新的想法，送给大将军，不如直接送给陛下！你们觉得如何？”

    李响听的一拍大腿道：“好主意！论贪财，咱们的皇帝陛下可比何大将军贪财多了，论权势，更是没得比。只要打动了陛下，咱们兄弟的前途就不用担心了！”

    张飞却疑惑地道：“大哥，送给何大将军咱们都还发愁找不到门路呢，陛下住在深宫之中，咱们就更见不着了，想送都送不出去吧？”

    刘备哈哈笑道：“你怎么忘了今天咱们见过谁了？太子之师王越啊！他的官职虽然不高，却是能随意出入宫禁的。若是能请他给咱们带句话，岂不容易的很？”

    张飞一拍大脑壳道：“对啊，我怎么没想到！这么说来，咱们可得交好王越。二哥，这件事就交给你了！我看那王越对你看重的很，你去跟他说，想必不会拒绝。”

    李响点头道：“这个没问题，我去跟他说。”

    转过天来，李响和张飞再次提着四坛酒来到英雄楼。史阿早就在这里等着了，一听说李响来了，急忙出门相迎。李响诧异地道：“史兄，用不着这么客气吧？”

    史阿苦笑道：“不客气不行啊！你们进去看看就知道了。”

    三人进了英雄楼，一眼就见楼里坐满了人，座无虚席。只是几乎没人喝酒，全都眼巴巴的望着门口。等李响他们一进来，顿时发出一阵震破屋顶的欢呼声，把李响和张飞都吓了一跳。

    史阿解释道：“我昨天把你愿意售卖赤阳酒的消息放出去了，没想到今天就来了这么多人，全都是等着品尝赤阳酒的。被这么多人盯着问赤阳酒什么时候开始卖，你说我能不盼着你们赶紧来吗？”

    李响也摇头失笑，没想到高度酒这么受欢迎。不过受欢迎才好，越受欢迎，赤阳酒的名声越大，秘方的价值也就越高。现在嘛，李响打算再给它添一把火。低声问道：“史兄，这酒你打算怎么卖？”

    史阿道：“自然是分装在酒壶里，一壶一壶的卖。”

    李响摇头道：“我是说，你打算卖什么价钱？”

    史阿看看满座期盼的眼神，搓着下巴道：“我本来打算卖一百钱一壶的，现在看来还能涨涨价。只是涨多少合适呢？云长兄有什么主意？”

    李响道：“四坛酒虽然有二百斤，可是现在就有这么多客人，接下来还不知道会有多少人来，这点酒肯定不够卖。既然大家抢着买，不如来个价高者得！一壶一壶的拿出来，让酒客们当场报价，谁出的价高就给谁，大家都当场看着，想必不会有人不服。如果有人因为没钱喝不到酒，那也好办，我们兄弟照旧摆擂台，谁能赢我们一拳半脚，就送他一壶。要是既没钱又没本事，那就对不住了，只能等着看最后有没有没卖光的酒了。”

    史阿听的大笑，当即表示赞同，然后向众人宣布了这个办法。众人听了全都同意，这里是英雄楼，招待的是天下英雄，打擂台赢酒喝是理所当然。没本事打擂就只能高价买酒，连钱都付不起的自然就没酒喝。

    两种喝酒的办法，当然是不花钱赢来的酒更有面子。只是李响和张飞已经在这里摆擂两天了，很多人都知道这兄弟俩的武艺，想从他们身上赢酒喝，难度太大，所以很多人干脆直接出钱，比武打输了最后还得花钱，既丢面子又伤荷包。

    这一叫价可不得了，本来史阿想卖一百钱的酒，最后都是两三贯钱卖出去的，最高的甚至叫到五贯。要知道这个时代的一贯钱，足够一个普通的四口之家生活两三个月的，五贯钱够一年的花用还有富余。现在为了一壶酒，就花了一年的生活费。

    而一壶酒大约有半斤，二百斤酒就是四百壶，平均每壶三贯，总计一千二百贯钱。这让不差钱的史阿都有些咋舌，没见过来钱这么快的生意。

    这还是第一天，第二天来的顾客更多，而且他们都听说了，昨天的酒不到中午就卖光了，而且越往后越贵，越往后争抢的越厉害。所以今天一开始就抢的火花四射，等卖完后一算账，价钱又涨了，一壶卖到了四贯！

    而这还不是尽头，要知道英雄楼虽然名字很大气，可实际上来往的都是些江湖草莽，很多达官贵人根本不来这种地方。等听说了这种酒后，也派人参与了进来，进一步将价钱推高。这么多有钱人加入拍卖，价钱当然继续上涨，最后涨到了十二贯一壶才算稳定下来。之后有了一个小幅度的下滑，最终在十贯左右彻底稳定了。酒客们都有了默契，不会再叫高价，但也不敢叫低价，不然买不到。

    既然赤阳酒如此出名了，自然有不少人琢磨着想把秘方收归己有。于是刘关张三兄弟也随之出名了，不少人上门威胁利诱，让他们交出秘方。李响见时机到了，于是求见王越，想他诉苦，说这段时间如何被达官贵人们逼迫。不是他舍不得这棵摇钱树，而是无论秘方交给谁，都会得罪一大批没得到秘方的人。因此他们兄弟商量着，干脆将秘方献给陛下，请他帮忙跟陛下说一声。

    王越在京师混了这么久，当然知道那些达官贵人的嘴脸，听了李响的请求后，二话不说就答应了。

    过了两天，宫里就派人传旨，召见刘关张三人。这让刘备极为兴奋，沐浴更衣，把自己打扮的漂漂亮亮的，才跟着传旨的人进了宫。拜见汉灵帝时，刘备首先将秘方献上。皇帝早已从王越那听说了这种酒的价值，每天都能卖出四千贯，简直就是奇迹！十天就是四万贯，一个月就是十二万贯，一年呢？十年呢？那是多少钱啊？而且这个秘方到了皇帝的手里，肯定不会每天只酿四坛，就算四百坛、四千坛都能酿出来，那又是多少钱？

    收了这么大的礼，皇帝当然高兴的很，态度非常温和的和三人闲聊起来。既然是闲聊，免不了要问问他们的出身，目前是什么官职之类的话。刘备趁机将自己中山靖王之后的宗室身份报上去，然后又详述了自己三兄弟在平黄巾之乱时立下的功劳。

    皇帝听后大为吃惊，原来这三兄弟居然立下这么大的功劳，刘备还是汉室宗亲。这还了得？我汉室宗亲立下这么大的功劳岂能不赏？立即传旨，加封刘备为青州刺史，楼桑亭侯。李响任青州长史，张飞为都尉。

    皇帝大笔一挥，刘关张三人直接掌管了一州之地。先前还是白身的他们，简直是青云直上。但皇帝已经这么说了，谁也不能反对，很快就以圣旨的形式明发天下。

    既然是自己人了，皇帝的态度就更亲切了，甚至把太子叫出来见见刘备这个族亲。只是该怎么称呼还是个难题，因为去查族谱的人回来了，说刘备这一支早已流散，族谱上并没记载。刘备连忙辩解，说自己确实是汉室宗亲，父亲还曾举孝廉，做过小吏。只是因病早亡，才使家族败落，族谱遗失。但村中的乡亲都可作证，只要派人一查便知，绝不敢冒充宗室。

    皇帝此时心情正好，又是一挥手道：“算了，查什么查？朕相信玄德。”

    于是就此定案，刘备是真正的宗室了。

    既然没有实物的族谱，皇帝就让刘备背诵一下，然后对照皇家的族谱，发现刘备和皇帝是同辈的，太子应该叫刘备一声皇叔。

    得，刘备的“刘皇叔”之称提前得到了，对以后的发展再添助力。

    叙谈了半日，刘关张终于离开了皇宫。回到住处后，刘备再也忍不住心中的畅快，大呼小叫的要一醉方休。李响和张飞自然要奉陪，结果又是一场大醉。等醒来后，刘备就急不可耐的要去赴任。好在他们在洛阳没多少亲朋旧故，只有皇甫嵩、王越等寥寥数人，简单的告了个别之后，三人就上路了。

    等到了青州，刘备立即兴致勃勃的履行他刺史的责任。张飞是管军事的都尉，也走马上任。只有李响，长史本是文职，让他一个武夫来当，他哪里担当得了？干脆把事务都扔给了刘备，自己去和张飞在军营里厮混。

    厮混了一些日子，李响觉得没啥意思。他又不是正管，去和张飞抢活儿干何苦来哉？于是开始琢磨着修炼《太平要术》。虽说里面的法术都很简单，但却是真正的法术，是李响以前从没接触过的。若是能练成，对以后的穿越必然有很大的帮助。

048 拳赛邀约

    《太平要术》虽说号称是仙道功法，但实际上和武功秘籍区别不大，同样分内修的心法和外用的招式，只是听上去威力大了很多而已。内修修的是内丹，招式不叫招式，叫法术。

    为什么要说“听上去”？因为里面对法术的描述都很夸张，但李响结合《三国演义》的故事来看，很多都达不到描述的效果。比如“撒豆成兵”，书上说一把豆子撒出去，每一颗豆子都能变成一个金甲神兵。而实际上连张角都变不出神兵来，连黄巾力士都是用最精锐的士卒扮成的。再比如“五行遁术”，说是练至大成后，能够瞬息千里。张角要是有这样的本事，何必还要辛辛苦苦的造反？直接进入皇宫把皇帝杀了岂不痛快？又或者闯进军营将主帅杀了，也能轻易的赢得一场战争。事实证明，这些他都做不到。

    但也有一门法术李响是亲眼见过的，就是“太虚幻境”。顾名思义，这门法术就是制造出一个幻象来，让人难分真假。小者可以让人看错路径，一脚踩空跌下悬崖；大者能改天换地，让人以为自己身处另外一个世界。

    可不管这些法术能不能练成，李响都打算好好练一练。能练成固然好，练不成也没什么。就像内力，有的位面能练成，有的练不成，但谁知道下次穿越是什么位面？说不定就能练成了呢。

    李响要修仙，其他什么事都不理会了，一连几个月都没出过门。多亏上司是他的结义大哥，不然他这个长史的官职早就被撸了。而这几个月也没有白费，李响的内丹真的有了雏形。

    能看到希望，修炼起来就更加有动力了，终于在某个月圆之夜，内丹真正的成形！而在内丹成形的那一刻，李响只觉得自己的丹田里响起一道霹雳闪过，震得他浑身一颤，被迫从入定中清醒过来。而就在他睁开眼睛的一刻，就发现天上真的有一道闪电破空而至，直直的想他劈来！

    这可把李响吓得魂飞魄散，有心想躲，可闪电来的太快了，他刚意识到会被劈到，大脑躲闪的命令还没转达到身－体，闪电就已经劈中他了！他只觉得眼前一片白光，然后就什么都不知道了。等他再醒来时，才发现自己已经回到现代的卧室中。

    兀自惊魂未定的李响喘息了半天，才渐渐回过神来。然后眼前出现了字迹：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，512%。获得奖励，现实世界休息512天。

    这又让李响傻了一回，这一次的完成度虽然还是不及格，但和以前比已经很高了。可是这一次他没经历什么痛苦吧？怎么就达到512%了？他本来以为这次要经历三十多年的时间，所以才没着急去弄什么完成度，可没想到才不到一年就回来了，还给了这么高的完成度，真让他费解。

    或许，是他被雷劈了的缘故？难道被雷劈死和其他死法不一样？这个理由有点扯。

    算了，反正这个完成度是个无法揣度的东西，穿越大神就是个精神病，咱们普通人无法理解是正常的。

    只是可惜了，李响在三国位面还没待够。好不容易练出了内力，又凝聚了内丹，还想和吕布抻量抻量呢，结果被一个雷劈回来了。

    既然回来了，说什么都晚了，该怎么过日子还得怎么过。

    第二天一早，李响还没忘了去锻炼。只是一下子从关羽的强悍身－体变成了自己的宅男身－体，很有些不适应。尤其是在练《大力金刚掌》的时候，用关羽的身－体练，那叫一个爽快！经验值涨的那叫一个快！换成自己的身－体后，进度一下子降低了好几倍。这岂能不让李响嫌弃自己？太渣了！

    还有一直跟他一起修炼的何琪，不知为什么突然觉得李响好陌生，气质一下子变了好多，变得不像个宅男了，而像个久经沙场的大将军。偶尔瞥过来一个眼神，都带着威严和杀气，让她浑身起鸡皮疙瘩。

    这让何琪起了探究的兴趣，一个人在一天之内就能有这么大变化，怎么做到的？可惜不管她怎么旁敲侧击的探问，李响都没有露出一丝破绽。这不是李响的反侦察技巧有多么高，而是他现在正烦着呢，对何琪的问题全都以“嗯”、“啊”来答复，何琪能问出端倪才怪。

    何琪虽然满心不忿，这个宅男居然敢不理自己这个大美女，真是反了他了！不过何琪毕竟不是简单的花瓶，智商、情商都很高，知道李响现在的心情不好，不适合继续逼问。索性就等几天，等他心情好了，再把他的老底儿都掀出来，再让你讨好赔罪！

    可惜才过了没两天，何琪就不得不求到李响门下，讨好的人反倒成了她。

    原来，何琪因为洗好搏击之术，所以除了在警－校学过的擒拿格斗之外，还自费学了跆拳道、柔道等格斗术。只是在发现了李响这个高手之后，她立即抛弃了这个道那个道，专心跟着李响学习古典武功。不过在那些学习班时，美丽而又爽朗的警花小姐还是交了很多朋友的。其中就有跆拳道馆的一个教练，名叫林立衡。

    林立衡的年纪和何琪差不多，在何琪第一次去学跆拳道的时候就喜欢上了她，所以在教拳的时候总是对她更尽心一些，还经常递手巾、矿泉水什么的。他这样献殷勤，何琪自然感觉出来了，立即明确的表示，对他没有感觉，让他以后不要这样了。而林立衡的修养当真不错，被拒绝了之后并没有因此恼羞成怒，又努力了几次后见真的没有希望，也就不再纠缠，而且也没为难何琪，该怎么教还怎么教。这让何琪对他高看了一眼，没成情侣反倒成了朋友，即使何琪不学跆拳道了，两人也经常联系。

    就在昨天，林立衡突然找到了何琪，问她认不认识军界警界的真正的实战高手。何琪追问他要干什么，林立衡开始时还支支吾吾不想说，后来被问急了，才承认自己参加了一个地下的黑拳赛。作为警－察，何琪当然知道黑拳是什么东西，听后自然大怒，把林立衡好一顿训斥，尤其是林立衡还想找她介绍别人也去打黑拳，更是让她难以忍受。

    林立衡见她误会了，连忙解释。原来林立衡的老板和一个日－本来的老板用黑拳赌赛，而日－本老板的赌注居然是三件极为珍惜的文物，据说任何一件的价值都在亿元以上。这不但让林立衡的老板心动了，林立衡也心动了，想把这三件文物留下。只是林立衡老板手下的黑拳手都没有把握赢下比赛，老板正为此发动关系，想找些外援来。林立衡和老板的关系不错，不然就凭他那点三脚猫的功夫，根本不可能在黑拳赛中活着下来。见老板这么为难，就想帮上一把。可他的关系更少，想来想去，只能死马当作活马医，求到了何琪这里。

    何琪听了林立衡的解释后，也忍不住心动了。三件价值都上亿的文物，那都是国宝啊，说什么也要留下来。可是又不能动用官方的力量，因为那三件国宝是人家的私人物品，没有证据证明对方是近期非法所得的情况下，官方没有理由硬把东西扣下来。想要留下东西，唯有通过拳赛，赢下这个赌注。

    只是何琪把自己认识的、听说的高手掰着手指头点了一遍，发现除了李响之外，没有一个能稳赢这场拳赛的。林立衡的功夫她知道，真正实战的话她能稍胜一筹。可林立衡自己也承认，在那个黑拳赛里，他就是垫底的，真正的高手打他这样的七八个都没问题。连这样的高手都没把握，就得更高的高手才行。那么除了李响，还能找谁呢？

    所以，为了三件国宝，何琪顾不得心里的那点小别扭，赔笑着讨好李响，请他出手把国宝夺回来。

    作为一个宅男，李响也免不了有点愤－青，听说日－本人手里有三件我们的国宝，自然也想抢回来。不过让他更感兴趣的，是那个日－本人手下的黑拳手，居然让林立衡老板手下最好的拳手一听名字就退缩，显然不是浪得虚名之辈。李响还记得自己在三国位面时，是如何在史阿的压力下突破的，就想着或许这是他在现实中突破的契机。至于会不会有危险，会不会丧命，……李响表示自己也很想试试，自己现在会不会死。

    上上次他也穿越成了一条狗，那感觉简直是欲仙欲死，让他很有一种结束自己生命的冲动。虽然穿到三国这一趟让他兴奋了一把，可以后呢？要是再穿成一条狗，或者一只猫什么的怎么办？总被穿越大神这么玩弄，他真是了无生趣啊！所以一向胆小的他，忽然间就胆子大了起来，做一些很危险的事情也丝毫不惧了。

    因此，在听了何琪的请求后，他心里已经答应了，但嘴上却说道：“夺回国宝，我有什么好处？”

    何琪道：“好处自然有，我听说林立衡的老板许诺了，谁能赢下这场拳赛，奖金至少一个亿！”

    李响摇头道：“奖金倒是不少，但是我不稀罕。还有没有别的？”

    何琪瞪眼道：“你还想要什么？别太贪得无厌！要知道你这是为国出力、为国争光，有一亿奖金就不错了！我们这些当警－察的，执行任务一样要冒着生命危险，工资也才那么一点，一千年才能赚到一个亿，你不过是打一场拳赛而已，对你来说轻而易举，别太过分了！”

    李响诧异道：“你怎么知道是轻而易举？万一我输了呢？会真的没命的！”

    何琪握拳道：“你不会输的，我对你有绝对的信心！”

049 赛前准备

    李响不明白何琪为什么对他这么有信心，比他自己的信心都足。其实原因很简单，何琪也算是武功的资深爱好者了，虽然只学过最简单的擒拿格斗术、跆拳道、柔道等，但对国术也绝非一无所知。什么太极拳、形意拳、八极拳、八卦游身掌什么的，都曾深入了解过，只是没有遇到此类功夫高深的师父，才没能学习。

    和国术相比，李响的《易筋锻骨篇》、《大力金刚掌》，在境界上就比国术高深了很多，这一点即使何琪没学过国术，也是看的出来的。此外，李响在修炼《大力金刚掌》时也从没背着她过，那掌法是真的威力极大，一掌切断直径七八厘米的柔韧树枝毫不费力，汉白玉的石雕一掌按上去就能按出一个三分深的掌印。这样的掌力，打在人身上肯定是一下一个，杀人如杀鸡。这样的实力，何琪还能对他没有信心？

    岂不知这样的实力，在李响眼里实在是微不足道，和他《九阳神功》大成时相比，连百分之一都不到。而且李响对现代的搏击术了解非常少，自己的实力能排在什么水平，更是一点数都没有。贸贸然和黑拳顶尖高手打，输赢还真不好说。要不是自忖是死不掉的，绝对不敢这样去找死。

    李响同意了这次拳赛，但还要先讲条件道：“这样吧，除了一亿奖金，我还要你答应我一件事。至于是什么事，我现在还没想好，但保证不会是违法乱纪的事。”

    何琪翻他一个白眼道：“你以为这是武侠小说呢？就算是武侠小说，你也别把自己当赵敏啊？再说了，你这是为国出力，凭什么要我答应你的条件？”

    李响心说，那可未必，看穿越大神的操－性，说不准哪天就让他去当赵敏了。但嘴上却道：“你别管武侠不武侠，我要的只是你的点头，你只说答不答应吧。”

    何琪眼珠一转，点头道：“好，我答应了！”心里却在琢磨，现在答应了，等他提要求的时候，看情况再说。要是简单的要求就算了，要是太过分了，大不了就耍赖。不知道耍赖是女人的特权吗？

    谈好了李响出战的问题之后，何琪就兴冲冲的跑了，李响则开始备战。

    虽说现实中的整体武力值都不是很高，但李响的武力值也同样不高，他比别人强的，只是对武学理解更高。可这并不能让他打遍天下无敌手，只能让他在同等实力的情况下取胜，稍弱一筹的时候保住平局。可要是对手比他强的太多，他也无能为力。而且他要在战斗中突破，也得先达到临界点不是？

    比武的时间定在一个星期之后，这一个星期，除去吃饭睡觉的时间，李响几乎都在修炼中度过。早晨起来就练《大力金刚掌》，练的累了就静修《易经锻骨篇》，实在坐不住了就再练《大力金刚掌》，如此反复。

    很快，一个星期就过去了。何琪不知从哪借来一辆车，接上李响后，驱车五个多小时，才来到另一个城市。这个城市要比李响所在的小城大得多，也只有在这样的地方，黑拳赛才能赚到钱。

    到了这里后，何琪打了个电话，打听到详细的地址后，又开了将近半个小时，才在城郊的一处占地极广的庄园外停下了车。庄园大门前早有一个看上去很是精壮的小伙儿在等候，见何琪来了，急忙上前打招呼。何琪给两人做了介绍，原来这个小伙儿就是何琪的那个朋友林立衡。

    林立衡得知李响就是这次来参赛的高手，急忙热情的和李响握手，连声表示感谢。这让李响对他的第一印象不错。然后林立衡引着他们进了大门，坐上一辆小电车，穿过花园似的前院，在一栋欧式城堡前下了车。这里才是表面上挂着某某会所的真正所在，黑拳赛也在这个城堡的地下举行。

    拳赛是在晚上七点半正式开始，还有六七个小时。林立衡就带他们先找了个房间休息，吩咐服务人员要满足李响一切要求，然后自己去禀报了老板。

    李响估计，那个老板肯定要来见他一见。可李响对什么老板没兴趣，就让何琪守在外间，自己躲进卧室，继续静修。一路旅途劳顿，必须休息一下。

    何琪不负所望，真的将所有来拜访的人都挡了下来，让李响能够安安静静的休息。

    吃过晚饭后，李响就在屋子里溜达了几圈消消食，就到了比赛的时间。在林立衡的引领下，李响和何琪一起来到了地下，才发现地下部分竟然比地上还要宽广，光是比赛场地，就有室内篮球场大小，其他部分则有其他用途。至于什么用途，只听隐隐传来的“大！大！大！”“小！小！小！”的呼喊，就知道他们在干什么了。

    那些东西李响都没兴趣，只把注意力集中在眼前的场馆上。他打量了一下，只见场地中间有一个标准大小的拳台，周围用铁笼子罩住，不管里面的人打的多么激烈，都伤不到外面的人。而周围有至少几百个座位，早已坐满了人。一个个兴高采烈，似乎即将观看的是一场演出，只是演出的人却是在用性命博取他们一笑。

    来到拳手等待区，李响才发现这里还有两个人在等待。这两个人一个身高体壮，标准的彪形大汉；另一个虽然瘦一些，但身上的肌肉线条非常流畅，而且非常紧绷，眼神也犀利的很，一看就知道是个好手。

    只是李响被请来参赛了，这两个人是怎么回事？李响用疑惑的眼神看向何琪，何琪同样不解，也用同样的眼神去看林立衡。林立衡连忙解释道：“哦，是这样。本来对方是要求一场决胜负的，可是对方的拳手在全世界的黑拳界都非常有名，属于最顶尖的几个人之一。我们老板极力争取，才改变赛制，用三人组队的方式比赛。双方各出三个人，轮流上场，可以连续挑战，但只要下场了，就不能再上场。哪一方先全军覆没，哪一方就输了。这两位是和你一起参赛的高手，高的叫洪立忠，练的是八极拳；另一位叫丛飞，练的是八卦掌。”

    接着，林立衡又给那两人介绍了李响。李响倒是没什么，客气的拱拱手。可洪立忠和丛飞却都眼角都没瞥一下，完全当他是空气。何琪秀眉一竖，就想发火。李响拦住她道：“算了，怎么说也是自己人，不要内讧。”

    何琪这才罢休，只是愤愤的瞪了他们一眼，和李响坐在一起，等待比赛开始。可是他们坐下了，洪立忠却站了起来，来到李响面前，居高临下的乜视着李响道：“你是哪来的？到底行不行？你自己丢了命不要紧，可别连累我们哥俩儿。握个手吧，要是不行趁早滚蛋，省的连命都搭在这。”

    何琪又要跳起来说话，依然被李响拦住了，笑着伸手和洪立忠握住，说道：“洪兄是好意，我得领情。”

    一边说着，两人手上较力，骨节都发出“咔咔”的响声。洪立忠的手大一些，握手的时候占了不少便宜。可是李响也今非昔比，单论手上的力道，不比任何人差。只出了七成力，就让洪立忠的脸涨得通红。

    洪立忠发觉自己不是对手，虽然手上很疼，但脸上却有了喜色，渐渐收回力道。李响也不为己甚，同时开始收力，最后松开了手。洪立忠佩服的一抱拳道：“李兄果然不愧是老板特意请来的，果然厉害！”

    一直冷眼旁观的丛飞见了李响的实力，也认同了这个同伴，脸色虽然还是冷冷的，却向这边点了点头，表示善意。李响笑了笑没说话，依旧坐在原位，闭上眼睛养神。

    过了片刻，一个大腹便便，一脸笑容的家伙走了进来，身后还跟着两个穿着西装，一脸冷峻的汉子。胖子一进来就哈哈笑道：“诸位，都准备好了吧？兄弟刚才走不开，倒是怠慢几位了，对不住对不住！”

    胖子看起来很和善，但李响却能看出，他虽然脸上笑呵呵的，眼睛里却始终冷漠而犀利，只是他总是用肥厚的眼睑将眼睑挤成一条缝，让人很难发现。

    林立衡赶紧介绍道：“李师傅，这位就是我们老板，于海龙。老板，这就是我师妹介绍来的绝顶高手，李响李师傅。他从来没打过黑拳，要不是听说这次是为了夺回我们的国宝，也是不会出手的。”

    于海龙立即伸出肥嘟嘟的双手握住李响的手道：“哎呀，那可太谢谢李师傅了，这次可全靠你了！”

    李响应付的笑了一下，说道：“于老板太客气了，我尽力而为而已。”

    于海龙感觉到李响的冷淡，哈哈一笑转变话题道：“今天的比赛非常重要，三位师父也都知道了。我希望你们都能全力以赴，不管能不能赢，只要上了拳台，就每人都有三百万。赢下一个对手，就有一千万奖金。要是能彻底打败对方全部三个对手，就有一亿奖金，我决不食言！”

    洪立忠和丛飞本就是黑拳手，打黑拳就是为了挣钱。所以一听于海龙的奖金数，眼睛都亮了起来。李响虽然不很在乎钱财，可也笑了笑，表示一定会尽力。

    见了三人的态度，于海龙放心了，又说了几句鼓励的话，就转身离开了，让他们好好准备。

050 鏖战疯魔

    终于到了比赛时间，林立衡招呼大家出去。洪立忠和丛飞自觉的以李响为首，三人鱼贯而出。

    来到拳台边，李响才见到对方的三人。为首的是一个面貌普通的中年汉子，眼睛半眯半睁，像是没睡醒似的。这样一个人，真是扔到人堆里就找不到，普通的不能再普通，连李响的眼力都看出他哪里特别。但是李响的直觉却告诉他，这个人很危险！就像是睡着了的猛虎，和大花猫似的，可要是醒了，那是要吃人的！

    不用想，这个人肯定就是那个顶尖的黑拳高手了。而和这个人相比，另外两个就差多了，虽然看上去精气外露，一脸的彪悍，可在李响眼里，却只是银样J枪头，根本不值一提。

    林立衡在旁边低声道：“对面三个人，中间的那个就是横山一夫，绰号疯魔王，在世界地下拳坛排名第四。”

    就在李响打量对手的时候，横山一夫也在打量他。李响修炼的时间太短，还达不到精气完全内敛的程度，双手粗大，眼露精芒，都是可以看出来的。但是他同时修炼《易经锻骨篇》，虽然始终没练出内力，可也让他皮肤晶莹，气度泰然，让对方不敢小瞧了。

    这个时候，主持人已经开始在台上热场，废话了一堆之后，才介绍这次拳赛的规则。黑拳虽然是生死不论，不限制任何技法，但也是有规则的，比如比拳脚时就不能用武器，比冷兵器的时候就不能用**。这次比武是比拳脚，但也和往常不同，不是一对一，而是组队的形式。和街机游戏差不多，上台之后只要不被打败，就可以一直打下去。可如果胜了之后自觉下一场无法取胜，也可以自动下台，只是下台后就不能再次上场了。哪一方的三个人全部战败，哪一方就输了。

    向现场的观众讲完规则了，主持人开始号召大家下注。李响忽然回头对林立衡道：“我想把我这次的奖金都下在我身上，不知道可不可以？”

    林立衡愣了一下，说道：“以前倒也有拳手在自己身上下注的，这倒不受限制。只是拳赛还没打完，奖金还不算是你的，你不能用奖金下注，除非你用自己的钱。”

    李响道：“于老板不是说，只要上台，就有三百万安家费吗？这三百万可以下注吧？”

    林立衡挠头道：“这个……应该可以吧？我去问问老板吧。”

    他转身跑去请示于海龙，不一会儿就回来了，说道：“老板说了，你可以下注，三百万已经买你们赢了。另外还有个消息要告诉你，你们的赔率是1:23，要是你真的赢了，你的三百万会变成6900万！”

    何琪在一边叫道：“哇靠，李响，你发达了！奖金有一个亿，这有赢了6900万，你以后什么都不用干，整天吃了睡睡了吃，一辈子都花不完！你看徒弟我这么穷，是不是能分给我点儿？”

    林立衡失笑道：“你是不是高兴的太早了？打赢了才有钱，打不赢可就一分钱都没有了！”

    何琪骄傲的一扬头道：“放心，我师父肯定赢！你就等着瞧吧！”

    这时，主持人说道：“……请双方第一位拳手上场，准备开始！”

    李响回头看了看洪立忠和丛飞，想商量一下谁先上场。不想对面的横山一夫竟然第一个上了擂台，让洪立忠和丛飞都愣住了。

    一般情况下，应该是最弱的先上，即使不能赢，也可以消耗对方的体力，为队友创造更有利的形势。可横山一夫显然不想遵循这个规律，将两个队友完全无视。那架势明显就是说，不管李响这面怎么安排，他一个人就能把他们都扫了！

    洪立忠咬牙道：“我先上，就算不是他的对手，也要咬他一口肉下来！”

    丛飞从见面就没说过话，这时却点头道：“我第二个。”

    他们两个这么做，无非是想牺牲自己，消耗横山一夫的体力，给实力最强的李响创造机会。可是李响哪能让他们去牺牲？这可是打黑拳，一不小心就会把命丢在台上。所以李响拦住他们道：“算了，还是我上吧。咱们要是车轮战打赢了他，只怕他们还会以此为籍口，说咱们胜之不武。我要是输了，你们再和他拼命不迟。”

    能不死，没人愿意去送死。既然李响坚持自己第一个上，洪立忠和丛飞也就不再和他争了，目送李响上台。

    李响上了台之后，就听身后的铁门“咣”的一声被关上，擂台就变成了一个封闭的铁笼子，里面只有他和横山一夫两只斗兽。外面的声音虽然依旧能传进来，可是这一刻，李响觉得整个世界就只有这个笼子大小，笼子外的一切，都和他无关了。他突然有种压抑感，而且笼子里还有一个能威胁到他生命的危险生物，让他很想马上逃出去。当然那是不可能的，他来到这里就是为了把自己逼进绝境，不能在绝境中突破，就只有死。

    横山一夫是老手了，显然没有李响那么多想法，只是冲着他咧嘴一笑。明明很普通的一张脸，可笑起来却狰狞恐怖。只是简单的一个笑容，就让这个家伙从人畜无害的普通人变成了噬人的猛兽。李响的心脏猛地缩了一下，脑子里的杂念一下子被抛到九霄云外。全部精神都集中起来，用来应付眼前的危机。

    两人没有像一般武者比武那样，先互相见礼什么的，只是互相虎视眈眈的盯着对方。直到开场的锣声响起，横山一夫立即如下山猛虎一般飞扑而至，一条铁腿挂着厉啸声直扫李响的脑袋。看这一腿的力道，若是被踢中了，脑袋都会像烂西瓜一样爆开。

    可是在李响眼里，横山一夫力道十足的这一腿，其实是虚招，真正的杀招是他的左拳。这就是武学修养高的好处了，总是能洞察先机。

    既然发觉了横山一夫的真正杀招，李响自然不会按照对方的路子走，头一低躲过这一腿之后，顺势一个滑步，来到了横山一夫的左侧，让他蓄势以待的右拳找不到目标。然后双掌齐出，上切对方的脖颈，下插对方的软肋，逼着横山一夫不得不转身躲避。这样一来，横山一夫气势汹汹的冲击就完全被李响消弭，成了无用功。

    刚一接触，李响就占了上风，当然是得理不饶人，《大力金刚掌》全力施展开，发起了猛攻。横山一夫一时间被打的连连后退，竟然连还手之力都没有。但横山一夫也不是易与之辈，虽然样子很狼狈，但始终不急不躁，忙而不乱。在抵挡李响狂攻的同时，也是在揣摩他的拳路。

    在现代的徒手搏击中，一般很难有交手几十上百招的情况出现，因为没有内力的支持，人的眼力、耳力、触觉、反射神经等等，都不够快，高手出招的速度往往让对手反应不过来。所以几十两人实力相当，可只要一个极其微小的疏忽，就会败北重伤，甚至死于当场。如横山一夫这样，一连抵挡了李响十几招，可见这个家伙的实力真的在李响之上。

    发觉这一点后，李响微微有些焦躁。横山一夫比他强，这早有预料，但是强这么多，却出乎他预料之外，怎不让他心里有想法？可正是因为心境微微乱了那么一点，拳法上就露出一丝破绽。横山一夫的实战经验极其丰富，虽然破绽很小，但还是被他抓住了，第一时间开始反攻。

    李响也知道自己哪里出了问题，立即稳住心神，什么都不想的专心和对手过招。可是横山一夫的拳脚力道太大了，防守的时候还没什么，进攻的时候就让李响有些支撑不住了。而且横山一夫的攻击是全方位的，前后左右任何方位都可能受到攻击。最可怕的，还是横山一夫的状态，他眼睛变得通红，整个人像是疯了一样，无所不用其极的厮打，只要能攻击到对手，也不管是手脚还是膝肘，不管是指甲还是牙齿，哪怕是只能给对手增添一点血痕，他都会拼了命去做。至于对手的反击，他完全无视，根本就不理会。真不愧他疯魔王的绰号。

    这种攻击方式，李响是从来没见过的，下意识的不愿和对手同归于尽，于是一时间被打的招架无力，只能连连后退。而横山一夫得势不饶人，攻势如狂风暴雨，快的让人目不暇接。李响只能集中全部精神抵挡，这一刻，他再次进入了以关羽的身份在战场上时的精神状态。

    可这种精神状态虽然能让他的实力百分之百发挥出来，却依然无法弥补实力上的差距。连躲带挡的支撑了十多招后，终于没躲过去，被一脚踢在左臂上。只听“咯”的一声响，他的左臂骨折了！

    被废了一只手，李响的形势更加险恶，而横山一夫依然没有丝毫松懈，照旧穷追猛打。于是又过了没两招，李响的右腿又挨了一脚，骨头虽然没断，可也一瘸一拐的行动不灵活了。

    何琪在台下看的心惊肉跳，忍不住尖叫道：“师父，你不能输！你的父母还在等你回家呢！”

    李响若说有什么执念，那只有他的父母了。当初第一次穿越时，以后再也见不到父母了，还大哭了一场。现在被何琪这么一说，顿时涌起求生的信念，看向横山一夫的眼神也变得凶狠起来。

051 受用无穷

    以拼命的心态和对手决战，这和李响一直以来的武学理念是相违背的。但肾上腺激素的爆发能让人发挥出百分之二百的力量，这又是他现在急需的。而且他现在已经被何琪激起了搏命之心，平淡自然的心态再也找不回来，那索性就拼吧！不然连一点希望都没有了。

    说来麻烦，实际上只是不到两秒钟的工夫，期间李响还打了两个滚，躲过横山一夫的两脚。现在既然决定要拼了，李响索性也不躲了，横山一夫有一脚踢来，他上去一把抱住了对方的腿。虽然肋骨被踢断了三根，吐了一口血，却限制了横山一夫的连绵攻势。

    但横山一夫可不是这么容易就打发的，腿被抱住了，他还有两只手呢。立即抡起两只铁拳向李响打去。李响偏过头，用肩膀胸膛硬接了几拳，骨头再断几根。不过他也没吃亏，他的手抱住对方的腿，只能用脚攻击，而且双方离的太近，他干脆就用膝盖猛撞对方的下阴。只可惜他的位置不太好，能撞到对方的下阴，却只能撞到蛋蛋，一击就能致命的会阴穴却撞不到。不过撞的对方蛋碎也不错，李响也不会放过这个要害。

    两人一个打对手的胸部，一个打对手的下阴，你一下我一下，谁也躲不开，谁也不敢放松，一时间居然进入了两败俱伤、困兽犹斗的局面。而被连续不断打击胸口的李响，一口接一口的吐血，不一会儿脚下就出现了一片血洼；横山一夫也不好过，即便他抗打击能力更强一些，可下阴是人身上最脆弱的地方，被打中的疼痛程度一般人根本难以想象，偏偏他还要强忍住这非人的疼痛打击对手，更是非人的存在才能做到，横山一夫就是非人了，但也疼的脸色煞白，和白纸似的那么白。

    如此惨烈的局面，让那些冷血的观众都兴奋的嗷嗷叫，何琪却看得泪如泉涌。她现在真是后悔死了，她不该把李响拖进来的，弄成这样的局面，就算李响最后赢了，只怕也会没命吧？如果李响死了，她一辈子都不会原谅自己了。

    台上的两人互殴了不知多少拳多少腿，渐渐的都没了力气。横山一夫始终是一条腿站着，没了力气后再也站不住了，腿一软坐倒在地。抱着他的腿不撒手的李响，这个时候依然不肯放开，也随着一起倒在了地上。可就算这样，他们兀自不肯罢休，横山一夫用另一条腿去蹬李响的脑袋，李响则干脆张嘴咬住对方大腿上的皮肉不松。于是两人又在血洼翻滚着纠缠在一起，弄的浑身都被献血染红，成了两个血人。

    这个时候，李响预想中的穿越大神起作用了。每当李响感觉心脏快要停止跳动的时候，都会有一股清凉的气息不知从何而来，钻进他的体内，让他的伤势不会继续恶化。就凭着这一点优势，李响渐渐占据了上风。

    心中暗喜的李响，趁此机会试着用运转内力的法门去调动这股清凉的气息。他先是用《九阳神功》，发现调不动，又转为《易经锻骨篇》，发现还是不行，接着又用《先天功》，发现依然不管用。最后，他只能抱着最后的希望再用《太平要术》的内修之法，先后运转了好几次，才微微调动了那么微不可查的一丝！

    虽然只是比头发丝还细弱万分之一的一丝，要不是李响始终全神贯注着，只怕都发觉不到。可即使只有这么一点，也让李响大喜过望，连忙催动心法全力运转，只求在这股清凉之气消失前，多蹭下那么一点来。

    功夫不负有心人，在清凉之气消失之前，他将心法运转了三十多遍，终于控制了头发丝千分之一粗的一丝气息。这让李响得意的哈哈大笑起来，接着就被笑声牵动了伤处，疼的他倒吸了一口凉气。然后才注意到，自己和横山一夫都已经躺在地上，横山一夫依然在一脚一脚的踹他，可惜力道已经弱的和抚摸差不多了。他自己则满嘴的鲜血，嘴里还有一块肉。

    李响此时受伤极重，手臂、大腿、胸口，骨折的地方至少有十来处。内脏也有不同程度的损伤，本来也重的足以致命的，但此时已经无关紧要。他强忍住骨折的剧痛，慢慢的从地上爬了起来。这让观众席上发出一阵惊呼，他们大多买的是横山一夫胜，两败俱伤已经是他们难以接受的结果了，现在李响居然又站了起来，这不是让他们血本无归吗？于是在惊呼声过后，无数谩骂汹涌而来，都恨不得他死了算了。

    脸上身上都满是血迹的李响抬头看了他们一眼，这一眼让所有叫嚣的声音都堵回了喉咙里。即使是隔着铁笼子，他们也感觉到了危险，心脏都缩进了，所以他们的谩骂都憋了回去，再也不敢出声。

    何琪则是眼泪流的更厉害了，不过不是悲伤了，而是喜极而泣。李响没死，他没死！她只觉得心都喜的快要炸开了！至于自己为什么这么高兴，她已经顾不得了，只要李响没死就好。

    李响站在横山一夫跟前俯视着他，横山一夫此时已经处于半昏迷中，他的两个蛋都碎了，一般人疼也疼死了，可他依然一声不出，只是蜷缩着身体不时地抽搐着，看上去既坚强又可怜。

    不过李响可没有怜悯他的意思，因为他知道这个人是头疯狂的野兽，一旦恢复过来，还是要吃人的。所以还是给他一个痛快的好。李响艰难的跪了下来，伸出颤抖的手掐住横山一夫的喉咙，微微一用力，掐碎了他的咽喉。

    这个动作已经是应用肌肉虽少的动作了，可李响还是因此又吐了一口血，断裂的胸骨摩擦的痛苦也让他眼前一阵阵发黑。但不管怎么说，这场比赛，是他赢了！

    战胜了对手，李响就摇摇晃晃的想要退下擂台。可是他刚走到铁门前，门外的何琪在尖叫：“小心身后！”

    李响心中一紧，急忙回头一看，就发现刚才站在横山一夫身边的一个家伙从后面冲了上来，根本不打招呼就出手，一副要置他于死地的架势。李响现在动一下都难，哪里还能继续动手？可此时洪立忠和丛飞都还在笼子外面，想进来已经来不及了。李响心念急转，死马当作活马医的抬起一根手指，向那人遥遥一指，然后就见那人像中了一枪似的，胸口出现了一个手指粗的洞，被当场击毙！

    这一幕让所有人都惊呆了，李响身上没有枪，刚才也没听到枪声，通过录像回放，也能看到李响只是用手指指了一下，怎么就把人打出一个洞来？这是什么情况？这是武功？法术吧？

    其实说这是法术也不算是错，因为李响用的是《太平要术》的心法当做内力，用来催动《无相劫指》。这样的组合，你说是武功也行，说是法术自然也不算是错。

    看到这个效果，李响自己也很惊奇。他的《太平要术》才刚刚萌芽，只能勉强运转而已。用来催动武功也是抱着万一的希望。可没想到效果居然如此惊人，简直和《九阳神功》大成时催动的《无相劫指》威力差不多。

    不过不管是不是意外，这个结果都将所有人镇住了！横山一夫还有一个同伴，此时正站在铁笼门口，满脸惊骇的死也不敢再踏进一步。在他眼里，李响已经和鬼神差不多，哪里还敢趁人之危？

    何琪可不管那么多，欢呼着冲了进来，也不管李响身上都是血迹，小心翼翼的扶着李响走出了铁笼。剩下的事就和李响无关了，现在最重要的是疗伤。眼看着李响的嘴角还在不住的往外溢血，浑身上下更是被冷汗湿透，可知他有多么痛苦，再不救治只怕就救不过来了。

    事实上下了台之后，李响就彻底失去了意识。等再醒来时，已经躺在医院里了。打量了一下周围，发现自己住的这个病房还挺高级，应该是传说中的高档病房。长这么大，李响还真是第一次见识到。另外，他的身上缠满了绷带，脸上带着氧气罩，胳膊上和腿上打着石膏，身上连着几十根不知道什么用处的电线，床边摆着好几台不知道有什么用的仪器，两只手的手背上还都扎着吊瓶，也不知用的什么药。

    就在他睁开眼睛时，一个年轻貌美的护士，带着温柔的笑容来到床边，说道：“李先生，你醒了？你不要动，有什么不舒服的地方告诉我，我来帮你！”

    李响微微摇头，表示不用。然后用微弱的声音问道：“我昏迷多久了？”

    护士用惊奇的语气说道：“你才昏迷了十四个小时，这真是个奇迹！你受的伤非常重，除了手臂和大腿骨折外，胸骨和肋骨也骨折了二十六处，但神奇的是，你的内脏居然受伤很轻，断骨也没有刺伤内脏。按常理来说，你内脏没怎么受伤，不该流那么多血，可是你的血液流失却很严重。我们给你输了2000cc血，才把你抢救过来。”

    李响暗暗摇头，就算没有你们抢救，他也死不了，顶多多昏迷些时间。不过那股清凉的气息真的很神奇，他当时明明感觉自己的心肺都受损严重，不然也不会吐那么多血。可是送到医院时，内脏的伤居然都好的差不多了。看来这次虽然很惨，但收获还是巨大的。就凭他蹭下来的那一丝气息，就让他受用无穷了。

052 重大突破

    李响闭上眼睛不说话了，乖巧的护士就尽量保持安静，让李响能好好休息。但实际上李响是在默运心法，试图壮大那一丝气息。然而以运转心法，就把他吓了一跳，那一丝清凉的气息倒是还在，但却消失了三分之二！

    这可把李响吓坏了，是最后那一记《无相劫指》消耗掉了，还是自行消散了？不过不管是什么原因，现在都不是最重要的，最重要的是要赶紧把这股气息恢复过来，不然他费了这么多工夫，受了这么重的伤，岂不全都做了无用功？

    只是李响将《太平要术》的心法运转了几十遍，却没能让这股气息壮大一丝一毫。这让李响很是泄气，看来这股气息不是现实世界应有的，因为本来就没有，所以只是无根之木无源之水，即使侥幸截留下来一点，也不可能继续壮大了。

    这个结果让李响很失望，但又在情理之中，他想通之后也只能叹息一声，不再强求。转而开始琢磨用这股清凉之气催动武功招式的事情。

    用《太平要术》心法催动武功招式，这是他从来没想过的，更没想到一下就成功了。现在他可不敢再这么用了，唯恐这点清凉之气被消耗光了。既然不能催动招式，那当做内力来运转又会如何呢？之前用内功心法无法截留，用来蕴养只怕也不行吧？不管怎么说，先试试吧。

    李响照例先用最熟悉的《九阳神功》，果然不行，连调动都调动不了；接下来是《易经锻骨篇》，也不行；《先天功》……咦，虽然很艰难，但好像能调动！

    这真是个意外的惊喜！李响高兴的差点从床上蹦起来。要不是刚刚动了一下，骨折的地方就传来剧痛，他就真的跳起来高歌庆祝了。真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！哇哈哈哈……

    既然《先天功》有用，那就修炼《先天功》！李响立即默运心法催动清凉之气。一开始那清凉之气就像是粘稠的糖浆，又像是沉重的水银，费了九牛二虎之力也只能一点一点的挪动，运转的比蜗牛还慢。花了两个多小时，才勉强运转了一个小周天。

    就在李响想要再接再厉继续修炼的时候，何琪捧着一大束鲜花跑了来。一见李响就大呼小叫地道：“师父，我就知道你会没事的！你现在感觉怎么样？想吃什么？我去给你买。”

    李响瞪她一眼，虚弱的说道：“你能别这么吵吗？我要安静！”

    何琪嘿嘿一笑，没有一点被嫌弃的自觉，只是将声音放低了说道：“师父，你受这么重的伤，可把我吓坏了。我想亲自照顾你来着，可医院不让，连探视都必须在规定的时间，真讨厌！唉，对了，师父啊，你最后那一招叫什么名堂？可太厉害了，只是用手指一指，就把那个趁人之危的混蛋打了个透明的窟窿，简直比手枪还厉害！这么厉害的招数，你一开始怎么不用？要是你早用这一招，那个狗屁横山一夫根本不是你的对手，还……”

    “闭嘴！”李响被喳喳鸟似的何琪吵的心烦，毫不客气的打断道，“你能不能温柔点说话？我先是伤员！”

    “哦，好吧。”何琪耸了耸肩膀，学着电视里妃子的语调说道：“师父，多时不见，您一向可好？师父您事务繁忙，可要保重身体。弟子给您熬了一碗百合莲子瘦肉粥，师父您……”

    “停！停停！”李响只觉得起了一身的鸡皮疙瘩，“我错了还不行吗？……对了，我的奖金到账了吗？”

    何琪对李响拙劣的转移话题的方式鄙视的翻了个白眼，但还是说道：“放心吧，我给你在银行开了个新账户，一亿六千九百万全都存进去了，一分钱都不少。你以后可以安心的做你的宅男了，天天吃大餐都够你吃到死了。……内个，师父，你看啊，我是你唯一的弟子，这次你能挣这么多钱也是我牵的线，是不是……能给我点提成？我眼馋保时捷跑车好久了，才一百万左右，对你来说只是个零头啦！师父，求你了，好不好nn”

    一向英姿飒爽的何琪突然发起嗲来，让李响听的浑身酥麻。尤其是何琪凑到他耳朵边说话，让他清楚的了解了什么叫吐气如兰，更让他无法抵挡，只好连连点头道：“好好好，没问题，给你买！”

    何琪见李响这么好说话，兴奋的握拳欢呼：“剑√好了！谢谢师父！啵！”

    情不自禁之下，何琪在李响脸上印下一个香吻。如此突如其来的艳－遇，让李响这个宅男顿时全身僵硬，脸色肉眼可见的变成了红布的颜色。

    何琪也同样如此，别看她平时大大咧咧的，但在男女之事上也还是个雏儿。一时激动之下吻了李响，然后才反应过来自己好像做了平时想都不敢想的事。这让她也是满脸羞红，但她发现李响比她还羞涩，她一下子又放松下来，哈哈笑道：“师父，你都三十多岁了吧？别告诉我你都没跟女人亲热过？”

    李响嘴硬道：“谁……谁说的？我见识过的美女多了去了！刚才只是……只是……”

    何琪毫不客气的揭穿道：“都是在电脑里见识的吧？”

    李响恼羞成怒，恶狠狠的瞪着她道：“胡说八道！你再气我，保时捷就没了！”

    何琪连忙服软道：“好好好，我不说了。……探视时间快到了，我先走了。”

    说完，也不等李响答话，就急匆匆的跑了。等出了病房，何琪想起自己刚才的举动，脸上又开始发烧。真是太疯狂了，自己怎么能做出那种事来？以前交过两个男朋友，也都只是牵牵手而已，男朋友想亲她她都不让，今天竟然主动去吻男人，真是昏了头了。只为了一辆保时捷？难道自己是那种拜金女，以前自己都没发现？不对，也曾有纨绔子弟为了追求她送上珠宝钻石什么的，可她都看也不看的拒绝了，这次自然也一样。那又是为什么呢？难道是因为她对李响……不，不可能！一个猥琐宅男，她堂堂警花怎么可能看得上？只是相处久了，感觉像亲人一样，心里不设防而已。对，就是这样，只是把他当哥哥。

    何琪自我宽解了一番，就把这事放在一边。而李响就没这么轻松了，何琪这样的大美女，他怎么可能不有点旖旎的幻象？只是一直觉得自己是个癞蛤蟆，配不上何琪这只天鹅。可是经过刚才那个吻，让他忽然觉得自己也不是没有希望的！虽然之前是个宅男，但他现在不是一个普通的宅男了，而是穿越宅男！别的不说，单单是一身武功，也算是有一技之长了，而且现在还有了一亿六千九百……八百万的巨额存款，即使依然是只癞蛤蟆，也是一只金光闪闪的癞蛤蟆了，似乎已经有资格追求天鹅了！

    心情振奋的李响，感觉生活更有意义了。即使还要被穿越，还要不知穿越成什么玩意儿，还要被穿越大神玩－弄，但却有了生活下去的动力！

    怀着愉快的心情，他再次开始修炼。这一回即使清凉之气依然那么凝滞，让他运转的极其艰难，但他一点不耐烦都没有，而是很耐心的一点一点和它磨，反正他有的是时间。

    之后的时间，他就全力以赴的投入到修炼中去。除了吃饭，其余的时候都在修炼，连睡觉都用修炼代替了。

    经过三天的苦练，李响的《先天功》有了极大的进步，而且内力的性质也和其他内功修炼出来的不同，应该称之为“真气”！在李响看来，真气和内力的本质差不多，都是一种能量形式，但更加凝聚，更加灵动，用来催动招式的时候，威力也要大很多倍。

    其实《九阳神功》在跨过最后一步后，也有这样的变化，只不过需要从原本的内力慢慢转化成真气，需要的时间不短。李响以前在穿越位面修炼《九阳神功》都没多少时间，《先天功》更是从没真正修炼过，所以才体会不深。现在明白过来，这应该就是后天和先天的区别。

    这让李响很是兴奋，在现实世界这么难以练出内力的地方，连内力都是传说，现在他居然一步跨入先天，若是让其他武者知道了，恐怕都得用仰慕的眼神看他吧？这次冒险真的值了，不枉他吃这么多苦。

    只是在有了先天真气的同时，那股清凉之气也再次减少了，应该是被转化成真气的缘故。而且清凉之气本身就非常少，虽然减少了一半左右，但转化出的真气却比清凉之气粗壮了百倍有余。由此推论，是不是可以得出，清凉之气的质量还在真气之上？

    李响想了又想之后，决定剩下的清凉之气还是不要转化了，说不定将来能让他再上一层楼。他的先天真气虽然也很少，用来催动招式的话，一招就能消耗光了，但先天真气已经有办法修炼，清凉之气却不可再得。所以，真气可以慢慢练，清凉之气还是储存起来吧。

053 美女语嫣

    《先天功》有了基础，李响就可以用内功疗伤了。很多人都知道《九阳神功》的疗伤特效非常强悍，岂不知《先天功》也丝毫不差。要知道《先天功》可是道家功法，而道家是最擅长养生的，疗伤自然不在话下。

    只是李响现在的真气还太弱小，没几下就消耗完了，他只能运功恢复真气，然后再疗伤。这样一来，疗伤的效率就差多了，可即便如此，也不过用了两天的时间，骨折的地方就都接续的差不多了，虽然还没完全养好，可也能慢慢活动了。

    在李响看来这已经很慢了，可是对医生来说，这简直是奇迹！俗话说：伤筋动骨一百天。现代医学即使发展到今天，也没能缩短多少。而李响的骨折还不是普通的骨折，很多胸骨都碎成小块了，就更难长好。要知道一根骨头断成两截和断成五六节，是完全不同的。但在李响身上就发生了不可思议的事情，这才五天，居然就能自己下地慢慢挪动了，这不是奇迹是什么？

    对李响身上发生的奇迹，医生自然是很感兴趣的，给他做了更详细的检查，又是照x光、ct什么的，又是验血、验尿，又是很多李响叫不出名堂的各种检查，没完没了的，就差切－片了，想要解开这个谜题。

    李响发觉这些医生要把他当成小白鼠后，立即要求出院。医生自然不肯放他走，用各种借口拖延。但李响态度坚决，最后甚至不惜要打出医院。幸好何琪来的及时，她是警－察，对各种法律都有大致的了解，当即客串了一把律师，跟医生一通法律法规摆出来，说明医院强行留下病人是违法的，这才让医院不得不让李响出院。

    其实这个时候的李响并没有完全痊愈，只是怕当小白鼠才执意要出院。不过出了院也没什么，这点伤势他自己就可以调理。有先天真气在身，还怕什么外伤？

    李响出门的时候，跟父母说是和朋友去旅游了，这么多天没回去，怕是早就着急了。所以一出院就直接回了家。在父母面前，李响装的若无其事，该怎么样就怎么样，还真蒙混过去了。

    之后的日子，李响就在家修养。他本来就是宅男，整天闷在家里也没人会觉得奇怪。只是他每天早晨的晨练停了，让李响的父母颇为惋惜。原本还以为他们的儿子变勤快了，可惜没坚持多久，就又变回原样了。

    李响当然不会向父母说明情况，有些事他们还是不知道的好。就像这次受伤，要是被他们知道了，只怕就算李响完完整整的回来了，也会被父母哭天抹泪的好好念叨十天半个月的，顺便以后加强监管，他可受不了。

    虽然和以前一样闷在家里，但李响的作息时间和以前还是不一样了。以前他是整天坐在电脑前，可现在他有更重要的事情做，就是修炼《先天功》。

    只是练了一个多月后，成果却让李响很失望。和原来一样，这个世界要修炼内功，难度大的超乎想象。在没有内力的时候，要找到气感话费的时间之长，差点让他绝望，以为是不可能的事。有了内力，想要将其壮大，也同样难如登天。更何况李响现在的修炼的是比内力更高级的真气，一个多月的努力，真气的量几乎没有变化。

    这让李响真是无奈了，难道以后就靠这一丁点真气混了？只够出一招的，实在太少了啊！

    幸好真气消耗之后恢复起来还算快，只需一个多小时就能完全恢复过来。这还是托了真气太少的福，不然也不可能有这样的速度。但还是老问题，真气太少了不够用，不管是出招还是疗伤，都是一下就没了，恢复快管什么用？

    百般无奈之下，李响只好在身体恢复了之后，又开始了晨练。真气的量太少，那就想办法如何节约使用。这就需要慢慢实验，用最少的真气达到想要的效果。毕竟和这个世界的其他人相比，只需一丁点真气的加成，招式的威力就比国术的招式大很多了，一招制敌并非梦想。

    至于增强真气的修炼也不能停，所谓熟能生巧，说不定什么时候积累的足够，就一下子顿悟了呢。

    转眼间，这个假期又结束了。这一天李响正在自家的卫生间里洗淋浴，忽觉浑身发麻，他的真气自动护体，可转眼间就消耗光了，然后李响就只能手脚抽搐的倒在了地上。当他仰面倒下时，才发现淋雨的热水器正冒着电火花，显然是漏电了。这让他很是后悔，怎么就没敢用自己赚的钱买个好的热水器呢？等这次穿越回来，说什么也要想个好借口，把那一亿六千九百万拿出来花用，不然太憋屈了。

    这一次李响醒来后，无奈的发现又一次成了女人。好在这次穿越的位面是他最熟悉的武侠位面，角色的身份也很不错，姑苏王家的独女，名叫王语嫣！

    只是李响插入的时间点不太好，他清醒时，发现自己正cslt的在一个碾坊的阁楼上，身边还有一个十**岁的农家女，正帮他换衣服。还不等他说什么，就听外面传来一阵马蹄声响。

    熟知剧情李响知道，现在是杏子林事件之后，西夏一品堂用悲酥清风迷翻了丐帮，王语嫣恰好在现场，也被殃及。幸好段誉百毒不侵，在危急之中将王语嫣救了出来。因为路遇大雨，只好在这里避雨，却被一品堂的人追了上来。而追上来的人当中，就有易容隐藏身份的慕容复。

    就在李响思量的时候，下方传来一个年轻的声音道：“王姑娘，敌人追来了！”

    李响也顾不得自己还是cslt，急忙叫道：“大家快上来，守住楼梯！”

    听到李响的话，一个浑身湿透，还满是污泥的青年就窜了上来，结果一眼就看到李响cl的身体。他俊俏的玉脸顿时涨得通红，急忙转过身去，喏喏地道：“对不住，冒犯了姑娘，失礼，失礼！”

    李响自己倒是不怎么在乎，他本就是个男人，别说是cl上身来，就算是全l，被人看见了也不会太在乎。而且现代人的观念和这个时代完全不同，别说他是男人，就算是女人，都不会太在意的。

    倒是旁边的那个村女，急忙挡在李响身前，手忙脚乱的将一件粗布衣服往他身上套，这才让随后跟上来的另一个农家青年没能一饱眼福。

    而饱了眼福的,却是李响自己。他虽然曾经穿越成瑞雯，可为了避免尴尬，他大部分时间都保持着蓝色鳞片的外表。现在他成了王语嫣，可没有那么便利了，再加上一上来就是cl的，那窈窕的身段，洁白如玉的肌肤，尤其是胸前的两－团细腻软弹的白肉，和上面嫣红可爱的樱桃，让他看的心里直冒火，差点流出鼻血来。要不是他现在还手脚无力不能动弹，只怕已经忍不住去抓弄两下了。

    直到被农家女穿上了衣服，李响才摆脱了诱惑，但脸上的潮红却一时半刻无法消退。幸好旁边还有个段誉，让别人以为他脸上的潮红是因为被人看到了春光，而不会怀疑他实际上是自己被自己挑起了春意。

    就在李响穿上了衣服，那个农家青年也上了阁楼之后，碾坊的大门也被“砰”的一声踹开，三四个西夏武士闯了进来。一抬头就看见了阁楼上的四个人，其中一个一指上面说道：“他们在那，上！”

    一个西夏武士攀着木梯往上爬，段誉急忙将木梯一推，使其向外翻倒。那个西夏武士灵巧的抢先跳了下去，并没被摔倒，还顺势接住了木梯，重新架在楼板上。段誉只好再去推，却被另一个西夏武士一袖箭射中肩膀。段誉惨叫一声后退，那西夏武士趁机一步三级，窜了上来。

    就在段誉和对方纠缠的时候，李响看到那西夏武士在木梯上纵下窜上的身法，脑海里自动浮现出相关的资料。这个西夏武士练的是什么武功，出身何门何派，造诣如何，破绽在哪里，该如何应对，全都一清二楚。

    这让李响自己都震惊了一下，如此武学修养，比他原来不知要高明多少！要是在《神雕》位面，只怕是五绝那个层次的高手，都不如这个小姑娘。

    不过现在不是想这个的时候，李响急忙收敛心神，说道：“你用左手食指，点他下脘穴！”

    段誉知道王语嫣的神奇之处，听到吩咐想也不想的出指就点。恰好那个西夏武士跳上楼板，小腹位置的下脘穴门户洞开，被段誉一指点中，就像是两人商量好了如何配合，一人出指，一人迎上来一样。

    那西夏武士被一指点中，大叫一声像是被大锤砸中一般，整个人向后直掼出去，从半空中摔落，当场毙命！

    一个同伴被杀，并不能让凶悍的西夏武士气馁，又一个满面虬髯的大汉，手舞大刀护住上身，蹬着梯子爬了上来。李响急忙道：“隔空点他胸口膻中穴！”

    “隔空？”段誉愣了一下，他确实有隔空点穴的《六脉神剑》，可是却时灵时不灵。但此时不是犹豫的时候，他只好咬牙点出一指。幸好这一指奏效了，虬髯大汉的胸口被点出一个小孔，鲜血激射而出，当场死亡。

054 调教段誉

    段誉连杀两人，只觉烦闷欲呕，可是现在不是他想不杀就不杀的。忽听那农女惊叫起来，他回头一看，发现又有一个西夏武士绕到了碾坊后面，正打算从窗口跳进来。结果自然也不例外，在李响的指点下把这个家伙也杀了。

    这次追来的西夏武士有十五人，死了三个还有十二个。他们见段誉的武功忽高忽低，高的时候举手即可杀人，低的时候有如幼稚小儿，让他们很是忌惮。其中为首的四个聚在一起商量对策，其他的则聚拢碾坊中的稻草，准备放火。这把火要是放起来，外面又有人堵截，只怕楼中的四人都无法幸免。幸好被为首的四人阻止了，说是大将军有令，要生擒王语嫣，不能纵火，这才让李响等人逃过一劫。

    不能纵火，那就只能劝降。至于强攻什么的，……谁爱去谁去，那个小帅哥忒特么诡异了。

    西夏武士不敢上来，段誉反倒来了精神，叫了一句：“我去杀他们个措手不及！”就借着水轮的掩护偷偷下了阁楼。可惜他的《六脉神剑》又不灵了，指指点点了半天，不但没杀死敌人，反倒被发现了。

    不过段誉还有《凌波微步》护身，即使被十几个人围攻，也游刃有余的不伤分毫。但他自己却被刀光剑影吓的哇哇乱叫：“王姑娘，我跟你来生再见了！段誉四面楚歌，自身难保，只好先去黄泉路上等你！”

    李响听的哭笑不得，这个段誉还真是个活宝，哪有一点大理镇南王世子的风采？整个儿一逗逼嘛！

    可不管段誉如何不靠谱，都是李响这边最强也是唯一的战力，李响自然不能让他出了意外，鼓励道：“段公子，你脚下走的是《凌波微步》吧？我可是久闻其名了。有此步法傍身，你还有什么好怕的？”

    谁知段誉的脑回路和常人不一样，听李响这么说，顿时精神大振，还炫耀起来，说道：“是啊是啊，王姑娘你想看吗？我从头至尾演练一遍给你看！”

    李响不耐烦地道：“少废话！打发了这些人，想什么时候演练给我看都行，你先专心应敌吧！”

    段誉虽觉王姑娘的性格一下子变得不温柔了，可他是标准的外貌协会成员，对性格的要求几乎是没有要求，连木婉清那样说打就打的辣妹子都能消受，何况李响只是训斥他几句而已。所以他立即乖乖听话，在李响的指点下连杀了五六个。其中有被他扔进石臼被碾米的石杵舂死的，有击中要害而死的，还有被他用《六脉神剑》射死的。这些人的惨状让段誉再次恶心害怕起来，脚下踩着《凌波微步》，口中却叫道：“各位英雄好汉，我段誉与你们往日无怨近日无仇，你们……”

    李响见他又犯愚，真是无可奈何了。好在那些西夏武士没犯愚，根本不听他的胡言乱语，继续纠缠。结果在段誉的《凌波微步》和灵验时威力无匹，不灵时完全是摆设的《六脉神剑》下，经过一通乱七八糟的打斗，竟然被一一击毙。虽然旁边有李响指点，可不得不承认，段誉的运气真是好的逆天，那么乱来居然也能打赢。

    最后只剩下一个站在门边的西夏武士，中等身材，脸色蜡黄，面无表情，和死人似的。段誉一看他的样子就被吓的打颤，哆嗦着问道：“你……你是人是鬼？想……想干什么？”

    李响也早就注意到这个人了，在别的西夏武士和段誉缠斗时，这个人却始终旁观，一点插手的意思都没有。再加上这副鬼样子，李响不用猜就知道，这个人肯定就是慕容复了。

    李响和不愿和慕容复再纠缠了，抢先说道：“表哥？是你吗表哥！”

    慕容复一愣，但脸上依然没有表情，然后用冷冰冰的声音道：“谁是你表哥？不要乱认亲戚。你们杀了我这么多同伴，你以为你认了亲戚我就会放过你们？我若放过了你们，将军就放不过我，所以，你们最好连我也杀了，不然我就会杀了你们！”

    听他这么说，李响就知道慕容复是不会放弃动手的想法了。这让他有些不解，现在他不像原著中那样上身赤果，和段誉暧昧不清，而是一句话救下了那对农家情侣，早就在农女的帮助下穿上了衣服，他慕容复还吃什么干醋？非要打一架，有什么意义？

    可既然慕容复主意已定，李响也拿他没办法，只好说道：“段公子，那你就领教一下他的高招吧。”

    段誉苦着脸道：“能不能不打？我不想再杀人了！”

    李响道：“你不杀他，他就会杀了你，然后把我抓去献给他的将军。到那时，我可就生不如死了，不如你现在就杀了我，免得我活着受苦。”

    段誉的小宇宙立即爆了，说道：“那怎么行？我段誉誓死也要保护姑娘周全！你，过来！让我杀了你！”

    慕容复也被他弄愣了，接着就是冷冷一笑，用脚踢起一柄单刀，伸手接住，然后就见刀光大盛，方圆丈余之内全是刀影。段誉都傻了，不等他迈步使出《凌波微步》，肩膀上就挨了一刀背，将他打了个踉跄，《凌波微步》就更使不出来了。慕容复趁势而上，刀就架在了段誉的脖子上。

    慕容复冷笑道：“就这点本事也想杀我？还是先去请教你师父，看她有没有法子杀我吧！”

    说着，慕容复收回单刀，抬腿一脚，将段誉踢了个跟头。段誉爬起来，急忙逃回阁楼上，像个小狗似的可怜兮兮的对李响道：“我打不过他，怎么办？”

    李响恨铁不成钢地道：“你这个笨蛋，明明有深厚之极的内力，有保命的《凌波微步》，还有克敌制胜的《六脉神剑》，天下之大，有几人是你的对手？偏偏用的乱七八糟，简直是暴殄天物！还口口声声要保护我，就是这样保护我？”

    段誉被教训的讷讷无言，只能低头不语。

    李响这才换了语气道：“现在，我教你一套运功法门，你要在最短的时间内学会，明白吗？”

    段誉皱眉道：“我……我不想学武功，我……”

    李响又烦了，打断道：“少废话！你不学，咱们两个就一起死！或者你死，我被他抓去献给他的将军，让我给那个臭烘烘的将军当小妾？”

    段誉猛然抬头道：“不行！你怎么能给那个蛮夷当小妾？我绝不允许！”

    “不允许就得学武功！”李响再次换上温柔的语气道，“学武功就让你这么为难吗？为了我也不行？”

    段誉在心中的理念和王语嫣之间来回摇摆，最后还是眼前的佳人更重要一些，将心里的天平压的倾斜过来。他重重的点头道：“好，我学！”

    李响赞赏的拍拍他的肩膀，说道：“这才乖嘛！以你的内力，一学就会了。现在听好了……”

    李响将《易经锻骨篇》的口诀背诵出来，让段誉现场就学。他之所以教段誉这篇比较基础的内功，就是因为他知道，段誉最缺的就是基础。只要重新将基础补上，段誉这颗原钻就能反射出璀璨的光芒。而且段誉练的能增长内力的武功《北冥神功》和《凌波微步》，都是逍遥派武功，而逍遥派也属道家，和《易经锻骨篇》正合拍，不会有冲突的担忧。

    而段誉也确实很天才，一边听一边练，李响才背诵了一遍，他就练的差不多了。再背第二遍，段誉修正了几个小谬误，就完全练成了。而他练成《易经锻骨篇》之后，他只觉内力顿时变得听话起来。就像是一支军队，原本是乌合之众，上面下达一个命令，这只队伍有的时候能听令而行，有的时候却吵吵嚷嚷半天也调动不了。现在则成了一支精锐之师，完全能够令行禁止，指挥起来自然如臂使指。

    短短一炷香的工夫，段誉就脱胎换骨了。他兴奋的站起身来，伸手一指，木质的墙壁立即出现一个小孔，让外面的阳光透射进来。他还不放心，又连出几指，结果每一指都能射出一道剑气，将木墙射出七八个小孔。

    段誉这才放心了，说道：“这回我可不怕他了，看我怎么打得他跪地求饶的！”

    李响急忙拦住道：“等等！你现在的武功还不能融会贯通，在跟他比武时，就不要想太多东西，只管用一路武功就是，别的都不要管，明白吗？”

    段誉点头道：“明白，你放心吧！”

    接着转身下了阁楼，雄赳赳气昂昂的站到慕容复面前，说道：“来吧，这回我可不怕你了！”

    说是不怕，可刚才还被教训了一顿，实际上段誉还是心里发虚的。因此也不等慕容复回话，抬手就是一指，射出一道少商剑。慕容复也没见过《六脉神剑》，直到剑气临身才发觉，急忙闪身躲避，饶是他反应够快，也被划开一道伤口，鲜血涌了出来。

    这让慕容复又惊又怒，急忙凝神以待，让段誉接下来的几剑都没能建功。可慕容复想要反击，却也不能。段誉的剑气无形无相，偏偏又威力极大，比真正的利刃也丝毫不差，慕容复可不敢挨上一下。于是他一时间也只能上蹿下跳的躲避抵挡，哪里还能反击？

055 性情大变

    刚才还把段誉当傻子玩儿的慕容复，现在变成了段誉手下的猴子，被鞭子抽的上蹿下跳。这让慕容复赶到极度的羞辱，握刀的手骨节都发白了，脸上却因为戴着面具而看不出有什么变化。

    慕容复知道继续这样下去，自己非败不可。若是败在别人手里，他虽然愤恨，但也不是不能接受。可是败在段誉这个他眼中的小丑手里，他是绝不能接受了。看来要想取胜，只能出奇计了。他忽的一抬头，望向阁楼的方向，口中叫道：“你们来的正好，快将那姑娘杀了，然后来助我！”

    李响一听就知道不好，急忙开口道：“别……”

    可惜段誉这个呆子不等李响开口就已经抬头望来，被慕容复趁机一脚扫倒，然后踩住了他的胸口，刀也架在了脖子上，说道：“你动一动，我就切下你的脑袋！”

    李响扶额哀叹，真不知说这个呆子什么好了。给他营造了这么好的形势，他都能让对手翻盘，本来一片大好的形势，被这个笨蛋一朝丧尽，真不知道还能指望他什么。

    段誉自己却一点没有这个自觉，反而是发现李响并没有收到威胁，还欣慰的笑了，对慕容复道：“原来你是骗人的，王姑娘没有危险。可惜可惜……”

    慕容复道：“可惜什么？”

    段誉道：“你武功了得，本来算得上是条好汉，我段誉死在你手里也值了。哪知你不能用武功取胜，便行奸使诈，学那卑鄙小人的行径，段誉岂非死的冤枉！”

    慕容复不屑道：“我向来不受人激，你觉得死得冤枉，就到阎王爷那去告我吧！”

    李响见他们两人说着说着就呛起来了，连忙插嘴道：“表哥，可以了吧？再玩可就要玩脱了。”

    慕容复恼火道：“我说了我不是你表哥，我叫李延宗，是西夏人，别乱认亲戚！”

    李响摇头道：“你骗不过我的，阿朱姐姐的易容术比你高明的多，我都能十次之中识破三四次，你就更瞒不过我了。毕竟你我是青梅竹马，我对你太熟悉了。”

    慕容复沉默了片刻，最后还是冷哼道：“你太过自作聪明了，或许我和你表哥真的有相像之处，但我要告诉你，你错了！这个小子我一定要杀，你，我也一定要献给赫连将军！”

    李响皱眉道：“这么说来，你是要逼着我出绝招了。你因此有所损伤的话，可别怪我心狠。”

    慕容复哈哈大笑道：“这个小子已经是我刀下的鱼肉，你虽然知道很多武功，但自己却一点都不会，我不相信你还能有什么绝招能伤的到我。如果有的话，那就使出来，我即使受伤丧命，也绝不怪你！”

    李响叹息道：“我自信自己没认错人，落在你手里也没什么。但我不能让你杀了段公子，他毕竟是为了救我才落到这步田地。对不起了！……段公子，《六阳融雪功》！”

    这世间其实没有《六阳融雪功》，那只不过是段誉为了不让王语嫣误会自己的《北冥神功》和邪门武功《化功大－法》有什么牵扯，瞎扯出来的名字，过后了连他自己都忘了。可李响从王语嫣的记忆中得知了这个名字，现在说出来，段誉自己倒是愣了，说道：“什么《六阳融雪功》？”

    李响无奈的翻了个白眼，说道：“那日在曼陀山庄，你制服严妈妈救我时，不是用过这门神功吗？”

    段誉这才想起来，急忙用右手一把抓向慕容复的脚踝。可是他们两个商量了这么久，慕容复早就在防备他突出奇招了，立即缩回脚来，用刀背敲在段誉脑袋上，顿时将他敲晕了。

    李响都捂着眼睛不看了。要是段誉能闻声而动，还能打慕容复一个措手不及，可他竟然把自己编造的名字都忘了，别人说起时他还要提醒一下，慕容复怎么可能还不防备？现在好了，段誉彻底晕菜了，靠李响自己，怎么反转？

    慕容复这时也抬起头来，玩味地道：“我还从来没见过，一个从没走出过深闺的女孩子，在危险关头竟然能如此镇定，如此智计百出。王姑娘，你真让我刮目相看。这个傻小子得你青睐，真是三生有幸。”

    李响无奈地道：“谁青睐他了？要不是他自己死皮赖脸的跟着我，我又看他很听话的样子，早就把他踹到一边去了。事实证明，他果然不可靠，用实际行动诠释了猪队友的含义。”

    李响的措词造句让慕容复感到很新奇，但只要稍一思量，就能明白他说的是什么意思。这让慕容复不禁莞尔，还真像他说的那样，段誉就是个猪队友。只是他从来不知道，表妹王语嫣还有这样的一面。以前的王语嫣，可是标准的乖乖女，大家闺秀，极尽温柔贤淑。没想到出了家门之后，竟然一下子性格大变，让慕容复感觉很新鲜。

    而且同时，慕容复明白了表妹的心意，她还是想着自己的，对这个段公子完全是利用的态度。既然如此，他也就不用再试探了，从怀中掏出一个瓷瓶扔在段誉身上，还刀入鞘，身形一晃出了碾坊，接着就听马儿的嘶鸣，蹄声得得，慕容复就这么走了。

    见慕容复真的走了，李响才松了一口气。虽然明知道落在慕容复手里，自己也不会有什么危险，可他又很多计划就无法实施了。要知道《天龙》位面的武功是最多种多样的，各种特殊效果让李响非常眼馋。如《北冥神功》的盗取他人内力为己用，《小无相功》的模拟任何武功，《凌波微步》的无限躲避，《生死符》的制人生死，《八荒**唯我独尊功》的返老还童，《斗转星移》的还施彼身等等等等。其他还有《易筋经》、《降龙十八掌》、《六脉神剑》等绝顶武功，每一项都值得收藏。若是跟在慕容复身边，谋划来这些神功绝技，岂不都便宜了他？所以还是单独行动的好。

    李响现在还中毒未解，手脚酥软，既然慕容复留下了解药，他当然不会客气，对缩在一边吓得哆嗦成一团的农家情侣道：“姐姐，麻烦你将段公子身上的瓷瓶拿来。金二哥，麻烦你用冷水将段公子救醒。”

    那对农家情侣见所有恶人死的死，走的走，这才惊魂稍定，按照李响的话去做。农家女拿来瓷瓶，打开盖子，让李响闻了闻。一股恶臭从瓶中散发出来，让他不自觉的皱眉扭头。但这解药确实立竿见影，李响马上就发觉自己手脚有力了，自己能站起来了。

    这个时候，金二哥也将段誉救醒了。段誉一睁眼，还没弄明白是什么情况，就大叫道：“要杀杀我，别伤害王姑娘！”等发现慕容复已经不见了，才挠着脑袋道，“咦，那个李延宗怎么走了？他没杀我？”

    李响摇头道：“你这种笨蛋，他杀起来没有成就感，就懒得杀你了。”

    段誉继续挠头道：“哦，是吗？我……”

    李响懒得搭理他，回头对农家情侣道：“今天是我们连累你们了，真是抱歉。我们得赶紧离开了，你们把这些尸体挖个坑埋了，然后也要避一避，免得西夏人找来，找不到我们就会拿你们出气。还有，这个碾坊被打坏了不少东西，这个就算是给你们的赔偿，收下吧。”

    说着，李响将耳朵上戴着的翡翠耳坠摘了下来，递给农家女。农家女连连摆手道：“不用了，你已经给了我一根金钗了，足够买下这个碾坊了。”

    李响将耳坠硬塞给她，说道：“给你你就拿着吧。咱们也算是共患难过了，不要这么客气。我们这就走了，祝你们白头偕老，早生贵子。”

    农家女脸一红，想起来王语嫣和段誉闯进碾坊的时候，她正在和情郎亲热的事。羞赧之下，忘记了将耳坠还给李响。李响趁机向段誉一招手，离开了碾坊。

    段誉还没回过神来，跟在李响后面出了碾坊大门，还在追问：“那李延宗走了也就算了，为什么还要给你解药？难道，他……他……”

    他本想说李延宗对王语嫣起了爱慕之心，可又怕说出来唐突佳人，就把后面的话咽回去了。

    李响可没心思听他胡言乱语，说道：“现在我们去哪？”

    段誉立即把刚才的混账念头抛在脑后，反问道：“你说去哪？”

    李响沉吟道：“我们虽然逃出来了，可阿朱和阿碧还陷落敌手，咱们得想办法救她们。”

    段誉这才想起，跳脚道：“正是正是，阿朱、阿碧两位姑娘有难，咱们须当即速前去，设法相救！”

    李响道：“咱们两个怎么去救？我不会武功，你自己去吗？你自己能行吗？”

    段誉哑巴了，他还是有点自知之明的，虽然现在能将《六脉神剑》运用自如了，可要在几百西夏武士的手里救人，还是力有未逮。只能无奈道：“那你说怎么办？”

056 运筹帷幄

    阿朱和阿碧自然要救，但根本用不着李响出手。原着中两女是被偶遇的乔峰救出，此时应该已经自由了。李响真正想救的，是丐帮众人。目的嘛，自然是讨好乔峰，然后看看能不能从他手里掏出《降龙十八掌》来。

    这个希望虽然渺茫，但也不是完全可能，即使只有百分之一的希望，他也要用百分之百的努力去争取。

    至于如何救人，李响已经有了想法，不过还需要一个真正的武功高手相助才行，段誉是不用指望的。

    两人骑上马，在李响的吩咐下，段誉将其他的马都连在一起，一起牵着走，向杏子林方向而去。走出才几里路，忽见路边的松树上挂着一具尸体，看服饰是西夏武士。从伤口看，血迹还没干，显然刚死不久。

    段誉奇怪地道：“西夏一品堂人多势众，还有人敢捋他们的虎须？王姑娘，你说是谁干的？”

    李响看了看那人的伤口死状，说道：“杀他之人武功极高，举手杀人，不费吹灰之力。在这江南地界，据我所知只有我表哥慕容复，以及刚被逐出丐帮的乔峰了。……咦，阿朱、阿碧？”

    段誉也抬头看去，发现果然是阿朱和阿碧，两人各骑一匹马，并辔而来。段誉高兴的叫道：“阿朱姑娘，阿碧姑娘，你们也脱险了！太好了！”

    阿朱阿碧见到李响和段誉也很高兴，欢喜的迎上来，阿朱问道：“王姑娘，段公子，我和阿碧妹子正要去找你们呢，你们又怎么回来了？”

    双方互叙别情，她们果然是被乔峰救了。乔峰救下二女后，才知道丐帮众人被一品堂俘虏了，于是快马加鞭去无锡救人了。然后阿碧说道：“王姑娘，咱们现在去哪？”

    李响道：“咱们四人现在都平平安安，本该去找表哥的。可是乔帮主先是在杏子林替表哥洗脱嫌疑，后又救了你们两个，咱们得先还他这个人情才好。不然等表哥遇到了乔帮主，岂不要先礼让三分？可他们两个并肩齐名，正是要一争上下的时候，表哥岂能退让？所以，这个人情还是由我们先还了才好。”

    阿朱点头道：“王姑娘说的有理，我们不能让公子因为我们而落了下风。只是我们该如何还这个人情呢？”

    李响笑道：“眼前不就是最好的时机吗？丐帮众人被擒，乔峰要救人，我们就帮他把人救出来。”

    阿碧为难道：“可是，我们几个弱女子，如何能帮得上忙？再说，等咱们赶到无锡，以乔帮主的武功，只怕早就把人救出来了吧？还有我们什么事？”

    李响摇头道：“那些西夏蛮子可未必会去无锡城。不管怎么说，那赫连将军都是西夏的将军，有官职在身的，若是没有使节的身份，就不能跨越边境半步。就算是他有使节的身份，也不可能让他在大宋的土地上随便走，何况是来到江南。然而他确确实实带着上百好手来了江南，若是被大宋朝廷知道了，只怕麻烦不小。所以，他一定不敢进城，只能在城外找个地方休息。”

    阿朱点头道：“这么说，乔帮主去无锡，岂不要扑空？这也就罢了，可西夏人到底躲在哪呢？”

    李响道：“肯定就在附近，至于到底在哪……看看炊烟就知道了。他们有一百多人，做饭的时候烟柱一定小不了。咱们只需找个高处，看看哪里的烟柱粗壮，估计就差不多了。”

    段誉首先拍马屁道：“王姑娘果然是秀外慧中，称得上是女中诸葛！我们都还茫无头绪，可听了王姑娘的话，真是拨云见日，一切都明明白白了。”

    李响瞥他一眼，说道：“既然明白了，那我们就各自行动吧。段公子，你立即去无锡城，将乔帮主找回来。咱们找到了西夏人还不行，要救人还需有高手坐镇。”

    段誉一点都没有自己就是高手的觉悟，立即点头道：“哦，好的，我这就去！”

    说着，小段快马加鞭，向无锡城奔去。等他走远了，李响才道：“阿碧，你去高处看看，哪里有炊烟。阿朱，你和我在附近转转，说不定有人看到西夏人的去向，要是能遇到，一问便知，咱们也省的瞎猜了。”

    王语嫣本就是表小姐的身份，此时又胸有成竹，指挥若定，让阿朱和阿碧都乖乖听命，各自去了。李响自己则回忆了一下，记得原着中王语嫣他们会和后，没有要去帮助乔峰，而是要去找慕容复，没想到在路上遇到了几个小和尚在哭，一问才知道，西夏人杀了他们的方丈，在他们寺里休息，阿朱才动了救人的念头。根据王语嫣的记忆，她们一直以为慕容复在少林寺，因此原着中她们应该是往北走的。于是李响也往北而去，看看能不能遇到小和尚。

    果然走出没有几里地，就听到有半大男孩在大哭。李响催马过去一看，就见两个十四五岁的小沙弥正哭的鼻涕眼泪满脸都是。而且两人的僧袍上血迹斑斑，其中一个额头上还受了伤。

    李响过去一问，果然是被西夏人从寺庙里赶出来的。问明了他们的寺庙所在，就让他们赶紧离开，然后自己回到原地，等其他人回来会和。

    过了不久，阿碧先回来了，气喘吁吁的说道：“我看到烟柱了，就在那边！”

    看她指的方向，正是刚才小沙弥所说的天宁寺。李响点头道：“我刚才也遇到了两个小沙弥，他们说一帮番人正在他们的寺庙里，也在那个方向。看来咱们找对了，他们就在天宁寺。”

    阿碧拍掌道：“太好了，真的找到了！王姑娘你真厉害！”

    被一个清秀的小丫头用崇拜的目光仰望着，李响也很得意。但他还是谦虚道：“没什么啦，只要你能静下心来，也能想到的。不说这些了，咱们在这休息一下，等其他人回来吧。”

    阿碧果然是个好婢女，手脚麻利的在路边找到一块平整的石头，擦去水珠，用手帕垫在上面，然后扶着李响坐下。这让李响不禁感叹，慕容复真是好福气，手下不但有四个忠心耿耿的家将，手下的婢女也这么贴心。原着中慕容复众叛亲离，只有阿碧独自照顾他，真是难为这个清秀的女孩子了。

    过了一会儿，阿朱也回来了，不过没有任何收获。在听说李响和阿碧已经找到西夏人了，觉得自己最没用，忍不住道：“王姑娘，虽说西夏人十有**是在天宁寺，可万一要是弄错了呢？不如我去打探一下，将消息确实才好。”

    李响想了想，点头道：“也好，不怕一万就怕万一，万一弄错了，等段公子将乔帮主找回来，咱们可就太没面子了。阿朱你精通易容之法，西夏人也认不出你来，应该不会有危险。另外，阿朱你最好能偷到悲酥清风，有这种无色无味的毒药在手，要救人就简单多了。但是也不要勉强，偷不到就算了，万万不能再落入敌手。”

    阿朱拍拍高耸的胸脯道：“放心吧王姑娘，这件事就交给我了，我保证偷到悲酥清风，平平安安的回来！”

    看着阿朱兴冲冲的去了，阿碧有些担心地道：“王姑娘，阿朱她会没事的，是吧？”

    李响笑道：“放心放心，阿朱怎么会有事？就算她失手被擒，大不了咱们连她和那些乞丐一起救。有乔帮主和段公子在，那些西夏蛮子不值一提。”

    阿碧“哦”了一声，然后叹息道：“要是公子在这里就好了，也不用等乔帮主和段公子了。”

    看来阿碧还真是慕容复的脑残粉，在她的心目中，慕容复就是全能的，任何事都难不住他。李响有心想告诉她慕容复就在附近，可又一想还是算了，要是她一定要去找慕容复的话，对他的计划不利。

    又等了将近半个时辰，只听一阵马蹄声由远而近。李响和阿碧站起身来，就见两人两骑飞驰而来，当先的一人三十来岁年纪，身材魁伟，浓眉大眼，高鼻阔口，身上的衣衫颇为破旧，然而顾盼之间威势极雄，一看就是个英雄的模样。尤其是一双眼睛却炯炯有神，目光到处，隐隐似有冷电射出，让人望之凛然。

    如此形象的人，不用猜就知道，肯定是乔峰无疑了。与之相比，落后几个身位的段誉虽然也称得上是丰神俊朗，可与乔峰站在一起，就只能是个小白脸了。

    乔峰来到近前，一跃下马，急切的问道：“王姑娘，你知道丐帮众人被抓到哪去了？”

    李响笑道：“乔帮主莫急，我们的地方十有八－九就是，为防万一，阿朱去确认消息，马上就回来。”

    乔峰摇头道：“不用等了，咱们迎上去。阿朱姑娘一个人前去，我担心会有危险。”

    李响点头道：“乔帮主说的是，阿朱已经去了半个时辰了，现在还没回来，咱们去接应吧。”

    众人又骑上马，一起向天宁寺驰去。走到半路，就遇见一个西夏人打扮的汉子。乔峰二话不说，从马上一跃而起，如苍鹰一般直扑那人。可没想到那汉子吓了一跳，竟然发出女人的尖叫声。李响一听就知道不对，急忙喊道：“乔帮主住手！是自己人！”

    乔峰的大手已经抓到那人面前了，一听李响的喊声，身形一个盘旋，发出去的招式竟然轻松的收了回来，让李响看的目瞪口呆！

057 解救丐帮

    李响自认为在武学上的修养已经非常高了，不但有几次《九阳神功》大成的经历，还融合了王语嫣的记忆，对天下武功都有了很深的认识。即使现在还没有一点武功，但只要他肯修炼，将来的成就一定是最顶尖的一批人之一。可是看了乔峰这一招后，自觉就算再次《九阳神功》大成，只怕也做不到。

    乔峰出手的时候，是存了一击必杀之心的，出手就是狠招，而绝非空有其表的虚招。虽然说不上是全力以赴，可也使出了至少七成功力，可是在听了李响的话之后，居然就能自如的收回来！当真是收发自如，对劲力控制，已经到了登峰造极的境界，怎不让李响万分佩服？

    乔峰收掌跃到一边，回头问道：“他是什么人？”

    李响这才回过神来，说道：“阿朱，还不把脸上的东西弄下来！”

    那个西夏人在脸上一抹，弄下一些乱七八糟的东西后，露出阿朱那张惊魂未定的俏脸。只是她弄的不太干净，脸上还被不知是泥巴还是面粉抹得和花脸猫似的，要不是她还是一脸惊恐之色，只怕大家都要笑出声来。

    阿碧埋怨道：“阿朱，我们认不出你来，你还认不出我们吗？怎么不先出声招呼？你差点就没命了！”

    阿朱委屈地道：“我只是想和你们开个玩笑，看你们能不能认出我来，谁知道……”

    以前阿朱确实经常这样和阿碧、王语嫣玩闹，只是没想到这次有杀伐果断的乔峰在场，一见西夏人就直接出手，差点就误杀了。

    李响说道：“好了好了，阿朱你可要吸取教训，不要再开这样的玩笑了。对了，你去探查的怎么样了？”

    阿朱道：“我已经探查明白了，那些西夏番人确实在天宁寺落脚，那些被俘的乞丐也都在那里。还有，你让我偷的悲酥清风也到手了，要不是为了它，我也不会耽误这么久。”

    李响接过悲酥清风的药瓶，大喜道：“好！有了它，就万无一失了。”

    段誉皱眉道：“王姑娘，难道你也想下毒？这……不太……那个……”

    李响白他一眼道：“下毒怎么了？咱们这是去救人，不是比武。他们那么多人，乔帮主就算武功再高，也不可能一瞬间把一百多人都放倒。要是有人趁乔帮主被缠住的工夫大开杀戒怎么办？到那个时候，咱们就算救出人来，也剩不下几个了。只有用悲酥清风，让他们不知不觉中失去抵抗力，才能把人完整的救出来。”

    乔峰赞同道：“王姑娘说的有理，事急从权，为了救人，手段下作不下作都顾不得了。”

    段誉也不是彻底的迂腐，明白过来之后连忙道歉道：“是我误会了王姑娘，段誉给你赔不是了。我就说，王姑娘这样冰清玉洁的仙女，怎么可能是卑鄙之人？是西夏人先用卑鄙的手段抓了丐帮的朋友，咱们这是秉承慕容家风，以彼之道还施彼身而已！”

    李响不理他，将药瓶递还给阿朱，说道：“等会动手之前，到上风处放毒的任务就交给你了！”

    阿朱接过药瓶，挺胸道：“放心吧，保证让他们一个都跑不了！”

    李响又从怀里掏出悲酥清风的解药递给乔峰，说道：“这是解药，你拿着。阿朱放毒之前，你就和段公子一起悄悄潜进去，万一有人没中毒，就需要你们出手拿下他们，以免出现伤亡。”

    乔峰也接过药瓶，说道：“我自己去就可以了，二弟就不必去了。解药只有一瓶，两个人用不方便。”

    李响摆手道：“不用担心他，他是百毒不侵的。”

    乔峰惊奇地道：“百毒不侵？二弟，没想到你还有这种本事！”

    段誉傻笑道：“嘿嘿，运气，全都是运气好。”

    乔峰道：“既然二弟不惧百毒，那就一起去吧。只是二弟的武功还不能收发自如，不如留在外面支援我。”

    段誉没有先答应，而是回头去看李响。李响点头道：“他的江湖经验确实差太多，悄悄潜入这种高难度的动作他还做不来，就按乔帮主的意见办吧。”

    段誉听的立即点头，让乔峰看的摇头叹息。他这个二弟什么都好，就是用情太痴，偏偏这个王姑娘又是个精明的，也不知将来他们两人会是什么结果。

    计划好了之后，众人开始行动。阿朱绕到上风头，开始释放悲酥清风。乔峰和段誉则绕到寺后，从后面潜入。剩下李响和阿碧，则躲到远处，她们两个没有武功，什么忙也帮不上，只等事情结束了才会出来。

    李响和阿碧并肩坐在一株大树下，遥望着天宁寺方向。阿碧闲着无聊，就和李响叽叽咕咕聊起慕容复来。一会儿说公子的衣衫旧了，要做一套新的，蓝色的好呢还是紫色的好？内衣裤也要准备，还有鞋袜，还有……

    以前的王语嫣是最爱听这些事的，一说起她的表哥，羞涩的小姑娘就会变得兴奋不已。可是现在是李响了，怎么可能对慕容复有兴趣？但又不能让阿碧闭嘴，只好嗯嗯啊啊的听着，脑子里则计划着如何谋取心仪的武功。

    过了没多久，阿朱和段誉就先回来了。两人都是一脸兴奋的模样，显然事情很顺利。阿碧问道：“乔帮主呢？怎么没跟你们一起回来？”

    段誉道：“哦，我大哥说了，他还有事要办，就不和我们一起了。”

    阿碧点头道：“是了，乔帮主要查明自己的身份，还有那个带头大哥的身份。王姑娘，你说，他真的是契丹人么？会不会是有人在编故事陷害他？”

    李响笑道：“怎么？你很担心他吗？要不要我跟表哥说说，让表哥把你送给乔帮主，让你去服侍他？”

    阿碧俏脸涨得通红，连连摆手道：“不行不行！我是公子的侍女，我是一辈子都要跟着公子的！”

    李响看她娇羞的样子特别可爱，继续逗她道：“哦，是这样啊！如此说来，如果将来我能嫁给表哥的话，咱们就真的成了姐妹了？唉，你在表哥身边服侍多年，跟表哥更贴心，到时候你可不要欺负我。”

    阿碧吓得脸又白了，差点哭出来，说道：“王姑娘，不会的！我不会的……不是不是，我是说，您才是……”

    李响见玩儿过头了，急忙安慰道：“好了好了，我跟你开玩笑的，看把你急的。”

    阿碧抹着眼泪委屈道：“王姑娘，以后可不要开这种玩笑了，我……我……”

    李响爱怜的把她抱在怀里，说道：“对不起，是我不对，我给你道歉。别哭了，你看你，脸都哭成大花猫了，快笑一个！……要不，我给你笑一个？”

    阿碧终于被逗得噗嗤一笑，那可爱的模样让李响又把她抱在怀里。心里还在琢磨，穿越成女人似乎也挺好的，至少能光明正大的抱美女。还别说，阿碧抱起来还真舒服，软软的，香香的……

    可惜阿碧在调整好情绪后，就把李响推开了。李响也不好强抱着她，只能遗憾的让她离开自己的怀抱。

    放开了阿碧，李响一回头，就见段誉正一脸落寞的呆呆发愣。李响碰碰他，问道：“喂，你怎么了？”

    段誉回过神来，苦涩地道：“王姑娘，将来，你是一定要嫁给你表哥的，是吗？”

    李响犹豫了一下，说道：“嗯……也不一定……”

    段誉一听这话，顿时精神大振，说道：“你……你是说，你对你表哥……”

    阿朱听到这话不乐意了，说道：“王姑娘，你和我家公子青梅竹马，正是天造地设的一对。前两天也还一直念着公子，怎么今天却说出这样的话来？是不是段公子他……他……”

    李响摇头道：“我和段公子清清白白，没有任何私情，这一点我可以对天发誓。至于我和表哥……有些事我不知道该怎么跟你们说，即使我说了你们也不理解。这样吧，咱们先不谈这个问题，等两年之后，你们就知道是怎么回事了，到时候再说我变没变心的问题。”

    阿朱现在的身份毕竟是个婢女，刚才指责表小姐已经是僭越之举。现在李响都这么说了，她只好把这件事暂且放下，心里却暗暗决定，一定要把王语嫣早点带到慕容复身边，不能让这个姓段的小子钻了空子！

    接下来，几个人收拾了行装，踏上前往少林寺的旅途。至于被救的丐帮众人和被抓的西夏人后来怎么样了，李响不感兴趣，也一句都没问。阿朱和段誉则都心里装着事，也忘记和李响说了。

    这一路上，四个人之间的关系再不像原来那么和谐。原本段誉追求王语嫣，阿朱和阿碧只是看热闹，因为她们知道，王语嫣心里只有她的表哥，段誉根本就没有任何希望，所以两女只是把他当笑话看。

    可是在李响说出那句话之后，两女才意识到王语嫣真的有可能和她们的公子分道扬镳，这她们岂能容忍？于是这一路上都千方百计的挤兑段誉，想让他自觉离开。可是她们太低估段誉的执着了，为了神仙姐姐，他什么苦都能吃，什么委屈都能受，对两女恶劣的态度视而不见，即使当面骂他两句，打他几下，他也全都不在意。

058 聪辩老人

    一开始两女对段誉还只是明嘲暗讽、指桑骂槐，想让段誉难堪退走，可是李响做了一件事，让两女差点暴走，开始指着段誉的鼻子叫骂。原来，李响开始修炼武功了，除了用《易经锻骨篇》打基础外，主要学的就是《北冥神功》和《凌波微步》。而段誉要教李响武功，自然要经常单独相处，这两女岂能容忍？

    虽然两女对段誉的态度升级到谩骂了，可段誉依然甘之如饴，只要能和王语嫣在一起，区区谩骂算什么？佛家教育弟子，要唾面自干，段誉正在身体力行。

    至于将两种神功传授给李响，那是问题吗？这又不是他家的《六脉神剑》，不能外传。当初在琅钟穸吹玫矫丶时，那位前辈的留言，可没说不能传授给别人。何况王语嫣长得和那位前辈几乎一模一样，肯定是自己人，就更加能传授了。所以李响只是一说，他就二话不说的答应下来。只可惜《北冥神功》他只练会了一路，秘籍也被他撕毁了，现在也只能传授残缺版的，让段誉颇为不好意思。

    为了弥补对王语嫣的歉意，段誉在教会了李响《北冥神功》后，主动将自己内力灌输给他一部分。这让李响不知说什么好了，他从段誉哪学到神功，人家不但手把手的教会你，还直接把功力灌输给你，你不接受他就一副对不起你的模样，让李响真是哭笑不得。

    他当然知道段誉为什么要这么做，可他给不了段誉任何承诺。让他嫁给一个男人，……呕……不说了。

    可是段誉对他这么好，李响也不可能心安理得的接受，就琢磨着怎么给段誉些好处。只是想来想去，这家伙简直就是天之骄子，不但出身好，是大理镇南王世子，未来的大理皇帝，而且还运气好，不想学武都能无意中得到神功，功力不用练就突飞猛进。只是未来的如花美眷现在可能会飞了，或许可以在这一点上做做文章。

    李响自己是不可能嫁给他了，但可以给他找一个代替自己的美女老婆嘛！比如，西夏公主！

    本来公主是要嫁给虚竹的，可是李响打算先一步去擂鼓山见无崖子，就没虚竹什么事了，只能在少林寺当他的小和尚去。如此一来，公主也就不可能和虚竹见面了，转手给段誉岂不正好？而且公主也是李秋水的孙女，长得和王语嫣很像，想来段誉这个外貌协会的会员能很容易接受。嗯，就这么办了！

    由于有段誉的无私帮助，李响的武功增长的极快，才短短几天工夫，就从一个手无缚鸡之力的弱女子，变成了一个功力深厚的大高手。段誉将自己一半的内力都给了他，要不是李响坚决拒绝，段誉只怕会全都给他。可即便是一半，也足以媲美一流高手了，只低于乔峰、慕容复等惊才绝艳的顶尖高手，以及一些老家伙而已。

    只是段誉将一半内力给了李响之后，自己的内力已经不够使用《六脉神剑》了，少了最强的克敌利器。这让李响更加不好意思了，只好又开始谋划让段誉从哪里吸些内力来。段誉的脾气太犟太怪，他本就不愿意练武，更不愿吸收别人的内力，要让他同意吸取别人的内力，最困难的不是到哪里去找内力，而是段誉自己。

    李响忽然觉得自己怎么像个保姆？整天哄着段誉这个大孩子，真是操心劳神。

    与此同时，由于段誉的巨大付出，李响对他的态度变得亲密了很多。尤其是有了保姆的觉悟后，对段誉更是像哄孩子一样，更加宠爱，更加有耐心。这在阿朱和阿碧眼里，就不是那么回事了，这分明是打情骂俏嘛！这怎么行？于是明嘲暗讽就变成了当面叫骂。可是段誉的脸皮太厚，为了能跟在王姑娘身边，阿朱阿碧怎么骂他都当听不到。而且忽略了内容的话，两女的吴侬软语还是很好听的，即使是厉声叫骂，也那么婉转动听。

    两女见当面叫骂段誉都能不在乎，真是没什么好办法了。骂，人家不在乎；打，打不过人家；让李响赶人，李响是站在人家那边的。这可怎么办呢？她们暗中嘀咕了好久，终于在到达少林寺，发现慕容复并没在这里后，做出决定，阿碧继续跟着李响，阿朱则先走一步，去追慕容复。现在只有让慕容复出现在王姑娘面前，才可能挽回他们公子和王姑娘这段感情。

    对两女的计划，李响心知肚明，却没有点破，而是任由她们行动。等阿朱离开后，和段誉、阿碧继续在江湖上游荡。名义上是在找慕容复，实际上却有意无意的向擂鼓山靠近。

    游荡了十几天后，三人终于靠近了擂鼓山。李响装作很喜欢游山玩水的样子，在客栈里打听附近的名山胜景，果然从店小二嘴里得到了擂鼓山的名字。只是店小二也郑重警告了他们，擂鼓山里有一些又聋又哑的凶人，占据了一处山谷，有人敢靠近，就会被他们暴打一顿驱逐出来。

    李响当即表示，这些凶人这么可恶，咱们去教训教训他们！自从他学武之后，还没正式跟人动过手呢，正好拿这些凶人练练手。

    对于李响的任何决定，段誉都是举双手双脚赞成的，阿碧更是没有主见，只要李响不和段誉私奔，她就什么都顺着李响。

    第二天一早，三人就往擂鼓山而去。到了擂鼓山，在山中转悠了一上午，问过几个打柴的樵夫，才终于找到那个山谷。进了山谷，只见到处都是松树，山风吹过，松声如涛，却更显静谧，当真有股如临仙境的感觉。

    可是刚进谷口，就见两个青衣汉子正守在那里。一见李响三人，立即并排拦住了去路，用手势让他们赶紧离开。李响既然来了，当然不会就这么离开，说道：“我来我来！”就抢先上前，一掌拍去。

    两个青衣汉子见李响二话不说就动手，自然也不会客气，两人一起围攻李响。可是他们的武功本就低微，用来驱逐些普通百姓还好，对付李响就差多了。才过了三招，就被李响点住穴道，站在那成了木偶。

    清除了拦路的人，李响招呼道：“走，咱们进去看看，到底谁这么霸道，占据了这么好的地方不让人进。”

    段誉连忙阻止道：“王姑娘，或许这里的主人只是不喜欢被人打扰而已，咱们只需训诫他一番……”

    李响打断他道：“咱们来都来了，人也打了，岂能善了？没关系，不就是打架吗，还怕他不成？”

    段誉无奈，只好跟上。

    沿着山谷走了里许，忽见有三间木屋，屋前有一老者，正坐在一株大树下，对着一副棋盘凝眉苦思。老者被他们到来的脚步声惊动，抬头看来。他见三个年轻男女闯进谷来，先是脸色一沉，接着才发现李响，居然长的和他师叔兼师娘的李秋水几乎一模一样，顿时惊愕的站了起来，指着李响道：“你……你……”

    李响道：“你什么你？你占据这个山谷，不让别人来也就罢了，居然还打人，我今天来就是要教训教训你！”

    若是个糙汉子说这些话，对方肯定很生气，然后双方打起来。可是这话出自一个漂亮的不像话的女孩之口，就显得娇俏可爱起来。而且老者认定她和某人的关系很亲密，态度自然也就和蔼的多，笑眯眯的捋着胡子说道：“小姑娘，你叫什么名字？为何来这里？”

    李响傲娇的扬头道：“我叫王语嫣！想报仇的话尽管来找我，我可不怕你！”

    老者呵呵一笑，说道：“报仇？报什么仇？今天你闯进来，还想出去吗？让你的亲人朋友来给你报仇吧！”

    李响一撇嘴，说道：“吹牛不打草稿，那咱们就试试，到底是我把你打趴下，还是你把我留下！”

    说着，李响脚踩《凌波微步》，掠到老者跟前，一记《九阴白骨爪》抓了下去。

    老者被他吓了一跳，《凌波微步》他只是见过，却没能学到，这个小姑娘居然会！她果然是那人的后代。还有这爪法，如此狠辣凌厉，他自认为见多识广了，却从没听说过，莫非是那人新创的武功？

    心中这么想着，老者手上可不慢，招架反击，一点不落下风。李响见这老头儿厉害，当即也拿出全部精神，出招也不再只限于《九阴白骨爪》，其他武功只要合适都一股脑的往外倒。王语嫣会的武功太多了，除了寥寥几种江湖顶尖的绝学之外，其他门派的武功几乎全都会。尤其是王语嫣对这些武功的理解都很深刻，如何出招、应招，各种变化衔接，还在慕容复之上。如今再加上李响的经验和理解，就更了不得了。渐渐的，老者开始应付的吃力起来。

    从功力上说，老者是在李响之上的，可在招式上却差了李响两筹，自然越打越不是对手了。老者一看不好，急忙连攻几招，抢出一个空隙跳出圈外，说道：“且慢！我有话说！”

    李响正打的上瘾，见对手不打了，不高兴地道：“你怎么耍赖？你马上就要输了，这个时候不打了？不行，有什么话打完再说！”

    老者苦笑道：“我认输！我认输还不行吗？都是自家人，可不要伤了和气！”

    李响道：“自家人？谁跟你是自家人？少套近乎！”

    老者道：“老夫聪辩老人苏星河，逍遥派弟子，家师无崖子！”

    “什么？你是逍遥派弟子？”这回是段誉说话了，“你……我……纳命来！”

059 亲人重逢

    苏星河愕然的看着段誉磨磨蹭蹭的冲过来，然后站在距离他一丈远的地方，用手指比比划划，脸憋得像猴子屁股似的。他奇怪的问李响道：“他在干什么？”

    李响捂着脑袋哀叹，这个家伙是猴子请来的逗逼吗？不对，好像是我带他来的！

    算了，李响上去踢他一脚，嗔怒道：“你在干什么？想逗我开心是不是也要看一下场合？你又不是不知道，你的《六脉神剑》已经使不出来了，还在这比划什么？”

    段誉呐鹊氖栈厥种福说道：“留下秘籍的前辈曾让我发誓，要杀尽逍遥派弟子。我也不想的，可是那位前辈的吩咐，我又不能不遵。王姑娘，你说怎么办？”

    李响不耐烦地道：“这有什么怎么办的？你都不知道那位前辈为什么要杀尽逍遥派弟子，你就傻乎乎的去杀？再说了，你是他的对手吗？你的功力大减，《六脉神剑》使不出来，你拿什么杀他？你杀不了他，反过来被他杀了怎么办？难道那位前辈逼着你去送死？”

    段誉挠挠头道：“是哦，我不是他的对手，非要杀他的话自己就小命难保了。那就算了，等我武功超过他再杀吧。……对了，他说他是聪辩老人？不对呀，我听我父亲说过，聪辩老人又聋又哑，他怎么说话了？”

    苏星河也无语了，这世上怎么会有段誉这样的奇葩？先前还要打要杀的，现在话题一转，开始关注他为什么不聋不哑的问题了。但为了证明自己确实是聪辩老人，他还是解释道：“我本来也不聋不哑，只是因为被人逼迫，不得不装聋作哑。”

    段誉道：“那你现在怎么不装聋作哑了？不怕被逼迫你的人知道吗？”

    苏星河道：“当然怕！不过这位王姑娘来了，老夫也顾不得了。”

    李响故作惊奇地道：“我？关我什么事？我可不认识逼迫你的人，你可别胡乱诬赖人！”

    苏星河道：“这件事说来话长，我带你去见一个人，到时候你就知道了。至于这两位，就请在这少坐片刻。”

    段誉立即反对道：“不行！你说你是聪辩老人，可你明明不聋不哑，显然是冒充的。现在还要带王姑娘一个人离开，谁知道你是不是想各个击破？要去我们一起去，别想把我们分开！”

    聪辩老人一时无言，还真不知道该怎么取信于段誉。可要带这么多人去见无崖子，显然不妥。他正左右为难时，李响开口道：“段公子说的有理，我们不能分开！再说了，你这里只有这么三间木屋，你要带我见的人肯定也住在里面吧？何不请他出来一起相见，省的麻烦。”

    苏星河点头道：“好吧，我去请示一下，看他愿不愿意出来见你们。”

    看着苏星河转身进了木屋，段誉凑在李响耳边嘀咕道：“王姑娘，你说会不会他是随便找个借口离开，然后突出伏兵，围攻我们吧？又或者有什么机关暗器，等他一离开，就乱箭齐发！”

    李响无奈地道：“是啊是啊，到时候咱们一起变成刺猬，然后被随便挖个坑埋了，几个月的工夫就都烂的只剩一堆骨头，几十年后连骨头都会烂没了，彻底尘归尘、土归土。”

    谁知段誉听了这话之后不但不害怕，反而很是高兴的说道：“那样是最好了，我就可以永远陪着你了！不管是到了阴曹地府，还是在这松涛林海中，我们都不分开！”

    不等李响说话，阿碧就插话道：“想得美！就算我们一起死在这，我家公子也会来给王姑娘报仇，然后将王姑娘和我的尸骨运回燕子坞。王姑娘甚至还会进入慕容家的家族墓地，以公子妻子的身份下葬。而你呢，也许会在这里当你的孤魂野鬼，也许会被你父亲带回大理，到时候你们就会天各一方，永不相见！”

    段誉一想，他们若真的死在这里，还真可能像阿碧说的那样，王语嫣被带回燕子坞，自己回大理。一想到自己和王语嫣再也不可能在一起，再也不可能相见，他就悲从中来，眼眶都开始发红了。

    李响听的好笑，真不知道该怎么说段誉了，简而化之两个字：呆子！

    为免段誉真的在这哭出来，他只好打断道：“你们两个，都别胡说八道了！什么死啊活啊的？要死你们死，我可还不想死呢！说什么乱箭齐发，人家要暗算咱们，早就发动了，还容你们在这胡思乱想半天？”

    段誉这才醒悟过来：“对哦，咱们都要好好的活着，说什么死不死的？”

    这时，苏星河走了回来，说道：“我师父说了，请各位一起入内相见。”

    段誉嘟囔了一句：“难道机关埋伏都在屋子里？”

    李响用手肘拐他一下，让他闭嘴，对苏星河道：“那就请前辈带路吧。”

    苏星河带着三人进了木屋，穿过前面两重，进了最后一重。一进门段誉和阿碧就被吓了一跳，因为一个看上去只有三十来岁的人正悬空而立！只见他面如冠玉，容貌俊朗，没有一丝皱纹，留着三尺长须，却无一根斑白，但不知为什么总给人一种年纪很大了的感觉。可有神采飞扬，气度娴雅，宛如神仙中人。然而再仔细一看才发现，原来那人身上绑着黑色的绳子，身后的板壁也是黑色，两者颜色混淆，咋一看才像是悬空似的。

    苏星河介绍道：“这位就是我师父，逍遥派掌门无崖子。师父，这位小姑娘叫王语嫣。”

    段誉惊奇道：“苏先生，你没说错吧？这位前辈看起来比你年轻多了，怎么会是你师父？”

    可惜苏星河和吊着的人都没理他，只是盯着王语嫣，喃喃道：“像！真像！你叫语嫣是吧？很好听的名字！”

    李响装傻道：“无崖子前辈，你说什么呢？我怎么听不明白？”

    无崖子慈祥的笑了，说道：“你母亲叫李青萝吧？你和你母亲长得也很像，是吧？”

    李响瞪眼道：“你怎么知道？你到底是什么人？”

    不得不说，穿越这么多回，李响的演技也锻炼的相当不错了，尤其是穿越成瑞雯的时候，更是接收了她对扮演各种角色的感悟，演技有了飞跃般的进步。现在扮演一个不知情的小姑娘，更是惟妙惟肖。无崖子和苏星河也算是老江湖了，都没看出他是在演戏。

    无崖子叹息一声，将他和李秋水之间的恩恩怨怨一一道来，并说明王语嫣和李青萝长得都非常像李秋水，一看就知道是一脉相承。这个时候，李响自然是泪水涟涟，说道：“原来您是我外公！您还活着！”然后抱着无崖子的腿大哭，一副亲人重逢的样子。

    段誉却惊呼道：“原来琅钟穸吹纳裣山憬阌裣袷乔氨睬资值竦模∥摇…”

    还没说完，李响就回头瞪他一眼，说道：“你叫我外婆神仙姐姐，是想当我的舅公吗？”

    段誉急忙摆手道：“不是不是，当然不是！我是说，李前辈自己就是逍遥派弟子，为何命我在玉像前叩首千遍，传我《北冥神功》和《凌波微步》后，又命我杀尽逍遥派弟子？”

    无崖子这才看了段誉一眼，说道：“哦？你学会了《北冥神功》和《凌波微步》？你叫什么名字？”

    段誉连忙道：“晚辈段誉，大理人氏。无意中闯入了前辈仙府，还请前辈见谅。”

    无崖子摇头道：“琅钟穸丛缫衙蝗司幼×耍你无意闯入，算不得什么罪过。只是秋水师妹真是胡闹，本门神功居然如此轻率的交于外人。不过也怪不得他，本门弟子稀少，我离开琅钟穸吹氖焙颍逍遥派只有我们师兄妹和星河他们寥寥几人。秋水和我大师姐水火不容，我又一去不回，她自然深恨我们，命她的隔代传人杀了我和大师姐的传人，也是应有之意。却不知，我不是不想回去，而是回不去了。”

    接着，无崖子又将自己遭逆徒丁春秋背叛，打落悬崖，落得全身瘫痪的下场，幸亏苏星河相救，为了免遭丁春秋毒手，只能装聋作哑的事说了一遍。

    李响挥拳道：“这个丁春秋，真是该杀！外公，那你为什么不传个消息给外婆，或者师伯祖，让她们出手解决丁春秋？”

    无崖子摇头道：“我当时受伤极重，星河救我花了不少时间。等派人去通知秋水时，秋水早已离开了琅钟穸矗不知去向。至于我师姐，更是早在我和秋水隐居时，就和他断了联系，不知道她如今身在何方。”

    李响道：“没关系，现在孙女我来了，我一定练好武功，替外公您报仇！”

    无崖子呵呵笑道：“好好好，语嫣能有此心，我心甚慰。你过来，外公这就将功力全都传给你。”

    李响赶紧摇头道：“不用不用，我有《北冥神功》，何必要外公的功力？外公只需教我本门武功即可，功力我去找别人拿。”

060 寻找阿朱

    李响和段誉、阿碧就在这个山谷里暂时住了下来。在无崖子的安排下，李响和段誉一起拜在苏星河门下。名义上苏星河是他们的师父，但实际上是无崖子亲自教导他们。尤其是李响，无崖子对他寄予非常高的期望。

    之所以这样费一道手续，是因为李响是无崖子的亲外孙女，直接收为徒弟就差了辈分。而段誉是拜了李秋水为师的，但是在李响拜师时，他也死皮赖脸的非要重新拜苏星河为师，说是当初在琅钟穸粗皇窍蛴裣窨耐罚不算正式拜师。其实他的心思大家都明白，不就是怕和李响差了辈分，以后不好相处吗？无崖子倒是很喜欢段誉这至情至性的秉性，干脆就替他做主了，让他和李响成了师兄妹。

    当然了，拜师是拜师，段誉不喜欢学武的性子依然没变。每天李响在跟无崖子学习的时候，他不是借故不来，就是走神打瞌睡，让无崖子因为只能摇头叹息，也不再管他。

    反而是李响，学习的非常勤奋，又有无崖子这样的绝顶高手亲自教导，武功更是一日千里。作为逍遥派的掌门，所有逍遥派的武功都在无崖子的脑袋里，李响自然要将他所有的本事都掏出来。除了将《北冥神功》补全之外，还学了《天山六阳掌》、《天山折梅手》、《白虹掌》、《传音搜魂大－法》等等武功。只有《八荒**唯我独尊功》和《小无相功》因为是内功心法，不能和《北冥神功》同修，才没有修炼。

    这些武功当中，李响最喜欢的是《天山折梅手》，这路武功虽然仅有三路掌法和三路擒拿手法，但却可以将天下所有武功融入其中，不管是掌法、拳法、腿法、爪法、剑法、刀法、鞭法、枪法、斧法等等等等，都能化入其中。可以说学会这一套武功就可以代替所有武功了。尤其是化入其中的武功越多，威力就越大，变化也越繁复。而王语嫣本身就通晓天下武功，所以这套《天山折梅手》一上手就特别顺畅，仿佛是给他量身定做的。

    另外还有《天山六阳掌》也是李响必须要好好修炼的，这套掌法本身就算了，关键是按照这套掌法的运功路线逆运真气时，就能造出生死符。这东西的用处可大了，必须得学好。

    不知不觉，他们在这里住了几个月了。忽然有一天，阿碧从外面回来，老远就喊道：“王姑娘，不好了！”

    阿碧一向是温温柔柔的性子，说话也是柔声细语的，这样大喊大叫的情况李响还从没见过，急忙迎出去问道：“怎么了？发生什么事了？”

    阿碧气喘吁吁地道：“我刚才听外面的人说，阿朱姐姐受了重伤，乔帮主带他去聚贤庄找薛神医救命，却和上千江湖豪杰大战了一场，杀的血流成河，最后负伤而逃。这可怎么办呢？乔帮主杀了那么多人，剩下的人还不拿阿朱姐姐泄愤？只怕……只怕阿朱她……”

    李响这才恍然，原来聚贤庄事件已经发生了，已经过了这么久了吗？阿朱不是说去找慕容复吗？怎么还是去偷《易筋经》了？看来是该出去一趟了，《易筋经》可是好东西啊！不能让游坦之那个废物给浪费了。

    李响立即去找无崖子请假，无崖子稍一沉吟就答应了。得益于王语嫣超人的记忆力和对武学的理解能力，才几个月时间就将无崖子所有的武功都学会了，剩下就是熟练度和更深层次的理解。这些就不是简单的指点能提高的了，需要苦练和自己领悟。所以无崖子觉得让他出去闯荡闯荡，多和人交手，对他提升武功有好处。

    离开时依旧是三个人，骑着马直奔聚贤庄。等到了聚贤庄，才发现这里已经成了一片废墟，虽然还残留着许多打斗的痕迹，但早已落满灰尘，不知过去多久了。李响回头问道：“阿碧，乔帮主在此与群雄大战，是什么时候的事？”

    阿碧愣了片刻，俏脸上通红一片，说道：“我……我忘记问了，我只是……只是听有人在说这件事，又听说阿朱姐姐也被卷进去了，就……就……”

    李响无奈叹气，不过他不怪阿碧。阿碧只是伺候人的小丫头，一听说阿朱出事就慌了神，急急忙忙跑回来报告。可他总算得上是老江湖了，竟然也没打听清楚就跑来了。既然这件事已经轰传江湖，随便找个人打听一下就知道已经过去很久了，也不必白跑这一趟。

    李响道：“算了，咱们还是找人打听一下吧。不然咱们这么茫无目的的找，可真是大海捞针了。”

    来到附近的小镇，随便找了家酒楼，点上一桌酒菜，又给了店小二几两银子，就什么都打听清楚了。

    原来，薛神医和庄氏兄弟大宴群雄时，乔峰带着阿朱前来求薛神医救命。薛神医给阿朱诊脉后，断言是被少林寺的《大力金刚掌》所伤。之后乔峰大战群雄，最后被一个黑衣蒙面人救走，阿朱则留在了聚贤庄养伤，群雄倒也没太难为她，只是牢牢的监视着她，想用她钓出逃走了乔峰。之后不知怎么，阿朱竟然在众多江湖豪杰的监视下逃走了，让众人大没面子。而唯一的诱饵逃走了，也不可能再等来乔峰，群雄也就散去了。

    阿碧听说阿朱无恙，这才松了口气。可是段誉听说乔峰重伤，却极为担心。他和乔峰的结义兄弟之情可不是假的，何况他本就不是宋人，而是大理人，自然不在乎乔峰到底是汉人还是契丹人。所以主动提议道：“阿朱姑娘既然已经伤愈，此时又不知去了何处，一时不知该到哪里找，但总归是没有危险的。不如我们先去找我大哥，他现在是仇敌满天下，我得去助他一臂之力！”

    阿碧瞪眼道：“你和乔帮主是结义兄弟，和我们有什么关系？你要去帮你大哥就自己去，我们要找阿朱去。”

    段誉为难了，到底是找大哥重要，还是和王语嫣在一起重要？实在是左右为难。

    李响笑道：“阿碧，咱们要找阿朱，只怕还要着落在乔帮主身上。”

    阿碧不满道：“王姑娘，找阿朱和乔帮主有什么关系？你不是为了帮他才这么说的吧？”

    说着，阿碧还瞪了段誉一眼。而段誉却根本不在意，只是满心欢喜的看着李响，只觉得李响这么说是和他关系更亲密一步的证明。

    李响道：“我还真不是帮他说话，而是事实如此。你们想啊，阿朱受伤，乔帮主为什么那么紧张？为了救阿朱，竟然不惜自投罗网，去了聚贤庄？他们两人要是没什么关系，乔帮主能这么做？”

    阿碧不服道：“那可未必，乔帮主为人豪侠仗义，也许只是因为不忍心看着阿朱重伤垂死不管，又或者阿朱就是他失手误伤的，不能不管，才冒死前往聚贤庄的。”

    李响道：“那就更了不得了，你说你个男人为了救你，不惜自陷死地，不管是被他误伤的也好，还是仅是不忍心也好，这样的英雄豪杰，你会不会动心？会不会爱上他？”

    阿碧瞠目道：“你是说……阿朱姐姐会找乔帮主？可她……她……”

    段誉却鼓掌大笑道：“自古美女爱英雄，我大哥正是千古少有的英雄人物，阿朱姑娘好眼光！若是他们两个真的在一起了，可称得上是千古佳话了。阿碧，阿朱找到了如意郎君，你该替她高兴才对！”

    阿碧白他一眼，说道：“乔帮主和我家公子齐名，阿朱若是能嫁给他，倒也是不错的归宿。只是这都是王姑娘你的猜测，阿朱可未必是这么想的。”

    李响道：“我确实是猜的，不过除了这个线索之外，咱们还能到哪去找呢？要是她没去找乔帮主，而是去找公子了，那咱们就连找都不用找了，等着他们来找我们就是。”

    阿碧神色阴晴不定，半晌之后才道：“好吧，咱们先去找乔帮主，看看阿朱是不是真的和他在一起。”

    段誉抚掌道：“这才对嘛！我大哥虽是英雄，可他现在是天下皆敌，阿朱跟他在一起，肯定很危险，咱们正该去助他一臂之力！……只是，我大哥又去哪了呢？咱们该怎么找他们？”

    李响问阿碧道：“你和阿朱最熟悉，若你是阿朱，该怎么找乔帮主呢？”

    阿碧皱眉想了想，说道：“我记得在杏子林的时候，那些人说过，他们是在雁门关外伏击的乔帮主父母，乔帮主的父亲还在石壁上留下遗书。要我猜，乔帮主一定会去看一看。所以，只要在那等着，就能简单乔帮主！”

    李响一竖大拇指道：“美女所见略同！我也是这么想的。”

    阿碧对性格大变的王语嫣还是有点不适应，无奈地道：“王姑娘你是美女，我可不是，我只是个小丫头。”

    段誉道：“是不是美女，还要男人评判。要我说，你们都是美女！当然了，王姑娘更美一些，但阿碧也不差啦！好了，咱们这就启程去雁门关吧！”

061 与美同－床

    三人再次启程，快马加鞭赶往雁门关。▲∴，可是走到半路，一次在酒楼打尖时，听到有人在议论说：“那徐长老死的好惨，前胸后背肋骨尽断，一定又是乔峰那恶贼下的毒手！”

    他们听到这话都吃了一惊，李响打了个手势，三人都默不作声，草草吃完之后离开小镇，看四下无人了，段誉才义愤道：“我大哥不是那种人，徐长老绝不是他杀的！”

    阿碧道：“那也未必，乔帮主的父母三十年前无辜被杀，乔帮主肯定要报仇的。尤其是那个带头大哥，更是他必杀之人。可是那日在杏子林，所有人都在为带头大哥隐瞒身份，乔帮主要想找出带头大哥，就只能去找那几个知情人。而徐长老就是其中之一，乔帮主岂能放过他？要是逼问不出，痛下杀手也不是不可能。”

    段誉被她说的无法反驳，可还是坚持道：“还是不可能！我相信大哥他不是那种人！”

    李响道：“不管是不是乔帮主杀的，都跟我们没关系。只是阿朱要是真的和他在一起，就更加危险了，乔帮主现在可是过街的老鼠。……你们说，如果徐长老不死乔帮主杀的，他会不会去拜祭徐长老？如果是他杀的，那么他接下来会怎么做？”

    阿碧道：“如果不是他杀的，他会不会去拜祭我不知道，可如果是他杀的，他接下来肯定还要去找别的知情人。比如谭公谭婆、赵钱孙、智光大师等人。”

    段誉却道：“徐长老不是我大哥杀的，以我大哥脾气，徐长老毕竟和他都曾是丐帮弟子，是一定会去拜祭的。”

    李响一拍巴掌说道：“走，咱们也去拜祭徐长老！”

    阿碧奇怪道：“咱们又和徐长老没有交情，干嘛去拜祭他？难道，你认为徐长老不是乔帮主杀的？”

    李响一边走一边解释道：“如果不是乔帮主杀的，他会去拜祭；如果是乔帮主杀的，你说徐长老死了，谭公谭婆、赵钱孙他们，会不会去拜祭？如果他们主动出现了，岂不是比在江湖上到处找他们方便？”

    阿碧恍然道：“对哦，不管是不是乔帮主杀的，他都会去徐长老的家守着，等那几个人自投罗网！咱们就来个螳螂捕蝉。黄雀在后！”

    三人调转马头，赶往吊祭徐长老的河南卫辉。到了卫辉，就见满城都是各色乞丐，有的在酒楼中大吃大喝，有的在乞讨时强索强要，折腾的满城不安，乌烟瘴气。李响三人见状摇头叹息，昔日的天下第一大帮，已经不复乔峰在时的气象了。不过这些都跟他们没关系，径直找到设置徐长老灵位的城西废园，就在大门对面的茶摊上一边喝茶一边等着。

    可是李响又想起一个问题来，说道：“乔帮主如今是仇敌满天下，尤其是在徐长老的祭典上，更是全都是他的敌人。他肯定不想再闹出一次聚贤庄的事，所以一定会改装易容。而偏偏他身边还有一个精通易容之术的阿朱，他们一改扮了，咱们怎么把他们从人群中找出来？”

    段誉道：“咱们这么站在门口，我大哥若是来了，岂会看不见咱们？到时候他不就来找我们了？”

    李响用自语般的声音道：“怕就怕，他不想和咱们相见。”

    段誉没听清，追问道：“你说什么？”

    李响摇摇头不肯再说，他也说不清为什么会认为乔峰不会和他们相见，但他就是这么想的。

    果不其然，他们一直等了几天，也没等到乔峰和阿朱，反倒是听说谭公谭婆和赵钱孙一起死在了一艘小船里。看他们尸身上看，杀他们的人内力深厚之极，且手掌粗大，和乔峰的特点极为符合，因此众人都认定就是乔峰杀了他们。

    段誉听到这个消息后，呆愣了半晌，还是摇头道：“不会，绝不会是我大哥杀了他们！也许是那个带头大哥，怕大哥找他报仇，就先下手为强，杀了这些知情人。”

    李响道：“我可没说是乔帮主杀的，你的这些话跟我们说有什么用？现在的关键是，线索又断了，我们接下来该到哪里去找他们？”

    阿碧道：“当然是去守着其他知情人！不管谭公谭婆和赵钱孙是不是乔帮主杀的，他都会去找其他知情人的。好像剩下的知情人，只剩智光大师和天面判官单正了。……对了，还有马夫人！”

    段誉道：“那咱们去守着谁？马夫人是一介女流，我大哥绝不会做出逼迫妇孺的事，智光大师远在江南，距此有千里之遥，只有单正最合适，他家就在山东，我大哥应该会去找他！”

    可李响却摇头道：“不，我们去找马夫人！你们想，不管乔帮主是不是凶手，他都要查出那个带头大哥是谁。按照段公子的推断，他下一步肯定去找单正，并且已经先走一步，我们跟在后面追，很难追的上。既然追不上，咱们就不追了，直接去其他人那里守着，一定能等到他们。只是咱们也得小心了，若凶手不是乔帮主的话，那咱们可不能让他发现了踪迹，不然也会被杀人灭口的。”

    最后一句话，让段誉和阿碧都紧张起来，但都没有退缩，只是神情凝重了很多。

    三人这一次在上路前，都乔装打扮了一番。李响扮成前来投亲的小姐，阿碧是侍女，段誉本想和李响装成一对夫妻，可是自己又不好意思说，只能沾上两撇胡子，扮成管家。之后又雇了一辆马车，段誉和车夫坐在车辕上，李响和阿碧躲在车里，这才前往信阳。

    信阳同在河南，距离卫辉自然不远，他们很快就到了，在村里租了一个狭小的小院子住了下来。由于村里的人口不多，房屋也很少，空院子更少，所以这个小院子面积不大，房间更是只有三间，只能一间做客厅，两间当卧室。段誉当然是自己一间，李响和阿碧只能合住一间。

    这可让李响暗暗偷笑，虽然他现在是女人的身体，可芯儿里却是个抠脚大汉，如今竟然能和女生住在一张床上，岂能不让他兴奋？看来穿成女人也不是没好处的，至少接近女人会很方便。

    等到晚上睡觉的时候，李响和阿碧虽然还说不上是坦诚相见，可也只穿着贴身的内衣。两人并肩躺在床上时，还让李响好生紧张。当他试探着去占阿碧便宜时，阿碧也没有多想，只以为王语嫣是在跟她玩闹，反过来也去抓李响的胸部。李响不但是第一次抓女生的胸部，也是第一次被别人抓自己的胸部，那种奇怪的感受让他浑身酥麻。与此同时，阿碧也被他抓的面红耳赤、浑身酸软。两人从一开始的嘻嘻哈哈，闹着闹着气氛就微妙起来，两人的眼中都变得水波流转，都从心里感到一阵燥热。

    李响毕竟比阿碧知道的东西多一些，知道再继续下去，只怕就要过界了。他自己倒无所谓，可是阿碧是个冰清玉洁的好女孩，自己要是把她祸害了，自己良心何安？所以干脆的停止了胡闹，说道：“好了，睡觉吧。”

    阿碧虽然没想那么多，但也觉得有点不对劲了，听李响这么说，也咬着下唇点了点头。只是心里还是有点舍不得，闭上眼睛胡思乱想了半天，才朦朦胧胧的睡着。

    可是第二天醒来时，阿碧发现自己的胸部又落到李响手里了！这让阿碧脸又红了，急忙起身梳洗。可等她穿戴整齐，梳洗完毕后，一回头就发现，李响还睡的和死猪似的。关键是他的睡相很不好，仰面朝天、四仰八叉，**也敞开着，颤巍巍的双峰暴露在空气中，两颗嫣红的樱桃无比诱人。

    阿碧看的又是害羞又是好笑，犹豫了一下，才上前替李响盖好被子，才转身去忙自己的。

    本来李响都不想撩拨阿碧了，只是到了晚上躺在床上时，就觉得有只小手在心里挠。一时没忍住，手又伸过去了，于是又引发了一场打闹，最后还是以两败俱伤，都面红耳赤的才停下来。

    之后的日子，临睡前的打闹差不多成了固定节目，每次的结果都一样，两败俱伤加浑身酸软，可两人都乐此不疲。而且经过这段时间的打闹，两人本来冷却了很多的关系重新变得亲密起来，而且是更加亲密。

    这可苦了段誉，闲来无事两“女”就凑在一起叽叽喳喳说话，段誉想插话都插不进去，只能在旁边当背景。要是别人早就跑了，偏偏段誉只要能看到王语嫣笑语晏晏的模样就心满意足了，丝毫不觉得被冷落。

    一连等了一个多月，这一天李响三人照旧一边在远处观察马府，一边漫无边际的闲聊。一直等到天快黑了夜没有动静，段誉就建议今天回吧，明天再来。但是就在他们起身要走时，忽听一阵马蹄声传来。他们远远眺望，发现有两人两骑并辔而来。等他们慢慢接近了，才发现是丐帮执法长老白世镜和一个身材魁梧的汉子。

062 久别重逢

    不等来人接近，李响三人就藏在了草丛中。白世镜和那大汉经过他们身边，来到马夫人家的大门前，下了马刚想敲门，大门就自动开了，马夫人亲自出门迎客。白世镜和她在门前谈了几句，就进了马家。

    等白世镜两人进去了，李响三人才从草丛中出来。段誉道：“白世镜怎么来了？”

    李响耸耸肩道：“谁知道。要不，咱们偷偷潜进去听一听？”

    段誉对这个提议举双手赞同，阿碧无可无不可，于是以两票赞同，一票弃权，通过了这项决议。三人绕到马家后面，翻墙进入了马家，悄悄向客厅摸去。找到客厅后，就躲在窗下听着。只是他们却没看到，屋内站在白世镜身后的大汉忽然往这边看了一眼。

    白世镜在屋里先将徐长老、谭公谭婆、赵钱孙、谭正、智光大师等人的死讯告知了马夫人，怀疑是乔峰杀的，接下来可能要杀马夫人，然后劝她暂避一时。可马夫人不知怎么想的，竟然不答应。接着白世镜又以有机密要事要和马夫人商谈的借口，把那大汉赶了出去。那大汉应诺一声就出了客厅，不过他并没有远离，而是绕过屋子来到了后面，一眼就看见李响他们正像小老鼠一样竖着耳朵倾听。那大汉想了想也没打扰他们，居然转身换了个位置，也偷听起来。

    白世镜在屋里继续和马夫人瞎扯，试图探听出带头大哥的真正身份。却不知已经被马夫人看出了破绽，故意告诉他带头大哥是大理镇南王段正淳。

    当听到段正淳这个名字时，段誉再也忍不住了，一掌击碎窗户跳了进去，指着马夫人大骂道：“好你个妖妇，竟然胆敢在此妖言惑众！我父亲行得端做得正，岂容你如此含血喷人？”

    白世镜见段誉突然跳出来，也是大吃一惊，叫道：“段公子，你怎么在这？”

    李响和阿碧随后也跳了进来，笑眯眯地道：“不仅他在这，我们也在这。阿朱，你可让我们好找。听说你受了重伤，差点死了，阿碧为你担心的哭了好几场。你可好，和乔帮主你侬我侬的，好不惬意！”

    “白世镜”顿时有些局促的撵起了衣角，低着头不说话。可从“他”如此女人的动作就知道，这个白世镜绝对是冒牌货。只是她脸上涂着厚厚的妆容，不然肯定是个大红脸。

    这时，跟阿朱一起来的大汉也走了进来，抹掉妆容，露出乔峰本来面目，一脸严肃地道：“二弟，你我虽是结义兄弟，可杀父之仇不共戴天，我……”

    “等等！”李响打断他道，“乔帮主，你……”

    可不等他说完，乔峰又打断了他的话道：“王姑娘，我如今已经知道，我是契丹人，不姓乔，而是姓萧。”

    李响挑挑眉梢道：“好吧，是萧帮……不对，我就叫你萧大哥吧。刚才马夫人说带头大哥是大理镇南王，萧大哥似乎信以为真了。萧大哥也是老江湖了，还做过天下第一大帮的帮主，不应该是这么轻信的人吧？她说什么你就信什么？你就不好好琢磨一下，三十年前镇南王才多大年纪？才十几岁吧？一个十几岁的少年，能领袖群伦？能带领一帮江湖豪杰做出那么大的事来？再说了，契丹人要偷袭少林寺，和他一个大理人有什么关系？即便是出于江湖同道的义气，他也只需通告少林寺一声就可以了，难道以少林寺上千弟子，还应付不了只能偷偷潜入的几个契丹人？还用得着他越俎代庖？”

    萧峰被李响的一连串问题问的先是恍然，接着就一脸羞惭，向段誉一躬到底，说道：“二弟，大哥报仇心切，竟然不辨是非，连兄弟义气都抛于脑后，实在不该！为兄错了，给二弟你赔礼了！”

    段誉急忙扶住萧峰的胳膊，说道：“大哥言重了，只是误会而已，解开就好了，咱们依然是兄弟。不过这个挑拨离间的妖妇该怎么处理，还请大哥做主！”

    萧峰转向马夫人，神色变得凌厉起来，说道：“马夫人，带头大哥到底是谁？”

    面对这么多人的虎视眈眈，马夫人一个没有丝毫武功的女人竟然毫无惧色，哈哈大笑道：“萧峰，你想知道大头大哥是谁？哼哼，我就不告诉你，你去猜吧！哈哈哈……”

    萧峰被气得脑门上青筋直蹦，但要他对一个女人出手，他还真做不出来。这时阿朱也把妆面卸了，说道：“萧大哥，还是我来吧！我也是女人，不是英雄好汉，对女人出手也没人会说什么！”

    萧峰想了想，狠狠的一跺脚，转身离开了，显然是默许了阿朱的提议。段誉见状也不好再留下，也跟着出去了。阿碧听说阿朱要对马夫人用刑，心里有些发憷，悄悄扯了扯李响的衣角。李响想了想，也拉着阿碧的手出去了，只留阿朱和马夫人在屋子里。

    李响和阿碧出了屋子，就见萧峰和段誉正说着什么。走近一听，原来是萧峰在讲他这些日子的经历。李响装作不知道的样子，也凑过来跟着听。虽说他早就知道萧峰辛苦了一路却一无所获，可听萧峰自己讲来，却感觉到他在追寻仇人的路上，总被领先一步的愤懑，总是被人玩弄于股掌之间的无力感，让人听的感同身受。

    听着萧峰和段誉兄弟俩说话，李响并没插话。半个时辰之后，阿朱大汗淋漓的走了出来，沮丧的说道：“萧大哥，对不起，马夫人她打死也不说，我也拿她没有办法了。以前我挺恨她害你，可是现在我有点佩服她了。”

    萧峰叹了口气道：“算了，马夫人如此刚烈，若再逼迫她，就显得我萧峰是个小人了。不要再对她用刑了，咱们另想办法吧。”

    阿朱着急道：“可是现在除了她，已经没有别的知情人了，还能想什么办法？”

    李响终于插言道：“要我说，还得在马夫人身上想办法。咱们无法让她说实话，可有人一定能！”

    萧峰大喜道：“王姑娘，你有什么办法？快说啊！”

    李响瞥了一眼屋子，说道：“这里不是说话的地方，还是先离开这里再说吧。”

    萧峰深呼吸了一下，沉住气道：“王姑娘说的有理，咱们先离开。”

    一行五人离开马夫人家，来到李响他们租住的小院。一进门阿碧就忙忙碌碌的端茶送水，阿朱想去帮她，却被阿碧推了回来，还说：“你现在是萧夫人了，可不敢劳动你，还是让我这个小丫头来吧。”

    一句话把阿朱臊的脸又红了，恼羞成怒的去掐阿碧的小嘴。阿碧惊叫着逃开，打闹了半天才想起茶水还没送呢。两人赶紧将茶水冲泡好端上去，就听萧峰一拍大腿道：“王姑娘谋略出众，几句话就让在下茅塞大开，萧某佩服之至！那接下来要怎么做，才能让马夫人吐露实情呢？”

    李响道：“这个也简单，不过需要请一个人出马。”

    萧峰和段誉异口同声的问道：“谁？”

    李响一指段誉道：“你的父亲，大理镇南王，段正淳！”

    萧峰皱眉道：“这……那马夫人既然恨段王爷入骨，若是段王爷出现在她面前，她定会拼死报仇，岂会有闲情说起带头大哥？”

    李响道：“这就需要委屈段王爷一下了，让段王爷单独和她会面，但我们却在暗中监视。那马夫人没有一点武功，要想报仇，就只能用暗器毒药之类的东西。到时候让段王爷假装中招，让马夫人以为大仇马上就能报了，就会放松警惕，段王爷再问什么，十有八－九她都会告诉段王爷。”

    萧峰有些为难，说道：“这可需要段王爷冒很大的风险，万一马夫人有什么厉害手段，能一举置人于死地，我们即使在暗中守护，也难保周全。我岂能为为了我的私仇，让别人冒生命危险？不妥！”

    段誉道：“我倒是觉得这个计策可行。我不知道马夫人为什么这么恨我爹爹，但有这样一个人时刻在暗中谋算，我爹爹也睡不安稳。今天她能骗大哥你替她报仇，明天还不知会再骗谁，这个女人不除，我爹爹岂不是永无宁日？但我爹爹也不会滥杀无辜，总要搞清楚马夫人为什么恨他。所以，我想我爹爹一定愿意冒这个险，将事情彻底搞清楚！”

    萧峰还是有些犹豫，就听李响说道：“咱们在这里胡思乱想有什么用？不如去问问段王爷，看他是怎么想的。去一趟大理，也就是多走些路而已。”

    段誉一听，不知想到了什么，一拍巴掌道：“这个主意好！我也好久没见到我爹爹了，正好回去见见。还有大哥，你我是结义兄弟，我爹爹就是你爹爹，有了难事，让咱们的爹爹出手帮忙不是应该的吗？有什么好迟疑的？”

    只是不知为什么，段誉在说话的时候偷偷瞥了李响两眼，不知他在想什么。

063 赴援镜湖

    休息了一夜，第二天一行人才再次上路。这一回他们的人数多了，事情也多了。比如阿碧就对阿朱离开他们后没有去找慕容复，反而和萧峰混在了一起很不满。虽然阿朱已经说明，她已经写信通知了慕容复，但阿碧还是没能完全谅解。另外还有段誉，也不满萧峰在徐长老祭典的门口处竟然看到自己了也不打招呼。那个时候的萧峰自觉是江湖公敌，不想连累段誉，可段誉也同样不能理解，他们是兄弟，说什么连累不连累的？

    李响就更忙了，时而帮段誉谴责萧峰两句，时而去阿碧那边挑挑野火，忙的不亦乐乎。只是他做的太明显了，无论是段誉还是阿碧，都对他这种看热闹不嫌事大的行为表示愤慨，但也因此略过了对萧峰和阿朱的不满。他们也明白李响是用这种方法帮他们缓解关系，所以也没有真的对李响生气。

    他们的关系是缓和了，李响又开始挑事了，他听说阿朱自己承认在少林寺偷到了《易筋经》，就软磨硬泡的要她拿出来看看，并赌咒发誓的说就是看看，绝对不练。阿朱是为了慕容复偷的经书，当然不肯给李响看，万一他练成了，就更不把慕容复放在心上。

    这可把李响气坏了，干脆动硬的，趁阿朱没防备点了她的穴道，从她怀里搜出《易筋经》来，就在阿朱面前明晃晃的看。阿朱被点了穴道动弹不得，气的要死也没办法。萧峰倒是听到了身后发生的事，可在他看来这是两个“女孩”间的斗气，他也不好插手。好在李响是真的没练，只是将《易筋经》用水弄湿了而已。岂不知李响已经将《易筋经》背了下来，而且是原文和图像都背了下来。至于《易筋经》是梵文写的，这能难住李响吗？他穿成觉远的时候，自动学会了梵文，《易筋经》在他眼里自然没了秘密。

    一路打打闹闹，走到信阳都中午了。既然到了午时，正好在这里打尖。找了家酒楼，五个人围坐在桌旁，等待酒菜的时候，李响忽然想起一事，叫来小二问道：“这两天有什么新鲜事没有？讲来听听，说的我满意了，少不了你的赏钱。”

    那小二听说有赏钱，立即来了精神，想了想说道：“要说最近的新鲜事嘛，刚才就有一件，刘记绸缎铺刘掌柜家财出生几个月的孙子被人偷了。刘掌柜家三代单传，六十多了只有这一个孙子，好好的在家睡觉，不知怎么的就丢了！刘掌柜一家人哭的，差点上吊。去报官吧，官府一查问，一个丫鬟说是鬼把他家少爷偷去了，因为她隐约看见一个脸上全是疤痕的女人抱着孩子飘出了屋子。这话谁信呢？当场就把那个丫鬟判了个勾结外人，拐卖主家孩子的罪名，投入大牢了。”

    李响听的脸色一凝，回头看向萧峰，萧峰也眉头微皱，点了点头道：“应该是四大恶人中的叶二娘。”

    李响想了想，扔给那小二一块足有二两重的银子，又问道：“还有别的吗？”

    店小二得了重赏，大喜的收了起来，冥思苦想了一会儿，才说道：“对了，还有一件怪事！今天早晨，有一个疯汉，手持两柄精钢大斧，浑身是血的从我们店前跑过，一边跑还一边喊，说什么‘快去禀报主公，对头找上门来了’。有人想帮他吧，他还不识好歹，那大斧子抡起来，好几个人都被他砍伤了。”

    段誉一听就大惊失色，说道：“是古二哥！肯定是古二哥！他怎么会在这？……不好，我爹爹有危险！”

    萧峰伸手按住急的乱跳的段誉，问道：“怎么，你认识那个疯汉？”

    段誉着急道：“从小二哥描述的样貌来看，应该是古二哥没错了。而且他口口声声说‘禀报主公’，一般江湖人哪来的主公？只有古笃诚古二哥这么称呼我爹爹！”

    萧峰一拍桌子道：“我们正想拜访段王爷，没想到他就在附近。如今他有对头找上门，咱们须尽快援救。只是，段王爷如今身在何处？咱们要去哪救援？”

    李响问段誉道：“你难道没有和自家人联络的方法？比如暗记、信号、烟花什么的？”

    段誉期期艾艾地道：“这个……应该有吧？只是我两次离开家，第一次是自己偷跑，第二次是被人掳掠，我爹爹都没来得及交待。”

    李响翻他个白眼，既然无法从段誉这找到借口，他只好说道：“这信阳的丐帮弟子众多，耳目灵通的很。阿朱，你再打扮起来，去问问那些丐帮弟子，也许会有线索。”

    因为是在大庭广众之下，所以李响没有说的太明白，但阿朱一听就懂，点头道：“好的，我这就去！”

    几个人饭也不吃了，随便装了些大饼酱牛肉什么的就出了酒楼。找了一个偏僻的地方，让阿朱乔装打扮。

    亲眼看着阿朱一点一点从一个妙龄少女，变成了满脸胡须的白世镜，李响简直叹为观止。他忽然想到，这个易容的技能也很有用，自己光想着收集武功去了，怎么把这个给忘了？不行，等有时间了，得把这项技能也学到手！就是阿朱还因为他有可能“红杏出墙”而对他心存不满，想从她那学本事，可不太容易。

    阿朱重新装扮成白世镜后，就去找丐帮弟子询问。很快就打听到了线索，那个疯汉一路往西去了。

    知道了方向，段誉就迫不及待的一马当先往西追去。一直追了七八里也没见那个古笃诚的踪影，倒是看到有四横四纵十六棵排成的方阵的柳树下，坐着一个农夫打扮的汉子，半边脸都是血，身边还倚着一根熟铜大棍。

    段誉一见这人，急忙上前扶起，着急的叫道：“傅三哥，傅三哥！你快醒醒！”

    李响等人上前一看，发现那农夫早已昏迷过去。萧峰伸手一探他的腕脉，发现还微微跳动，于是急忙一掌按在他胸口上，度过去一股内力，将他救醒。

    农夫睁开眼睛发现是段誉，立即一把抓住他的袖子，说道：“快，快！大恶人来了，快告诉主公避一避！”

    段誉连连点头道：“好好好，我这就去通知爹爹。我爹爹现在在哪？我去哪找他？”

    农夫道：“主公在小镜湖，从这里向北走，看到一座青石桥的时候，过旁边的木桥，再沿着小路一直走，看到镜子似的大片湖水，那就是小镜湖了！湖西有一片竹杆都是方形的竹林，主公就住在竹林中的竹屋中。”

    段誉点头道：“好，我知道了。来，我扶你上马，咱们一起走！”

    农夫摆手道：“我没事，不用管我，你快去！”

    李响劝道：“他的伤势暂时没有大碍，可是骑着马颠簸一路，说不定会加重伤势。不如我们先去救援段王爷，然后再回来救他。”

    段誉知道此时不是犹豫的时候，只好一跺脚道：“好吧，咱们先走！”

    几个人再次上路，赶到农夫所说的青石桥时，发现旁边的木桥已经断了。段誉无暇细查，径直催马一跃而过，沿着小路继续狂奔。其他人自然也都跟上。

    等来到小镜湖时，就见湖边有一柄被折断的铁浆和一滩血迹。不远处的竹林中一片狼藉，不少竹子都被打断，清出了大片的空地，空地上也有不少血迹。只是人影却一丝不见，不知道都去哪了。

    段誉急的团团乱转，幸好萧峰混迹江湖多年，很多小技巧都懂一些。查看了一下痕迹之后，立即指着一个方向道：“这边！”

    众人沿着留下的痕迹追下去，一直追了十多里，才发现一处高岩，如一根石柱般矗立在一个山坡下，足有三丈多高。而石柱不大的顶端挤着五个人，三个男人，一个四十多岁，长的很是英俊，一个书生，一个渔夫。两个女人，年长的虽然有三十五六了，但一双眼睛却灵动的像是会说话一样，年少的只有十五六岁，一身紫衣，眼睛同样灵动，但却一脸精乖，一看就是个骄纵的女孩。

    这五个人挤在石柱顶端，本就站不开了，那渔夫和书生还都受了伤，只能半躺半坐，更占去了大片地方，让其他三人只能紧靠在一起。而没受伤的三人，也都是一脸疲惫惶恐。

    而石柱下还有六个人，其中两个背靠石柱而立，一个瘦小，一个粗壮，都手持兵器万分警惕。他们的对面则是四个人，一个拄着一双铁拐，一个抱着孩子的女人，一个手持怪异的像鳄鱼嘴的兵器，还有一个身材高瘦如竹竿的家伙。不用介绍，李响一看就知道，他们肯定就是四大恶人了。

    段誉却没在意这四个人，而是冲着石柱顶端的人喊道：“爹爹！我来救你了！”

    那个英俊的中年人一看是段誉，急忙叫道：“誉儿，快走！别管我！”

    段誉当然不会离开，反而加速向这边跑来。在他身后，李响等人也都到了。有萧峰在，什么四大恶人，都是渣渣，他们才不怕呢。尤其是李响，一看到四大恶人，顿时眼睛放光！嚷嚷道：“这四个都是我的，谁也别跟我抢！”

064 父女兄妹

    听到李响的叫嚣，四大恶人都气坏了。南海鳄神首先叫道：“不知死活的女娃娃，岳爷爷要拧断你的脖子！”

    云中鹤见了李响后却是眼神大亮，说道：“岳老三你可别跟我抢，这个女娃子是我的！”

    南海鳄神知道云中鹤的毛病，见到美女就什么都不顾了。眼见王语嫣漂亮的像仙女似的，知道自己再争下去云中鹤就会和他拼命，只好让给他了。

    云中鹤现在眼中只剩下李响了，垂涎欲滴的跳了出来，当真如一只野鹤般展翅翱翔，在空中划过好远一段距离，向李响扑来。李响虽然不惧云中鹤，但对方那恶心的眼神让他有种被癞蛤蟆跳在脚背上的感觉，恨不得一脚踩死这家伙。但是为了达到自己的目的，他还是强忍了，使出《摧心掌》和对方周旋。

    《摧心掌》也是一门一流的武功，尤其是在内力的运用上，更是阴狠凌厉。如果李响使出全力的话，光凭这门武功就能战而胜之，最多就是多费点时间。但是李响还是装作力有不逮的样子，边打边退，将云中鹤引开。云中鹤想要捉住李响后就地享用，自然也想远离众人的视线。两人都有这个心思，自然是很快就离开了原地。

    李响独斗云中鹤，段誉等人自然是不放心的。可是段延庆等人也不会干看着，一起冲上来缠住他们。段延庆自然是对上了萧峰，虽然武功稍有不如，但支撑个三五十招没什么问题；叶二娘对上了段誉，因为她知道岳老三那个笨蛋被骗的拜了段誉为师，是不敢和师父动手的，所以干脆自己来，而段誉由于内力送给了李响大半，已经使不出《六脉神剑》，只能以《凌波微步》躲避，倒也一时无虞；剩下的岳老三则是被阿朱、阿碧、守在石柱下来的两人一起围攻，只是阿朱、阿碧的武功都是三流，那两人也都疲惫不堪，四个打一个也仅能维持平手，想要拿下岳老三却是不可能了。

    虽说叶二娘和岳老三都没问题，可段延庆知道自己不是这个大汉的对手，继续打下去只怕自己要糟糕。于是猛攻几招就飘身而退，同时肚子里发出一个古怪的声音道：“走！”

    叶二娘和岳老三见他们的老大逃了，自然不敢停留，也纷纷脱离战圈儿想要逃走。可就在这时，李响回来了，手里还拎着软的像面条一样的云中鹤。这让段延庆三人都脚步一慢，在骇异云中鹤竟然栽在一个小姑娘手里的同时，也犹豫要不要救云中鹤。

    云中鹤显然还没死，他们四人想来共同进退，要是不救的话显得太没义气。可要是救的话，他们又都不是萧峰的对手，只怕救人不成反把自己也搭进去。

    段延庆当机立断，又用肚子说了句：“走！”

    可是李响既然发现他们要逃了，岂能让他们轻易走脱，立即把云中鹤一扔追了上去，边追边叫道：“叶二娘，他们两个能走，你不能走！你残害婴孩无数，罪恶滔天，今天就是你授首之时！”

    要说这四大恶人，段延庆虽是排名第一，但其实是罪恶最少的人。他杀的都是和他有仇的，虽然手段极其狠辣，动辄破家灭门，但好歹也只限于对仇家下手；岳老三就比他还狠，喜怒无常，切不把人命当回事，不管高兴不高兴，随手杀人是常事，无辜死在他手里的人不知有多少；云中鹤就更可恨了，这个色中饿鬼，只要他看上哪个女人，才不管她是大姑娘还是小媳妇，都会强行淫－辱一番，之后就扬长而去，全不管被他侮辱的女人之后会怎么样，是自杀还是在万夫所指下苟活，一辈子都被他毁了，这种人死一万次都便宜他了；而在李响的眼里，叶二娘才是最恶毒的，她最喜欢杀那些粉嫩嫩的孩子，简直令人发指！所以在废了云中鹤之后，第二个找上的就是叶二娘。

    叶二娘本来不想理会李响的叫嚣，可是李响刚刚吸收了云中鹤的全部内力，再加上她原有的，功力已经远超过了叶二娘。而且还有轻功绝学《凌波微步》，轻轻巧巧的几步就追了上来，一掌向叶二娘背上打去。

    叶二娘万般无奈，只好回身抵挡，同时大叫道：“大哥助我！”

    段延庆对于这几个兄弟姐妹，最看重的是岳老三，这家伙虽然很笨，经常弄出些让人哭笑不得的状况，但他是个一根筋，认定了段延庆这个大哥就毫无二心，任何命令都奉行无悖。第二看重的就是叶二娘了，不但武功比岳老三强一些，而且没有什么野心，段延庆说什么她就听什么，即使不如岳老三执行的那么坚定彻底，也是个不错的帮手。所以一听叶二娘求救，也还是转身向李响点出几杖，想要救叶二娘脱困。

    李响此时的武功，和段延庆在伯仲之间，段延庆使出以杖代指的功夫，他还真不能不重视，只好脚踩《凌波微步》躲开。叶二娘趁此机会一跳跳出三丈远，然后撒腿就跑。李响眼见叶二娘跑了，自己却被段延庆挡住，只好大叫道：“萧大哥，快来助我！”

    萧峰本来对四大恶人没什么想法，虽然他是个侠义为怀的人，但江湖上的恶人多了去了，要是每个恶人都要追杀，就不用干别的事了。所以段延庆等人要跑，他也就没追。可是李响如此执着的要留下他们，萧峰自然也不能袖手不理，于是也急赶几步，一记亢龙有悔拍向段延庆。

    段延庆可不敢无视萧峰，只好收杖防守，李响立即从他身边窜了过去，追向叶二娘。叶二娘虽然先起步，可是李响的轻功内力都超过她不少，才追了两里地就追上了，一记《白虹掌》从后面绕过叶二娘，从正面打来。叶二娘大吃一惊的同时，只能硬挡这一下，结果被打的倒退两步，把自己送到了李响面前。

    李响自然不会客气，《天山折梅手》全力施展，才七八招，就找到机会抓住了她的肩膀。一抓住叶二娘，李响的《北冥神功》立即发动，像抽水的水泵一样将叶二娘的内力抽取出来。叶二娘嘶声惨叫，拼命的挣扎，可惜无论她怎么挣扎都挣不脱，十几个呼吸的时间，就被李响抽干了。

    失去了全部内力的叶二娘也软成了一滩烂泥，但李响并没有马上杀她，而是像云中鹤一样带了回去。而回去的路上，李响就感觉到自己的内力再次暴增，现在就是面对萧峰，他都有信心一战。不过他和萧峰是一边的，不可能真的生死相搏，最多也就是切磋切磋而已。

    对了，怎么才能把《降龙十八掌》从萧峰那骗过来呢？对于这门武功，他可是垂涎已久了！

    回到石柱下时，段延庆和岳老三已经逃走了。段延庆虽然不如萧峰，但是他若一心想走，萧峰想拦下来也难。何况萧峰没没心思在这个时候为民除害，段延庆想走就走吧。所以李响回来时，看到就是萧峰正和段正淳商谈，显然是在说马夫人的事。只是段正淳却有些心不在焉，频频往李响的方向遥望。突然见李响回来了，立即迎了上来，满脸激动的问道：“这位姑娘，你叫什么名字？令尊令堂如何称呼？”

    李响先是一愣，但很快就明白过来。王语嫣长的不但像李秋水，也和她母亲李青萝很像，而李青萝也是段正淳的老情人。此时见到和李青萝很像的王语嫣，段正淳岂能不激动？

    李响先是看了一眼段誉，见他还是一脸懵懂，干脆的说道：“王语嫣拜见段王爷，我母亲姓李，闺名青萝。”

    段正淳闻言大喜，抓住李响的双肩道：“你真的是青萝的女儿？好好好，今日我段正淳接连找到了两个女儿，真是上苍垂怜！语嫣，你娘现在在哪？”

    李响做出惊诧的神情，说道：“你说什么？你是我爹？胡说八道！我爹早死了！你可不要污了我娘的名节，这种胡言不要再说了，否则就算你是大理的镇南王，我也对你不客气！”

    段正淳从激动中清醒过来，沮丧地道：“你说得对，青萝她……她已经嫁人了，她……”

    这个时候，反倒是段誉更加激动，抓着段正淳的袖子道：“爹，你说什么？语嫣是……是……”

    段正淳是情场老手了，一看段誉的神态就知道儿子对王语嫣的想法，哪还敢隐瞒？立即点头道：“是，她是你妹妹！亲妹妹！”

    段誉当即就崩溃了，上次他和木婉清在一起时，大多是木婉清主动，因为看了她面纱下的真容被赖上了。所以在听说是自己木婉清是自己亲妹妹的时候，倒也没有多么伤心。可这次不一样，他是真的爱上王语嫣了，结果他老爹又来这一出，让他情何以堪？呆愣了半晌之后，大叫着狂奔而去，不知道跑哪去了。

    李响其实早就知道这个结果，他之所以坚持要一起来见段正淳，摆脱段誉的纠缠就是他的目的之一。现在他的目的达到了，不但不觉得震惊，反而觉得很喜感，让他想起后世网上的一个小故事，每当段誉找一个女朋友的时候，他爹都会跟他说：“你－妹啊！”

065 一家团圆

    和李响相比，其他人的情绪就很难形容了。尤其是阮星竹，她才找到一个女儿，马上就冒出一个情敌的女儿来，这让她情何以堪？但在场这么多人，闹起来也不合适，她也就只能用幽怨的眼神盯着段正淳，把这个大情圣都盯的手足无措，只能陪着笑脸赔不是。

    倒是阿紫很无所谓，蹦蹦跳跳的来到李响面前，好奇地道：“你是我姐姐？你长的真漂亮！我叫阿紫，你叫我阿紫妹妹，我叫你语嫣姐姐，好不好？”

    李响可深知这个阿紫看起来娇俏可爱，实际上却绝对心狠手辣。性格有点像岳老三，都是不把人命当回事，杀人如儿戏。尤其是一身的剧毒暗器，更是让人防不胜防。所以虽然阿紫主动示好，他却有些冷淡地道：“我可以叫我姐姐，但我不是你亲姐姐。”

    阿紫以为他是不相信段正淳是他爹，就劝说道：“我觉得你就是我亲姐姐！那个家伙风流的很，只要是美女，见一个爱一个。语嫣姐姐你长的这么漂亮，你娘长的肯定也不差，那个老色鬼能放过？所以啦，你十有**是他的女儿。我也一样，直到今天才知道我爹娘还都活着，我还以为他们早就死了，骨头都烂光了呢！”

    李响眼珠一转，看了一眼阿朱，说道：“你怎么知道他是你爹？有什么证据吗？”

    阿紫不知李响是在套她的话，拿出一个套在脖子上的金锁片给李响看，说道：“你看，这是我从小就戴在脖子上的，他们就是从这个东西上认出我来的。还有，我的肩膀上刺了一个‘段’字，就是段正淳的段了。”

    这句话一出，阿朱和阿碧、萧峰的脸色都怪异起来。阿朱自己当然知道自己也有一个金锁片，而且肩膀上也被刺了一个“段”字。而阿碧和阿朱从小一起长大，一起洗澡也不知多少次了，自然也知道。萧峰则是在给阿朱疗伤的时候见过那个金锁片，样式和阿紫的一模一样。

    李响早就注意着他们呢，一看他们脸色变了，故意问道：“你们怎么了？有什么问题？”

    阿碧嘴快，说道：“阿朱姐姐也有一个一样的金锁片，肩膀上也有……”

    还没说完，阿朱就拉了她一下，不让她说了。阿碧不解道：“阿朱，你干嘛不让我说？段王爷可能就是你的父亲，难道你不想找到自己的父母吗？”

    阿朱神情复杂难明，说道：“我还没想好，你让我好好想想。”

    萧峰上前握住阿朱的手道：“不管你是什么身份，是丫鬟也好，是王爷的女儿也罢，在我眼里，你都是原来的阿朱，就像你从没在乎过我是宋人还是契丹人一样。”

    阿朱像是放下了一个大包袱，露出一个明媚的笑容，反手也握住了萧峰的手，轻轻点了点头。

    然后一回头，就见段正淳和阮星竹正一脸激动的看着阿朱。阮星竹颤声问道：“你……你叫阿朱？你也有……金锁片？能给我看看吗？”

    阿朱看了看萧峰，萧峰冲她点点头，阿朱才从领子里扯出一条细细的链子，链子上拴了一个金锁片。阮星竹激动的拿过来，只看了一眼，眼泪就流下来了，哭着说道：“是，是我的孩子！女儿啊，我可找到你们了！”

    一边说着，阮星竹就抱住了阿朱，哭的眼泪和小溪似的。阿朱和段正淳也忍不住泪如雨下，一家人重逢的喜悦让他们都情不自禁。就连阿碧都被他们哭的眼眶发红，差点也忍不住掉泪。

    李响冲阿紫耸耸肩，说道：“那才是你亲姐姐，一个妈－的亲姐姐。”

    谁知阿紫却摇摇头，说道：“我还是喜欢跟你在一起，你的武功更好，能保护我这个做妹妹的。”

    李响好笑的看着她道：“难道你现在还不知道？你的阿朱姐姐找了个好男人，名字叫萧峰。这是他最近才改的名字，以前叫乔峰。”

    阿紫吃了一惊，问道：“乔峰？北乔峰南慕容的乔峰？”

    李响道：“除了他，现在的江湖上谁还敢叫乔峰？那才是粗大腿，想抱的话赶紧去，晚了就来不及了。”

    阿紫毫不犹豫的摇头道：“不了，我还是觉得您这根大腿更粗。你是我姐姐嘛，就算不是一个妈生的，也是亲姐妹，姐夫就差了一层。再说了，我要是一个劲儿的往姐夫身边凑，阿朱姐姐会怎么想？还不把我一脚踢飞了？阿朱要是讨厌我了，姐夫能对我好？再说了，我觉得你的武功不比姐夫差，所以我还是跟着你比较好。”

    李响奇怪的问道：“你怎么知道我的武功不比你姐夫差？就凭你的眼力，还看不出来吧？”

    阿紫神秘的凑到李响耳边道：“别瞒我了，我都看出来了。叶二娘和云中鹤的功力全废，你用的是《化功大－法》吧？虽然不知道你是从哪学到的，但只要有这门神功在手，武功会比姐夫差？这一点我还是看得出来的。”

    李响摇头笑笑，没有解释《北冥神功》和《化功大－法》之间的区别。不过这个小丫头还是有些头脑的，而且还很早熟，想来是从小在星宿老怪身边做长大，不得不学会用头脑和早熟。李响虽然有些讨厌她的心狠手辣，但也可怜她的遭遇，她之所以心狠手辣也是环境所迫，也就没再把她赶开。

    段正淳毕竟是个男人，哭了一阵之后就恢复过来，还劝慰阮星竹和阿朱道：“别哭了，咱们一家人团聚，该高兴才对。阿紫，你也过来，怎么躲那么远？”

    阿紫隐蔽的撇撇嘴，但紧接着还是露出一副笑脸，拉着李响道：“语嫣姐姐，我们过去吧。”

    李响摇头道：“我就不过去了，还是你们一家团聚吧。”

    阿紫眼珠一转，恍然道：“也对，你妈不在这，我妈看着你也别扭。那好吧，我就不拉你了，我先去了。”

    阿紫蹦蹦跳跳的过去了，段正淳看着孤单单站在原地的李响，犹豫了一下，但还是说道：“语嫣，你也来！”

    李响还是摇摇头，不但没过去，反而转身走开了。段正淳看着他的背影，幽幽叹息了一声，也没有再叫，只是吩咐朱丹臣，让他注意一下李响。朱丹臣会意，点头答应。

    李响自己才没有段正淳想的那么孤单，转身来到叶二娘和云中鹤身边，看着瘫软在地的两人，说道：“你们两个，还有什么遗言吗？”

    云中鹤最不济，这时已经吓得瑟瑟发抖，勉力翻过身来，跪在地上连连磕头求饶道：“女侠，饶命啊！我有眼不识泰山，得罪了女侠，您大发慈悲，就饶了我这一回吧！”

    李响面无表情地道：“那些被你糟蹋的女人，也这么求过你吧？你是怎么回答她们的？”

    云中鹤哑然，只能继续磕头。可李响却无动于衷，转而问叶二娘道：“你呢？还有什么想说的？”

    叶二娘神情黯然，但并无惧色，说道：“没什么好说的了，只是遗憾没能找到我的儿子，我死不瞑目。”

    李响冷哼道：“你见不到你儿子死不瞑目，那些被你害死的孩子的父母，他们又该如何？你自己说说，这么多年来，你害死了多少孩子？害的多少父母哭瞎了双眼？你毁了多少家庭？你死多少次才够偿还？”

    叶二娘死到临头，反倒硬气起来，昂起脑袋说道：“我叶二娘只有一条命，想要就拿去！有什么本事尽管来，我要是皱一皱眉头，枉称四大恶人这么多年！”

    这下可惹恼了李响，都说人之将死其言也善，可叶二娘却死不悔改，李响岂能饶了她？抬头看看其他人离的都很远，听不到这边的说话声，才压低声音道：“你叶二娘只有一条命，但你还有男人，还有儿子，你自己的命不够赔，我就让他们替你赔！你男人是少林寺方丈玄慈，你儿子也在少林寺出家，法号虚竹。我暂时不会杀你，我要让你看着，你男人，你儿子，都因为你而身败名裂，被天下人唾弃，受尽苦楚哀嚎而死！”

    这下可把叶二娘吓坏了，说道：“你……你怎么知道？我儿子真的没死？你……你放过他们，我随你处置，我求求你，我做下的罪孽我来担当，和他们无关，你放过他们吧！”

    李响摇头道：“晚了，我本来是想放过他们的，可是你惹恼我了，你就等着亲眼看他们是如何惨死的吧！”

    叶二娘现在真是悔的肠子都青了，也跟云中鹤一样跪在地上磕头，可惜李响心硬如铁，丝毫不理会。还回身招呼道：“阿碧，把水囊给我！”

    阿碧以为李响是口渴了，从马背上取来水囊，递给了李响。李响倒出少许清水在掌心，默运玄功，将清水冻成了薄薄的冰－片，然后手腕一抖，将这些冰－片当做暗器打入叶二娘和云中鹤的体内。

    两人一开始还不明白李响这是在干什么，薄薄的冰－片入体，只是稍稍凉了一下，好像没什么伤害。可是紧接着他们就知道厉害了，被冰－片打中的地方传来各种奇怪的感觉，或疼或痒，或麻或涨，难受的两人忍不住嘶吼起来。可才叫了两声，李响就嫌他们叫的难听，点了他们的哑穴，让他们张着嘴却叫不出声来，只能无声的惨嚎。

066 生死两难

    李响在炮制叶二娘和云中鹤的时候，阿碧就在旁边。看到他们两人如此痛苦的模样，阿碧也觉得心惊肉跳，别开脑袋不敢再看，问李响道：“你把他们怎么了？”

    李响早已不是那个宅男了，看着两人的惨象丝毫不为所动，耸耸肩轻松的说道：“这就是《生死符》，不会致人死命，但却比死还痛苦。这两个人的罪行，足够下十八层地狱的了。但是我不相信真的有十八层地狱，一掌打死他们太便宜了，他们必须为他们所做的罪行付出代价！”

    阿碧也听说过四大恶人的传说，知道这两人虽有应得，可是还是不忍心看他们如此痛苦，现在两人已经开始自己抓挠，挠的浑身上下鲜血淋漓，可依然不罢手，恨不得把自己的皮肉都撕下来似的。阿碧看不下去了，干脆跑开，眼不见为净。

    李响看着他们的样子，也觉得视觉效果太强烈了点，就上前将两人的手臂卸脱臼了，免得他们真的把自己的皮剥了。于是两人就只能硬生生的挺着，别人看不出来，但他们自己知道那种深入骨髓的狠痒，却无法挠抓的感觉，当真是生不如死。

    不一会儿阿紫又跑了过来，离的还有很远就招呼道：“语嫣姐姐，爹爹让你过去呢！为了感谢你们及时救援，爹爹要办一桌酒席，顺便连接风也一起办了。”

    说完后才发现地上两人的惨状，不过她却没有阿碧那么脆弱，反而从两人痛苦至极的表情中发现了什么，问道：“语嫣姐姐，他们这是怎么了？……咦，还掉眼泪了？语嫣姐姐好手段，这两个赫赫有名的恶人都被你弄哭了！这是什么手法？能告诉我么？”

    李响笑道：“这叫《生死符》，中了《生死符》的人，会感觉到浑身奇痒剧痛，而且是一日厉害过一日，递加九九八十一日，之后逐渐减缓，八十一日后再次递增，周而复始，永无休止。任你是什么英雄豪杰，在这《生死符》下也抗不过多久，不是乖乖臣服，就是自尽求解脱。”

    阿紫惊叹道：“这么厉害！？我就知道，语嫣姐姐的本事大得很，以后我就赖上姐姐了，做你的跟班！”

    她再次说起要跟随李响的话，李响这次倒是心中一动，似乎有这么个小跟班也不错。李响不想让叶二娘和云中鹤死的那么容易，可不能总是自己看着两人，也不耐烦亲自给他们喂食喂水，可不自己做的话，谁能帮他？数来数去也就阿紫能做了，其他人要么不肯做，要么不忍心，都不如阿紫。

    起了收服阿紫的心思，李响的态度也亲切起来，微笑道：“你想跟着我也不是不可以，但是我要的是忠心。如果将来你有丝毫背叛我的想法，我都会让你尝尝《生死符》的滋味，明白吗？”

    阿紫看了一眼躺在地上抽搐的两人，自己也哆嗦了一下，但最后还是咬牙点头道：“我知道了，语嫣姐姐你放心，只要你不像我师父似的总难为我，我就绝不会背叛你！”

    李响笑道：“你个机灵鬼，这个时候也不忘讨价还价。好，我答应你，绝不会无缘无故的为难你。我可不像你师父那么变－态，喜欢听肉麻的马屁，不高兴了就动辄杀人。”

    阿紫奇怪的问道：“我还没说我师父是谁，语嫣姐姐你就知道了？”

    李响道：“有什么难猜的？不就是星宿老怪吗？说起来咱们也算得上是师姐妹了，我师父聪辩老人，和星宿老怪是师兄弟。不过星宿老怪是本门叛徒，早晚我要清理师门的。”

    阿紫兴奋地道：“我们是师姐妹？太好了！那是不是说，我也可以跟你学武功了？”

    李响点头道：“学是可以学，但教不教就在我了。你要是哄的我高兴，教你两手也没什么。可想要真正成为入室弟子，还得我师祖做主。”

    阿紫没想到还能靠上这么大的靠山，兴奋的满脸通红。对李响更加奉承，比在星宿老怪手下时更尽心，而且还是真心实意的。只是李响却感觉阿紫狗腿的样子很好笑也很别扭，说道：“你不要这个样子好吗？要讨好我也换一种方式，我可不是星宿老怪！”

    阿紫毫不脸红地道：“好吧，我尽量。……对了，我来是叫你回去的，咱们快走吧。”

    李响指指地上的两人道：“他们两个怎么办？”

    阿紫回头招呼负责警戒的巴天石道：“你，过来！看着他们两个，别让他们跑了，也别让他们死了！”

    巴天石身为大理三公之一，地位崇高，就算是段正淳对他也要以礼相待。阿紫不过是段正淳的私生女，连个郡主的封号都没有，居然敢如此呼喝他，怎不让他心中大怒？但巴天石既然能坐上三公之位，城府自然不浅，和一个小姑娘计较也计较不过来，所以只是脸色一沉，回头对两个侍卫挥挥手，自己就转身走了。

    阿紫还想发飙，李响连忙拉住她道：“看来我对你还得有一个要求，不要随便树敌，即便他看起来没什么了不起。谁知道一个普通老农会不会有一个江湖大豪的儿子？或者一个卖炊饼的侏儒有一个一流高手的弟弟？”

    阿紫不信道：“他们的儿子或者弟弟都那么厉害了，他们干嘛还要当农夫、卖炊饼？”

    李响道：“谁知道呢！比如你姐夫，他当丐帮帮主那会儿，他的养父母就还在嵩山脚下种田。还有个叫武松的，自己是个高手，却只能流浪江湖，自己都饥一顿饱一顿的，他哥哥也只能卖炊饼养活自己。后来他嫂子与人通－奸，与奸－夫合谋杀了他哥哥，他知道后把他嫂子和那奸－夫一家全都杀了，剖－腹剜心，啧啧，好惨！”

    武松是谁阿紫不知道，但却知道萧峰的厉害。要是她无意中弄死了他的父母，不但会被乔峰追杀，还要面对十数万丐帮弟子的追杀。想想那种情形，阿紫就打了个冷战。心中不禁怨念，看来她的江湖经验还是太浅啊，你说你都是天下第一大帮的帮主了，竟然不把父母养起来，还让他们辛辛苦苦的种田，你到底是怎么想的？

    两人一边闲聊着，一边来到了段正淳在竹林里的小屋。李响他们到来时，其他人都已经就位了，连段誉都不知从哪被找回来了。他一见李响就低下头去，脸色复杂的能写一本书。李响倒是没什么感觉，脸色平静的坐了下来。段正淳见人都齐了，就招呼开席。

    这次的酒宴，主要是段正淳感谢后来的这些人，同时也算得上是家宴。段正淳、段誉、阮星竹、阿朱、阿紫、王语嫣、萧峰，都是自家人。唯独阿碧算是外人，但也和阿朱关系亲密。只是这一家人的关系太奇怪，阿朱、阿紫、王语嫣都是刚认回来的，对这个家都陌生的很；阮星竹面对段誉和王语嫣这两个别的女人的孩子，神态也不太自然；段誉更是满腹心事，只是闷头喝酒。所以都话不多，要不是段正淳总是妙语连珠的活跃气氛，这顿饭就吃的太尴尬了。

    酒过三巡菜过五味之后，萧峰才说起马夫人的事。段正淳听说马夫人无缘无故说他是杀害萧峰父母的凶手，奇怪地道：“我与这马夫人素未谋面，她为何要陷害于我？”

    阮星竹白了他一眼，说道：“肯定又是你的当年留下的风流债，因为恨你一去不回，不得已嫁了别人，心里还恨着你，一旦有机会了自然要陷害你。”

    段正淳尴尬不言，其他人也都默默不语。他家都对段正淳风流的性子有所了解了，光是他在座的四个儿女，就分别是三个女人所生，没到场的还不知道有多少，多一个马夫人也不是什么奇事。

    最后还是萧峰给他解了围，说道：“事情到底如何，现在还无法下定论，不知段王爷肯否帮这个忙，查清楚马夫人到底为何陷害您，也查清楚那个带头大哥到底是什么人？”

    段正淳当即点头道：“这件事自然要查清楚，咱们明日就去！”

    阿紫插嘴道：“为何要这么麻烦？把那个马夫人抓起来逼供不就好了？语嫣姐姐的《生死符》不就是最好的逼供手段？”

    李响摇头道：“我的《生死符》正是因为太厉害、太恶毒，所以决不能滥用。就算马夫人的所有罪状都成立，被她害死的人也没有几个，远不如叶二娘和云中鹤。所以，我可以对叶二娘和云中鹤用《生死符》，对马夫人却不能用。萧大哥，抱歉，我虽然不是什么好人，但还是有底限的，这件事上帮不了你。”

    萧峰理解的点头道：“你不用道歉，你做得对！若是能对马夫人用刑，没有《生死符》也能用，我正是不愿对一个女人用刑，才来向段王爷求助的。”

067 一路闲话

    说是去找马夫人，可段正淳却被情丝纠缠，没法很快动身。因为阮星竹自从知道马夫人可能是他的另一个情人后，情绪就一直不好，尤其是独处的时候还会红了眼圈。以段正淳多情的性格，岂能在这个时候扔下阮星竹不管？何况马夫人的事也不是很着急，当然要先安抚好了阮星竹再说。

    这一拖拉，就拖拉到第二天中午。可是他们刚要启程的时候，麻烦事又来了。一中一少两个穿黑衣的女子找了过来，先发现了守在外围的朱丹臣，就欣喜的问段正淳是不是在这，接着就见段正淳和一大帮人一起走出来，一看依偎在段正淳身边的阮星竹就爆了，二话不说提刀就砍。

    有这么多人在场，当然不能让她砍到阮星竹，可那中年女子被夺了刀之后兀自不罢休，对阮星竹破口大骂。阮星竹被骂的又眼泪汪汪的，让段正淳好不狼狈，安慰阮星竹几句，又劝说中年女子几句，真是忙坏他了。

    阿紫跟在李响身边，好笑地道：“这个女人又是谁啊？干嘛对我妈妈这么凶？”

    李响闲闲地道：“还能是谁，当然是你爹的又一个情人呗。”

    阿紫像是与她无关似的，幸灾乐祸地道：“活该！谁让他招惹那么多女人！招惹也就罢了，关键是管不住自己的女人，亏他是什么镇南王，真是丢人都丢到宋国来了。……对了，那个年纪小的应该是咱们的姐妹吧？不知道叫什么名字？她看誉哥哥的眼神很不对劲，他们不会是……”

    李响依旧凉凉的说道：“她叫木婉清，以前是你誉哥哥的未婚妻。可是你誉哥哥领她回家见父母时才知道，原来他们是亲兄妹。”

    阿紫听的叽叽咕咕的闷笑道：“誉哥哥真惨，喜欢上木姐姐，是他的妹妹，喜欢上语嫣姐姐，还是他的妹妹。看来他以后再遇上女子，都得先领回家问问爹爹，是不是他的妹妹，然后才敢喜欢！”

    阿紫这话故意说得很大声，在场的人全都听到了，让段正淳差点想找个地缝钻进去。而段誉和木婉清则都扭过头去，也不知是不是在哭泣。而其他人则全都想笑不敢笑，神情颇为古怪。

    连阮星竹都忍不住了，红着脸过来扭住阿紫的耳朵，训斥道：“你胡说八道什么？给我闭嘴！”

    被阿紫这么一说，段正淳实在是无颜留在这里了，没跟众人打招呼就落荒而逃。四大护卫急忙跟上，很快就跑远了。秦红棉好不容易找到段正淳，岂肯让他就这么脱离自己的视线？也不管段正淳此时的想法，也跟了上去，连女儿都不顾了。阮星竹不甘落后，也跟了上去。其他人都明白现在追上去只会让段正淳尴尬，索性慢慢尾随着。

    阿紫最活泼，来到木婉清身边说道：“婉清姐姐你好，我叫阿紫，我们是亲姐妹哦！给你介绍，这是阿朱姐姐，这是语嫣姐姐，咱们都是亲姐妹，以后要多多亲近哦！”

    木婉清的性格比较冷清，而且来这里就是为了杀阮星竹，现在阮星竹的女儿就这么凑上来，亲亲热热的姐姐姐姐的叫着，让她不知道该怎么办才好了。难道人家对你这么友善，你抬手就给人家一袖箭吗？一犹豫的工夫，阿紫就贴了上来，挽着胳膊一起往前走，就像一对真正的好姐妹似的。

    阿紫这个精灵鬼，若是蓄意要讨好谁，还真没有多少人可以拒绝，没过多久木婉清清冷的脸上就露出了笑容，渐渐的会回上一两句。这让阿紫说的更加起劲，一路上都听她叽叽喳喳的声音了。

    段誉低着头跟在人群之后，忽然追上来和李响并肩而行，说道：“我好像没跟你说过婉妹的事，你怎么知道的？”

    李响心里“咯噔”一下，他竟然忘了这事不是他应该知道的。虽然他就算被发现了是穿越者也不会有惩罚，但这是在古代社会，穿越者在古人看来就是“借尸还魂”，他李响就是妖孽。如果他是妖孽的名声传出去了，所有人都会对他敬而远之，以后还怎么谋取武功？所以他必须掩饰好。

    可是怎么掩饰呢？一时没想到好办法的李响只能遵循女生的习惯，翻了个白眼道：“我就不告诉你！”

    都说不讲理是女人的特权，不论古今都是如此。李响这样不讲理，段誉还真就拿他没办法，只能喏喏的闭上嘴不问了，让李响松了口气。

    这时，阿紫又出幺蛾子了。问木婉清道：“婉清姐姐，这里已经有五个兄弟姐妹了，咱们还有没有别的兄弟姐妹？凭爹爹的性子，不应该只有这几个吧？”

    木婉清也是个不通世事的，想也没想的答道：“据我所知，还有一个钟灵妹妹。当初因为一点变故，差点就嫁给……嫁给……”

    阿紫再次叽叽咯咯的笑起来，说道：“又一个差点嫁给誉哥哥的？誉哥哥你真惨！”

    段誉恼羞成怒，怒吼道：“阿紫，别说了！”

    阿紫可不怕他，还想再刺激刺激段誉，却被李响在脑袋上轻拍了一下，说道：“对家人要友善一些。”

    阿紫别人不怕，李响是她准备抱住的大腿，当然不能不听话，只好撇撇嘴不理段誉了，继续和木婉清说话。

    萧峰见段誉情绪很差，他这个做大哥的不能不管，让阿朱先走，自己落到后面和段誉说话去了。阿朱离开萧峰，就和李响走了个并肩，说道：“誉哥哥成了咱们的亲哥哥，你不会再离开公子了吧？”

    李响看她一眼，说道：“你还在为表哥操心？你放心，就算没有段誉，我也不会嫁给表哥的。你在表哥身边多年，应该很了解表哥的为人，难道你还认为慕容复是良配？”

    阿朱沉默片刻说道：“我知道公子他一心复国，不可能把心思都放在儿女情长上，有时候会忽略你的感受。可是你以前也不是不知道，不也一直爱着公子吗？为何和誉哥哥相遇后就性格大变，不再把公子放在心上了？”

    李响叹了口气，说道：“有件事我一直没告诉你们。在杏子林遇到西夏人的事你还记得吧？你知道段誉带着我离开后发生了什么事吗？在追捕我们的西夏人中，有一个叫李延宗的，是表哥假扮的。”

    阿朱愣了一下，问道：“那又怎样？他对你做什么了？”

    李响道：“他倒没对我做太过分的事，只是我发现了他的另一面，他做事不折手段，只求结果，不管过程。”

    阿朱道：“成大事者不拘小节，这样的性格不好吗？”

    李响摇头道：“欲成大事，不折手段确实应该。只是如果将来有一个女人能助他成就大业，但要求他把我杀了，你说他会不会答应？”

    阿朱哑然无语。

    李响继续道：“将来如果有一个人，兵法将略极其出众，能助他打天下，但要求你家公子把我送给他，你说他会不会答应？”

    阿朱无奈了，说道：“好了，你不用说了。唉……”

    阿碧这时却插言道：“王姑娘，你这么说，只能说明你爱公子并不深，为自己考虑的太多。如果是我，为了公子，我愿意做任何事！若有个女人能助公子成就大业，我甘愿死在她面前；如果有个用兵奇才管公子要我，我也会甘心嫁给他，并让他忠心于公子！”

    李响听她这么说，竟然哑口无言。半晌之后才苦笑道：“阿碧，你才是真正爱表哥的人。只可惜，我不是你，我即使爱一个人，也不会为了他失去自我。表哥有你爱着他，是他的大幸！”

    阿碧一时冲动，说出了刚才的话，这时却俏脸通红的说道：“我……我只是说说，我没有爱……爱上公子！”

    李响笑着揽着她的肩膀道：“好了，你不用狡辩了，你的心思我们都看出来了。你放心，我们不会到处宣扬的。只是你爱上一个心中容不下儿女私情的人，以后要受苦了。”

    一行人一边说些有用没用的话，一边向马夫人家赶去。可是当李响他们后面这一拨人快到马夫人居住的村子时，朱丹臣几个人却来拦路，说段正淳要单独和马夫人聊聊。

    萧峰等人面面相觑，都明白了马夫人果然是段正淳的老情人。按说人家老情人相见，他们不该打扰，但是萧峰和李响都担心马夫人会对段正淳下毒手，要求去暗中保护。可这个要求还是被朱丹臣拒绝了，声称有他们保护就足够了。萧峰和李响无奈，只好答应，和众人在距离村子十里之外野营。

    等到了半夜时分，李响见众人都睡了，悄悄起身去戳了戳萧峰，用眼神示意了一下。萧峰显然也早有此意，二话不说的也爬了起来，和李响一起施展轻功，绕了个圈子进了村子。到了马夫人家之后，发现四大护卫果然都距离屋子远远的，怕听到段正淳的**。萧峰和李响可没这个顾忌，躲过四大护卫的守护，悄无声息的来到屋檐下躲藏起来，倾听屋内的动静。

068 功亏一篑

    萧峰和李响到来时，段正淳和马夫人正依偎在一起，说着绵绵情话。对这样的情形，萧峰是万分惊诧的。因为马夫人以前给他的印象，一直是冰清玉洁、冷若冰霜、凛然不可侵犯的，可没想到现在的马夫人，却是风情万种、媚眼如丝、魅惑天成的神态。若不是亲眼所见，而是别人说来，萧峰绝对会斥责其满嘴胡言。然而事实就在眼前，让他不得不信。

    李响倒是没什么感觉，古今中外，外表冷若冰霜，内里热情如火的女人多了去了，没什么稀奇的。倒是马夫人如此魅惑的神态非常值得一看，比那些艳－星什么的强多了，只是稍露了一点点脖颈的白肉，就能让人脸红心跳，比故意露沟的还要引人遐思。

    屋内的两人不知道外面还有偷听的，一边调－情一边喝酒，说些让外人听了非常肉麻的情话。虽然是无聊的东西居多，但也逐渐涉及到马夫人的**，她小时候如何把邻居家姐姐的新衣服剪碎等暴－露本性的琐事。

    萧峰和李响还想往下细听，谁知秦红棉和阮星竹不知怎么也穿过四大护卫的封锁，想要找马夫人的麻烦。萧峰和李响岂能让她们搅局？出手点了她们的穴道，让她们只能躺在墙根下，听着段正淳和马夫人亲亲我我，气的牙齿咬碎也毫无办法。

    屋内两人不知道外面的听众又多了两个，开始渐入佳境，喝着喝着就有些喝大了。马夫人虽然没忘记给段正淳的酒里下十香**散，可自己也有些亢奋，确定段正淳真的中了毒之后，开始放浪形骸，言语中也没了平时的谨慎。

    段正淳本该趁机套她的话，可他此时身陷险境，心中想的全是如何脱险，哪里还顾得上套话？李响见他太不给力，只好绕到马夫人身后的窗口，轻轻掀开窗子漏了露脸。马夫人背对着这边看不见，段正淳却看得清楚，见李响就在身边，顿时胆气大壮，才有心思套马夫人的话。而段正淳在言语上的功力的确深厚，不着痕迹的就让马夫人说了很多平时绝不敢宣之于口的秘密。

    通过马夫人之口，萧峰等人才知道马大元是怎么死的，才知道他一直视为兄弟，敬其人品的白世镜，居然是马夫人的奸－夫！甚至马夫人的奸夫不止一个白世镜，还有一个全冠清。这让萧峰又惊又怒，但又不愿相信。在丐帮中，白世镜和萧峰的关系最好，他怎么可能做这种事？要不是还想知道带头大哥的身份，他恨不得立即现身出来，质问马夫人。

    萧峰还忍得住，马夫人却忍不住了。和段正淳废话了半天，没心思和他继续蘑菇下去，满脸柔情蜜意的张嘴要在段正淳身上咬下一块肉来。李响还想继续看戏，段正淳掉块肉什么的在他看来是活该。可萧峰如今是段正淳的女婿了，段正淳这次来自投虎口也是为了他的事，自然不能看着段正淳受罪。一见马夫人真要下口，立即一掌打出，将马夫人打飞了。

    李响见状很是诧异，你不是把墙抠个洞，手伸过去给段正淳输送内力吗？怎么直接开打了？

    不过现在说什么都晚了，既然已经出手了，那就让萧峰处理吧。李响给秦红棉和阮星竹解开穴道，然后就闪一边去了。有这两个快被妒火烧糊涂了的女人在，马夫人肯定很惨，他就不用出手了。

    屋里闹了起来，外面守护的四大护卫自然也听到了动静，急忙都赶了过来。一看不知什么时候潜进来的李响，四人都脸上一红。等进了屋一看，居然还有三个！萧峰也就罢了，他的武功太高，还有情可原，但两个女人怎么说？她们的武功可很低，这让四大护卫就更难堪了。最重要的是，他们守护的段正淳被人下了药，要不是偷偷潜进来的人，他们的主子只怕现在已经连命都没了。这一下他们自杀的心都有了，他们这护卫当的，连摆设都不如。

    不管里面的人，李响感觉自己好像忘了什么事。他正在想到底忘了什么的时候，一个用撕下的衣襟蒙面的人突然跳了出来，伸手就要点他的穴道。可李响如今的武功比这个人要强太多，这个人要是不动李响还很难发现他，可他才有动作李响就发觉了。见他还不知死活的偷袭自己，李响岂会跟他客气？反手一指点了他的穴道。

    偷袭的人万没想到在他偷袭的情况下，竟然被一个不满二十的小姑娘一招活擒了，这让他的眼睛瞪得溜圆。李响看的好笑，说道：“眼睛瞪这么大，看不出你是谁了，还是看脸吧。”

    说着，一把扯下了他的蒙面巾，才发现原来是白世镜。这让李响一拍巴掌，想起他忘记什么了，原著中白世镜也出场了，刚才一直没见他，怪不得觉得少了什么呢。

    对白世镜，李响没什么想法，向屋子里的萧峰招呼了一声，把白世镜交给他，自己就离开了马家。

    回到宿营地，发现所有人都醒了。也是，宿营的总共也没几个，睡到半夜少了四个，其他人要还是发现不了，还是别在江湖上混了。而且失踪的四个人去了哪也很好猜，所以剩下的人也都没担心，而是点了堆火，围着火堆闲聊，等他们回来。

    一见李响自己回来了，阿朱首先问道：“王姑娘，其他人呢？他们怎么没回来？”

    李响道：“出了点差错，马夫人还没说出带头大哥是谁，就要在段王爷身上咬下一块肉来，萧大哥不得已只好出手了。我看没什么事就先回来了，他们估计还得等一会儿。”

    阿朱听了有些发愁，说道：“马夫人可是倔强的很，想来还是不肯说谁是带头大哥的。以萧大哥的秉性，只怕依然问不出什么来。唉，这可难办了，怎么才能查出到底谁是带头大哥呢？”

    阿紫眼珠一转，说道：“我去看看，说不定我有办法！”

    不等别人说什么，阿紫就蹦蹦跳跳的跑了。李响能拦住她却没拦，因为在他看来，现在能让马夫人开口招供的，也许只有这个阿紫了。原著中阿紫就把马夫人玩儿坏了，现在有目的的去玩儿，估计马夫人会更惨。李响自己不愿意对马夫人用太毒的手段，可别人对她用，李响也会装作看不见。

    眼看着阿紫跑了，段誉看看周围，只剩下阿朱、阿碧、木婉清和李响，木婉清时不时的偷看他，而他却总想偷看李响。这让他感觉很不自在，忽然站起身道：“我不放心我爹，我也去看看。”

    段誉跑了，木婉清的眼神一下子暗淡下来。这让李响都有些可怜她了，爱上一个不该爱的人，真是够痛苦的。不过李响知道她和段誉并不是亲兄妹，或许不用给段誉介绍西夏公主李清露了，还是撮合他们两个吧。

    正在李响胡思乱想的时候，段誉又咋咋呼呼的跑了回来，说道：“有个武功很厉害的黑衣蒙面人杀了白世镜，大哥已经追上去了，你快去帮他！”

    李响吃了一惊，知道自己又忘了某个细节。但他现在追去哪还来得及？在段誉回来求援的这段时间，以萧峰的武功，已经跑出四五里路了，现在才去支援，连追赶的方向都找不到。而且这个黑衣蒙面人应该还是萧峰的老爹萧远山，他对谁不利都不会对萧峰不利，所以他干脆坐了下来，说道：“放心吧，萧大哥不会出事的。”

    段誉愣了一愣，释然的一笑。也是，这个世界上一对一能伤到萧峰的人，只怕还不存在。就算武功在萧峰之上，也绝没有萧峰那股凶悍之气，想打赢他也难。所以段誉想明白之后，也放心的坐了下来。

    等到天亮，李响才和段誉等人优哉游哉的来到马家。本来他以为一切都已经尘埃落定了，可谁知来了一看才发现，马夫人依然好好的，没有一点伤痕也没受什么委屈，只是被限制了人身自由。而阿紫却气鼓鼓的向他抱怨，说段正淳和萧峰都不许她对马夫人用刑，结果除了被段正淳套出的那些话，再没有任何言语。她明明是想帮忙，却被骂了一顿。

    对段正淳和萧峰的迂腐，李响也不好做评价。要是他是萧峰，大仇人就在马夫人嘴边，不管用什么手段也要把她的嘴撬开。也就是这事和李响无关，她才懒得动手。可反过来说，也正是这样迂腐，才称得上是侠士，李响是自愧不如。只是这样一来，不是又回归到原剧情那样，大恶人的身份依旧是个谜？

    既然萧峰自己都不着急，李响也懒得多说。坐下说了会儿闲话，段正淳提出要带李响、阿朱、阿紫回去认祖归宗。阿朱当即表示不去，她要帮萧峰继续追查大恶人的身份。李响也表示不去，即便去也得先回家一趟，向李青萝问清楚之后再做决定。阿紫听说李响不去，她也不去，她是跟定李响了。

    段正淳很想去看看李青萝，可是身边的秦红棉和阮星竹才相处了几天，就已经开始勾心斗角、明争暗斗了，要是再来一个李青萝，那就更热闹了。所以想了又想，段正淳还是决定以后再去，免得几个女人真的打起来，出现伤亡就不好了。

069 阿紫后悔

    既然段正淳和萧峰都不打算严刑逼供，就只好跟马夫人慢慢磨。这样一来，要花多少时间就不好说了，李响可没耐心跟他们在这耗着，于是提出告辞，要回擂鼓山。

    无论是段正淳还是萧峰，都想留下李响。段正淳是想让这个女儿承认自己这个爹，直到现在，李响还没叫过他一声爹呢。可是现在不是时候，也只能遗憾的看着李响离开。萧峰想留下李响，是因为他发现李响不但武功极高，而且头脑清晰，往往能在别人注意不到的地方发现线索。可他也知道，李响是嫌他太过迂腐，明明抓到了马夫人，却因为不肯对她用刑而得不到带头大哥的身份，只能干着急。李响不愿意跟着着急，自然要离开。

    除了他们两人，其他人都对他的离开无所谓。阿朱和阿碧是因为知道他会回擂鼓山，等找到慕容复后，直接去擂鼓山找人就是；段誉是想留不敢留，何况留下又能如何？他还能对自己的亲妹妹有什么想法？唯独阿紫，她早就决定不管李响去哪，她都跟着去哪。

    阿紫要跟李响走，这让阮星竹很伤心。她多年来一直为当初将两个女儿送人而懊悔。现在终于找到了，当然想把两个女儿留在身边，好好享享天伦之乐。可没想到阿紫这个没良心的，居然跟李响比跟她亲近，岂能不让她生气？还有阿朱也是，有了情郎就忘了老娘，每天都和萧峰腻在一起，和她说过的话都有数。要不是她要忙着和秦红棉明争暗斗，早就该和这个死丫头好好说说了。

    阮星竹心中埋怨两个女儿，却从没想过她自己也是如此。她现在心里全是段正淳，全是怎么将秦红棉从段正淳身边赶走，两个女儿只是偶尔想一想，连谈话的时间都没有，还奢求女儿对她多么亲近吗？

    李响可不管他们家里的糟烂事，打了声招呼就离开了。不过在离开之前，还没忘了将一直由段正淳手下看押的叶二娘和云中鹤要了过来，雇了一辆马车，将两人放在马车上，谎称是生病，带着一起出发了。

    数日之后，他们就回到了擂鼓山。无崖子和苏星河见她回来了，就像是自家亲儿孙外出多年回来了似的，欢喜的满脸都是笑容。都说隔辈亲，苏星河的年纪都足以做李响的爷爷了，无崖子更不用说，孤独了这么多年，忽然有了这么可人的一个孙女，自然是疼爱的很。虽然才走了没几天，却已经很想念了。这时见他回来，连长辈的威严都维持不住了。

    嘘寒问暖了半晌，无崖子才想起询问阿紫是什么人。李响介绍道：“她叫阿紫，有很大可能是我的亲妹妹。我那个便宜爹是个风流种，家里有善妒的正室夫人，还在外面招惹了不知道多少女人。阿紫的娘就是其中一个，我娘很可能也是其中一个。另外，她还有一个身份，可以说是我的师妹。因为她是丁春秋那个叛徒的弟子，不过她也背叛了师门，把他师父修炼《化功**》的神木王鼎偷了出来，目前正被他的师门追杀。”

    阿紫听到最后一句，吓得差点叫出声来，急忙狡辩道：“没有，我没偷神木王鼎！我师父脾气古怪，我只是不小心说错了话，惹得师父不高兴了，怕他杀了我，我才逃出来的！”

    李响眼皮都没抬，好像根本没听见她的辩解。无崖子和苏星河也同样对她的辩解置若罔闻。苏星河道：“既然是那个叛徒的弟子，连脾气秉性都和那个叛徒一样，语嫣你带她回来干什么？不怕将来她也背叛你？”

    无崖子也点头道：“语嫣啊，我已经被叛徒害的成了这幅模样，你可不要重蹈覆辙啊！”

    阿紫恨不得尖叫起来，这都是什么人呐？怎么不听她说什么？而且看得出来，这两个老东西都对背叛师门的人印象极坏，可不能让他们坏了自己抱大腿的愿望。既然他们都不听自己的，阿紫也只好向李响说道：“语嫣姐姐，你冤枉我了，我只是因为师父要杀我，我才逃离师门的，不是背叛师门！更没偷什么神木王鼎！”

    李响终于瞥了她一眼，淡淡地说道：“是吗？那你能把裙子下面的东西拿出来让我们看看吗？”

    阿紫顿时语塞，吃惊的看了李响半天，才说道：“你……你怎么知道的？”

    李响又不理她了，自顾自的和无崖子、苏星河聊天，把阿紫憋的想问不敢问，不问又难受。纠结了半天，终于还是告辞道：“语嫣姐姐，多谢你这些日子以来的照顾，小妹感激不尽。其实小妹很想继续跟在你身边的，可是两位老前辈都不喜欢我，我就不给姐姐添麻烦了，这就告辞了。”

    李响虽然点破了她私藏神木王鼎的事，但真的没有赶她走的意思。毕竟身边有个知情识趣的小支使还是不错的，可以代劳很多琐事。但阿紫也想的很明白，大腿再好也不如自己有实力，目前他增加实力最稳妥的办法就是修炼《化功大－法》，所以她是不会放弃神木王鼎的。可看李响的态度，明显是不想让她修炼《化功**》，她怎么能答应？何况阿紫可以抱的大腿不止李响这一根，萧峰也是不错的选择，还有段正淳，只要她愿意住进镇南王府，不信星宿老怪还敢冲进王府去杀了她！因此，阿紫在权衡利弊之后，果断的放弃了李响。

    虽然李响想留下阿紫，可既然阿紫要走，他也不会强留。只是相处了这么多天，阿紫又处处逢迎，让李响觉得和她相处的不错，如今阿紫可以说是被赶走的，他也不能没有表示。想了想说道：“你既然要走，我就不留你了，送你一份临别礼物吧。”

    李响也不背着无崖子和苏星河，直接开始背诵《九阴白骨爪》的心法口诀。反复念诵了三遍后，也不管阿紫记住了多少，又起身演练了三遍。之后就挥手道：“去吧，他日江湖再见，是敌是友，全凭你的心意。”

    阿紫是个很聪明的丫头，从她偷学到《化功大－法》上就能看出来。丁春秋是绝不会将压箱底的绝技传授给任何人的，阿紫只凭着多年来的观察就能学会，可见她的智商绝对不低。李响虽然只演练了三遍，她就都记住了，即使不懂也先死记硬背下来。

    可单单是理解的那一点儿，就让她很是吃惊了。李响随便传授的一套武功，竟然就是江湖一流的武功！和少林寺的七十二绝技相比也毫不逊色，即使和《化功大－法》相比，估计也差不到哪去。而且不用那么多辅助器物，什么神木王鼎，什么各种毒虫，全都不用，还没有任何后患，不会七天不用毒虫练功就毒发而死。

    这一刻，阿紫后悔了。李响随便传授一套武功都这么厉害，更厉害的武功肯定还有不少。要是能把李响哄高兴了，想来也不难得到传授。可惜她之前不知道，白白错过了这么好的机会。

    回想当初，她还以为李响练的也是《化功大－法》，现在想想，她们相处这么多天，几乎是形影不离，根本就没见李响用毒虫练过功，那么李响化去叶二娘和云中鹤功力的功法就绝不是《化功大－法》，而是更神奇的武功。再联系无崖子和苏星河话语中透出的信息，丁春秋只不过是个叛徒，想来本门武功没学到多少，他仗以成名的《化功大－法》只怕是某种神功的残篇而已。

    越琢磨，阿紫琢磨出来的东西越多；知道的越多，阿紫就越后悔。刚才她怎么就猪油蒙了心了？要是早想到这些，她就算死皮赖脸也要留下。不就是两个老头儿吗？就凭她把丁春秋都哄的最喜欢她的本事，还摆不平这两个老头儿？可是现在说什么都晚了，唯一愿意让她留下的李响也在赶她走了，她连死皮赖脸都赖不下去了。

    阿紫是哭着离开的，这个尖酸刻薄的小丫头在原著中即使遇到再大的危难都没掉过一滴眼泪，这回是真哭了。这让李响有点罪恶感，自己是不是太欺负人了？但事已至此，李响也就不再多想了。

    走了个阿紫，还有叶二娘和云中鹤两个废人。无崖子随口问了一句，听说是江湖上有名的大恶人，李响特意抓回来炮制的，也就不再多问了。李响也没再多关注，只是把人扔给了苏星河手下的仆人，让他们看管着，别让两个人饿死或跑掉就行。至于他们什么时候死，全看他们的命了。

    处理了这些琐事，李响再次一心一意的投入到学习中。不过他学的不再是武功了，而是琴棋书画、医卜星相等杂学。李响的武功已经积累的足够深厚了，功力的增长更不用愁，所以不用在这方面多费心思。反而是杂学，在苏星河看来都是无用的东西，但在李响眼里，却都是宝贝。这些杂学不管是那一项，等回到现代，都是可以安身立命的绝学。就算是最被歧视的占卜之术，聊天的时候弄出几句术语来，都能提高逼格。

    这些东西的学习可不是一朝一夕的事，李响每天投入大量的精力学习，也进展缓慢。这让他有种回到学生时期的感觉，每天都是学啊学，没有一点空闲。但上学的时候他是被迫去学，自己满心的不情愿；现在则是自愿去学，因为他清楚这些学问都是了不得的财富，过了这个村就没这个店了。

    如此一天一天过去，也不知过了多久，忽然有一天有下人慌慌张张的跑回来禀报说，丁春秋带着大队人马来了，已经进了谷口了！

    苏星河这些年被丁春秋压制的好惨，都有心理阴影了。一听说他来了，顿时吓得跳了起来，赶忙想把无崖子藏起来。他都来到无崖子身边了，才想起有李响在，还怕什么丁春秋？他这才定下神来，吩咐手下道：“这个叛徒今日自己送上门来，再好不过了！给我列队迎客！”

070 丁春秋至

    苏星河手下其实只有十来个仆役，而且还都武功低微，所谓的列队迎客也只是意思意思而已。真正能“迎客”的也就是苏星河和李响两人，连无崖子都只能在一边看着。

    和他们相反，丁春秋的声势可就大多了，远远的还没看到人影，就听见丝竹钟鼓之声，还夹杂着不少人在喊：“星宿老仙法驾降临中原，聋哑老贼快快跪迎！”“恭请星宿老仙弘施大－法，降服聋哑老儿这等妖魔小丑！”

    李响听的怒气暗涌，虽然这些人不是在骂他，可骂的是他师父，他岂能不气？反而是苏星河自己，不知是听得多了还是涵养太好，脸上的表情纹丝不动，似乎没听见一样。

    过了没多久，从谷口涌进一帮人来，为首一个老者，长得鹤发童颜，面色红润，手中一柄鹅毛扇，飘飘然如神仙中人。他身后跟着二十多人，有人拿着乐器吹奏，有的手持长幡锦旗，上书“星宿老仙”、“神通广大”、“法力无边”、“威镇天下”等字样，看上去好不威风！

    除了他们，后面还跟着一群人，其中有和尚、有儒生、有戏子等等又是十多人。李响一眼看去，发现其中竟然有慕容复手下的四大家将，邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人。不过这十几个人的境况都不太好，不是身上有伤，就是精神萎靡，像是被裹挟而来。

    其中有几个人一见苏星河，立即激动的跑了过来，一起跪下磕头，口称拜见师父。李响知道，他们肯定就是函谷八友了，都是苏星河的徒弟。可惜这些家伙和苏星河一样，对武功兴趣不大，却喜欢钻研杂学。李响也正在学习诸般杂学呢，这些人正好可以和他互相借鉴切磋。所以在他们拜见了苏星河之后，他也以小师妹的身份拜见诸位师兄师姐。

    这一帮人当中，为首的自然就是丁春秋了。对于函谷八友的举动并没在意，在他看来，他们都在自己掌心里，想怎么摆布就怎么摆布，根本无须在意。他在徒弟们的吹捧中，得意洋洋的进了山谷，没想到第一眼就看到了无崖子。这让他大吃一惊，眼睛瞪的溜圆，全没了刚才仙风道骨的模样。

    不过他也是眼光毒辣之辈，很快就发现了不对劲，大惊之后大喜的狂笑起来，指着无崖子道：“原来你个老东西还没死，不过没死也残废成这个样子了。这几十年不好过吧？没关系，我这一次一定帮你解脱了，让你到西天去享福！”

    苏星河冷哼道：“丁春秋，别太得意了，师父既然敢出现在你面前，就有治你的办法。叛师之徒，你既然自己送上门来，那就不要走了！今日，就是你的末日！”

    丁春秋笑的更加猖狂了，说道：“有治我的办法？什么办法？是这个老残废自己，还是你？你有多少本事，我会不知道？我今天倒要看看，你们是怎么治我的！”

    李响上前一步，俏生生站在那，如一株空谷幽兰，美艳而又清新，让人看得赏心悦目，唯独不会让人觉得有什么威胁。只听他说道：“丁春秋，你的对手，是我！”

    丁春秋不是没看到李响，只是一个年轻的女娃娃，除了长得漂亮点，没什么值得他注意的。可是现在居然站出来说，他是自己的对手！还有比这更好笑的吗？丁春秋简直眼泪都要笑出来了。他的那些徒弟更是嘲讽全开，侮辱谩骂之词铺天盖地而来。

    丁春秋的大笑还没什么，那些只会逢迎拍马的家伙也敢污言秽语的谩骂，让李响很是不爽。他回手一招，石桌上摆的茶壶就激射出一道水箭，他伸手一抓，再张开手时，几十片《生死符》就成型了。然后挥手一撒，这几十片薄薄的冰片就如那些人的谩骂一样，铺天盖地的将他们罩在其中。

    丁春秋的这些徒弟其实也都很不简单，行走在江湖上也是人家人怕的主儿。可他们大多是依仗各种各样的毒术，真实武功并不算高明。李响一次攻击他们所有人，他们虽然知道肯定不是好东西，也极力闪避，可还是没能躲过去，每个人至少中了一片，多的甚至中了四五片。

    刚中了《生死符》时，他们只感觉身上某个穴位一凉，接着就没什么感觉。但他们是最擅用毒的一群人，不敢小看任何暗器。即使没什么感觉，也急忙掏出自制的解毒药来大把大把的吞下去。然而并没什么卵用，等到《生死符》发作时，他们依然又疼又痒的满地打滚。

    刚才还骂的痛快的这群家伙，一点廉耻之心都没有，立即转而开始吹捧李响，马屁拍的又恶心又肉麻，让李响听的很烦躁，对函谷八友道：“几位师兄师姐，麻烦你们让这些人都闭嘴。”

    函谷八友也都是精乖之人，当初苏星河怕连累他们，把他们八人都逐出了师门，现在却收了这么一个年轻女娃娃当徒弟，还倚之对抗丁春秋，显然地位在他们八人之上。而且就凭刚才隔空摄水、凝水成冰、一把暗器放倒二十多人的本事，也确实厉害。所以对李响的吩咐，毫不迟疑的执行了，上前将二十多个人的哑穴都点了，让他们干张嘴却叫不出声音。

    对于徒弟的全军覆没，丁春秋毫不在意，甚至函谷八友去点他们的穴道，丁春秋都像是没看见一样。他的眼睛始终盯在李响身上，因为他真的感觉到了威胁。

    和丁春秋一样，李响的眼睛从洒出那一片《生死符》之后就一直盯着丁春秋，连跟函谷八友说话都没回头。在暴露了实力后，说不定丁春秋就会玩儿脏的，不防备怎么行？

    两人对视了片刻，丁春秋点点头道：“小娃娃好武功，年纪轻轻就能有如此内力，确实难得。不过和老仙我比起来还差的远，老仙我给你个机会，拜在我的门下。有我教导，定让你的武功更上一层楼，将来放眼江湖，只在我之下，余子皆不足道！”

    李响摇头失笑道：“星宿老怪，你哪来的自信让你敢如此大放厥词？不说我师祖师父都在这，就算是我，也比你强得多。你到现在都不逃跑，该说你是自大狂妄呢，还是说你老糊涂了，被几个阿谀小人一吹捧就不知天高地厚了？我劝你还是聪明一点，马上给师祖磕头认罪，然后自己了结，还能死的痛快点。不然的话，你那些徒弟的下场你也看到了，中了《生死符》，生不如死！”

    丁春秋气的咬牙冷笑道：“好个小贱婢，既然给脸不要脸，老仙我也只有给你点教训了！看招！”

    话音未落，丁春秋已经一掌向李响拍来。随着掌风而来的，还有一股香甜的气味。李响知道，丁春秋一身是毒，绝不可小觑，立即屏住呼吸，脚踩《凌波微步》，身形一晃一转，已经来到了丁春秋左侧，一记《天山折梅手》打向丁春秋肋下。丁春秋吃了一惊，急忙收掌格挡，却不想李响这一掌是虚招，脚下不停，再一转又到了丁春秋身后，又是一掌打来。

    逍遥派的武功施展起来，即使再窘迫，也显得潇洒曼妙。尤其是王语嫣这样的美女施展出来，更加如跳舞一般，让人看得赏心悦目。但其中蕴含的杀机，不是和他对阵之人很难体会。丁春秋现在就在这样的处境下，看上去李响是在围着他跳舞，可实际上他已经被瞻之在前忽焉在后，瞻之在左忽焉在右的身法弄的心神大乱，只能全心全意的防守，偶尔反击也会落空，根本抓不住李响的身影。

    李响此时也是全力以赴，丁春秋是他穿越到这个位面以来，遇到的最强的对手，由不得他留手。别看他现在占据了绝对的上风，可丁春秋也是绝顶高手之一，防守的滴水不漏，想要拿下他，短时间内是做不到的。

    即使丁春秋暂时不会落败，但时间久了就不好说了，如此神经紧绷之下，很快就会精神不济，到时候就难免会有疏漏。只要有一丝疏漏，他的老命今天就撂在这了。因此丁春秋立即改变打法，大袖连连挥舞，肉眼可见的绿色烟雾从他的袖子里散逸出来，笼罩了方圆两丈的范围。

    李响不知这是什么毒，不敢大意，只能暂且后退，暂避一时。丁春秋趁机后跃，来到他那些弟子身边。不过他没有给徒弟们解穴，而是抓起一个人向李响掷出。李响立即想起原著中丁春秋和游坦之斗法的那一段，两人同使腐尸毒，抓着活人掷向对手，只要沾上一点就会中毒无救。哪里敢让腐尸沾到？急忙避开。

    其实这种毒功虽然厉害，可也只能出其不意，只要对方直到厉害，躲避起来很容易。可是丁春秋依然连抓连扔，竟然一口气把二十多个弟子全都抓成了腐尸扔了过来。结果，当然是李响毫发无伤。但丁春秋却毫不在意，嘿嘿阴笑着又攻了上来。

071 灌输功力

    打了几招之后，李响终于发现丁春秋的毒计了。李响能占据绝对上风，《凌波微步》有很大的功劳。可是现在满地都是腐尸，李响一不小心就会踩到，踩到了就会中毒，让李响不得不小心翼翼。如此一来，《凌波微步》就威力大减，再也无法保持灵动了。

    可即使《凌波微步》无法使用了，李响的身法依然不落下风。他会的武功太多了，其中单单是轻功就有不少，依然能和丁春秋拼个不分上下。轻功不差，内力又高出丁春秋一分，招式上更不是丁春秋可比的，要不是对这个老贼的毒功还有所顾忌，只怕依然能稳稳的压住他。现在嘛，两人就只能平分秋色了。

    两人拼斗了上百招，都认为这样下去不行，得想办法出奇制胜。丁春秋的办法照旧是用毒，不过这一回的毒无色无味，更加难防。唯一的缺点是毒性不够烈，需要较长的发作时间。李响的则是冒险近身攻击。

    李响的武功明明在丁春秋之上，之所以一直拿不下对手，就是因为顾忌丁春秋的毒术。每每丁春秋一扬袖子，一弹指头，他都要谨慎的避开。可仔细想想，他的内功已经到了很高的境界，一般的毒术其实已经拿他没办法了。就像原著中，虚竹才刚刚接受了无崖子灌输的内力，就能自动反弹逍遥三笑散，李响自觉自己现在的内力比无崖子差也差不多少，应该能抵挡大部分毒术。即使挡不住，不是还有无崖子和苏星河在吗，薛慕华都能博一个阎王敌的绰号，他的师父师祖更高明，总不至于救不了他。因此，李响觉得自己太过谨小慎微了，完全可以冒险一搏。

    下定了决心，李响立即改变打法，丁春秋打来一掌他不躲了，敢直接招架了；丁春秋抖袖子他也不躲了，反而想把丁春秋的袖子撕碎；丁春秋弹指头他更是理都不理，还趁机猛攻。

    这一下，可把丁春秋打了个措手不及，手忙脚乱的招架了几招，就被李响一掌打在左肩上，受了轻伤。

    就像是千里之堤溃于蚁穴，丁春秋虽然只是受了轻伤，可也难免有了薄弱之处。李响盯着这个薄弱点猛打，几招之后又是一掌，这一回打中了左胸。胸口中掌，可就不是轻伤那么简单了，丁春秋当时就一口鲜血喷了出来。然而李响信奉对敌人就要穷追猛打，绝不给他喘息之机的原则，丁春秋吐的这口血还不等落地，李响的追击就到了，让他一点喘息的机会都没有。

    最后，丁春秋终于被打的奄奄一息。这一切说来繁琐，而实际上从李响决定变招开始，才过了几个呼吸的工夫。当然，这不是李响和丁春秋的武功差距有这么大，很大成分上还是有突然改变打法的出其不意之效。

    可是打完了之后，李响才发现自己的双手手心已经是一片灰黑，身体也有些酥软。他站在那晃了两晃，苏星河急忙上前扶住，紧张的问道：“语嫣，你怎么样？赶快运功压制住毒素，师父这就给你解毒！”

    躺在地上丁春秋见状呵呵大笑，却触动了伤处，还被不断涌上来的鲜血呛了一下，咳嗽了几声，才说道：“苏星河，别白费劲了，我活不了，这个小贱婢也得陪我一起死！她中的毒是我精心研制的最厉害的毒，根本没有解药！我本以为没机会让她中招的，可没想到她竟然主动送上门来。嘿嘿嘿，我就算死了也不亏了！”

    苏星河闻言大惊，急忙将李响扶回无崖子身边，着急地道：“师父，您有没有办法？”

    无崖子也是眉头大皱，说道：“把我的手放在她的寸关尺上。”

    无崖子全身瘫痪，只有脖子以上能动，但他的触觉还在，苏星河帮忙将他的手放在李响的手腕上，再帮忙轻轻按住，照样可以把脉。

    只是把过脉之后，无崖子的眉头皱的更紧了。这让苏星河心里一片冰凉，失望地道：“师父，真的一点办法都没有了吗？”

    无崖子道：“办法是有，可是来不及了。要解此毒，需要一味很少见的药材，咱们这里是没有的。你若出谷去找，不等你回来，语嫣就已经毒发身亡了。”

    苏星河颓然的低下了头，李响却不太在意，说道：“师祖，师父，你们不用太难过了。生死有命，我命该如此，也没什么好说的。你们二老多保重，以后多收几个秉性仁善，能传承衣钵的弟子，代我孝顺你们吧。”

    被他这么一说，苏星河更加难过了，气的抓起身边的石桌，来到丁春秋身边就是一通乱砸，一边砸一边骂。而且还不一下就砸死他，而是从四肢开始砸，每砸一下，丁春秋的四肢就消失一截，消失的部分直接就变成肉泥了。丁春秋疼的狂吼乱叫，最后声音都不像是人声了，却依然不能让苏星河消气，石桌依然飞舞的有劲。

    苏星河长得很瘦小，却抡着一个上千斤重的石桌狂砸，把一个人砸的血肉横飞，这场面把所有人都吓到了，但大家又都很理解他。师父被丁春秋害成那样，瘫痪了几十年，好不容易收了个貌美如花，又资质绝佳，还懂事孝顺的弟子，结果又被丁春秋害死了，他不发狂才怪。

    无崖子见苏星河这个模样，无奈的叹息了一声，说道：“星河，扶我和语嫣回房间。”

    苏星河挥舞石桌的动作一下子顿住了，震惊的看向无崖子，说道：“师父，不可，万万不可！”

    无崖子道：“有什么不可的？要救语嫣，只有这个办法了。况且我这个废人苟活了这么多年，就是为了能亲眼看着这个叛师逆徒能死在我眼前。如今我的愿望已了，活着还有什么意思？”

    苏星河扔了石桌，“扑通”一声跪倒，膝行到无崖子身前，磕头道：“师父，弟子岂能眼睁睁看着您仙去？还是弟子替您吧！”

    无崖子摇头道：“你那点功力怎么够？好了，少废话，再不开始，语嫣就撑不住了！”

    李响在旁边听了半天，忽然插嘴道：“师祖，你不是要给我灌顶吧？”

    无崖子一愣，说道：“哦，你也知道灌顶？”

    李响笑道：“当然知道，我好歹也熟读江湖数百家的武功秘籍，什么秘术我不知道？师祖，灌顶一旦开始，就不能停下，直到把所有功力都输送出去才会罢休。师祖您如果失去了全部功力，只怕立即就会毙命。我不能让您为了救我，搭上自己的命。”

    无崖子道：“傻孩子，你师祖我已经是风烛残年了，即使现在不死，也活不多久了。可你还年轻，至少还能活五六十年。用我的命换你的命，这笔买卖划得来。而且，你是我唯一的孙辈，自然更不能看着你死了。你不用说了，就这么定了！星河，还不扶我和语嫣进屋！”

    苏星河无奈，只好一手一个，将两人一起扶进木屋。一边走李响还不放弃，说道：“师祖，也许还有个办法可以试试。我会一门神功，叫《九阳神功》，练到大成之后可以百毒不侵。不如……”

    还不等他说完，就被无崖子打断道：“什么狗屁的《九阳神功》？不管什么内功，只要功力够深，都能百毒不侵。只要我将功力灌输给你，你自然就百毒不侵了，你身上的毒也就解了。咱们逍遥派的武功不比任何人弱，你没必要练别派的武功！”

    李响又道：“既然功力达到相当的程度就能百毒不侵，不如我用《北冥神功》吸取您额内力吧。说不定达到百毒不侵的境界时，您还可以剩下一点，您就不会有生命危险了。”

    苏星河赞同道：“这是个好办法！师父……”

    无崖子训斥道：“什么好办法？语嫣糊涂，你也糊涂？我七十年的功力何等精纯，而且我练的也是《北冥神功》，岂是她那半吊子的《北冥神功》能吸取的？弄不好反会被我吸了功力。现在除了灌顶，没有别的办法！”

    李响提出的几个方案都被否决了，急切间也想不出更好的办法了，只能被强行架回屋里。苏星河哭着拜别了无崖子，出去守住了门口，不让任何人打扰。

    无崖子也不跟李响废话，身体不动，袖子却猛然飞出，将李响的头发打散，一头漆黑的长发如瀑布般垂下。无崖子自己也甩掉了头上的方巾，然后身体猛地飞起，头下脚上落在李响的头顶，两人天灵盖紧贴着天灵盖，然后李响就觉得一股热气从头顶百会穴直冲进来。

    事情已经到了这个地步，李响也拒绝不得，只好接受。运起《北冥神功》，将这股内力融入自身内力中。然而无崖子的内力太过深厚，这股热气从开始时的小溪，渐渐变成了小河，再变成大河、长江，将李响冲的越来越热，最后支撑不住，干脆晕了过去。

072 离谷西去

    等李响再次醒来时，第一眼看到的，就是已经白发苍苍，满脸皱纹的无崖子。原来的无崖子，可是头发漆黑，皮肤光滑，看上去顶多三十来岁的俊美中年。可是现在，任谁来看也会觉得他马上死了也是老死的。

    见无崖子这副模样，李响顿觉心里发酸。他在擂鼓山的这些日子，无崖子对他可说是倾囊相授，态度也极尽亲切。即使他明知道自己只是占了王语嫣这个皮囊的便宜，也还是让他把无崖子视为自己的亲人。现在无崖子为了救他，毫不犹豫的献出了自己的全部，怎么让李响不感动？

    李响翻身起来，跪在了无崖子面前，低声道：“师祖，您还有什么心愿未了，就跟我说，我一定竭尽所能为你办到！”

    无崖子无力的笑了笑，说道：“我没什么心愿了，如果非要说有，也就是遗憾没能看到你嫁人生子，给我生个重孙出来。”

    李响脸上一红，不是他脸皮太薄，而是他真的无法接受嫁人这个命题。不过他也知道，无崖子只是在调侃他而已，脸红过之后就当没听过这话，说道：“那您给我娘，还有师伯祖、师叔祖她们留几句话吧。”

    说起她们，无崖子露出一丝惆怅之色，沉默了半晌，最后还是摇摇头道：“算了，我没什么好嘱咐她们的。我师姐巫行云爱了我一辈子，我却不能给她任何回应，临死了还能说什么呢？说什么都是矫情。师妹李秋水，和我有过一段姻缘，却因为种种原因，最后还是分道扬镳。还有你母亲，她刚出生没多久，我就被丁春秋那个叛徒打落悬崖，没有抚养过一天。她们每一个人我都对不起，还是让她们认为我早就死了吧。以后你见到她们，就说我三十年前，被丁春秋打落悬崖的时候就死了，免得她们难过。”

    李响叹息一声，也许按照无崖子的说法，才是最让那三个女人少一些难过的办法。

    无崖子从左手指上脱下一枚宝石指环，递给李响，说道：“这是我逍遥派的掌门信物，就交给你了。我这一生，只收了两个徒弟，一个是你师父苏星河，一个就是逆徒丁春秋。丁春秋就不必说了，你师父也不是能执掌门派之才，所以这个掌门之位，我就直接交给你了。”

    李响没有推辞，如今的逍遥派，真的只有他能执掌门户了。巫行云和李秋水偏执，苏星河武功太差，掌门之位交到他们手上，只怕过不多久，逍遥派就要消失了。李响自觉，只要能将逍遥派整治的兴旺发达，就对得起这枚指环了。

    无崖子见他接下了指环，欣慰的点了点头，说道：“你去吧，把你师父叫进来，我有几句话要跟他说。”

    李响磕了三个响头，倒退着出了房间，告诉苏星河无崖子让他进去。苏星河立即钻进了屋中。李响望着房门一叹，将宝石指环戴在了手上。

    一转身，就见函谷八友都是一副踌躇不前的模样。互相用眼神商量了半天，才由薛慕华走上前来，试探着问道：“这位姑娘，我改称呼你小师妹吧？不知师祖他老人家怎么样了？”

    李响勉强一笑，说道：“薛师兄好，小妹王语嫣。师祖他老人家，大限已至！”

    薛慕华等人和无崖子接触的不多，当年他们入门时，无崖子就已经隐居了。等苏星河将无崖子从崖底救回来后，更是没让他们见到，直接就把他们都逐出师门了。所以他们对无崖子感情不深，只是担心无崖子死了，苏星河会伤心太过。所以听了李响的话之后，薛慕华只是心情沉重的点点头，就回去和其他七人低声说话去了。

    和丁春秋同来的人当中，以包不同和王语嫣最熟悉，这时当然是由他来和李响说话。这家伙一向没个正经，即使是刚脱离丁春秋的魔爪，也依然嬉皮笑脸的，上来先给李响躬身一礼，说道：“恭喜王姑娘，武功突飞猛进，直入天际！和姑娘相比，在下简直羞惭无地，这么多年的武功都白练了，不如你这才修炼了几个月的人。”

    李响微笑道：“包三哥过奖了，我不过是遇到个好师父，学到了最顶级的绝学。不说这个了，你们怎么会来这里？是来找我的吗？”

    包不同有些羞惭，他们分明是被丁春秋抓来的，李响这是给他们遮掩丑事。但他还是顺着李响的话说道：“是啊，我们收到阿朱的信，就一直在找你，没想到在这里找到了你。王姑娘，你从家里出来，不就是想见我们公子吗？我们公子很想你，你跟我们一起走吧！”

    李响心说，鬼才想你们家公子。但嘴上却说：“我现在还不能跟你们走，我师祖刚刚为了救我而性命垂危，我岂能马上就跟你们离开？你们先走吧。”

    包不同听出李响没说的意思，显然不是很想见到慕容复。这让他有些着急，他可是看着王语嫣和慕容复这对青梅竹马慢慢长大的，非常希望他们两人能终成眷属。可现在李响有变心的迹象，怎不让他生气？当下也不顾主从之别，肃容道：“阿朱的信中说，那个姓段的小子一直缠着你，你不会真的对他……”

    李响失笑道：“你想哪去了？那个段誉是我同父异母的兄长，我们是不可能的。”

    包不同一听大喜，连忙道歉道：“是我以小人之心度君子之腹了，三哥给你赔礼！”

    李响不在意的挥挥手道：“包三哥，不必如此。表哥他志向远大，我也帮不上他什么忙，只能默默的祝福他。你帮我给他带句话，不必以我为念，做他想做的事吧。”

    包不同觉得这话有些别样的意味，但又想不明白，皱了皱眉眉头，还是没多问，点头道：“放心吧，我一定把你的话带到。你……”

    不等包不同再说什么，屋子里突然传出苏星河悲痛的哭声。李响脸色一变，顾不上包不同了，直接转身进屋。一进屋就见苏星河正跪在无崖子身前，哭的满脸的皱纹都被泪水填满了。而无崖子，早已气息全无。

    李响悠然一叹，上前帮无崖子整理了一下遗容，然后转身出了屋子，命令仆役打造棺木，建起灵堂，给无崖子送行。

    李响打败了丁春秋，将众人救出虎口，如今李响的师祖死了，这些人当然不能马上就走，也帮着忙活起来。尤其是几个少林寺的和尚，主动给无崖子诵经超度。虽说无崖子信奉的是道家，但和尚们的好意，李响也不能不领情。而在这些和尚当中，他看到一个二十五六岁左右，有些木讷的丑和尚，让他陡然想起，这就是虚竹吧？

    无崖子一身的功力都灌输给李响了，虚竹这个原本的主角成了路人。李响倒是没有因为抢夺了他的机缘就愧疚，但虚竹的亲娘正被他关押折磨着呢，现在见到虚竹，也就难免有些怪怪的感觉。

    有这么多人帮忙，无崖子的葬礼举行的既简单，又隆重。一忙起来，李响也忘了虚竹和叶二娘的事，等他想起来，虚竹已经跟着其他少林和尚走了。这让李响只能叹息一声，看来他们娘俩儿的缘分还没到。

    如果是普通人，师长去世后，弟子至少要守孝三个月。但江湖人不讲究这些，三天之后苏星河就说道：“语嫣，你还年轻，不应该和我这样的老头子一样隐居。而且你的武功已经大成了，还是出去走走吧。至于那些杂学，你若还想学，等你在江湖上混的累了，再回来学也来得及。”

    李响其实不太想出去，因为他在这个位面可以谋划的武功已经不多了，而且武功太多了也没什么用，现有的已经用不过来了。但他想想后还是决定听从苏星河的话，因为他不能确定自己什么时候回归，而完成度的事他还没完成呢。虽然很不情愿，但他还是得自找苦吃，不然下一次穿越还不知道会穿成什么。要自找苦吃，当然不能当着苏星河的面，不然还不把这个老师父吓死，怀疑这个徒弟是不是疯了。

    简单的收拾了几件换洗的衣服，李响就拜别苏星河。由于李响现在已经是逍遥派掌门了，苏星河即使是他师父也不可怠慢，带领函谷八友亲自相送，一直送到谷口，双方才依依惜别。

    离开了擂鼓山，骑着马走在大路上，李响一时间有些茫然，该去哪呢？按照剧情，这个时候该是虚竹接受了无崖子灌顶，然后去西域，巧遇三十六岛七十二洞造反。

    对了，天山童姥正值三十年一次的返老还童期，被那些要造反的人活捉了去。如果没有虚竹相救，只怕性命难保。看来，他得走一趟西域了，不然师伯祖岂不死的冤枉？

    想到就做，李响调转马头，直奔西域而去。在路上，他就将《生死符》种在了自己身上，体验那种生不如死的滋味。为了完成度，他也是拼了。每次被《生死符》折磨，都让他恨不得把牙齿咬碎了。实在挺不住了，再运功化解掉。过几天缓过来了，就再次种上。每次被折磨的欲仙欲死之际，都要痛骂那个变－态的穿越之神，居然弄了个这么变－态的设定，简直玩死人不偿命！

073 慕容同行

    行行复行行，李响这一路走的优哉游哉，常常走三天停两天。不是他贪看风景，而是每次给自己种上《生死符》，都需要休息一下，体力消耗的厉害。

    这一日他照旧懒懒的坐在马上，信马由缰的走到哪算哪。他正走着的时候，忽听身后传来一阵马蹄声。他一开始以为是同路的行人，不想身后传来一个熟悉的声音：“王姑娘，等一等！”

    李响回头一看，忍不住想扶额叹息。来者不是别人，正是包不同。他身后还有几个人，正是四大家将的其他三人，以及慕容复。

    李响很不想见慕容复，见到这家伙，就免不了要说婚约的事，李响岂能不头疼？可是现在遇都遇到了，再想避开已经晚了，只好停下马，说道：“包三哥，表哥，你们怎么在这里？”

    慕容复催马来到李响跟前，深深的看了他两眼，才忽然笑道：“我们当然是找你找到这里的。表妹，才几个月不见，你就变的我快不认识了。”

    李响不动声色地道：“是啊，有的时候，人要变也只是短短一刹那的工夫。而有的人，之所以觉得变了，只是因为以前了解的不够而已。表哥，你到底是来找我的，还是回一品堂？”

    慕容复哈哈一笑道：“表妹，我不过是跟你开个玩笑，你不至于耿耿于怀到现在吧？再说了，我那么试探你，还不是因为在乎你吗？表哥给你道歉，好不好？”

    李响见慕容复坦然承认了，也不好再追究，只好道：“我要到天山去拜见一个师门长辈，你们呢？”

    慕容复不知怎么转性了，居然说道：“你一个人走那么远的路，我可不放心。正好我没什么要事，就陪你走一趟吧。对了，我还想问你，你不是一直很讨厌学武吗？怎么突然改主意了？还拜了个出世高人为师？”

    李响淡笑道：“因为我突然发现，靠别人是靠不住的，所谓靠人人走，靠山山倒，靠什么都不如靠自己，你说是么？算了不说这些了，你要陪我，那就一起吧。”

    慕容复在不抽风的时候，的确是个翩翩公子哥儿，一举一动都极具贵族风范。李响既然不想多说，他即使再想知道也闭嘴不问，只是和李响并辔而行。还别说，他们两人走在一起，还真给人一种很般配的感觉，男的俊女的靓，简直就是一对金童玉女。当然，李响自己是不会这么想的。

    几个人一起走了几天，这一天他们一直走到晚上，依然没见到下一个宿头，而且道边的野草越来越茂密，周围的环境也越来越荒僻。李响也不以为意，露宿就露宿，没什么大不了。又走了几里，天越来越黑了，看来是真的赶不到下一个宿头了，慕容复只好吩咐找个背风的地方。风波恶忽然一抬头，发现路右的山谷里亮着灯火，似乎是有人家。

    有人家最好，总比露宿荒郊野岭强，于是他们牵着马往灯火处行去。谁知渐渐走近才发现，那灯火居然是绿色的。包不同说道：“公子，该是有邪魔外道在此聚会。”

    慕容复不想无缘无故与人发生冲突，回头对李响道：“表妹，那边不干净，咱们回头吧。”

    李响忽然觉得这一幕好像有点熟悉，正想说什么，就听一个声音隐约传来：“既知有邪魔外道在此聚会，你们几个不成气候的妖魔鬼怪，怎么不过来凑凑热闹？”

    这个声音忽高忽低、忽断忽续，听起来极不舒服。李响立即知道是怎么回事了，他还担心找不到这些人呢，没想到这么巧又遇上了。或许不是他的运气好，而是和慕容复会合在一起，正好和原剧情对上了。既然遇到了，他当然不能错过，笑着说道：“看来咱们已经被盯上了，想要留客呢！既然如此，咱们就会会这些邪魔外道，看他们有什么本事留客！”

    慕容复也想知道李响的武功到底高到什么程度，居然连星宿老怪都拿下了。现在既然有这个机会，他当然不会反对，点头道：“好，前面即使是龙潭虎穴，表哥也陪你闯一闯！”

    李响暗中翻了个白眼，这个慕容复还真有点情圣的意思，抓住机会就表现的深情款款。可惜李响不是女孩，他的深情款款不但打动不了李响，反而让李响有点恶心。

    几个人继续往前走，却听先前说话的声音又道：“咦，这个雌儿很不错，正好陪老祖宗解解闷气！”

    李响穿越成王语嫣这样的绝色美女，独自一人上路，这种话听得多了。加之他本是个男人，心性大气，几句调戏的言语只当没听见就是了，根本就计较不过来。但要是有人真的敢动手动脚，那就等着接受他的雷霆之怒吧。所以现在有人说这种话，李响自己根本没在意，倒是慕容复和四大家将大为愤怒。只是那人藏在何处一时无法发现，他们也只能暂时隐忍。

    那人似乎觉得他们几人好欺负，又说道：“几个小辈，还不乖乖把雌儿献上，还等着老祖宗……”

    那人刚说到这里，邓百川气沉丹田，大喝一声：“宗！”他的这个“宗”字和那人说的最后一个字相混合，声音大的震动山谷，众人也都觉得耳边嗡嗡作响。他们还没什么，那个藏在暗处说话之人却发出一声惨叫，听声音明显受伤不轻，弄不好连命都没了。

    邓百川如此功力，让李响也微微诧异。以前他总以为慕容复的这四个家将都只是二流好手，尤其是包不同和风波恶，就是两个逗逼而已。没想到邓百川的武功远超包不同和风波恶，根本就是一流高手，恐怕比苏星河也差不多少。还有公冶乾，号称江南掌法第二，只在慕容复之下，武功也非包不同和风波恶能比的。

    既然已经翻脸动手了，李响他们也就不再有什么顾忌。四大家将身为手下，有事自然要冲在前面，当先向绿色灯火的方向奔去。李响知道这些人当中没有什么高手，也就不紧不慢的跟在后面。慕容复要陪着李响，也留在了后面，只让邓百川他们出手。

    事实也是如此，邓百川他们前进了不远就有人阻拦。可才没几招，那些拦截的人就被打飞出去。等李响和慕容复跟上来时，就见邓百川等人正围在一个青铜大鼎旁，铜鼎旁躺着一个老者，正愤恨的瞪着他们。

    李响看了一眼那个大鼎，就淡然道：“川西碧磷洞桑土公？看你年纪一大把了，不知道嘴臭会给自己招祸吗？能活到这个岁数真是不容易。”

    桑土公不知伤到哪了，竟然说不出话来，只能继续愤恨的瞪着李响。李响摇摇头，伸指一点，桑土公的胸口立时出现一个血洞，直透后背。慕容复惊讶赞叹道：“少林的《无相劫指》？语嫣果然好武功！”

    李响但笑不语，这一指他其实只用了三分功力，如果全力施展，只怕那个青铜大鼎都能戳出一个洞来。

    慕容复道：“走吧，先离开这里。”

    几个人不从原路返回，反而向左窜了出去。可是才走出不到十丈，一刀一剑突然从长草中劈出。慕容复为了在李响面前显现威风，长袖一卷，让两件兵器同时改向，刀剑的主人自相残杀，同时了账。慕容复停都没停，直接从两人身边掠过。公冶乾赞道：“公子爷好功夫！”

    李响听的一笑，没想到这个“江南第二掌”还擅长拍马。不过慕容家的《斗转星移》确实是借力打力的绝学，他目前还没有这个类型的武功，值得一学。只是这门绝技是慕容家家传的绝技，不传外人的，想要谋取太难了。……嫁给慕容复？李响宁愿不要这狗屁《斗转星移》！

    慕容复继续往前闯，可敌人似乎层出不穷，接连打发了五六个，后面依然有人扑上来。慕容复从他们的武功家数上看出，对方不只是桑土公一派的，而是至少有四五派人马。而且围上来的人越来越多，黑暗中人影瞳瞳，乍一看似乎有数百人。这让慕容复有些焦虑，他倒未必怕了对方人多，而是他时时刻刻以复国大业为念，在江湖上行走时，都是秉承多交朋友少结仇敌的原则，现在无缘无故就得罪了四五个门派，他岂能不皱眉？

    邓百川和慕容复也是同样的心思，首先喊道：“大伙儿并肩往听香水榭闯啊！”

    听香水榭是燕子坞中阿朱的住处，位于西侧。邓百川这么说，就是防止外人听明白他们要走的方向，故意用的代称。慕容复毫不迟疑的拉着李响退向邓百川的方向。

    而邓百川也一马当先开路，可是他一掌将面前的敌人震退，却听到那个被他震退的人失声惊呼，而且声音越来越往下，并渐渐远去。慕容复听的一身冷汗，这个方向不远处就是悬崖，哪个人显然是落下悬崖了。要不是有这个人，黑灯瞎火之中，他们说不定就一脚踩空掉下去了。

074 天山童姥

    西面是去不得了，可是他们要调头走别的方向也很不容易，他们已经被团团包围。当然，李响是丝毫不紧张的，这些人在他眼里都是土鸡瓦狗，别说是想走，就算是杀光他们，也不过是多费点劲的事。

    这个时候，左首高坡上传来一个声音道：“何方高人，到万仙大会来捣乱？当真不把我三十六岛七十二洞放在眼里吗？”

    慕容复道：“在下朋友六人趁夜赶路，不知诸位在此相聚，无意中多有冒犯，谨此谢过！黑暗之中，事出误会，双方一笑置之便了，还请各位借道！”

    他这番话一出，顿时惹来无数冷笑。高坡上那人说道：“你这话说的轻描淡写，把事情看得太轻易了吧？你们六人已经伤了我们好几位兄弟，我们若就这么放你们走了，我三十六岛七十二洞的脸皮往哪搁？”

    慕容复想脱身，对方要报仇，双方谈不拢只好开打。本来慕容复等人万万不是数百人的对手，可对方也不全是一条心，互相扯皮推诿的也不少，慕容复趁机大发神威，接连打倒了数人。不过他可不敢再下杀手了，要是真的把这些惹恼了，齐心先料理他，他就算有《斗转星移》也忙不过来。

    对方见慕容复确实厉害，就有人动了歪念头，想要抓住李响做人质，威胁慕容复。可他们哪想得到，李响才是武功最高的那一个。凡是想对他伸手的人，无不一个跟头栽出去就没动静了，而李响却只是袍袖微动而已，这些人连怎么败的都没弄清楚。

    接连十几个人莫名其妙的倒地不起，其他人就是再迟钝也知道李响不好惹了。既然招惹不起李响，他们也只好继续围着慕容复等人狠打。

    正当众人打的热闹时，一个清朗的声音从半空中传来道：“慕容公子，列位岛主洞主，各位往日无冤近日无仇，何苦如此狠斗？中毒之人命在顷刻，还是及早医治为好。各位看在贫道薄面，暂且罢斗，慢慢再分辨是非如何？”

    众人抬头望去，发现是一个黑发道人，看上去大约五十多岁，手里拿着根浮尘，站在一根幼细的树枝上，身形随着树枝的晃动而上下起伏，可见其轻功极为高妙。

    慕容复独自抵挡了大半对手，早已有些气喘，而且公冶乾和风波恶也都中了毒，立即响应道：“阁下出来排纷解难再好不过了，在下这就罢手。”

    三十六岛七十二洞那边的一个大汉问道：“敢问阁下高姓大名！”

    不等那道人自己报出名号，一个口吃的家伙就说道：“乌老大，这个人来……来……来头很……很大，他……他是……蛟……蛟……蛟……”

    乌老大被他提醒，一下子想起一个人来，吃惊道：“蛟？蛟王不平道人？！”

    不平道人显然很是自矜身份，见这些人被他的名号镇住，很是得意。先让众人疗伤解毒之后，三言两语就道破了三十六岛七十二洞在这里聚会，是为了反抗天山童姥的目的。在那些人怕泄露了消息想要灭口时，又招出了两个同伴，剑神卓不凡和芙蓉仙子崔绿华。他们两个都远在三四里之外，让乌老大等人即使想灭口也追不上，只能服软。

    这些桀骜不驯的家伙终于肯心平气和的商量事情了，不平道人三言两语又将慕容复拉了进来，并且撺掇乌老大等人，慕容复要是不答应，为了不泄密，就只好灭慕容复他们的口了。慕容复稍一沉吟，觉得交好这些江湖豪杰对他的大业有利，就痛快的答应了。李响站在慕容复身后一言不发，一副全权由慕容复代表的样子。

    众人说起天山童姥，都无比恐惧，又痛恨不已。不少人都宽衣解带，展示自己被天山童姥施以酷刑后的伤处，更加激起众人的义愤和恐惧。他们如今都在天山童姥麾下，谁知道会不会有一天，这样的酷刑降临在自己身上？为了自己的将来着想，天山童姥也必须除去。

    之后乌老大说起为什么会召集大伙儿在这聚会，若是天山童姥安然无恙，他们自然不敢妄动，因为他们这些人在天山童姥手下，一招都过不去。可乌老大却发现，天山童姥很可能生病了，而且还病得很重！这是他们最好的机会，如果不趁这个机会一举铲除头上这座大山，他们将永为奴仆。

    最后，乌老大还带出一个女娃娃，说是从缥缈峰凌鹫宫抓来了。本想从她嘴里问出天山童姥的真实情况，可惜这个女娃娃是个聋哑之人，怎么试探，或施以酷刑，都没能得到半点信息。

    李响从那个女娃娃一出现就盯着她看，发现无论怎么看，这个女孩都是个被吓坏的普通女孩，一点都没有天山童姥威震八方、慑服群雄的风采。这让他有点犹豫，这个女孩到底是不是天山童姥？会不会剧情出了偏差？

    既然看不出这个女孩到底是普通女孩，还是天山童姥演技绝佳，那就试探她一下。李响走上前去，想要接近女孩。有人出手阻拦，却被他一甩袖子扔到一边，让众人看的面面相觑，不敢再拦。而李响来到女孩身边手，装作给她擦眼泪，不经意间亮出了手上戴着的指环。

    那女孩一开始没注意到李响，当李响向她走来时，她就瞳孔一缩，因为李响长得太像李秋水了。等她看到指环后，更是瞪着李响一脸震惊！这一下李响心里有数了，说道：“可是师伯祖当面？弟子王语嫣，是聪辩老人苏星河门下最小的弟子。”

    李响的话周围人全听见了，乌老大立即质问道：“你刚才叫她什么？师伯祖？”

    李响头也不抬地道：“没错，是师伯祖！”

    乌老大道：“她一个小丫头，怎么会是你的师伯祖？你是何门何派？她又是谁？”

    逍遥派是个隐世门派，门中虽然出了几个惊才绝艳的人物，可江湖上却很少有人知道逍遥派的名字。就连天山童姥，也从不曾说自己是逍遥派的。因此李响也不能让太多人知道逍遥派，只是说道：“我是什么门派的就不跟你说了，至于她的身份，不妨告诉你，她就是天山童姥！”

    天山童姥见李响揭破了她的身份，知道再隐瞒也无用，即使不相信李响的话，为了保险起见也会杀了她灭口。于是终于开口道：“小浪蹄子，你是李秋水的后人吧？我就知道你没安好心，我终于死在你们手里了！”

    天山童姥一开口，就暴露了她那苍老低沉的声音。在场的人不少都见过天山童姥，这个声音更是让他们刻骨铭心。在吃惊之下一时没反应过来，都惊恐的连忙逃开，让出了一大片空地。

    李响没理他们，只是摇头轻笑道：“师伯祖，你误会了，我和师叔祖，也就是我外婆，可不是一条心。你放心，有我在，没人能伤您一根毫毛！”

    这个时候，三十六岛七十二洞的人也都反应过来，要是天山童姥还像平时那么厉害，岂会被乌老大装在麻袋里带出灵鹫宫？显然是天山童姥病的不轻，已经武功全失。至于李响的大言不惭，他们都无视了。虽然刚才李响已经展示了高强的武功，但他们依然相信，只要他们一拥而上，李响是挡不住他们的。

    乌老大最先嚷嚷道：“大伙儿还犹豫什么？并肩子上啊！”

    他这一声招呼，让所有人都激动起来，嗷嗷叫着冲了上来。可是他们无人能接近一丈之内，凡是冲进这个范围的，无不被一股气劲迎头痛击，不论是瘦小的还是高壮的，全都飞跌出去，无一例外。后面的人见李响如此厉害，立即各施绝技，有的放暗器，有的放毒虫，有的用重兵器砸，有的在地下钻洞，可惜无一例外的，还是全都被李响打飞。尤其是钻地过来的那家伙，李响只是轻轻一跺脚，就将他从地下震了出来，再被他自己的暗器反射回来，射的和刺猬似的，好不凄惨。

    不平道人眼看着众人连李响一招都接不住，心中暗暗惊惧，急忙一声长啸，将卓不凡和崔绿华都叫了过来。三人聚齐，都神色凝重，对视了一眼后，非常有默契的点了点头，就并肩一起出手。

    这三个人是在场之人当中，除了慕容复之外最高的了，他们联手，自然不同凡响。尤其是剑神卓不凡的剑芒，更是威力极强，连慕容复见了都失声惊呼。可惜在李响眼里，他们和其他人没什么不同，依然是轻描淡写的一挥手，就将三人一起打飞，同样是一招也没招架住。

    这让所有人都惊呆了，连刚才还惊呼的慕容复都张大了嘴发不出声。众人盯着俏生生站在原地的李响，明明是个漂亮的不像话的年轻女娃娃，武功居然如妖似鬼，或者该叫仙女！根本不是他们能抵抗的，就算是天山童姥，也不过如此吧？

    岂不知，就算是天山童姥全盛时期，也未必是李响的对手。单单是无崖子的功力就不比天山童姥差了，再加上李响原有的，比天山童姥强也就不奇怪了。

075 震慑群雄

    不平道人三人都被一招打飞，这一幕让所有人都震惊不已，一时间没人再敢往上扑了，让李响周围空出了一大片，只有依然俏立的李响和外貌像小孩子似的天山童姥。

    李响的武功确实让天山童姥很惊异，没想到一个不到二十岁的女娃娃，武功居然能达到如此境界。不过再一想，这个女娃娃是苏星河的弟子，苏星河又是无崖子的开山大弟子，必然传承了《北冥神功》，那么年纪轻轻就有这么深厚的功力就不是什么奇事了。

    但是天山童姥还是对李响很不满，说道：“你既然是我徒孙，怎么还对这些背叛我的奴才手下留情？还不把他们都杀了！”

    李响笑道：“师伯祖，我虽是晚辈，但我现在执掌本门门户，我怎么做事，您可以建议，却不能命令！”

    天山童姥大怒，刚想说什么，却又颓然的憋了回去。她现在武功全失，和一个普通的小女孩没有区别，在这群狼环伺之中，还需要李响保护。她要是不识趣的指手画脚，李响把她扔下不管，她可就哭都来不及了。

    别说李响不会把她扔下的话，逍遥派弟子可不是什么善男信女，因为崇尚“逍遥”二字，对规矩什么的向来不屑一顾，要不然她巫行云也不会和李秋水势如水火，恨不得弄死对方。就算是对无崖子这个掌门，也没什么尊重的心思，要不是她们都爱着无崖子，兼之无崖子的武功在她们之上，她们才懒得搭理什么狗屁的掌门。

    现在也是如此，李响要是没有一身高强的武功，巫行云可以看在无崖子的面子上照顾他一二，可要想让巫行云尊重他，那是妄想。而如今，巫行云没有武功，全靠李响保护，那么她就只能听李响的，不然别怪李响这个徒孙打她这个师伯祖的屁股！

    乌老大等人都被李响的武功惊得三魂丢了两魂，七魄跑了五魄。要不是李响始终没下杀手，他们早就作鸟兽散了。但是李响没杀人，就说明还有的谈。作为代表，乌老大上前先恭恭敬敬的施了一礼，才说道：“不知这位女侠怎么称呼？您一定要维护天山童姥，将我等赶尽杀绝吗？”

    李响道：“我叫王语嫣，我和天山童姥的关系刚才你们也听到了，维护是一定要维护她的。不过对你们，我也没想赶尽杀绝。我可以做主，替你们拔除身上的《生死符》。不过你们也要保证，你们和天山童姥的恩怨从此一笔勾销，日后也不得寻隙报复！”

    乌老大等人闻言大喜，纷纷跪下谢恩。天山童姥却大怒道：“喂，他们都是我的奴才，你怎么敢替我做主？”

    李响淡淡的瞥她一眼，说道：“暴－力是压不服人心的，秦朝是怎么灭的你不知道吗？再说了，你要这些奴才有什么用？你又不想造反改朝换代，又不想自立一国，难道只为了一呼百应的威风？好了，现在是我在做主！”

    听李响这么说，天山童姥也只能闭嘴不言。其实前面的理由都是废话，只有最后一句才是最重要的。现在是李响武功最高，你巫行云不服也得服，敢不服就教训你。你还少拿辈分压人，掌门的身份比什么都高。

    乌老大等人见天山童姥真的被李响压住了，心里都活动起来。虽然没能把天山童姥拿下，但能解除《生死符》，也是个极好的消息。只是这个王语嫣真的靠得住吗？会不会在解除《生死符》的搞别的鬼，让他们刚脱离天山童姥的魔掌，又落入她王语嫣的狼窝？

    众人一时间踌躇难定，面面相觑的谁也不敢第一个让李响解除《生死符》。包不同这个嘴贱的家伙这时又忍不住了，冷嘲热讽道：“怪不得你们只能在穷乡僻壤或者海外深山讨生活，原来是一群贪生怕死的软蛋。被什么《生死符》制住委曲求全也就罢了，现在王姑娘愿意给你们拔除《生死符》了，居然没有敢上前的。就你们这种货色，刚才还大言不惭的瞧不起南慕容北乔峰？真是夜郎自大，可笑不自量！”

    被包不同这么一说，乌老大忍不住了，说道：“谁说我三十六岛七十二洞都是贪生怕死之人？我先来！”

    可是不等乌老大上前，不平道人忽然说道：“乌老大，你可想好了！这个小丫头和天山童姥是同门，会这么好心，没有任何条件的替你们拔除《生死符》？”

    李响冷笑道：“我是不是好心跟你没关系，倒是你，你不属三十六岛七十二洞，身上更没有被种下《生死符》，同样也没有人邀请你来参加这个万仙大会，那么你为什么出现在这里？为什么这么热心的要帮助他们反抗天山童姥？甚至在有人不想参与时，率先杀人灭口，甚至把偶然巧遇的慕容复也拉进来？你到底有什么目的？别告诉我你只是好心，只是仗义相助。”

    人群中立即有人响应道：“王姑娘说的没错，不平道人，我们没人请你来，你为什么会来？”“我看他才是心怀叵测，有不可告人的目的。”“就凭他那点武功？就算有什么不可告人的目的，有个屁用？”……

    众人议论纷纷，顿时把不平道人气的脸色发紫。不等他开口辩解，李响又道：“都静一下，我还有最后一句话。我只在这里停留三天，三天后，我就撒手不管了，你们是死是活，跟我么有关系。好了，天色已经很晚了，我要休息了。今天已经算过去了，还有两天时间。”

    一开始还说是三天，结果话还没说完，时间就只剩两天了。这让三十六岛七十二洞的人都慌张起来，他们的人数至少有三四百人，就算每个人只用一盏茶的工夫，都要不少时间才行。而且李响也是要休息的，总不能一天到晚不休息的给他们拔除《生死符》。这么一算，三天的时间还算宽裕，两天的话就很紧张了，很可能有人排不上队。而排不上队的人，岂不是只能等死？

    原本乌老大都要主动上前了，却被不平道人阻止，还惹得李响发怒，直接浪费了一天时间。这都是不平道人的错，不少人都开始对他怒目而视，对李响反而没什么怨言。

    不平道人心里这个苦啊，他明明是在为他们着想，现在反倒招了众怒。可他又有什么办法呢？谁让他武功不如人，不然也不会被李响耍的毫无还手之力。于是他干脆什么话都不说了，退到一边闭目养神。

    既然李响要休息，那就谁也不敢再打扰他。慕容复赶紧让四大家将整理出一个舒适的小窝，让李响和巫行云休息。对于这个表妹，他现在只能仰视了，之前玩儿的那些小心思再也不敢乱用了，唯恐惹恼了李响，随手就将他打成肉酱。

    不过与此同时，慕容复的内心也火热起来。他若想复国，李响这样的高手能给他极大的助力。别的不说，单单是《生死符》，就能为他收拢大批的手下，而且是忠心耿耿，绝不会背叛的手下！不管是朝廷大臣，还是军中大将，不管他们愿不愿意，都会成为他的手下。看看三十六岛七十二洞这些人，那个不是被天山童姥这样强逼着成为她的手下的？如此一来，还愁无法复国？就算是一统天下都不是难事！

    现在唯一的问题是，李响对他的态度很是冷淡，未必愿意助他复国。这让慕容复很是懊恼，懊恼以前对王语嫣太过不放在心上了。现在想要挽回，就不是那么简单了。但不管有多难，他都不会放弃，王语嫣，一定会是他慕容复的妻子！

    李响自然不知道他已经被慕容复盯上了，理所当然的在包不同他们用干草铺就的小窝里睡着了。身为美女，这是他应享的特权。如今的李响，已经很习惯被人瞩目、被人奉承、被人优待了。

    一夜无话，第二天一早，李响随便吃了点干粮，就让早就等着的三十六岛七十二洞之人一一上前。这一回，没人还敢迟疑，而且还都争先恐后。只是第一个人拔除了《生死符》后，众人都放心了许多。因为李响的动作太快了，只是在寸关尺上一搭，就知道《生死符》在哪个穴道，然后在相应的穴道上一拍，让他们生不如死的《生死符》就离他们而去了！整个过程，连半盏茶的时间都不到。

    照这个速度，别说是三四百人，就算再有三四百人，也能在两天之内全都拔除完毕。只是看李响那轻描淡写的模样，到底拔除了没有？现在又没有《生死符》发作的人，也就不确定他们到底被治好了没有。

    只是他们尽管怀疑，却不敢去问，唯恐再次惹恼了李响，唯一的生机被葬送。互相商量了一下，觉得李响应该不会这么无聊的逗他们玩儿，以李响的武功，要杀光他们也轻易的很，何必耍这种心机？而且先前动手时，李响对他们只伤不杀，应该不是天山童姥那样心狠手辣的人，所以还是有很多人愿意相信李响的。

    一天的时间过去，大半的人都被治疗过了。要不是李响严格遵守八小时工作制，上午干了两个时辰，下午两个时辰，只怕一天就能完事。可是谁也不敢有怨言，反正剩下的人不多了，第二天是一定能治疗完的。

    果然，第二天还不到中午时分，所有人就都被治好了。李响也不跟他们废话，直接带着巫行云上了马，连句话都没留，就径直走了。慕容复带着四大家将也急忙跟上，只留下一群人呆呆发愣，不相信他们就这么解放了！

076 姐妹萧墙

    李响一马当先，向西而去。慕容复等人自然要跟上，可是走了没多远，李响就道：“表哥，接下来的路程就不需要你们陪我了。我有些师门的事要处理，你们不方便参与。”

    慕容复当然是不想就这么和李响分开，他还想着将王语嫣收入帐中呢。可是李响都说的这么直白了，他也不好再死皮赖脸的跟着，万一惹恼了李响，教训他们一顿，他们还真挡不住。迟疑了片刻，只好点头答应。

    摆脱了慕容复，李响催马直入西夏境内。一路上抓些活物来给天山童姥吸血练功，或者向她请教一些武功上的疑难。天山童姥虽然被李响呵斥了几次，心中恼火，但这一路上李响将她照顾的很周到，又让她火气小了几分，对李响的提问有时不予理会，有时也会指点几句，只是语气不太好，常常夹带着冷嘲热讽之语。

    李响对天山童姥的嘲讽从来不予回应，只是提取对自己有用的部分听。他每次得到指点后都会细细揣摩，等彻底明白后，对天山童姥这个老妖精也愈加佩服。虽说他穿越了多个位面，集合了多个练武奇才对武学的理解，可和这个老妖精相比，还是有所不足。经常是她随便的一句话，就能解开困惑他好久的难题。

    当然，天山童姥的指点他也并非完全认同，有时候会有不同的见解，两人就会爆发一阵激烈的争论。争论的结果，大多数时候还是天山童姥是正确的，但也有少数时候李响的观点会让天山童姥也眼前一亮，怎么以前就没想到！这也让天山童姥渐渐开始将李响视为同等级的人物，而不只是一个小辈。

    这样走了两天，在转过一道弯时，忽见前方的路中央站了一个一袭白衣的女人。这个女人脸上蒙了块白绸，只露出一双水汪汪的眼睛，流转之间风情万种。一头乌黑的秀发，窈窕的身材，怎么看都是一个大美女。但在李响眼里，这个女人却散发着极其危险的气息。而天山童姥更是一见她更是尖声惊呼出来！

    那个女人缓缓转过身来，先看了天山童姥一眼，却没有说话，而是转而盯着李响看。半晌之后才道：“你，叫什么名字？”

    李响道：“我叫王语嫣。你应该就是我的外婆，李秋水了吧？”

    李秋水微笑道：“我是李秋水没错，可你也不该直呼外婆的姓名吧？快过来让我看看，没想到我的外孙女都长这么大了！像我，真像我！”

    李响抱着天山童姥下了马，却没有靠近李秋水，只是在原地行礼道：“外孙女王语嫣，拜见外婆。只是我想问问，您为何将我娘扔在江南，这么多年不管不问？我若不是机缘巧合，拜入外婆所在的师门，甚至不知道外婆您还活着。听说您又嫁人了，还生了儿子，子孙繁盛。有个孙女，年纪和我差不多大？”

    李秋水刚才那么说，其实是想以亲情为武器，把李响拉倒她这边来。她可打听的很清楚了，李响曾独自一人面对三十六岛七十二洞的三四百人的围攻，不但没有落败，反而将那么多人打的服服帖帖。如此武功，已经不比她差了。要是李响一心护着天山童姥，她将错过这个天山童姥最虚弱的时机，将再没有机会将这个痛恨了一辈子的仇敌斩杀。所以，她得先把李响拉到自己这边来，最不济也让他两不想帮。

    可没想到李响上来就先质问她抛弃女儿自己另嫁的罪过，让李秋水忍不住暗暗后悔，对远在江南的女儿李青萝，确实是疏于关照了，不然今天也不至于让自己的亲外孙女成了自己最大的阻碍。

    虽说如此，李秋水也不会轻易放弃，轻叹一声道：“语嫣，我也有不得已的苦衷，以后我再慢慢说给你听，好吗？现在，你将巫行云交给我，她是我的大仇人。你即使再埋怨外婆，也不该帮着外人与外婆为敌吧？”

    李响摇头道：“你错了，这里没有外人。我刚才不是说了吗？我拜入了外婆的门派，我也是逍遥派弟子，而且还是当今掌门！或者，我该叫你师叔祖。你和师伯祖之间的仇怨，我不想插手，但那要在公平的情况下。师伯祖此时武功全失，我身为掌门，有责任守护她，直到她恢复武功为止。”

    李秋水瞄了一眼李响的手，见他的手上果然戴着象征着逍遥派掌门的宝石指环，立即追问道：“你是无崖子师兄的徒孙？你师祖现在在哪？这么多年，他为什么不来见我？”

    天山童姥冷笑插嘴道：“当然是因为看不惯你水性杨花，才躲着不见你。”

    李响赶紧打断道：“不是，我师祖当年听说他的二徒弟丁春秋有背叛师门的行迹，匆匆赶去处理。没想到丁春秋表面上百般狡辩，痛哭流涕的忏悔，却趁师祖放松警惕的时候将师祖打落悬崖。我师父将师祖救回来时，师祖已经奄奄一息，只来得及将掌门之外传给了我师父就去世了。”

    “什么？！”天山童姥和李秋水齐声惊呼，又齐声追问道，“他真的死了？”

    无崖子在临死前嘱咐，就说他当初跌落悬崖的时候就死了，李响也因此才撒了这个谎。他点头道：“师祖真的去世了。正因为师祖去的太仓促，以至于师父他老人家没能学到逍遥派武功的精髓，明知道丁春秋那个逆徒害了师祖，我师父虽然有心报仇，可他的的武功不及丁春秋，别说了报仇了，就连自保都难。为了留得有用之身，我师父只能装聋作哑，不与任何人说话，这才让丁春秋没对他下毒手，苟活了三十年。直到我机缘巧合学到了《北冥神功》和《凌波微步》，之后又拜在师父门下，练成了几门师父都练不成的武功，才得以将丁春秋拿下，让他在师祖灵前谢罪。”

    李秋水诧异道：“《北冥神功》和《凌波微步》？那是我留在琅钟穸吹模〖热荒愕玫搅苏饬矫盼涔Φ拿丶，想必已经在我的玉像前叩首千遍，那为何不遵守誓言，杀尽逍遥派弟子，反而还拜在逍遥派门下？”

    李响耸耸肩道：“在玉像前叩首千遍的是一个叫段誉的傻瓜，后来他遇到了我，爱屋及乌的对我极好，听说我要学武，就主动将两门神功传授给我了。我是从段誉那里学到的武功，誓言什么的，和我没有关系。”

    李秋水没想到自己费尽心机设置的关卡，还有这样的漏洞。但紧接着她就把这事抛到脑后了，无崖子死了，才是最让她伤心的事。她和天山童姥争斗了一辈子，争的不就是这个男人吗？现在那个男人都死了，她们还争斗个什么劲儿？一时间她竟有些心灰意懒，连杀天山童姥的心思都淡了。

    巫行云此时也是意气消沉，苦笑道：“师妹，咱们两个争了一辈子，却不知道师弟他早已不在人世，甚至还要委屈师侄装聋作哑。要是丁春秋那个逆徒还活着，我一定要给他种下一百零八道《生死符》，让他知道什么叫生不如死！”

    李响道：“我抓住丁春秋后，我师父把他的四肢都碾成了肉泥，我离开的时候，他好像还活着，现在就不知道了。我想我师父不会让他那么容易死，你们现在去，说不定还能赶上他最后一口气。”

    李秋水立即说道：“我这就……不对，小妮子，你这是想把我支走啊！师兄死了，我和师姐确实无法再争夺了，可是我和师姐这么多年的恩怨，又岂是这么容易忘却的？师姐若是无恙，我可不是她的对手，如果不趁现在她返老还童的机会报仇，以后要躲着她的就是我了。”

    说着，她将覆面的锦缎揭开，露出一张满是疤痕的脸，说道：“你看到了吗？这就是师姐给我留下的。毁－容之仇，我岂能不报？”

    天山童姥恨声道：“你的脸是我毁的，可那是你先毁了我！我六岁开始修炼《八荒**唯我独尊功》，此后就会一直保持六岁的身材模样。本来我二十六时，内功小成，本可恢复正常人的样貌，你却在我练功时突然在我背后大叫了一声，害得我走火入魔，再也无法恢复，只能一辈子都是六岁孩童的样子。若非如此，师弟会和你生下一个女儿？我会毁了你的脸？”

    见她们两个又开始翻老账，李响急忙打断道：“师伯祖，师叔祖，你们两个现在说这些又有什么用？你们都在对方身上吃过亏，也都给对方造成了无法弥补的伤害，其实算得上是扯平了。如果继续争斗下去，只能是两败俱伤。如果能各退一步，大家就能相安无事。都是同门姐妹，非要你死我活吗？”

    李秋水道：“没错！她巫行云不死，就是我死！我们两个只能活一个！”

    巫行云也道：“语嫣，你也看到了，她若不死，我睡不安枕呢！”

    李响也是无奈了，连害了无崖子的丁春秋都无法引开她们的注意力。他眼珠一转，又想起一个借口，说道：“对了，有件事我一直想问师叔祖，《小无相功》是你独有的神功，为何会传给一个吐蕃的和尚？他和你是什么关系？”

077 事毕回山

    李秋水一愣，说道：“什么和尚？我不认识！”

    李响道：“那个和尚可是很有名，叫做鸠摩智，是吐蕃的国师，被称为大轮明王。他的《小无相功》已经练的出神入化，听说还得到了少林寺的七十二绝技，不日将前往少林，要用七十二绝技和少林高僧一较高下！”

    少林七十二绝技无法全都练成，这件事很多人都知道。鸠摩智敢自称全都练成了，还要和少林高僧一较高下，显然是凭借《小无相功》的特殊效果。能模拟出七十二绝技，可见鸠摩智的《小无相功》练到了何等高深的境界。这可不是偷学了一鳞半爪可以做到的，肯定是得到了完整的传授。要说是谁将《小无相功》传出去的，自然是专精这门神功的李秋水嫌疑最大。

    因此李秋水一听李响这么说，顿时大怒道：“你是说我将师门绝技《小无相功》传给了外人？你有何凭据？”

    李响摇头道：“这还要什么凭据？不是你还能是谁？一开始我还以为，那个鸠摩智也是我逍遥派的人，只是不明白师叔祖为何收了个佛家弟子为徒。即使收了个佛家弟子，收徒之后也该让他改信我道家。现在看来，是师叔祖的功法泄露出去了。我逍遥派虽说没那么多乱七八糟的规矩，但本门神功不得外传这一条还是有的。你在琅钟穸戳粝隆侗壁ど窆Α泛汀读璨ㄎ⒉健返拿丶也就算了，算是隔代收徒，可《小无相功》的事情你怎么解释？我作为掌门人，是不是该向你问责？”

    李秋水沉默了，李响找了这样一个借口，如果她还坚持要动手，而不管《小无相功》外泄的事，那就是不识大体，有违门规，辜负了师父的培养，李响就可以对她这个长辈出手了。其实没这个借口，李响想出手也没问题，但那就是李响强势插手两个长辈之间的恩怨，太不给长辈面子了。而此时李秋水若是退走，不是被李响这个小辈吓走的，而是为了追查本门神功外泄之事，李秋水的面子就保住了。

    李秋水当然是不想走的，她现在唯一顾虑的，是李响的武功到底有多高。要是李响的武功足以缠住她，让她无法伤到巫行云，那就不如现在退走，省了工夫也保住了面子。可要是李响的武功不如她呢？要知道巫行云返老还童可是要三十年才有一次！这么好的机会，岂能错过？

    李响见李秋水迟疑，知道说来说去最后还是得靠实力说话，于是终于离开巫行云身边，上前拉住李秋水的手，说道：“外婆，我不想看见你们姐妹自相残杀，但你始终是我外婆，血脉的联系是割不断的。”

    说话的同时，李响的内力如海潮般直扑过去。

    他的意图很明显，李秋水自然早就察觉了。她正好也想试试李响的功力呢，当即也毫不客气的反击回来。两人的内力一触，两人同时身体一震。**力，李响更深厚一些；但是轮运用的娴熟程度，却是李秋水更高一筹，因此两人可以说是势均力敌。

    但李响紧接着将运功方式变为《北冥神功》，吸取了一点李秋水的功力。李秋水曾经亲手写下《北冥神功》秘籍，当然知道这门神功的厉害和弱点，立即将内力运转如圆，让李响吸无可吸。

    可她刚刚将内力成圆，李响的内力就再次变化，变成了《摧心掌》的方式，透过层层阻碍，直袭心脉。这让李秋水霍然一惊，顾不得面子，急忙放开李响的手，退后了一步。

    李秋水这一退，就表示输了李响一招。这让她的脸色极为难看，她怎么也想不到，李响会有这么深的武功造诣。不但会逍遥派的绝技，还会别派的阴狠招数。但李秋水又不得不服，就刚才那种运用内力的方式，其奥妙之处不下于她的《白虹掌》。最重要的是，李秋水威力最大的几门绝技李响都知道，而李响的绝技有多少，李秋水却不知道。这就让李响占了知己知彼的便宜，若真打起来，李秋水岂能不败？

    李响给李秋水留了面子，又显示了硬实力，让李秋水只有一个选择，就是顺势退走。这让李秋水恨得直咬牙，说道：“真是我的好外孙女，如此年纪就有了这样的武功，真让外婆为你自豪。不过，所谓学无止境，外婆好不容易遇到你，怎么能不指点你几招？”

    说着，李秋水突然出手，一掌向李响打来。李响微微一笑，知道她这是觉得刚才败了一招，想从交手经验上找回面子。只要稍占上风就罢手，面子就算找回来了。

    李响可不打算给她这个面子，随手抵挡反击，各种妙招挥洒而出，不拘何门何派，都能信手拈来。而且招式和招式之间的衔接，也自然顺畅，仿佛本就是一套武功似的。最可怕的是，每一招都用的恰到好处，是应付当前情况的最佳选择，连李秋水自己，都觉得没有更好的选择了。

    短短十招，李秋水就知道，李响的实战经验不比她差。想要在这方面找回面子是不可能了，弄不好还会再丢一次。所以她立即识趣的收手后退，而李响也没有趁势追击。李秋水深深的看了李响一眼，终于转身而去。

    看着李秋水远去的背影，李响叹息了一声。她和巫行云的恩怨虽然暂时放下了，但以后还是会爆发的。不过李响也没心思管的太多，只要巫行云恢复功力，他就可以放手了。

    回身上了马，李响带着巫行云继续赶路。几天之后，终于见到了出来寻找巫行云的灵鹫宫属下。有了这些人，一些琐事李响就可以交给她们去做了。又走了十余日，一行人终于到了天山，李响在灵鹫宫住了些日子，没事就到巫行云的练功室去坐坐，看看石壁上记载的武功和无崖子教他的有什么不同，或者记忆一些巫行云收集的、他没见过的武功。一直等巫行云彻底恢复了功力，才告辞离开。

    虽然在灵鹫宫住了不少日子，李响对巫行云的保护也可以说是不遗余力，而且先是从三十六岛七十二洞那些人手里救了她的命，之后又从李秋水手里再救一次，但不知为什么，他和巫行云之间的关系始终亲密不起来，甚至还不如李响和李秋水之间。尤其是在李响赶走了李秋水之后，巫行云和他的关系明显冷淡了不少。

    不过李响也不在乎，他本来也没想着施恩望报，冷淡就冷淡吧。告辞出来之后，马不停蹄的回到了擂鼓山。结果他才刚回来，就听说了一个大消息。萧峰回归辽国，还当上了南院大王！不少江湖人在串联，要一起北上，刺杀萧峰，只可惜应着寥寥。谁都知道，萧峰的武功绝顶，当初在聚贤庄聚集了那么多江湖豪杰群起围攻，都没能把他怎么样，如今萧峰身为辽国南院大王，身边护卫无数，想刺杀他，根本就不可能。

    李响对此只是一笑而过，对某些江湖人的异想天开都懒得吐槽。

    另外还有一件事，就是云中鹤在一个多月前终于挺不住了，自－杀身亡。对于云中鹤自－杀，李响早有预料，毕竟《生死符》真的能让人生不如死。云中鹤能挺到这个时候，已经算得上是意志坚定了。要不是还寄望段延庆来救他，只怕他早就死了。只是段延庆早就被吓破了胆，根本没敢露面，让云中鹤绝望之下只能自尽。

    但让李响意外的是，叶二娘居然还在挺着！明明已经被折磨的快疯了，可她就是不死。云中鹤就死在她面前，她也依然不肯死。这让李响有些奇怪了，亲自去看了看她。

    关押叶二娘的地方只是函谷八友另外盖起的一间木屋，李响走进来时，发现叶二娘披头散发，瘦的像个骷髅，双眼无神的像个痴呆。李响都站在她面前半天了，她也没有任何反应。

    看着她的样子，李响有些于心不忍了，上前碰了碰她，说道：“喂，还会说话吗？”

    叶二娘这才缓缓转过头来看了看李响，但似乎不认识他了，又把目光转了回去，用嘶哑的声音低声喃喃道：“儿子……我的儿子……娘想你了……”

    原来，她是靠着再见儿子一面的执念才坚持下来。这让李响叹息不已，犹豫了一下后，终于将她身上的《生死符》拔除了。反正不久之后少林寺就要召开英雄大会，到时候一切都会真相大白。既然叶二娘的执念如此之深，就成全她最后一个愿望吧。只是在见到儿子的时候，就是她和玄慈的死期，不知她死时会是什么心情。

    对于不久之后的少林寺英雄大会，李响还是很期待的。在大会上，将有一个可以说是金氏武侠中最厉害的人物出现，就是扫地僧！

    李响如今的武功已经是江湖顶尖，比萧峰和李秋水都强一筹，比巫行云也稍高一线。虽然没有和萧远山和慕容博交过手，但李响自信也比他们强一点。唯一一个比他还强，而且还强不少的人，就是扫地僧了。

    在原著的描写中，扫地僧已经近乎神话，李响自知远不是他的对手。如果和他交手，怎么才能败的不那么难看呢？继续用《北冥神功》积累功力？用处不大！扫地僧之所以那么强，不是强在功力深厚，而是强在境界更高。如果李响不能达到，或者说接近那个境界，不论他怎么努力，都会败的很难看。

    如何才能接近那个境界？自悟是不要想了，李响知道自己不是那块料。那么就只有一个办法了，试试能不能修炼《太平要术》！

078 英雄大会

    前面曾经说过，武功练的是内力，而《太平要术》算得上是修真之法，练的是真气。李响现在只知道真气比内力的质量高，真气转化为内力时，质降低了，量却暴涨了。现在他要把内力转化为真气，将内力压缩提纯，不知道能否做到。现在，就是他实验的时候了。

    一个月后，李响想要放弃了。真气降级为内力很容易，可内力升级为真气却难如登天。用《太平要术》的练气之法运转内力，倒是能将内力提炼成真气，可是李响全身的内力都转化为真气，也只有少少的一丁点，99%都浪费了。如果只是浪费也还可以忍受，不能忍受的是，转化成真气后，根本就存不住！被转化过来的真气会自动散逸出体外，怎么拦都拦不住，最后只落得个鸡飞蛋打，内力也消耗殆尽。

    幸好内力虽然消耗了，但基础还在，只需几天时间就能恢复过来。要是连根基都损毁了，李响可真是哭都找不着调了。

    几次转化都失败后，李响又试着功力耗尽后，直接用《太平要术》的练气之法修炼，可是却一丝真气都凝聚不出来。他又试着一边恢复内力，一边转化真气。分心二用虽然很难，但他会的功法太多，凝神静气之法自然不缺，经过反复试验后还是做到了。可即使能分心二用，也依然没什么卵用，真气留不住，什么招都不好使。

    这让李响彻底失望了，看来这个位面是练不出真气了。可让他就这么放弃，他又不甘心，异想天开的想出一个办法。既然真气留不住，那干脆就不留了，每次使用真气的时候，现场转化就是。每次转化出一点真气，就马上用来练习法术，省的白白浪费了。

    经过一段时间的努力，李响将内力转化为真气的速度大为提高，全身的内力都转化完毕，只需大约十分钟时间。而经过练习，法术也学会了三个。一是太虚幻境的简化版，能制造出一个小范围的幻象，二是穿墙术，三是唤风术。这三种法术都简单的不能再简单的法术，消耗也极小。可即便如此，李响每次也只能使用一个，一个法术就能将他所有的真气都消耗干净。

    从实战上来说，这样的法术根本毫无作用，谁会给你十分钟让你慢慢转化真气？而且一次就耗尽全身功力，结果使出来的法术还都是没有杀伤力的，都是华而不实的东西。但李响坚信这只是个开始，以后会越来越快，法术也不会只有这三种。但目前嘛，只能是呵呵了。

    李响在修炼的同时，也没忘了关注外界的事情。忽然有一天，函谷八友从江湖朋友那里听说，丐帮在萧峰走后终于推举出一位新帮主，名叫庄聚贤。这个庄聚贤武功极高，但心智极低，帮中大权其实是掌握在全冠清的手里。在全冠清的策划下，丐帮要和少林寺商量，立一位武林盟主，将在六月十五亲赴少林。说是丐帮和少林商量，但实际上庄聚贤却广而告之，遍发英雄帖，嚷嚷的全江湖都知道了。

    李响算了算，发现距离六月十五已经没几天了，只能遗憾的将修炼暂停，准备启程去少林。至于扫地僧，那是肯定打不过了。打不过就打不过吧，能请教一二也是好的。

    既然要去少林寺，叶二娘自然得带上。经过这段时间的修养，叶二娘的身体和精神都恢复了很多，除了一见李响就瑟瑟发抖之外，和正常人没什么区别了。李响实在是给她留下了太深刻的阴影了。

    一路无话，李响和叶二娘顺风顺水的来到嵩山脚下。到了这里，遇到的江湖人就多了起来，大多数都是奔少林寺来的。李响正要上山，忽听身后有人在教他。他回头一看，发现竟然是段正淳和段誉父子，身后还跟着大理三公和四大护卫。李响就奇了怪了，怎么段正淳走到哪，大理三公就跟到哪，他们都不用处理朝政吗？

    既然遇上了，李响自然不能不理，等他们来到近前，施礼道：“见过镇南王。”

    段正淳神色复杂的看着李响，叹息道：“语嫣，我去曼陀山庄见过你母亲了，她也亲口承认，你确实是我的女儿。现在，你可以叫我一声‘爹’了。”

    李响对这个结果毫不意外，只是他穿越了好几个位面了，从来没叫过别人爹娘，实在是有些张不开嘴。但他知道这事是避不开的，就劝慰自己，不过是在演戏而已，不必太当真。但心里还是别扭，犹豫了半天才小声道：“爹！”

    段正淳听到这个字，忍不住哈哈大笑，说道：“好好好，我又多了一个乖女儿！”

    他是高兴了，可段誉却神色复杂之极，但事情已经发生几个月了，他也不像初时那样无法接受了，勉强笑了笑，说道：“语嫣妹妹，好久不见！”

    李响看到他，忽然问道：“我是段家人了，是不是也能学《六脉神剑》了？”

    段正淳一愕，为难地道：“这个……恐怕不行。我们段家的《六脉神剑》不但只传段姓，而且还必须在崇圣寺出家，方可得到传授。誉儿能学会《六脉神剑》，完全是机缘巧合，不然他也没资格学。”

    李响失望的“哦”了一声，就不再说话了。段誉见他失望的样子，先是若有所思，随即有了决断，神色坚定起来，向李响使了个眼色。李响挑了挑眉梢，心中暗喜，可现在不是说话的时候，只能暂时忍耐。

    段正淳对李响身后蒙着面纱的叶二娘根本没在意，以为是李响的仆妇，连问都没问，就拉着李响一起上山。

    来到少林寺山门前，早有知客僧认出段正淳，扬声禀报道：“大理国镇南王段殿下到！”

    随着一声报号，玄慈亲自带领一众少林寺高层应了出来。大理崇佛，和少林寺一向关系亲近，所以少林寺众人迎接段正淳时，都是满面笑容。尤其是玄慈和段正淳两人，那叫一个亲热，俨然一对好基友。

    李响看着他们两个，心中点头。这两人还真有共同语言，都在外面养了女人生了孩子，区别只在多少而已。尤其是玄慈的女人叶二娘，就跟在李响身后。李响回头看去，就见叶二娘正低着脑袋，全身上下都写满了“我是下人，不用理会我”的字样，让李响颇感好笑。

    少林寺平时是不接待女眷的，但此时是英雄大会期间，三山五岳的豪杰来了不少，其中不少都是女人，总不能不让她们进寺。因此李响和叶二娘跟着段正淳一起进寺，玄慈也没说什么，直接引进大门。

    来到正殿，早有不少英雄豪杰在座，玄慈自然要给段正淳一一引介。第一个介绍的，就是吐蕃国师鸠摩智。段正淳一见鸠摩智，就心中不快，说道：“犬子段誉得蒙明王垂青，携之东来，听犬子言道，一路多聆教诲，大有进益，段某这里谢过了！”

    鸠摩智何等肥厚的脸皮，对段正淳的明褒暗讽毫不在意，微笑道：“令郎头角峥嵘，将来必将光大段门，为大理国日后的有道明君。只可惜福泽却是不厚，自从见到这位王姑娘后，就终于追随于石榴裙下。外人看来，还道是个游手好闲、不务正业的轻薄子弟，诚为可惜。”

    李响见他没几句话就将野火烧到了自己身上，还暗含挑拨之言，顿时不太高兴，说道：“大和尚，好深厚的道家内功修为！只不知你一个佛门弟子，为何修的却是道家功法？你是由道家转为修佛，还是明佛暗道，有所图谋？”

    鸠摩智没想到刚一见面，自己就被李响看破了根底，顿时一惊。但他城府极深，心中虽惊，脸上却不动声色，依旧笑眯眯地道：“姑娘说笑了，小僧可是纯正的佛家弟子，跟道门没有任何关系。”

    李响也笑着说道：“是吗？那就好。我听说有位隐世不出的老前辈，听说有人偷学了她的武功，正到处找这个人呢，也不知会不会找到少林寺来。那位老前辈的武功极高，以我的估量，比萧峰还要强上一筹。大和尚若是听说过什么消息，大可和那位老前辈说说，老前辈高兴了，随手指点你两句，就能让你受用无穷。”

    鸠摩智脸上从容的神情有些挂不住了，勉强笑道：“是吗？世间还有如此高人，小僧迫不及待想要拜见了。只可惜小僧不知道什么消息，想请老前辈指点只怕也不可得。”

    就在两人针锋相对时，知客僧的声音传来：“姑苏慕容少侠到！”

    众人回头一看，就见慕容复领着四大家将进了大门。慕容复远远的看到李响，脸上立即露出笑容，疾步走来，刚想打招呼，一个阴测测的声音紧随而至：“段延庆前来拜会！”

    一听说是恶贯满盈段延庆来了，段正淳顿时脸色大变。但随即想到李响就在他身边，就算是段延庆也没什么大不了，这才安心了些。

    段延庆虽是恶名满江湖，但少林寺此时是召开英雄大会，不管善恶都以礼相待，玄慈也只能说一声“请！”

079 剧情修正

    段延庆拄着铁杖走了进来，身后跟着岳老三。结果一见李响他们一行，都脸色大变。段延庆是恨李响抓住了叶二娘和云中鹤，岳老三则是看到了段誉，不想见这个便宜师父。

    段誉倒是挺想念岳老三，笑道：“乖徒儿，一向可好？”

    岳老三可不管段誉身边有谁，立即呛声道：“特么的臭师傅，你还没死么？”

    段延庆这时也看到了叶二娘，虽然她一直蒙着面，也没说过话，但段延庆还是一眼就认出来了。这让段延庆稍稍安慰，但不见云中鹤，知道是凶多吉少了，又让他愤恨不已。只是叶二娘还在李响手里，让他不敢妄动。

    但李响可没有用叶二娘要挟段延庆的意思，反而将叶二娘推向段延庆，说道：“去吧。”

    叶二娘呆呆的踉跄两步，看看段延庆，又回头看看李响。段延庆见李响肯放人，立即招呼道：“二妹，快过来！”

    叶二娘见段延庆叫她过去，李响却没有动静，就像个没主见的孩子似的，向段延庆走去。当她走到段延庆身边，段延庆大喜的一把把她拉到身后。可紧接着就脸色大变，仔细看了看叶二娘，暴怒道：“你的……你的武功……小贱人，你竟然废了……”

    “啪！”

    段延庆最后一句当然是骂李响的，可还没等他骂完脸上就挨了一记。却是李响见他出口不逊，随手一记《白虹掌》，扇了他一记耳光。《白虹掌》掌力曲直如意，段延庆根本没听说过，出其不意之下竟然挨了个正着。好在李响没有不给少林寺面子，当场击杀他的想法，不然他现在最少也是个重伤。

    段延庆的武功有多厉害，大殿中的人没有不知道的。别的不说，就凭他以“恶贯满盈”的名号混迹江湖这么多年，始终没人能奈何得了他，就知道有多厉害了。可是今天竟然被一个小丫头上来就扇了个耳光，还毫无还手之力，怎不让众人吃惊？再看李响的眼神也都带上了敬畏之色。

    段延庆自己也是如此，上次他和李响交手了几招，觉得两人的武功在伯仲之间。可是这才多久没见，他居然连一招都接不下了！这让他心中惊惧，不敢再大放厥词，只能强自忍耐了。

    玄慈身为主人，自然不能看着宾客在少林寺打起来，连忙从中调解，请众人入座。只是李响一直在看着他，难道段延庆都认出叶二娘了，他玄慈就没认出来？自己废了叶二娘的武功，他就一点都不生气？

    可不管李响怎么观察，都没看出玄慈有什么异样，或许他是真的没认出叶二娘吧？李响只能这么想了。

    众人坐下没多久，知客僧再次高喊道：“丐帮帮主庄聚贤到！”

    丐帮号称江湖第一大帮，虽然庄聚贤之前毫无名声，但玄慈还是亲自带人出迎。待玄慈将人迎进来，只见那自称庄聚贤的人脸上神色木然，如僵尸一般。有点江湖经验的人都知道，他肯定是戴了人皮面具。许多人都在猜测，这个庄聚贤是某个成名的江湖人物乔装，这次来少林寺商量推举武林盟主，也是存了胜固然好，不胜的话没人知道他的身份，也不会丢人的猜测。

    和庄聚贤并辔而来的，还有一个一身紫衣的少女，双眼黯淡无光，正是阿紫。

    李响看到阿紫，顿时眉头一皱，怎么她的眼睛还是瞎了？还有，她怎么依然和游坦之混到一起去了？还有游坦之，依然练成了一身高强的武功，难道依然是捡到了《易筋经》？看来剧情的修正能力还真强，阿朱没死，跟在萧峰身边，都没能让剧情有所变化。

    阿紫的出现，让段正淳身后的一人突然叫出声来：“阿紫！”

    这个人外表是汉子的人，发出的却是个女人的声音。李响回头看了一眼，就看出正是阿紫的母亲阮星竹。真不愧是母女，阿朱的易容之术出神入化，阮星竹虽不精研，但也乔装的像模像样。只可惜声音还是无法改变，不然就不比阿朱差多少了。

    阿紫虽然听到阮星竹在叫她，可不知怎么想的，居然装作没听见。阮星竹在大庭广众之下，也不好去把她揪回来。何况阿紫现在跟在庄聚贤身边，谁知道两人是什么关系？万一是被庄聚贤挟持的，她冒然上前，岂不是又送了一个人质去？所以也只能暂时忍耐，等大会之后再让段正淳想办法。

    眼看着无数江湖豪杰一个接一个的到来，估计玄慈还得忙活好久。于是李响回头对段誉使了个眼色，段誉会意，两人悄悄起身，出了大殿后，专往没人的地方走。出了寺后，又走出很远，见周围没人了才停下。

    段誉追上来问道：“语嫣妹妹，你叫我出来有什么事？”

    李响道：“我就是想问问，我说要学《六脉神剑》的时候，你给我使眼色是什么意思？是不是愿意教我？”

    段誉当即点头道：“当然！你是我段家人，当然能学《六脉神剑》！”

    李响调笑道：“你就不怕我将来嫁了人，把这门段家独有的神功传给我的后人？”

    段誉顿时语塞，迟疑道：“你……你要嫁给你表哥？”

    李响翻了个白眼道：“我才不嫁他！我这辈子都不会嫁人！”

    段誉大松了口气道：“这就好，这我就放心了。”

    李响瞪眼道：“你什么意思？你还对我有不轨之念不成？”

    段誉连忙摆手道：“不是不是！我不是那个意思！我是说，你不嫁人，我就可以将《六脉神剑》教给你了。”

    李响急着学《六脉神剑》，也就不调戏他了，说道：“好，那你就快说吧！”

    段誉不再迟疑，将《六脉神剑》的口诀剑法一一道来，一边说一边比划，让李响能够更快的理解。李响的内力比段誉当初还要雄厚的多，只要懂得了其中的窍门，立即就能上手。而且凭他的武学悟性，只需熟悉几遍，就比段誉用的还好了。

    不得不说，《六脉神剑》号称天下最顶级的武功，和少林《易筋经》齐名，不是没有原因的。别的武功，不管是掌劲还是指力，打出后都是呈圆柱形，靠撞击的力量伤人。另外，气劲只要打出体外，就会迅速消散，就像是空气炮，空气散开后，就没有杀伤力了。

    而《六脉神剑》不同，同样是从手指射出去，发出的却是剑气，锋利的如同真正的精钢宝剑，杀伤力强了何止一倍！而且因为气劲高度压缩，离体之后还能保持大约两三秒的时间，可以施展切、割、撩、抹、扫等剑招，变化更为复杂，几乎和真剑差不多了。

    有真剑的锋利和灵活，还有真剑不具备的无形无相，威力自然非同凡响。尤其是从六条不同的经脉射出的剑气，性质各有不同，也各自有配套的剑法，等于是六套风格迥异的精妙剑法轮番使用，更加防不胜防。

    将《六脉神剑》演练熟练之后，李响大为高兴。有了这套剑法，他的武功再上一层楼。就算对上扫地僧，也能多支撑几招了。

    学会了《六脉神剑》，李响就和段誉往回走。可是不等他们回到少林寺，就听前面传来一阵阵喧哗声，其中还夹杂着有人交手的呼喝声。李响侧耳细听，发现有个声音很耳熟，好像……好像是萧峰！

    萧峰来了，那不就是说，这次英雄大会的高－潮就要来了？他一拉段誉，说道：“萧大哥来了，咱们快走！”

    段誉听说萧峰到了，也兴奋起来，急忙使出《凌波微步》回到少林寺大殿前，才发现和萧峰动手的，是慕容复和庄聚贤。这两人，一个是与萧峰齐名的南慕容，一个是萧峰之后继任的丐帮帮主，轮身份，都不在萧峰之下。可如今却两人联手对付一个萧峰，真是连脸皮都不要了。

    除了这两人之外，少林寺也派出五百棍僧，将周围团团包围。包围圈之外，又有无数江湖豪杰也都刀剑出鞘，眼看着又是一场聚贤庄之战。

    段誉一见这样的场景，顿时大怒，一跃跳入圈中，一指游坦之点去，叫道：“两个打一个算什么英雄！”

    李响随后而来，见段誉竟然再次使出了《六脉神剑》，大感惊奇。上次段誉给他输送了一半内力后，就使不出《六脉神剑》了，刚才教他的时候也只是随手比划，没射出剑气来。没想到现在又用了出来，是他又吸了别人的功力，还是情急之下超常发挥了？

    不管段誉是又吸了功力还是超常发挥，这一记《六脉神剑》射出，逼得游坦之不得不闪身躲避。段誉继续追击，两人就到另一边单打独斗去了。剩下慕容复单挑萧峰，立即吃力起来。正好李响这时也赶到了，慕容复一见大喜，叫道：“表妹，快来助我！”

    李响却摇摇头道：“表哥，我不会帮你的，也劝你不要再打了。江湖声望对你的大业毫无帮助，你本末倒置了。”

080 战扫地僧

    慕容复本以为李响就算不肯嫁给他，也一定是他这边的，毕竟是表兄妹嘛！可没想到李响拒绝的这么痛快，还当中挑明了他心中的“大业”。I，虽然说得很隐晦，可也足以提醒那些明眼人了，怎不让慕容复又惊又怒？

    慕容复这一分心，就更加不是萧峰的对手了，一错神的工夫，就被萧峰一掌打在胸口上。若不是萧峰手下留情，慕容复的小命今天就交待在这了。可即便如此，慕容复也口吐鲜血，受了不轻的伤。这让慕容复更恨李响，抬头再看时，却发现李响早就不知去哪了。李响竟然扔下一句话就溜了，让他想发火都不知道往哪发。

    接下来，事情也如原剧情一样，萧远山和慕容博先后出现，揭开了三十年前萧远山被中原武林伏击的疑案。在萧远山指出那个一直云里雾里的带头大哥就是玄慈时，李响更是躲在暗处将虚竹找了出来，撕掉上衣扔了出来。叶二娘此时已经有些痴呆，一见虚竹背上的香疤，那还顾得上现在是什么情况，直接就抱着虚竹大哭着叫儿子。而玄慈也不得不承认了带头大哥就是他，并和叶二娘、虚竹相认，自请受罚后，当场自尽。叶二娘在一家人团聚后，神智清醒了一点，见玄慈自尽，也跟着自尽了。只留下一个虚竹，傻呆呆的抱着两人的尸体。

    这里面最无辜的就是虚竹，这一次他没有任何奇遇，一直都在少林寺做他的木讷小和尚。不想祸从天降，他一直崇拜敬仰的掌门师叔祖竟然是他亲生父亲，江湖上声名狼藉的叶二娘是他母亲，一家人刚刚相认就又阴阳相隔，除了给他留下无尽伤痛之外，一点亲情都没享受到。

    李响也不知道自己把虚竹扔出来到底对不对，他的初衷只是为了让叶二娘死的瞑目。至于虚竹，暴露了和玄慈的关系后，虽然玄慈已死，但玄慈的师兄弟们还是会爱屋及乌，日后会对虚竹多家关照，这个木讷的小和尚说不定会成为一代高僧。

    可看到虚竹现在的模样，李响忽然觉得自己似乎为虚竹想的很好，但那未必是虚竹想要的，自己没问过虚竹自己的意见就替他做了决定，难说是帮他还是在害他。

    玄慈的身份暴露，慕容博的身份自然也保不住了。萧远山这时才知道自己真正的大仇人是慕容博，岂能放过他？立即和萧峰两人围杀慕容博。慕容复自然不能袖手旁观，也上前帮忙。于是萧氏和慕容两对父子来了场组队pk。可惜慕容复的武功原本就不如萧峰，现在又受了伤，帮不上多少忙，反而成了慕容博的拖累。这让慕容博不得不边打边逃，最后逃到了少林寺的藏经阁。

    到了藏经阁场景，就该扫地僧出现了。这个场景李响当然不能错过，也跟着来到了这里。

    扫地僧一出场，立即横扫两家四大高手，b装的满格，将萧峰都镇住了。直到扫地僧一掌打向萧远山，萧峰急忙救援，《降龙十八掌》全力施展。扫地僧也没想到萧峰的掌力竟然如此威猛，竟然只用一只手招架，另一只手依旧打向萧远山。结果萧远山是被他打成了龟息状态，自己也中了萧峰一掌，被打的吐了一口血。

    李响等的就是这个机会，厉声喝道：“老和尚，好狠辣的手段！我也来领教领教！”

    说着，李响脚踩《凌波微步》，手使《天山折梅手》，向老和尚攻来。他这一动手，扫地僧顿时一惊，嘴角的血迹都来不及擦拭，急忙凝神相应。李响如今的实力，比萧峰还强两筹，扫地僧岂敢怠慢？

    两人这一动手，顿时惊住了在场的所有人。无论是萧峰，还是少林寺诸位高僧，亦或是鸠摩智，都心中栗栗。他们怎么也想不到，武功竟然能练到这种程度。如果是自己跟这两人中的任何一人交手，只怕都撑不住几招。尤其是扫地僧，一招一式看似简单明了，但在应对李响的攻击时却都妙到毫巅，越揣摩就越让人惊叹。

    与之相法，李响的招式极为繁复精妙，任何一招都让人不知如何抵敌。只是和扫地僧的返璞归真一比，还是逊色了一筹，让李响的攻势只能无功而返。

    李响一出手就是全力以赴，可是十几招之后他就发觉，扫地僧随手反击，并没有使出全力，可即便如此，李响也拿扫地僧毫无办法。尤其是扫地僧身周两尺范围内有一层无形的气墙，外来的攻击如果达不到一定程度，连气墙都攻不破；即使能够突破，也会被极大的消弱。李响一掌打出，往往最多只有三成力道能攻击到扫地僧，被老和尚随手就挡开了。

    无奈之下，李响只好使出了《六脉神剑》。不过他没有使出原版的《六脉神剑》，而是将剑气聚集在手指上凝而不发，同时以指代剑。如此一来，不但有剑气的锋锐，还有李响超强功力的加持，杀伤力陡增三四倍。不过在杀伤力大涨的同时，《六脉神剑》的远程攻击和灵活精妙也就无法体现出来了，只能以其他剑法对敌。好在李响缺什么都不缺武功，各种精妙剑法信手拈来，组合起来威力也相当不错。

    如此一来，扫地僧的气墙就不顶用了，像一张纸似的一戳就破。但扫地僧也毫不在意，依然应付自如。

    萧峰将毕过气的萧远山放在一边，也瞪着通红的眼睛冲了上来，和李响双战扫地僧，要为父亲报仇。这两人一联手，即使是扫地僧也有些吃力了。尤其是萧峰的掌力太过威猛，打不到扫地僧也能将藏经阁的书架秘籍打的到处乱飞。扫地僧可不想让萧峰毁了藏经阁，干脆身形一晃就脱出战圈，拎起慕容博和萧远山的尸体就走。

    在李响和萧峰的围攻下，扫地僧说走就走，还顺手带走了两人，可见其武功之高。但萧峰和李响丝毫不惧，立即追了上去。可是等他们追上扫地僧时，却发现他正将萧远山和慕容博摆成面对面盘坐的姿势，然后绕着两人转圈，一边转一边在两人身上拍打。这一幕让萧峰心中一动，立即拉住了还想动手的李响，先看看情况再说。

    李响被萧峰拉住，就不好再强行动手，只能无奈作罢。还是没能探出扫地僧的底来，可惜了。

    随着扫地僧在两人身上拍拍打打，两人本已断气的身体开始颤抖起来，并且睁开眼睛，对视了一眼。这让萧峰和慕容复都大为惊喜，不敢打扰，都屏气凝神，看着扫地僧施为。

    渐渐的，慕容博脸上的青气越来越盛，萧远山脸上则红光越来越强，两人一阴一阳，都太过偏颇，以致伤了自身。现在扫地僧正是要他们两人互相中和，伤势自会不药而愈。

    眼看着两人的脸色越来越好，萧峰和慕容复都是大喜。而这两人都好起来之后，也不知是真的由生转死，再由死转生的走了一遍大彻大悟了，还是别的什么原因，都拜在扫地僧门下，愿意出家为僧。李响看的直摇头，不管别人怎么想，反正他是不信这两人这么容易就大彻大悟了。

    这时，段誉不知怎么才找到这里，探头探脑的看那扫地僧。谁知鸠摩智不知发什么疯，突然一记《火焰刀》斩在段誉胸口上。这让李响勃然大怒，顾不得隐藏了，抬手就是一记《六脉神剑》。鸠摩智也知道自己偷袭段誉后，必回引得萧峰和李响大怒，所以一击得手之后立即逃跑。

    李响岂肯让他逃了，对萧峰说道：“你救段誉！”话音未落，他就追着鸠摩智跑远了。

    鸠摩智的武功虽然比李响差一些，可也相当不弱了，而且是先起步，一开始就拉开了一段距离，李响想要追上他还真不容易。可李响锲而不舍，不管鸠摩智如何上蹿下跳、借助地形人群摆脱，都死死咬住不放。但也因为鸠摩智这一套花招，一再拖延了李响的追击。一直追出了十余里，才终于追上了。

    鸠摩智见无法逃脱，神色变得疯狂起来，一向的巧舌如簧也不用了，直接上来就打。李响自然也不会跟他客气，正好刚才和扫地僧没打出结果来，让他憋了一肚子火，都撒在了鸠摩智身上。

    鸠摩智的武功本就不如李响，此时不知为什么又神智有些不清，仅仅三十招，就被李响一脚踢断了左腿。鸠摩智还想顽抗，李响接着又一掌打在了他右肩上，打得他口吐鲜血，彻底失去了反抗能力。

    李响看着躺在地上的鸠摩智摇摇头，说道：“本来想把你留个外婆的，可是你自己作死，就怪不得我了！……说来也怪了，外婆怎么还没来找你？总不可能找不到你吧？算了，既然你落在我手里，就当是加餐了！”

    说着，李响将手按在鸠摩智的胸口膻中穴上，运起了《北冥神功》。鸠摩智的内力顿时如潮水般涌入李响的体内，让已经奄奄待毙的鸠摩智像个大虾似的猛地挣扎起来，想要摆脱李响的手。可惜这个时候想摆脱也已经晚了，他越用力内力流失的就越快。十几个呼吸的工夫，就彻底成了没有武功的废人。

    李响收回手掌，默运玄功消化刚得到的内力。可就在他运功的时候，身后飘来一个鬼魅般的身影，悄无声息的接近了李响，一点声音都没发出。

    也是李响大意了，以为这里不会有敌人，直到那人接近到三尺之内了，才猛然发觉不对，急忙想要躲避时，却已经来不及了，被一掌打中后心。李响雄厚的内力自动护体，可偷袭之人的内力也极其深厚，这一掌的力道简直能摧山断岳，摧枯拉朽般撕开了李响内力的防御，直接将他的心脉震断了。李响一口血喷了出去，倒地身亡！临死前才来得及回头看了一眼，发现偷袭他的人还蒙着面，让李响真是死不瞑目！

081 生活琐事

    眼睛一闭一睁，李响回到现代了。≥，他虽然没受什么真正的伤害，可心里却觉得很憋屈。明明在那个位面已经是扫地僧之下的第一人了，居然因为一时大意被人偷袭了。

    这时，他眼前再次出现了一行字：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，827%。获得奖励，现实世界休息827天。

    剑±钕旎故堑谝淮蔚玫秸饷锤叩耐瓿啥龋这让他非常高兴。看来他往自己身上种《生死符》没有白种，这不，完成度上来了吧！

    这个好消息让李响被偷袭的郁闷一扫而空，只是这个高兴的消息没法和别人分享，让他只能自己在屋子里无声的嚎叫了几声，算是庆祝了。

    第二天一早，李响照旧去公园锻炼。在刀光剑影的江湖里混的久了，李响觉得自己有些不适应现代的安适生活了，这才刚回来，他就开始想着下次穿越了。尤其是这次的穿越完成度高达827%，需要八十多天后才能再次穿越，这么长的时间，想想就觉得难熬。

    这个转变有点快，他记得自己上次穿越回来后，还对下一次穿越心怀恐惧呢，没想到这次就开始盼着穿越了。究其原因，还是完成度的问题。只要完成度高了，下次穿越肯定能穿个好角色，要是完成度低了，可就不知道穿越成什么了，李响会期盼才怪。

    到了公园，何琪已经在等着了。她一见李响，就嚷嚷道：“师父，你答应给我的提成呢？”

    李响想了一会儿才想起，上次穿越前他打了一场拳赛，自己压了自己赢，连赌注带奖金，赢了一亿六千多万，当时他答应给何琪买一辆保时捷跑车。想起来后，李响痛快的点头道：“好说，一会儿就去银行，给你转账过去。对了，你顺便帮我买一套房子，要面积大一点的，僻静一点的，钱一起给你。还有，帮我想个借口，让我能从家里搬出来，但不能暴露我的一些事。至于是哪些事，……你懂的！”

    何琪高兴的敬了个礼，说道：“放心吧师父，保证完成任务！”

    这一次穿越，李响学会了数百上千套武功，各种类型的应有尽有。现在觉得教何琪的《易经锻骨篇》始终没有进展，也该给她点甜头了。于是挑选了一套适合女性修炼，不需要内力也威力不错的小巧功夫，叫做《捉云拿月手》，传授了前三招。

    这套《捉云拿月手》听起来很高大上，其实在《天龙》位面只是二流的武功，是专门抓对手的穴道的擒拿手法，不需要太大的力气，就能让对手失去反抗之力。只是要发挥出威力，需要极为精准的认穴功夫，若抓不准穴位，就威力全失。

    何琪是个现代人，对穴位的认识非常肤浅。而且光知道穴位在哪还不行，还得出手稳、准、狠，不管对手是胖是瘦，也不管是白天黑夜，出手就必须抓中，这就更难了。李响教她三招，就够她连几个月了。

    何琪对于能学到新招式非常高兴，学会之后立即兴致勃勃的练了起来。她也算是个武痴，一练起来就忘了时间，要不是李响提醒她，只怕她能在这练一天。

    从公园出来，两人就去了银行。李响转给了何琪一百万，叮嘱她尽快找房子后，就自己回家了。没想到何琪的动作还真快，第二天晨练时，就告诉李响，房子找到了。于是晨练结束后，李响就跟着她去看了房子。

    何琪知道李响不缺钱，找的房子自然不在乎价格。李响到了一看，才发现是一栋别墅！虽然位置稍显偏远，但房子确实不错，不但有一栋三层的小楼，还有花园、车库、游泳池、篮球场等设施，非常的漂亮。周围房子也都是类似的别墅，住的都是有钱人，小区的物业服务自然也是最好的。就是价钱不便宜，要一千多万。就这个价，还是在李响居住的这个偏远小城，要是在大城市，至少还得翻好几倍。

    不过李响有钱了，自然不在乎这些，当场决定买下来。和原户主去办了手续后，这个别墅就是他的了。

    有了房子还不行，该怎么跟父母说，自己单独搬出去住呢？可不是李响不想让父母一起住别墅，而是不得不如此。他可不想让父母知道自己去打黑市拳，他们知道了还不担心死？所以得一点一点来，先和父母分开，然后说自己找了个好工作，再慢慢的改善生活条件。

    何琪对这个问题也早有预案，先带李响去了车行，提了一辆保时捷出来。这让李响瞪了何琪半天。虽说早就知道她要买保时捷跑车，可昨天才给她钱，居然今天就把车提出来了，这也太快了吧？要知道这个小城的消费水平可不高，就算有人买得起保时捷，车行里也不可能有现货，可何琪偏偏只用了一天就提出现车来了！

    李响早就猜测何琪的背景不一般，从买车这件小事就能看出一二了。不过李响也没心思去探究她到底有什么背景，如果非要追究的话，弄不好会弄一身麻烦。还不如现在这样，只是单纯的两个人之间的交往。

    还有一点李响没弄明白，他是让何琪帮他找个借口搬出去住，她提出车来干什么？问她她还不说，只说到了李响家他自然就知道了。

    两人乘坐闪瞎眼睛的保时捷到了李响家的小区，停下车后，招来了一大帮看新鲜的。这么好的车，大家以前都只在屏幕上见过，现在见到实物了，自然都想看个新鲜。等李响从车上下来，有认识李响的街坊邻居都对他刮目相看。看李响的眼神也都是“这小子出息了”之类的意思，让李响感觉怪怪的。

    等到了李响家门口，在李响开门的时候，何琪挽上了他的胳膊。李响诧异的看她一眼，用眼神询问她搞什么？何琪照旧是神秘的一笑，什么也没说。

    这个时候，房门打开了，李响妈妈正好在客厅，一抬头就见儿子和一个漂亮女孩挽着手走了进来。这让李响妈妈一愣之后大为惊喜，连忙招呼道：“哎呀，儿子，你回来了！快进来快进来。这个姑娘是谁呀？”

    李响被妈妈的热情也弄愣了，说道：“她叫何琪，是我……”

    不等他说完，何琪就打断道：“阿姨您好，我是李响的女朋友，您叫我琪琪就行。”

    李响顿时张大了嘴，惊愕的看着何琪。李响妈妈却是大喜，说道：“真的？！太好了！快坐快坐。哎呦，没想到我儿子能找到一个这么漂亮的女朋友，这小子真是开窍了！”

    李响妈妈热情的把何琪拉了过去，一起坐在沙发上热火朝天的聊了起来，倒把李响给晾在了一遍。李响挠挠下巴，心里有些被突然袭击的懊恼，但大部分却是美滋滋的惊喜。

    何琪很漂亮，李响这样的宅男不对她动心是骗自己。可他有自知之明，人家不但是警－察，而且还很有背景，他就算现在有钱了，还有常人没有的武功，可始终还是自卑的。所以即使有这个心思也不敢说，免得两人连朋友都做不成。可没想到今天何琪竟然主动承认是他的女朋友，就算是做戏骗李响妈妈，也足以让李响美半天了。

    而何琪此时也一改平时的精灵古怪、调皮娇蛮，变得温柔娴静，一副大家闺秀的模样，说话也尽找好听的说，让李响妈妈赞不绝口。李响见自己被无视的这么彻底，也只能挠挠头在旁边充当背景。能让妈妈这么高兴，就算再被敲诈一百万，李响也认了。

    两个女人说了半天，何琪还编了一套她和李响从认识到相知相恋的过程，甚至还编造了几个动人的小细节，让整件事听起来合情合理，完全是一个穷－吊－丝逆袭白富美的故事，让李响妈妈惊呼自己儿子居然这么会体贴人？终于让李响妈妈相信了他们的关系后，何琪终于说起了正事，说她家还算富裕，自己也有点私房钱，想和李响一起做点自己的事业。只是一旦忙起来，李响就会非常忙，不能在家常住了。

    对于儿子常年宅在家里，李响妈妈早就很有意见了，现在听说终于肯做事业了，哪有不支持的？而且李响妈妈也有点说不出口的很小市民的想法，儿子虽然很宅，没什么闯劲儿，但本钱都是何琪出的，就算是赔了也都是何琪的，儿子没什么损失，还能得到锻炼，凭什么不支持？

    轻松搞定了李响妈妈，接下来还有李响的爸爸。等李响爸爸回来后，一家四口一起吃了顿午饭，在饭桌上，不用何琪自己开口，李响妈妈就将何琪编造的理由，添油加醋的说给了李响爸爸听。李响爸爸同样被何琪优雅娴静的表象蒙骗了，而且还有李响妈妈在旁边极力支持，所以李响爸爸也很快就缴枪了，同意李响搬出去住。

    李响妈妈都迫不及待了，才吃完了午饭，就去给李响收拾行装，装了两个大箱子，让他赶紧搬家。在她看来，李响搬出去未必是为了做事业，而是和何琪同居。这可是好事，最好把何琪的肚子弄大了，然后早点结婚。李响都三十多了，早该娶媳妇了。现在有了这么好的女朋友，还不死死的抓住？

082 得不偿失

    李响被赶出家门的时候，脑子都没反应过来。【，事情怎么发展到这一步的？何琪不就是装了一回他的女朋友吗？老妈怎么就是这样的反应？他得仔细回想整个过程，才能大约猜到老妈的想法。可何琪设计的时候只怕就想到了，这个看似大咧咧，又娇又蛮的小丫头，竟然有这样的脑子？

    到底是不是何琪事先就预计到了，这事没法求证，只要何琪自己不承认，李响就没法证明。算了，目的达到了就好，何琪到底有没有这样的谋略，和他有关系吗？她又不可能真的做自己的女朋友。

    搬到了别墅后，李响距离平时锻炼的公园就远了。而李响又不会开车，再说哪有开车去公园锻炼的？所以他索性就在家里锻炼。反正新家大得很，还有一个篮球场，足够他折腾了。只是何琪得跑远路了，每天开着车来李响这里，开启了开车锻炼的先河。不过何琪自己倒是很乐意，她毕竟是警－察，就算买了跑车平时也没法开，只能在来往李响家的时候才能开开。

    要住这么大的别墅，李响一个人是玩不转的，还需要保姆、司机、园丁等人员。保镖就算了，李响不需要。

    这些事当然也是何琪一手包办，很快就找来了合适的人。李响现在虽然经常锻炼，但根深蒂固的懒病并没有去根，除了锻炼外，其他的事情依然不愿理会，家里的事也都交给了保姆他们，自己依然当宅男。

    眨眼间过了一个多月，李响虽然每天修炼不辍，但成果却依然微乎其微。《先天功》修炼出来的内力还是那么点，没感觉出有什么长进。反倒是那股清凉之气在慢慢减少，让李响极为心疼。最后干脆一咬牙，全都转化成内力，省的消散光了，自己什么也没得到。

    炼化了最后一丝清凉之气后，李响的内力也得到了成倍的增长。可即便如此，也只能在最节省的情况下使用两三招，若是加大输出，一招就消耗干净了。这让在《天龙》位面中几乎有挥霍不完内力的李响极为不习惯，就像是一个过惯了亿万富豪生活的人，一下子变成了穷鬼，怎么可能习惯得了？

    这让李响开始琢磨，是不是像上次一样，再来一回濒死的状态？到时候就可以再蹭下一点清凉之气，内力也就可以增加了。只是要怎么搞呢？跳楼？撞车？自戕？还是触电？前两种动静太大，闹的人尽皆知就不好了，还是用后两种吧。不过还是要准备一下，万一被人发现了，也不要被认为是自－残，看上去像意外才好。

    李响倒了一杯水，找了个插座，将水泼了上去。结果是立竿见影的，插座立即冒出火花，然后整个别墅的灯全都灭了。而李响，即使他刚泼完水就把手按在了插座上，也还是没有电快，等他摸到插座时，已经跳闸了。

    听着楼下的保姆刘婶招呼司机小江去看电闸的声音，李响吐了吐舌头。多亏他是这栋别墅的主人，要是在家里，非得被老妈骂一顿不可。

    很快，电闸重新合上了，别墅里也重放光明。李响又扯出一根电线，一头插进插座，另一头狠狠的抓在手里。这一回终于触电了，让他躺在地上跳起了霹雳舞。

    也不知过了十秒钟还是十分钟，李响感觉自己都快糊了，也不知怎么搞的，抓着电线的手松开了。李响终于不再抖了，但还是全身无力的躺在地上，半天爬不起来。等终于恢复了一点力气时，他发现自己确实因为触电而身体多处受损，可却没有清凉之气来救命。或许有过，但他全身都麻痹了，根本感觉不到，也就别提蹭下点来了。而身体受损之处，只能靠内力修补润养，仅有的那点内力，已经消耗干了。如果只是普通消耗也就罢了，终究还能修炼回来。可是不知这次损伤太重还是怎么的，竟然连根基都损坏了，怎么练也无法恢复！

    这个发现让李响后悔的肠子都青了，简直是欲哭无泪。那点内力虽然很少，可也比没有强。现在可好，便宜没赚到，倒把本钱赔了个一干二净。

    不行！不能就这么算了！好不容易练出点内力他容易吗？一下子就给他绝了根，他接受不了！

    既然触电不行，麻痹的让他无法感受身体的情况，那就换一个方式。他翻箱倒柜的找了半天，终于找到一件合适的道具，一柄螺丝刀。没办法，家里么有水果刀，也没有钎子之类的东西，只能用螺丝刀了。

    将螺丝刀顶在胸口上，狠狠一咬牙，李响将螺丝刀捅进了自己的胸口。出于保险起见，李响避开了心脏的位置，但也伤害到了肺部。肺部受伤，献血从气管里呛出来，让他顿时满嘴献血。

    肺部受伤如果不及时救治，也是可以致命的。当他强忍着剧痛将螺丝刀拔出来后，终于感受到清凉之气。这让他大喜，顾不得胸口的疼痛，拼命运转《太平要术》。可惜清凉之气来得快去得也快，不等他蹭下多少，肺部受的伤就已经恢复了小半，然后就消失了！

    这让李响苦笑起来，螺丝刀还是太细了，造成的伤口太小，难道真要他换一柄大刀？还有，记得上次受伤，清凉之气将他的伤势恢复的七七八八，只剩一点毛细血管破裂之类的伤没有修复。这次怎么才恢复了一小半，达到伤势不致命的程度就停了？难道是因为这次是他自－残的原因？

    总之，这次自－残让他苦吃了不少，得到的却很少。看来这种方式得不偿失，以后不能这么干了。

    虽然损失的不少，可好歹还是蹭下一点清凉之气来。李响立即将之转化成内力，终于将根基重新建立起来。

    用内力疗伤，恢复的可就慢了。尤其是内力还极其稀少的情况下，就更加慢的让人心焦。可李响又不敢去医院，只能窝在家里慢慢调养。花了半个月的时间，才终于恢复了。这段时间，他连锻炼都停了。

    算算时间，李响已经搬过来快两个月了。这个期间，李响没回家几趟。在家住的时候觉得父母管束的太多，可是离了家之后，又开始想念父母。反正闲来无事，李响就决定回家看看。

    可是他才刚出门，就接到何琪的电话，说有事和他商量。李响回家也不差这一会儿，就让司机掉头回了别墅，等何琪过来。

    何琪来的很快，李响才到家，她就紧跟着来了。两人来到别墅二层上面的阳台，四外开阔，不会有人听到他们的谈话，何琪才道：“师父，又有件事要请你帮忙，不过这回没那么高的报酬。”

    李响淡淡地道：“说来听听，你师父我也不是只看钱出手的。”

    何琪道：“是这样，有一个出身武学世家的家伙，因为打抱不平失手把人打死了，因为怕坐牢就逃跑了。可他即使在逃亡的时候也不老实，见到不平事就想管，一路上打了不少抢劫的、强－奸的、毒贩子之类的人。现在我们查到他的行踪，看路线正往我们这里来。我了抓到他，上级下了死命令，如果实在抓不到，就开枪击毙。可我们认为这个人罪不至死，最好还是抓活的，蹲几年牢出来后还是条好汉。可这个人的武功太厉害，曾经有过一人独占十几个特警的事。所以，为了保险，还是请你出马，在保住他的命的情况下抓住他。”

    李响笑道：“我也是练武之人，非常理解他的做法。在我看来，这个人还是很值得敬佩的，绝对是个侠客。我要是帮你们对付他，岂不是成了你们的爪牙？”

    何琪翻他个白眼道：“爪牙怎么了？我干的就是爪牙的职业，你看不起我？”

    李响连忙摇头道：“没有没有，我怎么敢看不起警－察？我是说，这种事我就不出手了，你们也睁只眼闭只眼算了。”

    何琪叹气道：“我也想睁只眼闭只眼，可上级下了死命令，抓不到就击毙，如果抓不到也没能击毙，我们老大就要被撸了。我们老大为人很不错，平时也很关照我，我们当然不能让他被撸了，那就只能抓住那家伙了。再说了，你要是肯出手，他顶多也就是坐几年牢，可要是你不出手，他很可能被击毙。就算他侥幸逃脱这一次，下一次呢？别的地方可未必有你这样的高手，只能选择击毙他。所以了，你出手是救他，不是害他。”

    李响沉吟片刻，还是摇头道：“不，我不会出手的。我不管是救他还是害他，我都不会出手。”

    何琪娇嗔道：“师父……，难道你就没有一点同道之情？现在这样有侠义情怀的人可越来越少了。”

    李响还是摇头道：“同道？我从不与什么同道交流，这你是知道的，他们的死活与我何干？侠义情怀？这种人越来越少与我何干？那是整个大环境造成的，就算救了这个人，侠义情怀就得救了？你不用说了，就这样。”

    何琪又央求了半天，见李响的态度极其坚决，只好无奈放弃。等何琪走了，李响却搓着下巴沉思起来。他不是对这个人不感兴趣，而是觉得何琪这次的请求有些不对劲。可是到底哪里不对劲，他又说不上来。既然看不清有什么猫腻，他就干脆拒绝，省的出了差错。

    自从上次何琪帮他从家里搬出来后，他就对何琪不像以前那么毫无戒备了，总觉得这个丫头心机太深。当然，到现在为止，何琪还没有害过他，但有了提防之心，就难免会多想，这才是他拒绝帮忙的主因。

083 上门拜访

    两天后的半夜，李响正躺在床上睡觉，忽然听到极其轻微的脚步声。←，他立时惊醒，急忙起身查看。万籁俱寂的夜里，来人居然一点声息也没发出，似乎刚才那点声音也是李响的幻觉。但李响知道，家里的确有人进来了，而且还是个高手！

    李响微微皱眉，就凭这无声无息的动作，来人的武功就不在他之下。现代社会，怎么会有这么多高手，随随便便就能遇到一个？而且还是在自己家里！但这个人不请自入，李响也不是好相与的，少不得要和他过几招。

    等了半天，厨房里终于又传来了地位的响声。李响同样悄无声息的来到厨房门外，“啪”一声打开了厨房的灯，黑暗被灯光驱散，只见一个浑身破烂肮脏的家伙，手里端着盘子，正狼吞虎咽吃着剩菜的汉子，被陡然亮起的灯光耀的眯起了眼睛。不过他并没惊慌，反而在第一时间摆出了防守的姿势，然后眯着眼睛打量李响。

    李响抱着膀子倚在门框上，说道：“兄弟，什么来路？入室盗窃可没有偷剩菜的。”

    那个汉子看起来也就二十多岁，只是因为弄的太邋遢，看起来像三十多岁似的。他见李响没有敌意，先咽下嘴里的食物才说道：“抱歉，我也是饿极了。你要是不打算报警抓我，我马上就走。打扰你了，不好意思。”

    李响挠了挠下巴，说道：“你可别告诉我你是个逃犯，正被警－察追捕？”

    那人愣了一下，立即摇头道：“不是，我不是逃犯！我是……我是要饭的！”

    李响笑了，说道：“现在要饭的有你混这么惨的吗？要饭比上班都赚钱，还会饿的像你似的？”

    那人把吃光了的盘子往桌子上一放，说道：“你到底什么意思？想报警就赶快，不想报就让我走！问这些没用的有意思吗？”

    李响笑道：“你不经过我同意就跑到我家里来吃了我的东西，还态度这么差，这好吗？”

    那人道：“那你想怎样？”

    李响道：“你吃完了总得把盘子给我洗了吧？还有，你看看你踩的这些脚印，把屋子弄的这么脏，你不给我打扫干净？这个要求不过分吧？”

    那人冷哼道：“少来这一套！就凭你刚才接近过来让我毫无觉察的本事，我不信你看不出咱们是同道中人。既然是同道，这些小把戏就不要拿出来惹人笑了。直说吧，你到底要怎么样？”

    李响哂笑道：“不怎么样，就是让你把屋子打扫干净。你要是不打扫，我就报警抓你，你要是打扫干净了，我就可以不追究，让你离开。”

    那人气的想说什么，可还是忍住了，说道：“好，我给你打扫！”

    说着，他就要去找打扫的工具。可是刚一挪动脚步，地上就又多了几个脏脚印。李响看的直皱眉头，说道：“那边有卫生间，你先去把自己洗干净，然后再来打扫。”

    那人忍住气，向卫生间走去。经过李响身边时，故意停了停，希望能看到李响凝神戒备的样子。可惜李响毫无动作，就像经过他身边的不是个武林高手，只是个普通人似的。这让那人失望的吐了口气，进了卫生间后，“咣”的一声将门大力关上。李响追着道：“整个人都洗干净，多用点洗浴液，别把下水道堵了。”

    别墅里的其他人都是普通人，可这么大的关门声还是把他们惊动了。保姆刘婶起身查看，李响见她起来了，顺便吩咐道：“我的一个朋友来了，正在洗澡。你去找一套我的旧衣服，放在卫生间门口。”

    刘婶答应一声，很快找来了衣服放在卫生间门口。然后看见了地上那一串脏脚印，不等吩咐就拿起拖把给打扫干净了。而那个人洗的也很快，不到十分钟就洗完了，换上李响的衣服，刚想去找打扫卫生的工具，才发现已经被打扫干净了。于是来到李响对面坐下，说道：“屋子都打扫完了，我又赚了你一套衣服，说吧，想让我干什么？别告诉我你想让我给你打工。”

    李响看了看他，说道：“我不用你给我打工，你只需告诉我，你到底为什么来我家？”

    那人一愣，说道：“你什么意思？我只是随便找了一家，正好撞到你家了而已。”

    李响冷笑道：“你少跟我来这一套！你洗完澡没照镜子吗？看看你现在的样子，发型很整齐，胡子也不长，指甲也修剪过不长时间。你说你像个逃亡了几个月的人吗？”

    那人一下子愣住了，然后就露出很窘迫的模样，尴尬的嘿嘿笑道：“被你看出来了？那个……我先走了！”

    说罢，也不管李响什么反应，跳起了就跑。李响也没拦他，目送他消失在夜幕中，然后幽幽的叹了口气。这个人虽然什么也没说，但也让何琪彻底暴露了。看来，和何琪的交情，要到此为止了。

    李响是这么想的，可何琪显然不这么想。第二天一早，她依旧没事人似的，来跟着李响一起锻炼。李响想了想，也没说她什么，只是态度冷淡了很多，更不教她任何武功了。

    如此过了三天，终于有个五十多岁，看起来很富态，像个老板多过像特殊工作人员的人主动前来拜访，身后还跟着一个人，正是那天闯进他家的年轻人。

    富态老板未语先笑，一上来就很亲热地道：“李先生，你好你好！我叫蒋云山，是国－安局特别行动处的一个小组长。这位是魏凌飞，是我们的组员。我们今天来，是有些事想和李先生谈谈，不知你有时间吗？”

    即便是有了一身高强的武功，但面对国家机器，李响依然是只蝼蚁。他很不情愿的请他们进来，让刘婶倒茶。蒋云山连说客气，实际上却不客气的端起茶水来就喝，喝完还撇撇嘴，一副嫌弃的模样。

    看着蒋云山的模样，李响倒是笑了，说道：“蒋组长，请问你想谈什么？有话直说吧。”

    蒋云山没说话，只是拿眼看刘婶。李响会意，说道：“刘婶，你们都出去一下，我有事要和蒋先生谈。”

    刘婶答应一声，就招呼在自己屋里休息的司机小张出了别墅，和园丁老洪说话去了。屋里没了别人，蒋云山才道：“是这样的，我们听说了李先生的壮举，在擂台上一举击杀小鬼子，夺回了珍贵文物。我们也看过你那场拳赛的录像，觉得你的武功已经达到了相当高的程度。对于你这种武力极其强大的人，国家都不可能无视，必须加以监控。这就像枪械，是绝对不允许普通人持有的，而那些允许持有的人，也必然会受到监控。这两者都差不多，李先生能理解吗？”

    李响点头道：“然后呢？”

    蒋云山对李响的失礼不以为意，依然态度良好地道：“我知道，监控这个词放在谁身上都不好受，一想到随时都有双眼睛盯着自己，没人会觉得很舒服。但这是国家政策，不得不如此。要知道像李先生这样的人，一旦误入歧途，造成的危害将是极为巨大的，我们不得不防。不过要想不被监控也不是没有办法，就是成为我们自己人！”

    李响道：“自己人？是想让我加入你们？”

    蒋云山道：“可以这么说，但也不完全是。我们一般有两种模式，一种是加入我们国－安局，接受我们的领导。当然，加入我们国安，就要服从命令，执行一些很危险的任务。比如小魏，他就是我们的正式组员，处理过国外的间谍，也出国执行过任务，出生入死的为国家做了很多贡献。对于他们，国家自然不会亏待，工资和福利待遇都很高，让他们可以后顾无忧。还有一种，就是合作模式。就像上一次，你帮我们夺回文物。这种合作只是简单的雇佣关系，平时可以自由活动，有任务的时候我们出钱，你们出力，任务完成后就结账。”

    李响点头道：“上次的报酬我很满意，一次就有一亿六千万，你们还真挺大方的。”

    魏凌飞一听眼睛都直了，转头问道：“老蒋，他的任务报酬怎么这么高？比我都高多了，还说我这种的待遇好，好哪了？分明比他差远了！”

    蒋云山连忙解释道：“不是那么回事，那个任务的情况特殊。一者他夺回的文物确实价值很高，给他的分成自然就高；二者不但有咱们局里给的报酬，还有私人老板给的报酬；三者，他下注赌自己赢，当时可没人看好他，赔率很高的，赢了之后一下子翻了几十倍。这样加起来才有那么多钱，下次可就没这么好的事儿了。”

    魏凌飞半信半疑道：“真的？你没骗我？下次有这种好事，先找我行不行？咱们才是自己人，他是外围，咱们自己人应该优先才对，你说是吧？”

    蒋云山苦笑道：“这种好事别说你了，很多人都想要。可是琪琪那丫头非要给她师父，你敢和她抢？”

    魏凌飞一听就怂了，说道：“算了，琪琪我可惹不起。”

084 士兵突击

    看着两人耍宝，李响无奈的摇头道：“好了，先说正事。￥f，你们的意思，是让我接受你们的雇佣，是吧？”

    蒋云山点头道：“是的。当然，你要是愿意直接加入我们，那就更好了。”

    李响道：“如果我接受了你们的雇佣，就算是自己人了？以后就不会有人时刻盯着我了，是吗？”

    蒋云山道：“也不全是。像我们这种做特殊工作的人，无论什么时候，都会受到监控，不过是监控的程度不一样。比如说我，我到任何地方，都会有人跟在我不远处，防止我突然发神经叛变什么的，同时也保护我的安全。不过我还是比较受信任的，叛变什么的不太可能，他们的作用主要还是保护我。规格低一等的，比如小魏，他的监控就要更严密一些，不但有人盯着，还要检查他的电话、邮件、通讯记录什么的。失去联系超过十分钟，都会受到严格的审查。你若只是接受雇佣，因为了解的机密不多，监控等级会和我一样，不那么严格，只是为了防止你做出危害国家安全的事，不会触犯你的**。”

    李响眉梢一挑，说道：“也就是说，现在的我享受的是更严格的监控等级，我吃饭睡觉都一直被你们盯着，**都被你们知道了，是不是？”

    蒋云山嘿嘿一笑，貌似憨厚地道：“这也是没办法，你说你要是真的去犯罪，普通人有谁挡得住你？你要只是抢个银行、弄死几个黑老大什么的也就算了，万一你要是对军政要员下手，那可就不得了，我们当然要事先防备。毕竟我们的人手也不多，不可能时时刻刻在岗执勤，必须要提前发现，才能有一定的预警时间。”

    李响道：“你们能这么大范围的监控，还说人手少？”

    蒋云山哭穷道：“负责监控的人都是普通人，怎么能和你这样的高手比？真正能拿得出手的，也就……那个，这是机密，我也不好说。反正监控你的这段时间，我们都觉得你还是可以信任的，再加上有何琪的担保，所以直接就给你b级人员待遇。哦，b级就是指受我们雇佣的外围人员，a级是我们内部人员。”

    李响想了想，点头道：“好吧，我同意接受你们的雇佣。具体应该怎么做？要签个合同吗？”

    蒋云山摇头道：“合同的什么的对你这种人有用吗？咱们口头说定就可以了。至于怎么雇佣，我给你一个保密邮箱，平时你可以登录邮箱看看，任务的详情、完成时限、奖金什么的，都可以看到。如果愿意接，就点一下接受，我们就会派人来接你。完成任务后，奖金就会打进你的账户里，绝不拖欠。没有任务的时候，你可以自由行动，只要别犯事，我们都不管。”

    在蒋云山来之前，李响想象了很多和国家机构见面的情景，无一不是对方如何趾高气扬，如何用一堆大帽子压下来，让自己就范的场景。可是没想到蒋云山很随和，不但一点没有那些让人讨厌的东西，反而让李响对他有不错的观感。虽然明知道他很可能是装出来的，李响也对他的观感不错。

    而且蒋云山提出的条件也很宽松，所谓的雇佣也是愿意做就做，不愿意就不接，完全不会有强制的要求。唯一的强制就是还要继续监控了，不过也比之前的监控强度低多了，只注意李响的行踪而已，总比李响上网的时候都看了什么网页他们都知道的强。

    李响知道，能有这么好的条件，何琪出了不少力。虽然不知道何琪为什么在那个机构里有这么大面子，但李响还是很承情的。此后何琪再来跟他锻炼时，他也就不再那么冷漠了，恢复了以前的态度。

    之前李响对何琪的冷漠，何琪虽然没说什么，但怎么可能没感觉？但她什么都没说，依然对李响笑脸相迎。现在李响对她恢复了态度，何琪却高兴的差点掉泪。这让李响很不理解，你说你一个大美女，表面的身份是警－察，暗地里还有一个国－安－局的身份，居然对他一个宅男这么好，到底为什么呀？

    这话李响当然不敢问出来，就怕何琪的回答会让他失望，然后连师徒、朋友都做不成了。李响的骨子里还是一个宅男，享受和何琪在一起的暧昧，却缺乏更进一步的勇气。

    一连过了半个多月，虽然李响经常去看邮箱里的任务，但觉得没有一个适合自己。他现在只是个武功高手，徒手搏击可以一个打十个，可现在可是**时代，随便一个能熟练使用枪械的人都能威胁到他，所以大多数场景他都没把握完成任务。他不担心自己会丢掉小命，可第一次接任务就灰头土脸的被人抬回来，面子上也过不去不是？

    可一直不接任务，李响又担心蒋云山他们会不满。当他咨询何琪的时候，何琪很无所谓地道：“没关系的，咱们这个处和别的部门不一样，就算你三年两年不接任务也没关系。只是有一条，你只有完成了一定量的任务，我们才会把你视为自己人。在此之前，监控级别不会降低。”

    李响大惊，说道：“监控级别没降低？那我昨晚……”

    何琪憋笑道：“是啊，没降低。昨晚你刚下的步兵片很好看，主角很漂亮。就是腿不好看，没有我的直。”

    李响大澹脸色变得通红。和一个美女讨论爱情动作片，超出他能接受的极限了。这还不算，昨晚他可浪费了不少卫生纸，只怕也被何琪知道了吧？不说了，他想去屎……

    此后的一个月，李响乖巧的像个小学生，每天除了吃饭、睡觉、修炼之外，什么出格的事情也不敢干，连上网都规规矩矩的，凡是敏感的东西都不看，爱情片什么的更是戒了。

    除了这些，李响倒也没觉得怎样。毕竟他除了偶尔撸一下之外，没什么反－党－反－社－会的行为和心理，也就不怕被监控。既然何琪说不限制接任务的时间和数量，他能偷懒就偷懒，过自己的舒服日子要紧。

    很快，又到了穿越时间。这一回，他非常希望能穿越到一个能让他学会用枪的位面，不然他哪里敢接任务？就算不怕被监控，不能撸也是很憋人的不是吗？

    也不知道是穿越大神听到了他的心声，还是他的运气就这么好。当他意识到自己再一次穿越了之后，发现自己真的穿到了能玩儿枪的位面。他现在的名字叫成才，他现在正在接受某特种部队的考核，通过了就能成为一个特种兵。而他的特长是射击，狙击枪玩儿的透熟。对了，他还有个老乡兼战友，名字叫许三多。

    从几个人物的名字就知道，这次李响穿越到了《士兵突击》里面。而李响则是主角许三多的老乡兼死党成才，但性格却和许三多截然相反，形成鲜明的对比。这些都不重要，对李响来说，最重要的是他可以接受特种兵的训练，对他在现实世界完成任务有极大的帮助。

    能玩儿枪了，这让李响很高兴。他迫不及待的将身边的狙击枪抓过来，熟练的摆弄起来。卸下子弹，“咔”的一声拉开枪栓，端起来透过瞄准镜看向远方，感觉好极了！

    可就在他兴奋的时候，就听一个怒吼声传来：“成才，不睡觉干嘛呢？不会是吓得睡不着，拿着枪才安心吧？看你那个熊样，要是不敢上就趁早跟队长说，别特么连累别人！”

    李响听的大怒，他自从能在各个位面旅行以来，学到了不少本事，也增长了不少傲气，哪受得了这样的气？当即站了起来，怒瞪着那个说话的人。那人见李响一脸不服的样子，也很不高兴，说道：“哎呦，长脾气了？来来来，打我一顿，来！”

    李响打架打的多了，还怕这个？可他刚想动手，胳膊就被人拉住了。他回头一看，发现一个长着王宝强的脸的人正死死地拉着自己，说道：“成才，都是战友，千万别动手！”

    这个时候李响才反应过来，自己不是在江湖上横行无忌的时候了，而是成了一名军人。而且他现在的身份是成才，在过去的四个月里，被这些老兵不知道教训讥讽了多少次，这样的话听的多了，不该这么沉不住气。

    深吸了一口气，李响按下胸中的愤怒，重新坐了下来。那个老兵见他不说话了，也躺回去睡觉了。李响这个时候才打量了一下身处的环境，原来是一个大会议室，不少人都躺在桌子上睡觉。他自己也在桌子上，身下垫着军绿色的毯子，身上穿着军绿色的内衣，身上披着迷彩的外套。这一切都充满了军旅气息，提醒着李响这不是家里了。

    李响闭上眼睛躺了回去，开始梳理成才的记忆。这部电视剧他曾经看过，虽然已经过去了好几年，但大致剧情还记得。根据成才的记忆得知，现在正是他们这批新特种兵最后的考核之前。而最后的考核，是伪造一个真实的战争氛围，看你在这个场景的表现。

    李响心里暗暗有了决定，明天考核的时候，那个老兵肯定要假扮匪徒一方，到时候一定要给他一个深刻的教训！

085 真实游戏

    对于上战场，李响没有任何心理负担。⊙c小f，他不知经历过多少次大场面了，亲手杀人都不知道杀了多少，还怕上战场？所以再次躺下后，很快就进入了梦乡。直到听到有人喊：“起床！换装！”

    李响一下子从梦中惊醒，急忙穿好衣服，套上防化服，拿上枪，和其他战友鱼贯跑出会议室。在院子里简单的列队后，被分配到几辆车上，向这次的任务地点东郊化工厂进发。

    在车上，有老兵介绍最新情况，同时分配任务。每辆车上都有八人，被分成两组。李响被分在了e组，代号e4。前面的e1、e2、e3都是老兵，只有李响是新来的。李响知道这三个人都是配合演戏的，一起耍自己玩儿的。不过他现在已经提前知道了，就不知道谁耍谁玩儿了。

    到了化工厂，众人立即按小组分开行动。李响所在的e组来到厂区的一个角落，掀开一处下水道上面的水泥板，从里面立即飘出黄色的气体。有老兵装模作样的用仪器测了测，说道：“含氰钾化合物，浓度致命！”

    李响听的好笑，却也什么话都没说。而其他两个老兵也配合的说些抱怨的话，说任务太危险，很难完成之类的话，旁敲侧击的让李响相信这是真的。

    下了下水道，三个老兵在前面开道，李响在后面紧跟。可能是他跟的太紧了，老兵还命令他拖后一些，拉开距离。可是等李响稍稍拖后之后，那三个竟然加速跑远了。等拐过几道弯之后，突然爆发了枪战。李响急忙赶上，却被流火般的弹雨压制在墙角，根本靠不过去。

    下水道里漆黑一片，即使有夜视仪，两三米之外也看不清楚了。李响在墙角后面，不知道前面发生了什么事，只看到下雨一般的弹痕和耳机里传来老兵们的惨叫。

    既然大家都在演戏，李响也配合他们，急切的通过通话器呼喊道：“e1、e2、e3，你们怎么样？坚持住，我马上就到，完毕！”

    通话器里传来e1微弱的声音：“e4，不要过来！e2和e3都牺牲了，我的防护服也破了，我坚持不了多久了。”

    李响叫道：“你坚持住，我这就带你出去，你死不了！”

    e1说道：“闭嘴，来不及了，听我把话说完！你可以撤回去，不用负任何责任，你也可以继续，你一个人继续，继续做你能做的……”

    李响道：“你的意思是，让我一个人完成任务？我一个人特么怎么完成？我还是先把你带回去，让队长再派一个组来，我给他们带路。”

    e1道：“来不及了，我们既然被匪徒发现了，很可能马上就引爆最后一个炸点，到时候有毒物质就会弥漫全城。等你回去再找人来，根本就来不及。”

    李响道：“我明白了，我现在只有继续向前一条路。我可跟你说，我一个人没把握完成任务，能不能成完全看运气。至于你，只能想办法自救了。你要是爬不回去，就只能和我一起去山上聊天了。”

    e1轻笑了一声道：“好小子，没看出来，你这个时候还能幽默出来。行，到时候咱们做邻居，才不会寂……”

    李响听e1没声音了，又叫了几声始终没人答应，就知道e1这是退场了。既然如此，该是他表演的时候了。

    这个时候，前面的枪声也停了。李响握紧手中的枪，沿着下水道继续前进。来到刚才e1他们交火的地方，发现竟然没有尸体。这让李响摇头叹息，演戏也不专业，难道匪徒还管收尸？算了，现在拆穿就不好玩了，就当没看见吧。李响略过这个破绽，独自继续前行。

    也不知道前进了多远，李响终于找到一个可以上到地面的地方。沿着生锈的铁梯爬上去，先小心的探头看了看，见周围没人，才轻手轻脚的爬上去，按照成才传承给他的战术动作，先找个角落蹲下身子，先观察周围的地形。

    这里应该是个仓库，但已经不知废弃多久了，到处是灰尘和垃圾。李响弓着腰踩着小碎步来到墙边，从一个窟窿往外看，发现外面也没有人。再看看外面的地形，和成才看过的资料对比，这里距离最后的炸点还有大约三百米远。他不再耽搁，从仓库出去，向目标接近。

    一路小心翼翼的通过了几处建筑，终于发现了第一个人。这个人应该是个放哨的，趴在屋顶上，身上披着伪装布。李响估摸了一下，自己如果继续前进，肯定逃不过对方的眼睛。可要是绕道而行，只怕要耽误不少时间。而且别的方向也未必没有岗哨，难道继续绕圈？可是不绕圈又该怎么办呢？干掉他倒是简单，可是枪一响不就惊动其他人了吗？难道要爬上去用匕首干掉他？那可就没法伪装了。

    正当李响一筹莫展时，忽听隔着目标的另一个方向传来几声枪响。李响估计是别的被考核者开枪了，只是不知道是不是许三多。但不管是谁，既然已经开枪了，他也就无需顾忌了，立即举枪就打，将那个岗哨爆了头。

    只是李响透过瞄准镜清楚的看到，那家伙虽然被他爆了头，伪装布上爆出一个小窟窿，可是却没有血迹。这让他又撇了撇嘴，做戏也不弄的像样点。

    解决了岗哨，李响立即快速推进。他本来以为枪声都响了，肯定会引来一大批人。可没想到，他直到接近目标所在的仓库了，才发现三十多个身穿橘黄色工作服，脸上带着防毒面具的人。这些人的防护措施非常简单，不但没有防护服，连防毒面具也是最普通的货色，一看就防不了剧毒气体。

    对这些破绽，李响已经见怪不怪了，权当没看见。他现在只想在这场游戏中获得胜利，其他的等游戏结束后再说。至于怎么获得胜利，他即使再自傲也不敢说能在三十多个敌人的包围下拆除炸点。不过不是还有别人进来了吗？两个人配合，成功几率就会大增。

    作为一个狙击手，不止枪法要好，还要会隐藏自己，尤其是狙击阵地的选择和设置，更是一门大学问。李响爬上二楼，找到两间被打通了墙壁的办公室。有了墙上的窟窿可以通过，他就有了两个狙击阵地。另外，这两个办公室后面的窗户也都被他打开，也算是一条退路。

    李响躲进办公室里，悄悄的观察着外面的情况。仓库的中间有一辆皮卡车，车上装了几个木箱子，箱子上标着醒目的t－n－t标识。这应该就是所谓的最后一个炸点了，只要拆除它，任务就完成了。只是穿黄色工作服的人太多了，根本没法接近。

    就在李响观察时，忽然发现有一个人拎着一个铁皮桶走向皮卡车。爬上车后，打开铁皮桶的盖子，就要往木箱子上倒。李响本能的觉得那不是好东西，当机立断的举枪就打，将那人打下了皮卡车。

    枪声一响，其他黄衣服的人纷纷举枪向李响这边射击。李响缩在窗台下，连滚带爬的通过墙上的窟窿，来到第二个狙击阵地。趁对方没注意这边，站起来连打两枪，又放倒两人。

    可也正是因为他连开了两枪，躲避的动作慢了些，胳膊上也挨了一枪。不过只是衣服破了，连皮肉都没伤着。估计若是真子弹的话，他可没这么便宜，至少也得流点血。

    既然没受伤，李响就继续和他们干！两个阵地都暴露了，就翻身从窗户跳了出去，沿着直通屋顶的消防梯爬了上去。还不等他爬到顶，就听屋里又传来一阵激烈的枪声。听声音就知道，这不是匪徒所用的八一杠，而是老a部队所用的95式突击步枪的声音。

    李响赶紧加快了脚步，爬上屋顶后，一脚将屋顶的石棉瓦踹了个窟窿，就从这个窟窿向下开枪。才打了一枪，就一个翻滚移动到另一个窟窿前，再来一枪。

    虽然仓促，但李响还是看到下面和匪徒交火的，也是个穿着黄色工作服的人。这个人也带着防毒面具，但从身材上就能看出来，正是成才的老乡死党，许三多。

    许三多用的是突击步枪，在应付群战的时候比狙击枪好用的多。刚才李响吸引了匪徒的注意力，许三多突然从后面跳出来一阵扫射，放倒了五六个人。可即使如此，对方也还有二十多个，比李响他们的人数多十倍。

    李响立即通过通话器喊道：“许三多，听到了吗？我是成才！”

    不知怎么搞的，他们两个明明近在咫尺，可通话器就是没动静。没法通话，就没法商量如何协同，只能靠两人间的默契了。李响咬咬牙，从屋顶上来到和许三多相对的位置。这样一来，两人就能两面夹击。同时，李响也顾不得隐蔽了，每次开枪都打两三枪，尽量多的消灭敌人。只是如此一来，他被击中的概率就大了不少，在第三次连开三枪时，终于被击中了。

086 乱喷毒液

    李响在被击中的一瞬间，只觉得胸口被重重打了一拳。，低头一看，发现防化服被爆出一个洞，但没有破皮流血，只是被击中的地方隐隐作痛。这种感觉成才经历过不知多少次，正是被教练弹击中时的感受。

    他顺势躺在了屋顶上，既然出局了，他也就不用拼命了。要知道这屋顶上的石棉瓦都老化的厉害，稍稍一用力就能踹出格窟窿，不小心就会漏下去，自然是躺下最安全。

    透过屋顶的缝隙往下看，只见许三多正拼命的往皮卡车那边靠近，可是黄衣服的人太多了，而且各个枪法精绝。先前有李响掩护时还好，现在只剩下许三多自己了，才靠近没几步就也中枪了。许三多虽然智商余额不足，可也没有傻透气，同样感受过被教练弹击中时的感受，所以愣了一下之后也明白过来了。

    这个结果可和原剧情不太一样，但也好过许三多被骗的团团转，被当成傻瓜笑了半天才明白过来。可即便如此，许三多也很生气，尤其是看到和他一组的齐桓，刚才还为他的牺牲而伤心，没想到转过头来他就站在自己面前，还和自己打了半天，让许三多怎么能不愤怒？当即就给了他一拳。

    演习结束了，李响从屋顶上下来，经过几个老兵身边时，他们都拍了拍李响的肩膀。虽然没说话，但李响也明白，这是老兵对他认可了。这让李响微微得意，这回成才不会被退回去了吧？

    来到许三多身边，见他依然是一副气不忿的模样，李响揽住他的肩膀，说道：“好了，别生气了，他们这也是为了咱们好。你说你平时连杀鸡都不敢，要是真到了战场上，你敢向敌人开枪吗？你要是不敢杀死敌人，就可能被敌人杀死，还可能连累战友被敌人杀死，你想那样吗？现在你有过这一次的经历，以为真的打死过敌人了，等到了真正需要杀人的时候，你才不会手软。”

    许三多喏喏道：“可是我……我……我还是……”

    李响知道这家伙是属木头的，一时半会儿是想不通的，索性也不劝他了，说道：“好了，暗门也该回去了。”

    两人坐上车，来到临时指挥部，刚下了车，几个坐在外面的老兵就上来笑呵呵的拍拍两人的肩膀，说笑道：“哟，战斗英雄回来了？不错啊你们两个！”

    许三多只能腼腆的一笑，李响却是微笑以对，丝毫没有骄傲的意思。他也确实是这么想的，他以一敌千的事都干过，这点事算什么？

    进了指挥部，就见袁朗正在打游戏机，听到两人喊报告，也只是瞥了两人一眼，就继续低着头玩儿游戏，心不在焉地问齐桓道：“他们表现的怎么样？”

    齐桓答道：“顽强、**、有责任心，总之，非常不错。尤其是许三多，在历次考核中，他是第一个敢脱防护服的人，第一次有人这么做。”

    袁朗漫不经心的又看了他们一眼，说道：“嗯，很好。许三多，是不是想听我解释？我没时间，我就是来接你们回去基地的，参加明天的评估。我这个星期可累坏了，净想着怎么骗你们了。行了，回去吧。”

    李响就站在许三多身边，可袁朗竟然把他无视了，一句话都没跟他说过。这让李响心里生出不好的预感，觉得这次考核他虽然表现不错，但这并不一定能改变成才的命运。不过也无所谓了，他这次穿越能学到特种兵的作战技巧，就已经赚了。所以也没什么表示，敬礼后转身就走。

    齐桓等人也都转身离开，可袁朗却突然说道：“许三多留下！”

    李响看了一眼许三多，冲他笑了笑，迈步离开了。等回到基地，李响一身轻松的回到自己的寝室，洗了个澡，换了身干净衣服，就躺在床上休息。

    一夜无话，第二天就是最后的评估，决定他们这批新人，谁可以留下，谁被退回。

    到了评估的时候，吴哲和许三多先进去，都得到了好的结果，他们可以留下了。李响排在许三多之后，许三多出来后还跟李响碰了碰拳头，给他鼓劲。李响带着一身轻松来到接待室门外喊了声报告，袁朗在里面应了声“进来！”李响才以无可挑剔的军姿推门而入，来到一排办公桌对面，转过身来，“啪”的一个立正，敬了一个同样标准的军礼。

    袁朗点了点头，说道：“坐下吧。”

    李响应了声“是”，坐在了靠背椅上，但身体却挺得笔直，同样是标准的坐姿。

    袁朗道：“成才，在演戏中，你表现的很好。但是我想问一个问题，你是否早就知道是演习？”

    李响一愣，没想到竟然被看出来了，看来他的演技还是不够啊！不过他也没有隐瞒的意思，说道：“是的！”

    袁朗无奈的叹了口气道：“好吧，我就不问你怎么看出来的了，毕竟我们露出的破绽太多。我只想问，你当时为什么不说？现在为什么又说了？你难道不知道，你承认了之后，会大大降低对你的评估吗？”

    李响轻松地道：“我当时没说，是觉得没必要说，你们先耍诈，我也没必要太诚实。现在说了，是因为你问了。至于评估，我如果不承认你们也不会相信，反而更加降低对我的评价。”

    袁朗笑了笑说道：“你说的没错，看来你真是个聪明人。可是很遗憾，我要告诉你的是，因为你预先看破了这是一次演习，所以你在演习中的表现，不能代表你在战场上的真实表现，所以，你不合格！”

    李响心中暗怒，居然还是要被退回去，那就别怪他不给面子了。于是他脸上却毫无表情地道：“是！”

    袁朗好奇道：“你不感到失望？不想再争取一下吗？”

    李响道：“不用了，在哪当兵都一样，都是为国做贡献。”

    袁朗道：“那你为什么来这里？你费了那么大劲，吃了那么多苦，就这么回去了，没有不甘心吗？”

    李响道：“没有，我已经见识了老a的水平，不过如此。”

    袁朗一听就怒了，说道：“你什么意思？”

    李响道：“我的意思是，我在钢七连的时候，在演习中被你一枪毙命，我很不服气，我认为我的实力应该不止于此。我要更强，比你强，所以我来了老a，因为我需要更严格和科学的训练。现在我觉得我已经很强了，比老a的任何一个人都强，留不留下来就无所谓了。而且我希望，我回到原部队后，能再和你们演习，到时候我要让你知道，老a，真的没什么了不起。”

    他这番话，把所有在场的领导都得罪了。尤其是袁朗，更加怒火狂涌，可又不能破口大骂，只能强自按捺，用手指点了李响道：“好，说的很好！你可以出去了！”

    李响嘴上乱喷毒液，行动上却始终保持着一个军人的标准，起身立正，敬军礼，然后走出了房间。

    刚一出来，许三多就迎上来，期盼的问道：“怎么样怎么样？你也留下了吧？”

    李响笑了笑，耸耸肩道：“没有，我被退回去了。”

    许三多顿时傻眼，说道：“怎么会？你表现的那么好，怎么会被退回去？我去问队长去！”

    李响一把把他拉回来，说道：“行了，别白费劲了。他们不想要我，我也不想留在这，这样最好。”

    许三多着急道：“可……你……可是……”

    李响轻轻的给他一拳，说道：“别可是了，结局已定，不可能更改了。我走了以后，你可要好好干。我刚才还跟队长说，下次再和他们演习的时候，我要让他知道我的厉害！”

    许三多重重的点头道：“对，你这么好他都不要，你让他后悔！”

    李响被他一本正经的样子逗笑了，说道：“要是真有演习，咱们可就是对手了。到时候我可不会手下留情，要是被我虐的和一盘菜似的，你可比哭鼻子。”

    许三多嘿嘿傻笑没说话。在他看来，成才虐他是正常的，小时候在村子里他经常被虐，都习惯了。

    回到自己的寝室，李响就开始收拾自己的行装。快收拾好的时候，许三多和吴哲突然来了。吴哲一进门就质问道：“成才，你到底是怎么回事？队长说本来你是有希望的，可你自己放弃了，到底是为什么？”

    李响听的一愣，说道：“什么？我又希望？……哦，我明白了，怪不得队长先是说我不合格，后来又说我应该争取一下，原来是等我求他呢。可惜，我受够他们了，我不想再被他们像训儿子似的教训。”

    吴哲道：“你怎么能这么想？他们在训练中那么说，其实也是训练的一部分，他们那是……”

    李响摆手打断他道：“吴哲，你别说了。这些我都明白，可我真的不想留下。拜托你个事儿，许三多这个二傻子平时还好，犯点错也没什么，可一旦上了战场，一点点错误就可能要他的命，你多照顾他一点。”

    吴哲气道：“要照顾他你自己怎么不照顾？你们才是同乡”

    李响笑道：“照顾他这种二傻子太累，我就先躲了。这种事，还是交给你吧，哈哈！”

087 草原生活

    吴哲劝了半天，都没能让李响回心转意，最后只能无奈的甩手而去。＋，

    许三多在旁边插不上话，见吴哲走了，只好也走了。直到李响快要出发时又回来了，递给李响一个盒子。李响打开一看，发现是个瞄准镜。这让他一笑，说道：“送我的？临别礼物？”

    许三多憨憨的点点头。李响不论在现实中还是在穿越位面中，从来没有过肝胆相照的兄弟，今天突然收到这么一件礼物，即使明知道许三多是送给成才的，而不是送给自己的，也还是觉得很窝心。

    将瞄准镜放回盒子里，再将盒子塞进背囊中，说道：“行了，我走了。以后有空了，别忘了去看我。你也知道，我所在的五班是个鸟不拉屎的地方，有好东西多给我寄点。你在这里也好好干，至少也弄个中尉少尉什么的干干，不然下次再见，别怪我收拾你！”

    最后拍了一次许三多的肩膀，李响大步走出房间。下了楼，早有一辆越野车在楼下等着。李响上了车，越野车就疾驰而去。李响偶然一回头，发现袁朗办公室的窗前站着一个人，正注视着这边。

    回到了草原五班，李响继续当他的班长。只是在这个上百里难见人烟的地方，班长不班长的实在没什么意思。每天没什么事做，就是坐在那里发呆。李响却不在意这些，有吃有喝没事做，不正是宅男的梦想吗？每天练练功，看看书，日子过得非常惬意。

    也是日子过得太无聊了，其他战士见李响练拳练的很好看，都嚷嚷着要学。既然他们想学，李响也就随便教他们两手。也许是闲适的日子过惯了，这些战士都是拿练武当消遣，没人当真下苦功练，一个个看上去都像模像样的，可实际上实力提升的并不多。李响也不强求，反正他也没打算教出几个真正的高手来。

    倒是李响自己，为了下一次穿越能穿个好身份，很自觉地自讨苦吃。不但每日练功不辍，而且极为刻苦。外家拳主修的依然是《大力金刚掌》，另外还有一些从王语嫣那里继承的外家武功。除了拳脚，他还狠下功夫苦练各种兵器，不只是以前就习惯的刀法，还有剑法、枪法、斧法、锤法等等，可以说十八般武艺样样精通。

    当然，内功他也练，只不过这个位面比现实位面还难练出内力，所谓的练内力，不过是养神而已。

    另外还有从成才身上学到的特种兵技能，也时常拿出来温习，动不动就来个十公里武装越野，或者端着枪一瞄就是一两个小时。只可惜草原五班不配发子弹，没机会测试他的枪法是不是长进了，但他端枪的手确实越来越稳了。尤其是对移动目标，更是很有心得。经常把一只苍蝇锁定在瞄准镜的十字中心，无论苍蝇怎么飞，只要别飞出二十米外，都逃不过锁定。要是他枪里有子弹的话，随时都可以打掉苍蝇的翅膀。

    日子一天一天过去，每天日升而作、日落而息。李响本来以为会一成不变，没想到忽然有一天，他在例行十公里武装越野时，发现了一头狼！

    在草原上，狼这东西本来应该是很常见的，可随着人类的日渐繁盛，这种草原上常见的动物也变得不常见了，甚至成了受保护的珍稀动物。李响在这里生活了不少日子了，从来没听过狼叫，没想到今天却见到一只。

    一开始李响还很好奇，想看看野外的狼是什么样子。可很快他就发现，那只狼对他也很感兴趣。不过那只狼不是对“人”这个物种感兴趣，而是对李响身上的肉感兴趣。它饿了，正在找食物。

    这可让李响乐了，他现在的武功，还怕一只狼？当即迎了上去。可不知怎么的，这只狼明明想吃了他，却不肯正面扑咬，反而是左躲右闪，跟李响打游击。李响以为它是在消耗自己的体力，这他可不怕，他经常十公里越野，练的就是个耐力，还会怕这个？跟他耗一天都行。但是紧接着他就知道，狼的目的可不是这么简单。当一人一狼缠斗到一条浅浅的土沟旁时，沟里竟然又跳出一只狼，无声无息的直扑李响的后颈。

    李响虽然没防备会有第二只狼，但身后有恶风袭来，他还是能察觉到的。急忙一个侧扑翻滚，躲过了偷袭。起身查看时，发现肩膀的衣服被饿狼的利齿豁开一条缝，但并没伤到皮肉。

    虽然没受伤，可也让李响有些怒了。今天险些阴沟里翻船，伤在两只狼嘴里，真是老虎不发威被当成病猫了！但两只狼太敏捷了，打退它们容易，弄死它们就有难度了。他心里闪过一个主意，装出畏惧之意，开始慢慢后退。他后退，两只狼就跟进，坚决不肯放过眼前的猎物。

    两只狼在一起，似乎觉得可以硬来了，而且猎物也“胆怯”了，所以没再游斗，一左一右一起扑了上来。李响见状大喜，不退反进，飞起一脚踢在右面那只狼的下巴上，将它踢的来了个空中旋转720脑袋触地，虽然还没死，可也一时半会儿起不来了。在踢出一脚的同时，李响的左手在另一只狼眼前一晃，那只狼本能的伸嘴去咬他的手，却不防李响的另一只手一把抓住了它脖颈后的皮毛，将它五六十斤的身体提在了半空中，让它四只爪子再怎么乱蹬，也没有借力之处。

    这个时候，李响只需狠狠的一摔，这只狼就会被摔的粉身碎骨。可李响忽然觉得，现在摔死了还得背着它回去，不如带回去再杀，肉也能新鲜些。再说了，狼皮也是好东西，能卖不少钱呢，可他不会剥，倒是班里的伙夫小郑是把好手，还是回去交给他吧。

    想到这里，李响收回了摔死这只狼的念头，一只手解下背包，从里面掏出一根绳子，将这只狼用胸背式狗链的样式绑起来。还有一只狼，没有第二根绳子了，只好用绳子的另一头绑起来，幸好绳子够长。

    两只狼虽然都像狗一样戴上了牵引绳，可狼不是狗，不会像狗那么听话。李响只好解下皮带当鞭子，只要哪知狼想要掉头来咬他，他就一皮带抽过去；想要低头咬绳子，也一皮带抽过去；走路走错了方向，还是一皮带抽过去！两只狼可被打惨了，一路上“嗷嗷”叫个不停，最后被教训的真像狗一样听话了。

    回到哨所，班里的战士见李响竟然活捉了两只狼回来，都过来看稀奇。当李响让小郑过来杀狼剥皮吃肉的时候，这些战士都迟疑了。一个叫洪立松的战士说道：“班长，狼现在可是保护动物了，不能杀！”

    李响道：“靠，老子差点被它们吃了，它们打不过我，被我吃了，不应该吗？”

    洪立松道：“哎呀我的班长，你要是当时就把它们弄死，咱们吃了也就吃了。因为是它们袭击你，你在自卫的情况下杀了它们，不算犯法。可现在你已经把它们活捉了，再杀了吃肉可就犯法了！”

    李响不在意地道：“哪那么多说道？咱们只要不说出去，谁知道是自卫的时候杀的，还是捉回来才杀的？”

    洪立松一扯李响的胳膊，低声说道：“班长，不是我以小人之心度君子之腹，你敢保证咱们班的人都能守口如瓶？万一哪个最快的把这事漏出去，你至少也得背个处分。为了吃口狼肉，不值得！”

    李响可不在乎什么处分不处分，但洪立松这么为他着想，他也不好太冷了人家的心。只好叹口气道：“靠，早知道这样，我就该当场摔死它们。我就懒了一下，不想多背一百多斤的东西走那么远的路。得了，你说现在怎么办？放了？还是往上报告？”

    洪立松道：“当然是往上报告了！这要是放了，万一它们回来报仇呢？我们可没有班长你的功夫，被它们偷袭一下可是要命的事。”

    李响道：“行，那你就去报告吧。活捉两只狼，大小也算是功劳吧？你看能不能多要点补给来，咱们吃不成狼肉，能换点猪肉也行。”

    洪立松嘿嘿笑道：“好嘞，这事就交给我了，保准你有猪肉吃！”

    洪立松乐呵呵的去打电话了，没一会儿就回来说，上级已经知道了，明天就派人来拉走两只狼，同时给他们送一匹猪肉来，算是奖励他们的。听到这个消息，全班的人都欢呼起来。

    由于这两只狼关系到足足一匹猪肉，所以战士们都对他们很上心。而且草原上无事可做，突然多了两个生客，自然也引得大伙儿都围过来观看。当然，接近是不敢的，只能远远的扔根吃剩的骨头什么的，也算是一乐。

    李响则在仓库里翻找了一顿，没找到合用的铁链，只能剪了一段粗铁丝，做了个简陋的狗链，套在两只狼的脖子上。对于李响，两只狼已经彻底怕了他了，被套上铁丝的时候，连动都不敢动，让战士们看的啧啧称奇。

    第二天上午，就有两辆越野车来了。车门一开，竟然从车上跳下十多个人，也不知道他们怎么塞进两辆车里的。这些人一下车，就纷纷围到两只狼跟前。

    对于其他人，两只狼可不那么乖顺，呲牙咧嘴的“呜呜”低吼，凶相毕露。可越是如此，就越惹得大家惊奇，对徒手活捉两只狼的李响也愈发佩服。没想到，在这个几乎是发配的地方，居然还有这样的高手！

088 名声远扬

    两只狼被运走后，草原五班这个哨所又恢复了平静，除了那几天多吃了几顿肉之后，没什么变化。…Q，就像是一颗小石子掉进池塘，荡起一圈涟漪，涟漪消失后，池塘还是那个池塘。

    不过在哨所之外，两只狼却引起了不少议论。尤其是去草原运狼的那十几个人，听五班的战士吹嘘李响如何如何厉害，每天没事就是个练，已经到了非人的程度，不然也不会毫发无伤的徒手活捉两只狼。同时李响曾经参加老a试训的事也被翻了出来，甚至有人说，老a本来是想留下他的，可他却不屑一顾，坚决要回来。

    最后一个传言当然很少有人相信，能去老a是所有普通战士梦寐以求的，谁还会回来？但传出这个话的人当然不肯承认自己是瞎说，根据听到了一点传闻开始演绎，说李响是把老a的本事都学光了，觉得继续待在那里也学不到东西，索性就回来了。没见他在草原上还天天练吗？肯定又有提高了，不然让老a的人徒手抓两只狼试试！

    这个话不知怎么传到老a部队去了，许三多听说后大为兴奋，见人就说李响的事迹，简直比他自己取得了成绩还高兴。吴哲等人也为李响高兴，可天天听许三多的絮叨也是种折磨，很快就从欣慰变成怨恨了，怨恨李响都去草原了还不消停，让他们受折磨。

    而最心烦的，就是袁朗了。当初他说李响不合格，可并没说李响不能留下。虽说成才有这样那样的毛病，可李响穿过来之后，在最后一场演习中的表现实在经验。要知道扮演匪徒的可都是老a的老兵，个个都是精英，却被李响和许三多配合，一次干掉了十多个。这样的精英袁朗怎么能不想要？虽说成才有抛弃队友的前科，可那是在平时，在战场上他为了许三多，不也是不惜违反狙击手的原则，一个狙击位开两三枪？要不然他也不会那么早被击中。所以心性这个东西，也不是不能改变的。

    可惜，李响太傲气了，根本体会不到袁朗的深意，一听说他被评价为不合格就爆了，当场给所有领导一个难堪，弄的所有人都骑虎难下，只能把他清退了。现在想想，袁朗忍不住有点后悔，这么好的兵只能在草原上浪费生命，太可惜了。

    与此同时，对李响来了兴趣的人还有原钢七连连长，现在的师侦察营副营长高城。在钢七连的时候，高城最看不上的就是成才，因为成才是钢七连有史以来第一个贪图升职而申请调离的人，这在高城看来，和背叛无异。之后成才确实是升职了，却调到了鸟不拉屎的草原，让他颇为解恨。可之后他听说成才去选拔特种兵了，然后通过选拔后自己又主动要求回草原。这就让他不懂了，这个家伙当初要求调离钢七连，到底是为了升职，还是为了去草原躲清静？在老a部队，无论是职位还是待遇，都比那个破班长好得多，他竟然主动回了草原？

    既然对李响有了兴趣，高城就在一次部队拉练中，将地点定在了草原。在拉练结束后，在草原哨所稍作休整。高城毕竟是成才的老连长，他来了李响不能不好好招待。可是草原哨所不是补给站，没什么好东西，还没有高城他们自己带来的东西好，只能拿出前两天捉来的兔子，来了个兔肉炖土豆。

    吃着兔肉，高城稀奇地道：“呦呵，你们还自己养兔子？这倒是个不错的想法，你们这啥啥都没有，养头猪都得从后方送饲料。只有兔子，随便弄点草就能养活。”

    一个草原班的战士插嘴道：“这可不是家养的兔子，而是我们班长抓的纯野生的野兔。而且从来不用工具，全凭两只手，哦，还有两只脚。”

    高城奇怪地道：“两只脚？你们班长难道用脚抓兔子？”

    战士道：“当然不是，只不过兔子见了人能不跑吗？兔子跑了当然得追了，不就用到两只脚了？”

    高城震惊的看向李响，说道：“你追着兔子跑？兔子你也能追上？”

    不等李响回答，还是那个战士接口道：“那当然！我们班长那速度，要是去参加奥运会都能拿个金牌回来！”

    李响训斥道：“行了吧你，吹牛不上税是吧？赶紧给其他桌上菜去，大伙儿都等着呢！”

    那个战士和李响混熟了也不怕他，撇撇嘴道：“我可是说真的，班长要不改行当运动员去吧！”

    李响没好气的虚踢一脚道：“赶紧干你的活儿去吧，废话真多！”

    那个战士被赶走了，高城却不依不饶，说道：“小子，你行啊！在钢七连的时候怎么没看出来，你有这么大本事？不行，今天你得给我露一手！虎子，过来！”

    最后一句他是冲自己手下的兵招呼的，听到他的声音，一个身材壮硕却给人以矫健敏捷的感觉的年轻人跑了过来，说道：“副营长，啥事？”

    高城指着李响道：“虎子，这就是徒手活捉两只野狼的成才成班长，想必你听说过他的名声吧？正好，你也是练武的，今天遇到了，还不趁机过两手？”

    接着又回头对李响道：“这个小子叫林虎，是我们侦察营徒手搏击的第一高手，在全军区的徒手搏击大赛上得过亚军。家传的形意拳，厉害着呢！怎么样，敢不敢和他试试？”

    还别说，李响和武林高手交过手，也和异能者交过手，可国术高手还真没较量过。连打黑－拳那次，交手的也是空手道。听说这个林虎是练形意拳的，他还真有点兴趣，于是点头道：“好啊，和高手过招才有意思！”

    林虎也同样跃跃欲试，但嘴上还是客气道：“我对你可是闻名已久了，今日得见，真是幸会！请！”

    被他这么一客气，李响也习惯性的拱手道：“林兄客气了，小弟……”

    没等说完，他就发现自己穿的是迷彩服，而不是宽袍大袖的古装。这让他有些尴尬，正想换个交流方式，林虎却眼前一亮，也拱手道：“原来成兄也是武林一脉，怪不得有这么高的武功！幸会，真是幸会！”

    李响咧嘴一笑，好吧，那就按江湖礼数来吧！

    两人来到一处空地，再次拱手见礼，然后摆出起手式，准备切磋。他们要比武，自然吸引了很多人来观战，很快就围得密不透风。高城更是早早的占了最好的位置，准备看看成才的本事到底如何。

    两人不管周围如何，都将注意力集中到对方身上，试探着靠近后，突然同时出手。一阵让外人眼花缭乱的交手后突然顿住，观战的人才发现，李响的掌缘正贴在林虎的咽喉处。显然，是林虎败了。只是刚才发生什么？从开始动手到比武结束，一共才不过四五秒钟，大家还没反应过来，比武竟然就结束了！

    林虎退后一步，李响也收回了手，两人再次互相拱手。林虎道：“成兄的武功果然厉害，在下佩服！”

    李响也道：“侥幸，侥幸。我练的武功比较特殊，很少有人见过。而形意拳却传遍大江南北，很多人都知道，我不过是占了知己知彼的便宜而已。”

    林虎道：“我正想问呢，你练的是什么武功？”

    李响也不隐瞒，说道：“是《大力金刚掌》，出自少林。”

    林虎挠头道：“这好像是武侠小说里的名字，现实真的存在吗？”

    李响笑道：“当然存在，只不过很多人都以为失传了，自然也就没人提起了。”

    林虎还想再问，高城在一边嚷嚷了起来：“喂，你们两个怎么回事？这就打完了？我说虎子，你好歹也是军区徒手搏击的第二名，咱们侦察营的招牌，这么轻易就被拿下了？”

    不等林虎说话，李响就道：“老连长，这你就不懂了。别看我和林虎交手的时间很短，但这并不能说明我们两个的武功差距有多大，而是国术就是如此，即使实力再相近的两个人，也会在短短几招之内分出胜负，只要一个没照顾到，就会败在对方手里。别看刚才我赢了，要是再来一次，说不定谁赢呢，完全看临场发挥。”

    林虎也道：“是啊，除非是生死相搏，不然分出胜负是很快的。不过成兄的武功确实远在我之上，就算是生死相搏，刚才我挨那一下，也是一下就完蛋，没有再翻盘的可能。”

    高城无奈的摆摆手道：“得，我是外行，我不懂，行了吧？不过真是没看过瘾，你们说是不是？”

    “是！”被高城这么一挑拨，所有人都大喊起来。

    高城得意的嘿嘿一笑，说道：“看看，大家都这么认为，你们怎么说？”

    林虎为难地道：“那怎么办？再打一场？再打不也是几秒就完事，大家就能看过瘾了？”

    高城道：“看你们两个比武确实没意思，这么着吧，上十个人，一起围攻成才！怎么样，谁敢上？”

    不得不说，高城虽然喜欢咋咋呼呼，但还是很得军心的，当即就跳出二三十个来，准备群殴。高城一看人太多了，急忙叫道：“哎哎哎，你们还要不要点脸了？我说上十个，你们呼啦一下上这么多，准备压死成才怎么滴？谁上谁不上赶紧商量好，多余都下去！”

    李响听的直撇嘴，上二三十个是不要脸，上十个就要脸了？

089 出类拔萃

    由于练不出内力，所以李响此时的一身功夫只是外家功夫，全靠肌肉筋骨发力，所以在面对十个精悍的士兵时，还是很吃力的。※％，不过他有信心打赢，最多也就是吃点苦头而已。至于苦头，他巴不得呢！

    十个人被挑选出来了，将李响包围在中间。李响深知军人的打法，最擅长合击，一旦被一拥而上，他就算有三头六臂也不是对手。所以抢先向正对面的人出手，一个箭步窜过去，左手一晃，骗的对方举手招架，而杀招却是下面的一脚，正踹在他的腿弯处，让他不由自主的单膝跪地，李响趁他身体矮了一截的时候，一掌切在他的脖颈的大动脉上，将他打昏过去。

    这个过程还不到一秒钟，算得上是秒杀了，其他人还没反应过来，他已经突破了包围圈，窜到了外围。其他一看，急忙扑上来。可是李响的脚步更快，几个窜越就到了他们的侧面，飞起一脚踢向最近的一人，那人不闪不避，张手迎上来，拼着挨上一脚也要抱住李响的腿。可李响的反应太快了，已经踢出的一脚居然先收回再弹出，竟然画了个弧线踢中他的脖颈，再次踢晕一个。

    打倒一个就继续跑，其他人赶来救援时，李响已经得手跑掉了。这把剩下的八人气的哇哇直叫，但他们并不慌乱，散开形成一个大网，蛮不讲理的平推过去。反正看热闹的把场地围得死死的，就这么大点地方，李响还能跑到哪去？

    可是李响丝毫不紧张，果断的跑向一排八人的最左侧。排在最左面的两人立即紧张起来，其他人也顾不得拉网了，急忙过来救援。但他们没想到，李响又突然来了个折返跑，跑向最右侧。对方八人都在往左跑，一时刹不住脚，只能眼睁睁看着最右面的两个兄弟单独对上了李响。等他们也跑过来是，那两人也都被打倒了。

    就这样，李响凭着比对方快，比对方灵活的优势，牵着他们的鼻子走，瞅准机会就打倒一两个，竟然在不到十分钟的时间，将十个精通徒手搏击的好手全部撂倒了。

    这一回大家都看过瘾了，在观战的过程中一通狂呼乱喊，不少人把嗓子都喊哑了。等最后李响取得胜利时，叫好声更是达到了顶点。这可是一对十，能毫发无伤的取得胜利，李响的实力绝对值得佩服。

    什么？你说不是硬碰硬打败十人？当兵的才不管那个，打仗不就要讲究策略吗？傻乎乎的硬拼那是傻子才干的事！只要能打赢，管他怎么打赢的。

    这一场比试，虽说李响赢得了所有人的敬佩，可当兵的最护短，他们侦察营的人被打的这么狼狈，面子上可过不去。高城酸溜溜地道：“行啊，小子！我们这十个人，可都是能一个打十个普通人的好手，居然被你一个人收拾了，你可以称百人敌了！你什么时候有这一手的？以前在钢七连的时候怎么一点都没露？”

    李响擦了一把汗，咧嘴一笑道：“那个时候功夫还没练成，出手容易伤人。现在终于小有成就了，出手可以控制轻重，不会出手就要人命，才敢露出来。”

    高城似懂非懂的点点头，说道：“行，你小子真行！我记得你以前最爱玩儿枪的，枪法也很准。现在怎么样？要不咱们再比比枪法？”

    李响笑道：“老连长，你这可是有点欺负人了吧？我们这里可不给配发子弹，这么长时间不打，手都生了。现在跟我比枪法，你这是趁人之危啊！”

    高城嘿嘿笑道：“怎么着？不敢就直说，放心，我不会笑话你的！”

    李响哼道：“不敢？我有什么不敢的？就算我现在手生了，也不是你手下这些生瓜蛋子兵能比拟的！”

    高城回头吼道：“听到没有？听到没有？他叫你们什么？叫你们生瓜蛋子！这你们还能忍？”

    侦察营的兵立即被挑起了怒火，纷纷叫嚷着要教训李响。高城立即挑出营里枪法最好的三个人，说道：“你这也没有个靶子，咱就直接来点带难度的吧。我让人往天上扔瓶子，看谁打得多，怎么样？”

    李响笑道：“这个还真没玩儿过，行，就按你说的来！不过我习惯用我自己的枪，你等等。”

    李响回房将自己的枪拿出来，高城一看就乐了，说道：“怎么着，你的枪骨折了？”

    原来，李响和成才一样，将许三多送给他的瞄准镜用医用胶带绑在了枪上，看起来一圈儿白色的，可不就像绷带一样。

    对高城的调侃，李响只是一笑，说道：“我这可没有子弹，得你出。”

    高城一摆头，让人送来十发子弹，说道：“小子，我们的子弹可金贵，虽说是比赛，这子弹你也不能白用。要是你赢了，这些子弹我就白送。可你要是输了，给我干一瓶二锅头！听见没有？”

    一瓶二锅头听起来很多，对一般人来说能喝出胃出血。可在军队里，能喝酒的人比比皆是，尤其是拼酒的时候，常常是一两半的杯一口一个，连干七八个。所以一瓶白酒对李响来说，还真不算大问题。当然了，一瓶下去肯定也醉，第二天头疼欲裂是肯定的。

    李响笑了笑没说话，接过子弹，压进弹夹，然后将弹夹装上，拉枪栓上膛，和三个对手站成了一排，将枪托压在肩膀上，双手稳稳的拖住枪身，只等比赛开始。

    负责扔瓶子的战士站在三十多米之外，吆喝了一声，就将一个瓶子向斜上方抛出。打这种目标，最好的时机是瓶子升到最高点，这个时候瓶子移动的速度最慢，最容易打中。可是这个瓶子刚离手不远，远没到最高点的时候，就听“砰”“啪”两声几乎同一时间响起的声音。前一声是枪响，后一声是瓶子被击碎的声音。

    这让所有人都是一惊，这小子抢的也太快了！

    扔瓶子的战士缓过神来，再次抛起一个瓶子。这回李响更快，瓶子才离手没多远，就被他一枪打爆。而他的三个对手还没反应过来。

    扔瓶子的战士也没吓了一跳，同时也对三个战友的不争气感到气愤，干脆一手一个瓶子，接连扔起来。在他想来，李响就算再快，打了一个还能打第二个？三个人总能争到一个瓶子吧？

    可惜李响比他想象的更快，“砰砰”两枪接连响起，两个瓶子也在半空中接连爆开，不仔细看还以为是一起爆开的。这样的枪速，用的是连发吧？人的手指能做到这样的速度？在场的人都是玩儿枪的行家，自然都看得出这两枪的难度，一时间全场鸦雀无声。

    高城舔了舔干燥的嘴唇，对身边的一个小战士道：“你也去，两个人一起抛！”

    那个小战士愣了一下，才应声“是！”跑到抛瓶子的地方，也抓起两个瓶子。两个人数一二三，然后一起抛出去。四个瓶子一起被抛上天，被四支枪瞄准，却只有一支枪响起，四个瓶子也几乎同时炸开。

    如果说刚才是李响碰巧超常发挥了，这一回就谁都没话说了。一对三，打爆四个瓶子，那三个人居然一枪没发，连扣动扳机的念头还没产生，目标就已经被抢走了！

    和李响比赛的三个人此时都羞惭的无地自容。他们本来还以为自己的枪法已经不错了，可是今天和李响一比，简直是天地之差！他们收到的打击太大了，估计以后谁再说他们枪法好，他们都会翻脸。

    高城也被彻底镇住了，拍了拍李响的肩膀，沉吟了半晌才道：“你一枪在手，何止是百人敌，简直是千人敌、万人敌！别在这里窝着了，到我们营来吧！”

    李响摇摇头道：“我还是觉得这里更自在一些。”

    高城“啧”了一声，狠狠的给他一拳道：“你小子到底想什么呢？在这个鸟不拉屎的地方有什么出息？到我们营来，我给你个五级士官，过两年再给你提六级士官，怎么样？”

    李响笑笑没说话，高城急了，说道：“还不满意？要不给你个排长，副连？再往上我就没办法了，我最高也就能跟师长说上话，只能说给你争取，成不成没把握。……对了，你不是要教训老a吗？你在这个地方哪有教训老a的机会？你先到我们营，等我们和老a演习的时候，你不就能教训他们了吗？”

    最后这个理由让李响动心了，他在这个位面没什么可追求的了，该学的都已经学到手了。不过如果能和高手过过招，对他提升实力还是有好处的。所以他犹豫了一下后，还是点头道：“好，我去！”

    高城大喜，哈哈大笑着连拍他的肩膀，说道：“这就对了嘛！等你来了，我给你特权，你想怎么训练，都由你自己做主，不和其他人一起，和你在这里的时候一样，可以吧？不过，你也不能太藏私了，得帮我训练训练这帮崽子，他们即使不如你，也不能太差了，是吧？”

090 少尉教官

    高城回去没几天，李响的调令就来了，让他去师直属侦察营报道。

    对于这个消息，草原五班的人都有心理准备。就凭李响的本事，本就不该在这个鸟不拉屎的地方窝着。虽然不知道当初李响为什么会来这里，但那天李响大发神威大家可都亲眼目睹了，侦察营的人只要不瞎，就不会放过这样的人才。所以调令一下，大伙儿都为李响送上祝福。

    和成才离开钢七连时送行的人寥寥无几相比，这一次李响离开草原五班，却是全体人员都来送行。其实李响也没做什么，只是以平常心对待这些战友而已。在那些战友看来，李响确实有点冷，有点傲，有点不合群。但是在知道李响有那么大本事之后，冷、傲、不合群也就都能够理解了。谁有这么大本事不冷不傲？何况李响的冷傲只是那么一点点而已，远没到不近人情的地步，所以大家对他更多的是佩服。

    到了侦察营，高城这个副营长和营长、政委都亲自出迎。这个规格可太高了，让李响这个自认为是过客的人都觉得受宠若惊，急忙跑步来到三人面前，立正、敬礼，报告道：“列兵成才，奉命前来报到，请首长指示！”

    营长呵呵一笑，回了个军礼，说道：“你就是成才？好好好，老高可是把你夸成了一朵花了，为了把你调来，都跟师长拍桌子了。行了，以后咱们侦察营就是你的家，不用那么拘束。”

    李响呵呵一笑，说道：“那是老连长抬举我，而且是一片公心。以前在钢七连的时候，连长最不待见的人就是我，现在发现我还有点小本事，就把以前的芥蒂全都抛开，不遗余力的要把我调来，这份胸襟，我只能说个‘服’字！”

    高城哈哈笑着对营长和政委道：“这小子一直都这么会说话，我以前最不待见他的就是这一点，认为太会说话的人不是个好兵。可没想到这小子藏的这么深，让我都走了眼。现在既然发现自己错了，当然要改正。营长，政委，这小子到底有多少本事，我也没探到底，现在我把他弄来了，怎么压榨，就看你们的本事了！”

    政委也嘿嘿笑道：“放心吧，这事就交给我了！怎么样，成才？咱们一起努力，把侦察营整出个样子来，到时候咱们营的战士走出去，都能鼻孔朝天的说，老a算个屁！”

    李响这时候才真正体会到什么叫“士为知己者死”，就凭营里三位大佬如此信任，他就不能不竭尽全力。他“啪”的一个立正，说道：“三位首长请放心，我一定尽自己最大的努力，让咱们的战士，都能鼻孔朝天的说，老a算个屁！”

    三位营首长一起喊了声“好”，互相之间的关系一下子就变的极为亲近起来。

    回到营长的办公室，营长亲自宣布了对李响的安排。表面上，李响只被提了个少尉军衔。这个军衔也就是个排长。但营长直接任命李响为营部参谋，负责全营的训练工作。

    说是负责全营的训练，实际上大家都清楚，不可能什么人都适合当特种兵，就算勉强训练也练不出来。所以李响的主要任务，是在训练中摸排全营的情况，看看那些人能训练出来，那些人训练不出来。将那些有特种兵潜质的都集中到一起，再让李响去练他们。

    李响听了营长的安排后，真是哭笑不得。说好的自由自在呢？说好的时间都由自己安排呢？结果一来侦察营，马上就给套上了笼头，把这么大一件事交给他，他还能有自己的时间吗？李响拿眼去看高城，高城低头喝茶，李响看了他一分钟，他就喝了一分钟，弄的李响也是无奈了，耍赖也能耍的这么无赖，真是服了他了。

    既来之则安之吧，营长既然这么看重自己，李响也只好答应下来。

    接下来，李响就以老a的训练方式为蓝本，增减了一部分，写出一份计划书。当然，一开始的训练量不可能那么大，而是循序渐进。要知道，老a选特种兵的范围太大，能被老a选中，不但本身是精锐中的精锐，还得有相当的运气。而李响只能在一个营里面选，选拔方式自然不能完全一样，起码运气的部分必须得剔除。

    将这份计划书交给营长，营长看了之后先是眼睛大亮，可越看越皱眉，最后眉头都拧成了疙瘩，说道：“成才啊，你这是把我的办法完全倒过来了。我让你先选人，然后训练。你倒好，直接开始训练，然后将不合格的渐渐淘汰。这样也好，起码所有人都有机会。只是照你的计划来，咱们营最后还能剩下几个？”

    李响道：“放心吧营长，只要我们营的战士有足够的意志力，最少能剩下一半的人。只是意志力这个东西很不好说，也许很多人根本没有坚持下去的动力，半途放弃也是正常的。”

    营长一拍桌子道：“这个好办，训练交给你，鼓舞士气的事我和政委来办！咱们侦察营也是从全师挑选出来的尖子，没有孬种！既然你有把握剩下一半人，那咱们就这么干！”

    营长下了决心，全营立即掀起了轰轰烈烈的练兵运动。师部对此乐见其成，给予了极大的支持。训练场地、训练器械、消耗的弹药、后勤补给等等等等，全都向侦察营倾斜。

    上级这么支持，营长、政委、高城都感到责任重大，不敢有一点怠慢，全力给李响做好辅助工作。有抱怨的，被打压下去；有不服管教的，李响怎么教训他们都视而不见；有偷懒耍滑的，先做思想工作，反复劝说，劝说不听的，干脆发配去食堂、养猪场、仓库等地方，甚至干脆逐出侦察营，再从别的地方挑好兵进来。

    与此同时，李响在营里也建立了极高的威望。除了他掌握的权力外，自身过硬的实力也确实让所有人都服气。而且在训练的时候，李响可不像袁朗那样，故意装出出去和人喝酒、夜不归宿等手段打击战士们的热情，而是和他们同甘共苦，训练时总是一马当先。如此一来，谁敢不服？因此，不过两个月，侦察营里的中尉连长见了李响这个小小的少尉都会先敬礼，视之为上级。

    就在李响忙的睡觉都没时间时，许三多忽然找来了。一听说许三多来了，高城亲自去把他接了进来。才一见面，高城就发现他的精神状态不对，即使是笑也笑的很勉强，还动不动就坐在那发呆。高城有些担心，顾不得李响肩负的重任，把他从训练场拖了回来，和许三多聊聊天。

    在李响面前，许三多才把心里话都掏了出来。还和原剧情一样，许三多真正上了一次战场。其实说战场都夸张了，只不过是埋伏了一帮毒－贩，自身毫无损失就全歼了对方。充其量也就是开了荤而已。可许三多麻烦就麻烦在他开荤了！一向胆小的他，这次可真的杀人了，而且还是面对面徒手杀死的！眼看着一个活生生的人被他变成了一具尸体，还被死者的亲人无比仇恨的诅咒，他受到了极大的心理冲击，精神也就萎靡下来。

    这事李响还真没法解决，他又不是心理医生，在许三多心里算得上是亲人，但说到信服，还是差了点。这事还得找高城，他在许三多心里才是老首长，最有威望最信服。

    高城听了李响的转述后，当即就火了，将许三多拖出来一顿骂，都成了老a了，依然是个孬兵！还别说，许三多被骂的大哭了一场，哭过之后就好了。

    高城见许三多恢复过来，马上就把他也抓了劳工，让他给侦察营的训练提提意见。许三多虽然木讷，可也是正式的老a成员，肚子里有货着呢！只是许三多肚子里虽然有货，却是茶壶里煮饺子――倒不出来。结结巴巴说了半天也没说出个子午卯酉来。

    后来还是李响出了个主意，让许三多和侦察营的战士同场训练，直接展示实力。

    这事许三多擅长，换了训练服后来和一帮侦察营战士一起训练。由于李响的训练方式是以老a为蓝本，所以训练方式也大同小异，许三多不用适应就能上手。而侦察营的战士听说许三多来自老a，也都心里不服，存了竞争之心。可是从训练一开始许三多就遥遥领先，不论哪个项目，都毫无悬念的碾压了侦察营。

    侦察营也不止一次和老a演习过，但作为敌人，每次都被莫名其妙的干掉了。这一次同场训练，终于知道老a为什么是老a了，确实差距巨大。

    许三多走后，侦察营的训练更加紧张了。所有战士都憋着一口气，老a也是人，自己凭什么比他们差？下次演习，一定要把他们干趴下！

    又过了两个月，李响的训练也到了尾声。战士们的技战术都提高了一大截，基本上不次于老a了，可是心理素质还差不少。李响没有用袁朗的训练方法，但这一课必须补上。于是他借鉴小说中的一个情节，做了个计划，请营长批准。营长看了之后也是也是犹豫了好久，才终于拍板，干！

091 训练成果

    师直属侦察营专用训练场的某个角落，不知什么时候堆起了三个大土堆，土堆后面的地面上，还埋了几个铁拷。如此怪异的设置，让侦察营的战士都是一头雾水，不知道这是什么新玩意儿。

    不过他们很快就知道了，土堆前面架起三挺机枪，并且上了实弹。在李响一声令下后，三挺机枪同时开火，将三个土堆打的尘土飞扬。

    之后李响说道：“今天的训练很简单，就是躲在那三个土堆后面，尝试一下子弹在耳边嗖嗖飞过的滋味。咱们当兵的，自从穿上这身军装的那一天，就时刻准备着上战场。在战场上，子弹在身边飞过那是常事，可这种滋味不好受，很多人会因此慌乱，会忘记战术动作，导致无谓的伤亡。因此，今天的训练，就是让你们练练胆儿，让你们尝尝子弹在耳边飞过去的滋味。当然，我也事先说明白，这种训练有相当的危险性，说不定会受伤，甚至死亡。说实话，我也没试过那种滋味，所以，那三个土堆我先预定一个。剩下两个，谁愿意上？”

    这话一出，所有人都面如土色。那三个土堆看起来并不算高，人在后面，蹲着都会露出脑袋，只能趴着才能遮住全身。可遮住全身了也不保险，这么小的土堆能有多厚？机枪子弹的穿透力很可能打穿土堆，杀伤后面的人。这哪是训练？这根本是玩儿命嘛！

    李响见没人响应，习惯的讥讽道：“怎么？没人敢？我告诉你们，不敢不行！今天所有人都得去体会一遍，谁也跑不了！谁要是说我就是不干，那也行，我马上请营长给你们办调离手续，我们侦察营，不要这样的孬种！”

    众人面面相觑，还是没人敢主动尝试。李响失望的摇摇头，说道：“那好吧，这第一拨我自己来。”

    可他才刚转身，就听一个声音吼道：“我来！”

    李响回头一看，发现竟然是高城。李响笑道：“老连长，不愧是钢七连出来的，胆子也是钢铁铸成的。咱钢七连的兵，没有孬种！”

    这话惹得营长不乐意了，说道：“成才你啥意思？就你们钢七连的兵不是孬种，我们侦察营就都是孬种？不就是听个机枪的响儿吗？有什么了不起的？正好还剩一个空位，归我了！”

    政委连忙道：“要上也是我先上，你是一营之长，怎么……”

    营长一把把他推到一边，说道：“营长怎么了？营长又不是师长，必须坐镇指挥。真打起仗来，营长也得冲锋陷阵！子弹在耳边飞过去的滋味我也没尝过，正好今天尝尝鲜！”

    三个人来到土堆后，用标准的匍匐隐蔽的姿势趴好，旁边有人帮忙，用铁拷将三人都牢牢拷住。如此一来，他们就算想起身都起不来了，除非别人帮忙把铁拷打开。

    将三人拷好后，其他人都迅速撤离。确认这个方向没有别人了之后，三挺机枪开火了！子弹像瓢泼大雨一样打在土堆上，打的土堆像是要爆开了似的，尘土飞起三米多高！而躲在土堆后面的李响，只觉得自己像是坐在一艘破烂的小船上，独自迎接暴风雨的洗礼，随时都可能被波涛倾覆，当真是命悬一线。即便是他明知道自己死了也没关系，可还是本能的死死躲在土堆后，不敢有丝毫动作。

    也不知过了多久，应该只有不到十秒钟，可李响他们躲在土堆后面的三个人，却觉得过了一年一样，才终于等到弹雨停了。弹雨一停，立即有人跑过来，给他们解开铁拷，然后检查有没有受伤。好在三个人都没事，只是脸贴着地面太紧了，弄了一脸的尘土污泥。

    被人扶着站起来，李响还好，很快就缓过神来，“呸呸”的吐着嘴里的泥沙，拍打身上的尘土。高城和营长就有点惨，两腿哆嗦的站不直，得靠身边的人扶着才能勉强不倒下。过了好一会儿，他们才缓过劲儿来，高城首先骂了一句：“真特么过瘾！成才，你个犊子玩意儿真会出损招，我以为我的胆子就够大了，还是被你吓着了！”

    营长也道：“还好了，没尿了裤子，我已经很知足了。尼玛，差点就没绷住！”

    李响道：“第一次嘛，肯定害怕，以后习惯了就好了。”

    高城没好气地道：“还习惯了就好了？这事能习惯吗？不行，你小子得赔偿我！一顿酒是少不了的！”

    李响哈哈笑道：“没问题，不就是一顿酒吗？好说！不过我出酒，菜就归你了。”

    高城又好气又好笑地道：“你可是一点亏都不吃，菜比酒值钱，到底是你赔偿我还是我奖励你？”

    营长道：“该奖励还得奖励，菜我出了！不过我要是晚上做噩梦被惊醒，我就让你小子半夜紧急集合。我睡不着，你小子也别想睡！”

    说说笑笑，三人终于稳住了情绪，将紧张和胆怯都掩饰起来，拿出一副毫不在意的样子，一起从土堆后面走了回来，轻松像是去郊游了一趟。

    他们的表现让战士们信心足了很多，开始陆续上去体验枪林弹雨的感觉。期间也有不少被吓坏了的，有人嚎啕大哭，有人发疯似的想要逃跑，更有人尿了裤子。不过幸好李响准备的很充足，不管他们有什么样的表现，都被铁拷牢牢的困在原地，没有因为被吓坏忘记了战术动作而受伤的。而看起来很单薄的土堆，竟然挡住了所有子弹，让躲在后面的人毫发无伤。

    等所有人都体验过之后，李响派人扒开了土堆，战士们才发现，原来土堆里还埋着足有一公分厚的坦克专用防弹装甲，别说机枪了，就算是火箭筒都很难打穿。有这么厚的装甲挡着，躲在后面的人自然很安全。

    可这都是事后才知道的，被吓到的人已经被吓到了，就算知道刚才很安全，也无法让他们恢复平静。不少人都精神崩溃了，其中还有几个是训练尖子。在训练中他们成绩很好，可是心理素质不过关，上了战场也只能是送菜的料。对于这些人，即使精神恢复了，也只能被放弃了。

    经过这一关，又刷下去不少人，一个营的人只剩下一半多点。可训练还没完，李响还有花招在等着他们。

    这一招是跟袁朗学的，就是设置一个很像真是战场的环境，让战士们以为真的是在打仗。只是李响没有袁朗那么多的人手帮他演戏，要考核的人又太多，只能一个班一个班的一起考核。

    先是派这个班到接近边境的地方演习，等演习进行大半的时候，突然配发“实弹”，告诉他们有一支外军小部队偷越国境，位置就在他们附近。而最近的部队要赶到这里，最快也要一个小时。他们的任务，就是拖住敌人一个小时，决不能让这支外军深入境内。

    当然，这支外军也是自己人扮演的，让两支部队进行对抗。而为了确保打败侦察营小队，李响亲自出马扮演外军。等把侦察营的小队全部抓住后，进行简单的拷打审问。不肯透露情报的，就拖到不远处枪决。

    这一手再次吓坏了不少人，在生死关头，不少人没挺住，乖乖的回答了问题。但让李响和营长他们欣慰的是，大部分人都挺住了，宁死也不肯开口。

    通过这一关后，全营还剩下不到一个连的人，距离李响承诺的一半人差了不少。但营长已经很满意了，能在李响手下挺过来的，个个都是英雄好汉，绝对是不怕死的英雄部队。他干脆将这些人单独组成一个连，给李响又提了一级，由少尉升至中尉，担任这个连的连长。

    训练完成后，师部也来了通知，要视察这个连。而且还不止是师部的领导来视察，同行的还有军部的领导，甚至军区大首长。

    也不怪来这么多高级领导，关键是李响折腾的动静太大了。先是师部对侦察营的物资倾斜，后是实弹练胆吓得好几个战士精神崩溃，一听到枪声就浑身哆嗦，只能退伍回家。这都是大事，领导岂能不知？要不是师里的领导抗住了压力，李响的训练早就被叫停了，甚至弄不好都会被送上军事法庭。现在终于出成果了，领导们岂能不来看看？成绩突出，就什么问题都没有；要是成绩不够好，李响还是要担责任！

    那么这个成绩怎么检验，看训练是看不出来的，最好的办法还是军事演习。军区大首长拍板，调来一个团，和侦察营进行对抗。而结果自然不用说，营长率领两个连带着敌人一个团兜圈子，吸引注意力。李响的一个连则突出奇兵，在对方一个警卫连的严密保护下，生生突破了防线，将对方的团指挥部和警卫连全部歼灭，而自身却只损失了不到二十人。

    这让军区大首长还算满意，但依旧不算完，命令调真正的精锐部队老a来，再进行一次对抗演习！

092 斗智斗勇

    这一章写的太艰难了，不懂战略战术非要写这方面的东西，纯粹是自找难受。＋，勉强胡编乱造了一些，懂行的读者不要见笑。

    ******************************************************************

    真的要和老a碰上了，李响心中有些激动，有些惶恐，有些期盼，还有些坐立不安，心情复杂的很。

    若是李响自己和老a碰撞那是不怕的，他自信比任何一个老a都强。但是现在是他带领的侦察营尖刀连和老a的整体碰撞，这让他的信心就没那么足了。老a毕竟是老牌特种兵部队了，而侦察营尖刀连才刚刚成形，即使技战术不差于对方，经验也差了老大一截，想取胜，何其难也！

    营长和高城他们显然也不是很有信心，晚上休息的时候都跑到李响的房间来，有的拎着酒，有的带俩菜，四个人围坐在一起商量对策。可惜想了想去，除了作弊，他们的胜率都不超过三成。

    最后还是高城出了一个稍微靠谱的主意，就是侦察营虽然冠以“侦察”二字，但实质上还是野战部队，和特种兵完全是两个路数。而且看李响的战法，也更倾向于集团战法，而不是特种兵擅长的深入敌后、擒贼擒王的那一套。如果侦察营以己之长对敌之短，以大兵团战法对抗小股多点渗透战法，说不定会有奇效。

    在技战术上，侦察营尖刀连不在老a之下，硬碰硬对拼的话，当然不惧对手。可怕就怕老a不跟着他们的路数走，坚持他们自己的战法，那么侦察营就麻烦了。因为老a从上到下、从队长到小兵，都可以冲在第一线，根本无法确定他们的指挥系统在哪。而侦察营就不一样了，营长必须坐镇指挥，一旦被老a找到并给予致命一击，他们就输定了。

    高城的主意胜算不高，但营长在这个基础上再加以变化，提出了一个作战计划。就是营长坐镇指挥部作为诱饵，副营长高城和政委都跟随尖刀连行动。如果老a上当，来袭击营部，尖刀连就有机会歼灭他们。但一次只怕是无法歼灭老a全部，就由高城重新建立指挥部，让老a不得不再次来袭击。高城若是“阵亡”，政委再来一次。要是还不能全歼老a，再用这招估计就没用了，剩下的就看李响的临场发挥。总之，侦察营就是以集中打分散，以人数取胜。只要老a一开始没有投入全部兵力全力以赴，老a的人数就会越打越少，就算最后不得不和对方混战，咱们也能依靠人数取胜。

    这个办法虽然是杀敌一千自损八百，但已经是没办法中最好的办法了。幸好这只是演习，要是真的战场，李响绝不会接受这样的作战计划，用自己战友的性命当诱饵，而且还一而再再而三，只怕不等消灭敌人，李响自己就先特么疯了，就算这是穿越位面也不行。

    到了演习那天，侦察营先一步到达演习的丛林。营长将指挥部建在一处空地上，还明晃晃的支起了天线，就差在外面架个指示牌了。

    当然，这么肆无忌惮的将指挥部摆出来，恐怕老a会疑心，所以营长也做了严密的防御阵地，两个连的兵力都布置在周围，就算老a来打，也不是一时半会儿能打下来的。

    诱饵有了，捕鼠的夹子也得布置好。尖刀连被分成三部分，以排为单位，布置在营指挥部的周围，呈正三角形。正好李响、高城和政委一人指挥一个排。这样布置，给老a留下了足够的空隙，让他们能钻进来，也能保证不管老a从哪来，都会遭到两个尖刀排的夹击。而且他们还事先演练了老a可能采取的战术进行推演，如果老a的战术出乎预料，还有三个指挥员在三个排里，可以临机决断。

    只是侦察营布置好之后，老a却迟迟不来。这让李响他们等的心焦，不知道老a搞什么鬼。这样下去不行，必须让老a主动进攻。既然他们不着急，那李响就挑起他们的心火，让他们沉不住气。

    穿行在丛林中，李响小心的拨开一根枯枝，盯着一处灌木丛若有所思。那里距离李响所在的位置有将近一千米，他也没发现有人的迹象，但不知为什么，他就是觉得那里有人。

    李响犹豫了一下，还是决定相信自己的直觉，用手语通知和他一起的三个战士，从左侧绕过去。换了个方向后，终于发现了一丝破绽，一堆枯枝败叶下显出了一条腿的形状。这让李响笑了，命令其他三人散开各自隐蔽，给他当观察手，然后自己悄悄接近。到了三百米的位置时，才架起狙击枪，一枪将那人击毙。

    一枪打出，李响连结果都不看，迅速转换狙击位。同时三个观察手也分别报告观察到的目标。

    一般的狙击小组，都是由一个狙击手和一个观察手组成，而且两人都是在一起，观察手观测的距离才和狙击手一致。可李响不一样，他将三个观察手都放在一公里之外，而且只需他们观察目标在哪就行，其他的测距、风向、风速、温度、湿度等等都不需要他们，李响都自己做了，而且还做的飞快，到达下一个狙击位，不过几秒钟就能再次射击。

    四枪，四个敌人就被消灭了。李响他们毫不停留，继续转战下一个战场。

    转了一大圈之后，李响就消灭了两个半小组的老a，都是被他远距离狙死的。他这完全是用超人的枪法和观察力欺负人，而且是能赚便宜就赚，赚不着就走，比泥鳅都滑溜。

    觉得挑起的火头差不多了，李响就带人回到了营地。他就不信，老a那么傲气，吃了这么大的亏之后能不报复？只要他们起了报复之心，侦察营就可以安心的打防守反击了。

    果然，又过了一个多小时后，老a终于来了！不过老a毕竟是老a，确实不同凡响。李响他们本来是将尖刀连布置在外围隐蔽起来，等着老a进攻时，从后面来个反包围。可是不知怎么的竟然被发现了，政委那个排首先受到攻击，第一波攻击就损失了七八个人。

    政委见势不好，只能边打边撤，直接退进了营地。等老a退走时，这个排已经损失了一个班。

    高城闻讯大惊，想要也撤回营地，免得再被围攻。可是营长坚决制止了，要求高城和李响继续在外面坚持，不到万不得已不准撤回营地。同时也要小心警戒，即使再受到袭击，也不能被打个措手不及。

    李响其实也不相信，老a能发现他们所有三个排的隐藏地点，不然只要老a集合其全部人员，足以同时袭击三处，损失的人也不可能仅仅是一个班了。

    营长的判断没错，接下来老a又没了动静，一直到夜幕降临。

    黑夜给万物披上了一层保护色，这给老a提供了更好的活动环境，让处于防守位置的侦察营处于劣势。但这种保护色是双向的，营长果断改变作战计划，命令扩大防守范围，派出十几个独－立作战小组，遍布周围十公里的范围。而尖刀连则以班为单位跟在这些小组身后，哪里有情况就立即支援。

    这其实就是另一种拿人命当诱饵的战术，为了赢得这次演习，营长也是无所不用其极了。

    老a没想到侦察营会这么干，和作为诱饵的作战小组碰上了，不得不交火作战。枪声一响，尖刀连立即跟了上来，以人多打人少，很快就消灭了几个老a几个小组。但袁朗也很快做出调整，大部分老a吸引着侦察营向外扩散，同时派出两个精锐小组隐蔽穿插，接近侦察营指挥部。

    侦察营因为派出了大部分人去当诱饵了，营部留守的人就不多了。两个老a小组的突然一击，让注意力都在外围的侦察营措手不及，营长被击毙。

    但侦察营早就预计到这种情况，高城立即接过了指挥权，反过来将这两个渗透进来的小组消灭了。

    侦察营的指挥体系没有崩溃就不算输，老a没能一击得手，还损失了不少人，可以说是得不偿失。可是论损失的人数，侦察营却多了好几倍，也说不上谁输谁赢。双方又回到了原点，还得继续纠缠。

    这一夜，老a又发动了几次袭击，大多都被侦察营挡回去了。可是老a的手段实在是防不胜防，高城也在一次袭击中“牺牲”了，只好由政委接过了指挥权。

    侦察营不好受，老a也不舒服，双方都损失巨大。李响也频频得手，“死”在他手里的老a已经有二十多个，占了侦察营击毙老a总人数的三分之二强。当然，虽然这二十多个人是李响击毙的，但其他战士的功劳也不可抹杀。没有他们的辅助，李响也不可能有这样的成绩。单单是为了掩护他，尖刀连的战士就损失了十多个。

    算计下来，老a剩下的人不多了。可老a即使只剩下一个人，也不能有丝毫轻忽。要是政委也被干掉了，侦察营再不想认输，演习指挥部也不能同意。

    在又一次交战之后，侦察营上下都以为可以稍稍休息的一会儿的情况下，老a突然全力发动，将所有的兵力都投入进来，来了个孤注一掷的最后一击。

    由于侦察营的防御是均匀布置，老a集中全力攻击一点，很快就撕开了一道口子，冲进了营地。可是当他们冲到指挥部时，却发现政委不在这里，反而是李响正带着人在这里等他们。

093 演习惜败

    在人数二比一的时候，尖刀连就能和老a打成平手，现在达到了五比一，只要这个比例保持下去，甚至不需要将老a全部歼灭，他们都赢定了！

    可是老a毕竟是老a，就算只剩下一个人，也不容轻视。就在尖刀连都以为赢定了的时候，老a再次来袭。不过这一次他们没有打一下就走，而是清扫了外围的哨卡后，和尖刀连主力对峙起来。尖刀连当然不怕这个，阵地战可不是特种兵擅长的，而且尖刀连在人数上还占据绝对优势。所以尖刀连立即集结起兵力，打算毕其功于一役。可是就在尖刀连集结起兵力的时候，天上突然下了一场手雷雨！

    在手雷出现的那一刻，李响眼睛都直了！看手雷划过的弧线，投掷手雷的人至少在一百多米以外，甚至能达到二百米！什么人能把手雷扔这么远？都赶得上迫击炮了！而且还不只是手雷，还有枪榴弹和炸－药，乱七八糟的一股脑砸下来，极为精准的砸在人群里，形成了炮火覆盖的效果。而不幸的是，尖刀连此时将兵力都集中在一起，被这么一炸，顿时伤亡惨重！

    李响身为尖刀连连长和狙击手，本就处于占线的最后方，倒是没有被这一波轰炸波及，但眼看着手下被一片片炸倒，还是忍不住红了眼睛。端起枪来，用突击抢的速度将一弹夹子弹打了出去。可是他这样胡乱射击，根本起不到作用，一个人也没打到，反倒被对方的狙击手盯上，要不是旁边的战友把他扑倒，他就被爆头了。

    经过轰炸，尖刀连一下子损失了大半人马，只剩下不到三十人，基本和老a的人数持平了。这下仗可不好打了，李响冷静下来之后，只能下达撤退的命令。

    尖刀连边打边撤，老a追了一程，发现这么对拼下去不划算，李响总是在后面断后，一不小心就会被他一枪秒了，才追了三百米就损失三个人了，索性放弃了追击。

    撤到安全的地方，李响将所有人召集起来开会，集思广益商量接下来该怎么办。可是大家都是特种兵里的新手，实在想不出什么好办法来。无奈之下，李响只好让大家休息，先恢复体力再说。

    睡了一觉，吃了点战士抓来的田鼠、蜥蜴、蛇等东西，算是补充了能量，李响又开始思考对策。想来想去没有办法，索性还是老办法，自己单干！现在双方的人数都更少了，李响的个人能力更加放大了。

    有了决定，李响就带上三个战士出发了。因为李响自认为这次演习的决胜关键，所以行动时更加谨慎，往往是一击即走，也不管有没有战果。依仗狙击枪射程远，他的枪法好的优势，玩儿起了蒙古人的放风筝战术。

    一开始李响得手了几次，可是袁朗马上亲自和李响对上了，李响的放风筝战术就艰难了起来。袁朗的枪法不比李响差，在经验上甚至还强一些，李响想占便宜，可就不容易了。好在李响的体力更好，见势不妙就大范围转移，硬生生将袁朗拖的跟不上节奏。只要一脱离袁朗的视线，马上就转回来再次偷袭。

    如此反复，又让李响得手了几次，袁朗却抓不到他的尾巴，气的他一通乱骂。最后干脆让其他老a都去找尖刀连的其他人，自己领着一个小组跟李响纠缠下去。

    这个变化很快就被李响发现了，但他被袁朗缠住，想要去找其他老a又谈何容易？甚至尖刀连现在还在不在原位了他都不知道，只能和袁朗纠缠了。

    经过几个小时的缠斗，李响终于击毙了袁朗小组的其他三人，而自己小组的三个战友也都出局了。剩下两个人打到弹药耗尽，也没分出胜负。这下李响反而放心了，他最擅长的不是枪法，而是徒手搏击。

    于是他主动向袁朗靠近，而袁朗还以为是原来的成才，不知道李响的徒手搏击到底有多厉害，自然也不甘示弱，迎面冲了上来。结果才过了三招，袁朗就被李响一脚踹飞。要不是李响记得手下留情，这一脚袁朗就得吐血。可袁朗还不领情，见自己不是李响的对手，竟然爬起来就跑，李响就在后面紧追。

    对袁朗的逃跑，李响是不在意的，他自信体力比袁朗好，早晚能追上他。可是没想到袁朗跑着跑着不跑了，反而转过身来冲李响笑。李响正纳闷呢，一个胳膊上带着裁判袖标的战士跑了过来，手中的小旗一举，说道：“你们两个，越过了演习边界，自动出局！”

    李响一听，气的眼睛瞪得溜圆。袁朗这招太损了，竟然趁他不注意把他带出了演习区域，来了个同归于尽。不过这事也不能全怪袁朗，李响自己也有很大责任。作为一个特种兵，方向感和方位感是非常重要的，他竟然一个没留意，就被带进了沟里。要是他早意识到快要出边界了，能够及时停步的话，袁朗这么干只是自杀而已。

    演习指挥部也是，也不做个明显的标记，不画条线，你插个旗也行。只告诉某某区域多少公里之内，谁尼玛在打的激烈的时候还记得那些？

    现在说什么都晚了，李响只能无奈叹息。倒是袁朗哈哈笑着过来揽住他的肩膀，说道：“成才，我必须得承认，当初我看走眼了。你在你们尖刀连被轰炸的损失惨重时，那红了眼珠子的样子，我非常欣赏！”

    他这一说李响才想起来，问道：“对了，你们是怎么把手雷扔那么远的？而且还是一窝一窝的扔？”

    袁朗得意地道：“这就是吴哲的功劳了，他就用绳子绑在两棵树的树梢上，做了个大弹弓，实验了两次，又神神叨叨的计算了半天，就把手雷准确的扔到你们头顶上了。人家可是研究生，学可不是白上的！”

    李响磨牙道：“这个混蛋，下次喝酒我非灌死他不可！”

    袁朗阴笑着使坏道：“还不止呢，那么多手雷一起弹射出去，还能一起爆炸，没有许三多可做不到。这小子将手雷的销子拔下来之后，用细绳轻轻的绑住，既不让手雷爆炸，又能稍微一碰就炸，这手艺可不简单。我们谁都没想到，他还有这一手！”

    李响摇头叹道：“这算什么？他能把整个蚂蚁窝都扒开，却不伤一只蚂蚁，还能用一根两寸长的头发打出比苍蝇脑袋还小的中国结来。他在老家的时候，净玩儿些莫名其妙的东西。”

    两人一边聊着，一边向演习指挥部走去。经过这么长时间，又拼死拼活的对决了一场，以前的芥蒂全都抛开了，反倒互相欣赏，觉得亲近了不少。

    回到指挥部，两人都被军区大首长接见了。对于这两个兵王，大首长也很重视，亲切的交谈了一会儿，把两人都好一顿夸。不过也指出了李响指挥能力薄弱的缺点，勉力他要在这方面好好学习。

    之后没多久，演习就全部结束了。尖刀连还是输了，被打了个全军覆没。不够老a也不好过，最后只剩下了五个人，是历次演习中损失人数最多的一次。

    既然演习结束了，原本对立的双方也就不再是敌人了。都是一个军区的，自然称得上是战友，为了缓和对立的情绪，双方举行了一场联谊。其实说白了，就是一起吃顿饭。

    吃饭就免不了要喝酒，尖刀连在演习中输了，在酒桌上就想报复回来，结果最后又演变成两只部队的拼酒大赛。李响作为尖刀连的领队，自然逃不过被灌酒的下场，最后被灌的人事不知。

    等李响醒过来时，才发现自己已经回到了现实中的卧室。这让他觉得，在穿越位面醉死是个不错的主意，既能放开了喝酒，还不用承受宿醉后的头疼。穿越还能用来过酒瘾，这是个新发现！

    只是接下来他就笑不出来了，因为他眼前出现了一行字：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，269%。获得奖励，现实世界休息269天。

    这可让李响郁闷了，他这次穿越虽然没受什么伤，可是他辛辛苦苦的锻炼，也是很痛苦的，怎么就给了这么点完成度？还能不能一起愉快的玩耍了？

    在心里痛骂了一顿穿越之神，最后也只能认命。只是他开始重新思考，完成度或许和他承受的痛苦并不一定成正比，或许还有别的因素，而且可能不止一个其他因素。这可就为难了，该怎么估算有哪些因素呢？

    既然想不明白，就只能先不想了，走一步看一步吧。不过心中的闷气得想办法出了，不然能把自己气出病来。他从床上爬起来，打开电脑，登录蒋云山给他的邮箱，看看有没有合适他做的任务。

    还别说，精通了枪械后，很多任务都有把握完成了。不过他第一次接任务，还是先接个简单点的。

    李响选中的任务，是一个押运任务，去南亚某国接一个手提箱，将其安全的带回国。虽然去国外有一定的危险性，但任务里标明了，在万不得已的情况下，可以将手提箱抛弃。不过将手提箱带回来的报酬是五十万，带不回来就只有十万了。

    既然允许抛弃手提箱，就说明这个手提箱并不是非常重要，任务失败了也不要紧，正好拿来试试水。于是李响点击了“接受”。

    他刚点击了接受不到十分钟，就有一辆黑色的宝马车来到他的别墅门外，按了两短一长的喇叭。这是约定好的信号，是来接他去执行任务的。看来蒋云山他们的动作还挺快，这才多大一会儿工夫，接他的人就来了。

094 首次任务

    李响什么都没带，只穿着一身t恤大裤头就上了车。…Q，开车的司机却一身黑西装，白衬衫领带，比李响正式多了。不过那司机就像是没看见李响似的，路上也一句话不说，但车开的确实好，花了不到两个小时，就开出将近三百公里，到了最近省会的机场。

    从特别通道直接进了机场，李响刚下车就有人来迎接，同样是黑西装，但好歹说了句话：“请跟我来！”

    跟着这个人上了一架小型飞机，他才刚坐好，飞机就起飞了，好像这架飞机就是在专门等他的。一个多小时后，也不知飞到了什么地方，飞机降落了。下了飞机时，李响感觉气温上升了不少，估计应该是南方某地。

    照例是黑西装迎接，有车子在机场里等着。他上了车后，车子直接开到了市里。李响通过路边的各种广告牌和指示牌，才知道自己竟然到了广－州。

    车子在一家不算太高档的酒店前停了下来，李响下车的时候，司机也下了车，从后备箱里拎出一个旅行箱来递给他。李响莫名其妙的接过来，还不等发问，那司机就上车走人了，把李响扔在那发呆。

    好在酒店里很快跑出一个三十多岁，戴眼镜的中年人。一见李响就热情地道：“请问是李响先生吧？哎呀你总算来了，就差你一个人了。快跟我来，咱们马上就出发！”

    李响稀里糊涂的跟着这个人进了酒店，就见早有一大帮人在这里等着了。这些人有老有少、有男有女，一个个兴高采烈，身边还都放在旅行箱。一个肤色微黑，但很有活力的女孩手里举着一个写有“顺风旅游社”字样的小旗子，在大声的讲解着随团履行的纪律。

    李响到了之后，这个旅行团就出发了。李响混在人群中，手里也拎着个旅行箱，一点都不起眼。

    这个旅行团出了酒店就上了大巴，大巴又重新开回机场。不过这回可不是到了就能上机了，而是在候机厅等待。趁这个机会，李响将旅行箱打开，看看里面到底有什么东西。

    其实旅行箱里也没什么稀奇的东西，不过是几件换洗衣服，常用的感冒药、清凉油之类的药物，以及几叠美元、新加坡元。最让李响稀奇的，是放在夹层里的护照，看着护照上自己的照片，李响自己都不知道是什么时候照的。别人办护照要费多少劲他可知道，费时费力不说，还得搭人情、送礼请客，而他的这份护照，坐在家里就自动送到手里了。

    只不过护照上的资料有些错漏，除了名字没错，照片是他自己之外，其他的全都和他本人没关系，出生年月日、户口所在地等等都是假的。也就是说，这个护照应该也是假的，可怎么看都像是真的。

    就在他摆弄这些东西的时候，广播中传来提示登机的声音。导游也赶紧招呼所有旅游团成员，收拾好自己的私人物品，拿好护照机票，准备过检。

    顺利的通过安检上了飞机，再次飞了两个小时，在新加坡降落。下了飞机，李响跟着旅行团住进了一家酒店。刚进酒店，就见一个穿黑西装的人远远的想他招手。李响装作咳嗽，落到了旅行团的队尾，抬头看看两位导游都没注意他，才拖着旅行箱向那个黑西服走去。黑西服也不多说，只是转身引路，来到三楼的一个房间。

    进了房间是个客厅，左右有两个房门，也不知道哪边是卧室。引路的黑西服把他让进了左边的房间，一个同样穿着黑西服，但身材很福泰的中年人正在等着他。那人见李响进来，只是点点头就算是打招呼了，从沙发旁边拎过来一个不大的公文箱，推到李响面前道：“就是这个。”

    李响这一路被摆布的像个木偶，这时终于忍不住问道：“就这么点东西，还需要我来一趟？”

    中年人淡淡地道：“有你护送，能更保险一些。”

    李响挑挑眉梢道：“不是允许放弃吗？这东西也没那么重要吧？”

    中年人脸色一变，说道：“我不知道上面是怎么跟你说的，但是这份东西是我们费尽千辛万苦才搞到的，为此我们牺牲了四个人！如果你觉得四条人命无足轻重，我也无话可说！”

    李响尴尬的挠挠头，换了个话题道：“里面是什么东西？不能换个包装吗？这也太显眼了。”

    中年人摇头道：“不行！别看这个箱子不起眼，实际上里面有极为精密的机关，设置了密码、指纹、瞳孔三道锁，任何一道出现错误，都会让这个箱子爆炸，里面的东西也会被彻底摧毁。我们只能把它运回去，然后慢慢破解。所以，你在途中千万不要试图打开它，不然不但里面的东西会毁了，你自己也会有危险。”

    李响摸摸鼻子，没再说什么，只是将旅行箱打开，将换洗的衣服拿出来，将黑色公文箱装进去，再把衣服盖在上面，将旅行箱重新关好。

    这时，对面的房间忽然打开了，陆续走出了七八个人，相貌打扮各异，每个人手里都提着一个和李响手里那个一模一样的公文箱，出了房间不知去哪了。中年人解释道：“他们都是给你打掩护的，替你吸引对方的注意力。”

    李响好奇道：“对方是什么人？”

    中年人瞪着他看了半天，才无奈地道：“你只需要知道，对方的力量很强大，可以动用周边国家一切的力量，包括警－察、军队、黑－帮等等。”

    李响知道自己显得太稚嫩了，但听了这话还是吃惊道：“我靠！那我怎么回国？”

    中年人道：“放心吧，你回国的路线我们已经安排好了，你的任务就是万一途中出了变故，保护这个箱子。要是没有意外，你可以当做是来旅游了一趟。好了，你可以走了。”

    人家都赶人了，李响也不好多待，只能跟着引他进来的黑西服又出了房间。下了楼出了酒店，一辆黑色宝马刚好来到他们前面停下。黑西服打开后座车门，像个小弟似的请李响上车。李响也不客气，坐进后座后，顺手将旅行箱也提了进来，而没有放进后备箱。

    车子平稳的开出酒店，融入到车水马龙的大街上。李响感觉车子没有直奔目的地，而是在城里转了好几个圈子，而且路过好几处地下停车场、洗车场等地方，每次都有一辆一模一样的车子先开出去。要是真有人跟踪的话，肯定会分不清目标到底是哪个了。

    看着黑西服他们这么大费周章的玩儿这些花招，李响心里忍不住嘀咕，这么严密的行动，动用了这么多人力物力，居然才给五十万雇佣金，太抠门了！

    也不知转了多久，车子终于在一处海滩停了下来。黑西服先下车，又给李响打开车门。李响拖着旅行箱也下了车，看看周围，说道：“我们来这干嘛？坐船离开？这个地方也停不下大船，怎……”

    不等他说完，黑西服道：“我只能送你到这了，等一下会有快艇来接你，然后再换乘大船。好了，再见。”

    黑西服说完就要走，李响急忙叫住他道：“唉，等等！你看，我这都忙活了一天了，就在飞机上吃了点飞机餐，还没吃饱。你有没有吃的，给我留下点。”

    黑西服愣了一下，从车里拿出一瓶矿泉水来扔给李响，然后上了车就走了。被喷了一脸尾气的李响拿着矿泉水苦笑，出来执行任务都不管饭的吗？那你早说啊，我也自己去踅摸点。现在可好，得饿肚子了。

    李响坐在沙滩上，望着快要落山的太阳，忽然觉得有点冷了。这海边的风太大，气温也不是那么高，现在又到晚上了，自然会有些凉。于是他打开旅行箱，找出一件长袖的衣服套在身上。

    穿好衣服后，他想了想，又将护照、美元、新加坡元都拿了出来，揣在外衣口袋里。看了看剩下的东西，他干脆将黑色文件箱拿了出来，然后将旅行箱和剩下的东西全都扔到了海里，连喝光了的矿泉水瓶也一起扔了。

    本来他以为等不多久的，因为这一路上那些黑西服安排的很严丝合缝，非常有效率，这次也不应该例外。可是他在这片沙滩上都等了半个多小时了，黑西服嘴里的快艇却始终没出现。这让他有种不好的预感，不会出什么事吧？

    为防万一，李响四处张望了一下，发现不远处有个小山包，算是附近的制高点了。于是他爬了上去，躲在一块石头后面，观察周围的情况。

    他才刚藏好，就听一阵轰鸣声从远处传来。他回头一看，发现一架直升机从远处飞来，看飞行路线，刚好经过自己头顶。他心中一惊，急忙凝神细看，等直升机稍近一些后，发现飞机的涂装竟然是新加坡警方！

    李响一拍大腿，果然出事了！看来这架直升机是先一步赶来堵截的，后面的大部队只怕马上就到。他不再迟疑，从另一个方向下了山，利用山包遮住自己的身形，然后撒腿就跑。

    从现在开始，他得靠自己了！

095 辗转逃脱

    虽然李响借助小山丘的遮挡逃出了一段路，但小山丘实在太小了，附近又是一片开阔地，一离开小山丘遮掩的范围，就暴露在直升机驾驶员的眼中。直升机立即通报了其他人，同时加快速度追了上去。

    李响即使跑的再快，也不可能快过直升机。幸好这架直升机把其他人落下太远，而新加坡的地盘又太少，没等其他人包围上来，李响就跑进了市区，借助各式建筑物摆脱了了直升机的监视。

    李响从一户居民家的二楼窗户跳出来，不管身后户主的叫骂声，抬头看了看天上的直升机，发现没有注意这里，立即沿着小巷跑到了马路上。刚好有一辆轿车驶来，李响就在马路中间一站，逼得那辆车不得不停下来。司机摇下窗户刚要叫骂，却被李响绕过来一掌切在脖颈上，一下子昏了过去。

    将这个司机拖出来扔在路边的垃圾箱里，李响自己坐在了驾驶位上，一脚油门踩到底，车子像箭一样射了出去。他在现实位面虽然没有驾驶执照，但穿越成才的时候，连坦克装甲车都驾驶过了，轿车自然不在话下。

    车子平稳的行驶在大街上，李响不敢开的太快，以免被发现异常。开了没多久，就见前面有警－察在设卡检查。这让他眉头一皱，他可没有这个国家的驾照，要是被检查驾照，只怕也麻烦。但先在掉头也已经晚了，一定会引起警－察的注意，只能硬着头皮闯一下了。就算被看出不对，前面的车也少些，更有利于加速逃离。

    轮到李响时，一个戴着墨镜的警察用英语说道：“请出示身份证驾驶证。”

    李响只好把护照拿了出来，同样用英语说道：“我是来旅游的，没有身份证。”

    警－察接过护照看了看，没看出什么破绽，但还是将护照收了起来，指着旁边停了一排的车道：“到那边停一下，我验证了你的护照，你才可以走。”

    李响无奈，只好将车停在了那一排车的最后。不过他可没打算真的老老实实在这等警－察验证护照，且不说他的护照本就是假的，就算新加坡警－察检验不出来，他也不敢保证不会露出破绽。所以在停好车后，就下了车，问旁边的警－察道：“请问附近有卫生间吗？”

    被问到的警－察不疑有他，给他指了个方向。李响连忙道谢，就向那个方向跑去。不过等脱离了警－察的视线后，他立即转了弯向检查站前方跑去。这边已经堵了几十辆车，很多人都将车窗打开，抻着脖子往前面看，像是这样就能看到发生什么事了一样。

    李响看准一个只有一个人驾车的年轻男子，从路边走过来，像是遇到熟人似的打招呼道：“嘿，斯密斯，这么巧遇到你！”

    那人愣了一下，刚想说我不叫斯密斯，可是一看李响的眼睛，顿时脑子一片迷糊。

    在外人看来，是李响看到了一个熟人，就趴在他车窗处和他聊天，聊了几句后就转身走了。可是他们都没发现，李响在转身的时候，脸上满是汗水，神情也疲惫不堪。麻蛋，第一次在现实世界使用《移魂大－法》，好悬就失败了。要不是《移魂大－法》消耗的不是内力而是精神，只怕就真的掉链子了。

    而车里那人则呆呆发愣，过了片刻忽然暴怒起来，疯狂的按动喇叭，并伸头叫骂起来，并且越来越激动，竟然不顾前后都有车堵着，发动车子就撞，撞了前面的不算完，再挂倒挡撞后面的。来回撞了几次，就撞出一个稍大的空间，然后从一排车子里挤了出来，从缝隙里生生挤到了前面，并且不顾警－察的拦阻，硬闯检查站。

    这个人这么一闹，所有警－察都紧张起来，不少人连枪都拔出来了，纷纷包围上去。李响趁机来到指挥车这边，一招一个将所有人都打昏过去，将自己的护照找出来，顺手将其他一起被检查的证件全都带走。然后向自己的车子跑去，一边跑还一边嘀咕：“不好，要枪战了，快走快走！”

    他的声音不大不小，刚好被沿途的其他等待检查的车主听到。之后李响上了车开着就跑，就像怕被波及的普通人一样。而有他带头，其他车主也害怕了，不少人也跟着开车就跑。虽然有警－察发现他们跑了，可跑的车太多了，他们哪能都拦得住？被李响钻了空子也溜了。

    不过李响知道这只能混过一时，警－察用不上十分钟就能反应过来。所以他开出一段路后，就将车子在路边停了下来，随便又拦了一辆车，将他打晕后塞进自己的车，李响则坐进他的车里，开着继续上路。

    就这样一路换车，转了好一圈儿之后，李响才来到另一处海滩。不过这里可不是人迹罕至的地方了，而是一处海滨游乐场。只是现在已经是夜晚，玩儿的人很少，只有一些工作人员。

    李响下了车，拎着黑色文件箱，一路躲躲闪闪来到警卫室。看看里面只有两个人在聊天打屁，再看看周围百米之内没有其他人了，立即敲碎窗户闯了进去，先打昏一个，然后掐住另一个的脖子，逼问船只的情况。

    这里毕竟只是个游乐场，没有什么大船，只有十几艘快艇，用来出租或者救助溺水者。问明了快艇存放的位置后，李响把他也打昏，将另一个弄醒再问一遍。两人的口供基本一致，看来他们没撒谎。没撒谎就好，这个游乐场这么大，要是他们乱说一气，说不定会让李响耗费不少时间，而他现在最缺的就是时间。

    按照两个警卫供述的情况，李响很容易就找到了快艇的存放地。这里也同样只有一个人守夜，李响随手将他打昏，然后搬运了五六桶燃料上船，又搜刮了一些食物和淡水，才跳上船，启动发动机，悄悄出海。

    渐渐远离了海岸之后，发动机的噪音不会被岸上的人听到了，李响才开足马力疾驰而去。这艘快艇的速度非常快，最高可以达到五十多节，一个小时就可以跑出差不多一百公里。但李响只开出半个多小时，恰好遇到一艘夜航的货船。他立即将快艇抛弃，带着文件箱和食物、淡水跳入海中，爬上了货船。

    在爬货船的时候，李响可费了不少劲。现代的船只外表太光滑了，尤其是在航行的时候，没有跳板，没有锚链，甚至连个铆钉都没有，船舷又那么高，怎么爬？幸好不知哪个船员没将绑在船身上的救生船绑好，一个绳头垂了下来，距离水面不远，不然他还真爬不上来。

    上了船之后，李响避开值班的船员，在货物堆里找了个空隙藏起来。他这一天可折腾的够呛，饶是他体力不错，也有些支撑不住了，迷迷糊糊的睡了过去。但他也不敢睡的太死了，不过一个多小时就醒了过来。

    李响不知道那些人会不会追踪到这艘船，但为了保险起见，还是再换一艘船的好。可是他刚想起身，就觉得有些晕眩。摸摸自己的额头，发现竟然有点发烧。

    他从海里爬上来，浑身都湿透了，也没换衣服就睡了过去，不得病才怪。要不是他坚持练武，又有一点内力，只怕病的更加厉害。

    虽然病了，可他顾不得那些了。先把带来的食物都吃光，勉强填饱了肚子，然后瞅准迎面开来一艘船时，从货船上跳下去，又爬那一艘船。不过这回他可有经验了，跳船的时候带了一根绳子，在接近另一艘船时，将绳子的一头抛上去，用巧劲将绳头缠住护栏，轻松的爬上去。

    这里距离新加坡还不远，正是最热闹的航道附近，路过的船只多得很。过了没多久，李响再次换了一艘往北行驶的船，才终于放心了一点，准备接近大－陆时再作打算。

    在船上找了个旮旯好好休息了几个小时，等天亮时才醒。天亮了，船上的船员也活动的频繁了，他隐藏的地方也就不那么保险了。不过他运气不错，在被人发现前，终于遇到一艘中－国的渔船。看到船头上飘扬的五－星－红－旗，他忍不住眼睛有些湿润，这一趟跑的可真不容易。

    老规矩，从现在这艘船上跳下，向那艘渔船游去。不过这回他不打算爬船了，而是在接近后大声呼救。船上的渔民听到了，见只有他一个人，就放下绳梯让他上了船。

    上了船后，那些渔民当然要问他怎么落的海，还有没有其他人。幸好这艘船上的渔民不知是什么地方的人，说的方言李响根本听不懂。渔民又用英语、葡萄牙语来问，李响就装作听不懂。好在这些渔民虽然不会说，但能分辨出李响说的是普通话，认定他也是中－国－人，才没有过于深究，才让他敷衍了过去。

    为了表示感谢，李响掏出兜里的美元、新加坡元，想送给他们。可是把钱掏出来才发现，这些纸质的钞票早就被海水浸烂了。无奈之下，他只好表示，等回到岸上，他再给渔民们一笔钱。

    美元虽然泡烂了，可还依稀能看出来。这让渔民们对李响刮目相看，能随身带着这么厚一沓美元的人，肯定是个有钱人。救了这么一个人，比出一趟海赚钱多了！因此，他们对李响更加热情了，给他找来干爽的衣服换上，还拿来感冒药、退烧药给他吃，让他不至于被高烧烧成傻子。

    在换衣服的时候，李响很担心的检查了一遍文件箱。钱都泡烂了，文件箱里的东西怎么样？要是也泡烂了，那他这趟可就白跑了。幸好文件箱看上去不起眼，但制造的很精密，看样子不会进水，让他放心了不少。

096 再穿虾兵

    因为怕出意外，所以李响想要马上返航。∽J，可这艘渔船才刚开出来没多久，几个渔民当然不愿意。于是李响干脆承诺回去之后给渔民们二十万，这才让渔民高兴起来。不就是多走个来回吗？把李响送回去，马上还可以继续出海，就多赚二十万，这笔账划得来。

    由于李响没指定上岸的地点，所以到岸后李响才发现，这里居然是广西。怪不得他们互相之间一点都听不懂对方的口音，双方的地域相距太远了。不过大家都是中－国人，即使口音差距再大，写的字都还是汉字。经过纸上交流后，渔民带他找到一个打电话的地方，让李响给何琪打了个电话，让她给渔民的账户里打了二十万，同时让她通知人来接他。

    何琪的动作还是很快的，才刚打完电话五分钟，那个渔民的手机就来了提示信息，通知他的账户里打进了二十万。这让几个渔民都很高兴，愉快的和李响挥手告别。

    回到了国内，李响放松了很多，就坐在电话亭旁边的马路牙子上，等待来接他的人。那些人的效率也是一如既往的快，他才坐了不到三分钟，就有一个穿黑西服的年轻人开着车停在他身边，连车都没下，只是摇下车窗，探头问道：“李先生？”

    李响站起来点点头，那人就一摆头道：“上车吧。”

    李响带着疑惑上了车，总觉得哪里不太对劲，可细想又想不出来。同时这个黑西服也不容他多想，很热情地道：“李先生，你这次干的实在漂亮，一连串的动作将那些警－察晃的晕头转向，就像是足球场上顶级的前锋，让对方的后卫明明能看到你，却总是无法预料你的下一步行动，总是落后你一步，只能在你屁股后面吃灰。”

    李响有些诧异，这些黑西服一个个不都是一脸严肃正经吗？这个怎么这么嗦？他可没兴趣和他废话，只是坐在后座沉默不语。而开车的黑西服也不以为意，继续喋喋不休。

    看着车窗外变换的景色，李响发现车子在向郊外驶去。又过了一会儿，车子终于在一个看起来很普通的农家院落前停了下来。黑西服年轻人先下了车，还给李响打开车门，说道：“李先生，我们到了，请！”

    李响下了车，看了看周围，只觉得浑身不自在。这种感觉他体验过不止一回了，尤其是在《士兵突击》位面，每次被人用枪瞄准时，都有这种感觉。而这次的感觉尤其强烈，他这是被至少三支枪瞄准了。

    这一路上李响就感觉不对劲，现在就更确定了。虽然他现在还不确定发生了什么事，但自己身处危险之中还是能确定的。所以他装作迈步向前走，可才迈出一步，就突然身形猛的后退，一肘撞在了那个黑西服的胸口，当即将这个家伙的胸骨撞断了好几根。同时，李响掐住他的脖子，身形蹲缩下来，用他的身体挡住自己，一下子让两支瞄准他的枪失去了作用。

    但还有一支枪没法遮挡，并且第一时间射出了子弹。而李响既然敢有动作，自然早就想好了对策，在伸手掐住黑西服脖子的时候，另一只手同时打开了车门。这辆车虽然不是防弹的，但车窗玻璃也是很结实的，这颗子弹打在车窗上，竟然没能打穿，只留下一个白点！

    在《士兵突击》位面混了那么久，实弹和教练弹的区别他还是能分辨出来的，打在车窗上的子弹分明就是教练弹。这让他愣住了，坐在驾驶位上没有马上驱车离开。

    这时，农家院里走出一个人，正是蒋云山，说道：“李响，还不把他松开？你快把他掐死了！”

    李响将手里的黑西服推开，脸色不善地道：“这到底是怎么回事？不是在跟我玩演习吧？”

    蒋云山讪讪地笑道：“这个……你是新手嘛，总要测试一下你适不适合做任务，在面临危机时的反应。事实证明，你非常优秀，我们非常满意！”

    李响无奈的摇摇头，说道：“好吧，测试一下是应该的。不过五十万酬劳，一分不能少！”

    蒋云山连忙点头道：“当然当然！你这一路也辛苦了，我给你接风洗尘。今晚去古意楼，我私人请客！”

    既然蒋云山请客，那李响就不客气了，而且他也确实累坏了，需要大量的营养补充。而古意楼是一家走复古情调的高档饭店，李响很直接的什么贵点什么，把蒋云山听的脸色发青了才罢手。不过李响可不是故意消遣他，一共十二道菜，让他消灭了一大半。原因不止是李响饿了，而且菜也确实做的极其美味，让他欲罢不能。

    吃饱喝足之后，李响又在蒋云山的安排下找了个宾馆好好睡了一觉，之后才乘飞机回家。刚回到家里，就见何琪在他家里等他。李响没什么兴致和她多聊，打了个招呼就回了自己房间，继续当他的宅男，连欠了何琪二十万的事情都忘了。

    这次执行任务，李响本来是想泻泻火的，没想到竟然是演习，弄的他更憋屈了。可要他再执行任务，他又不想去了。索性就在家里修炼内功，只当是修心养性了。

    好在这次休息的时间很短，只有二十多天，李响感觉还没怎么过呢，二十多天就过去了。当他在卫生间小便之后一脚滑到，脑袋磕在马桶沿上时，只觉得最近实在太点背了，连穿越方式都这么恶心。

    18674345号位面游戏者，由于上次穿越完成度未达到60%，此次穿越执行惩罚措施。

    虽然早就知道这次穿越会很惨，但也没想到会这么惨。他从现在这具身体的记忆得知，他现在是一只大虾！当然，他不是一只普通的虾，而是一只修炼过的虾！一半身体变成了人形，还有一半保持着虾的形态。这要是在别的地方，肯定会被视为妖怪，好在他现在在东海龙宫任职，是龙王手下一个小小的、普通的虾兵。

    如果只是这样也还罢了，关键是他的上司叫李艮，是东海龙宫的巡海夜叉。如果还不清楚李艮是谁的话，那么说李艮的直属上司大家就该明白了，东海龙王三太子敖丙。如果还没听过的话，哪吒的大名总听过吧？

    哪吒脑海，其直接起因就在于哪吒打死了东海的巡海夜叉李艮。李响身为李艮的直属手下，李艮到哪他就得跟着到哪。李艮被打死的时候，他也必然在场。要是哪吒顺手也给他一乾坤圈，他就只有成为虾酱一个下场。

    怎么才能避过这场大祸呢？只要避过这场祸事，那李响可就美了！要知道这是《封神演义》的世界，各种仙法、佛法、妖法层出不穷，随便学到一点，都足够他享用不尽了。可那都要度过此劫之后，不然都是空想。

    正当李响愁眉不展时，忽觉头顶一片血红，海水也动荡起来，海底的山峰都轰轰作响，更别提海里的生物了，身不由己的被激流卷的到处乱撞。李响死死的抱住一块礁石，惊恐的抬头看去，才发现不远处有一种晶莹剔透的宫殿，无比的华丽，美的超出了想象。只是此时这座美的让人不忍碰一指头的宫殿，也在摇摇晃晃，眼看着就经不住震荡，快要坍塌了！

    没等李响反应过来，一道黑影从宫殿里激射而来，眨眼之间就到了李响面前。李响被他吓了一跳，这速度也太快了，这么远的距离，只是一闪就到了跟前，简直和瞬移差不多了。而且这个像人不是人的家伙，长得面如蓝靛，发似珠砂，巨口獠牙，比妖怪还妖怪，大白天走到街上，都能把人吓死。

    这个人就是李响现在的顶头上司李艮了，他将手中大斧一挥，说道：“小的们，跟我上去看看，走！”

    和李响一起的百余个虾兵蟹将立即跟上李艮，一起上浮到海面，沿着震荡的来源找去，发现是在九湾河一看，发现有个粉妆玉琢的小孩儿，正用一个红罗帕子蘸水洗澡。李艮长得丑，性子也鲁莽，也不管对方是什么身份，分开水面露出上半身，大叫道：“那孩子将甚麽作怪东西，把河水映红？宫殿摇动？”

    李响一看那小孩，顿时魂飞魄散。他正怕遇到哪吒呢，没想到马上就遇到了。当下也顾不得其他了，急忙叫道：“统领且慢！”

    李艮听到有人叫他，回头一看，发现是自己手下的一个小兵，不耐的喝道：“大胆！你一个小小的虾兵，也敢阻拦本将？活的不耐烦了吗？”

    李响急忙说道：“统领息怒，属下有要紧事禀报，不得不……”

    不等他说完，哪吒说话了：“两个畜生，你们是什么东西？竟然也说话了！”

    这一下让李艮大怒，也不听李响说什么了，提着大斧跳到岸上，叫骂道：“吾奉主公点差巡海夜叉，恁骂我是畜生！”说着，一斧向哪吒劈去。

    李响吓得大叫道：“不要！”

    可惜已经来不及了，李艮才不管眼前是个小孩子就不忍心杀，也不会因为李响叫了一声就收力，大斧照旧恶狠狠的劈下。哪吒灵活的一闪身，躲过这一斧，斧子劈在地上，将地面劈出一道丈余长、三尺深的裂缝。

    哪吒同样也是个狠人，躲过一斧后，毫不犹豫的右手一扬，手腕上套着的金镯子脱手飞出，迎风就涨，涨到水缸粗细，在空中兜了个圈子，像是会自动寻找目标似的，直奔李艮的头顶砸下来。李艮急忙想躲，可哪里躲得过？被砸中脑袋，顿时脑浆迸裂。

097 教训哪吒

    李响眼见李艮被哪吒打死，哪还敢停留？急忙一头扎进水里，想要逃跑。可是哪吒这个杀星既然开了杀戒，哪是那么容易停下来的？一指乾坤圈，那金光闪闪的圈子就像活过来一样，“嗖”的一声砸进虾兵蟹将中。百余个在海里行横霸道的虾兵蟹将，只是金光闪了闪的工夫，就都被砸的残肢断臂到处乱飞。

    李响拼了命的下潜，连回头看一眼的时间都没有。可是身后的惨叫声成片的响起后，很快就消失了。接着就觉得浑身一紧，像是被什么东西缠住了，然后就身不由己的被提出了海面，重重的摔在岸上。等他从剧痛中缓过来，才发现一起来的那些同伴已经被杀光了，只剩下他一个还活着。而哪吒正用戏谑的眼神看着他，像只玩弄老鼠的猫。

    既然已经落到哪吒手里，李响索性光棍起来，说道：“你为什么不杀我？”

    哪吒嘻嘻笑道：“别着急，你很快也会跟你的同伙一起去。我只是很好奇，你们是什么怪物？”

    李响懒得搭理这个傲娇手黑的小屁孩，用手撑地想要站起来。谁知哪吒却一脚踢来，说道：“我让你站起来了吗？给我趴着！”

    哪吒虽然天赋异禀，才七岁就有六尺身高，而且力大无穷。可是论打斗的经验，和普通小屁孩没什么区别。而李响却是个老油条了，见他一脚踢来，只是伸手一引，就将哪吒踢来的脚引偏了方向，一时收不住来了个大劈叉。幸亏哪吒的体质神异，没有像常人那样抻到筋，可也觉得姿势不雅，丢了好大的面子。一时火起的哪吒，再次将乾坤圈扔了起来。

    李响冷笑道：“这就是太乙真人的弟子，李靖的儿子？只会用法宝欺人，自己却一点本事没有！”

    哪吒听的一愣，紧接着大怒。他可没想李响是怎么知道他的身份的，只知道自己被这个怪物蔑视了。哪吒虽然经过转世，已经不记得原来的身份，甚至只知道太乙真人是他师父，而不知道太乙真人身后的阐教，但他的傲气却是天生的，岂容别人蔑视？当即收回了乾坤圈，说道：“好，今天我就不用法宝，教你知道你李三爷的厉害！”

    说着，哪吒毛毛躁躁的跳起来就是一拳。这一拳在李响的眼里，真是破绽百出，但拳头的力道却让李响心惊不已。估计打在城墙上，都能打出个坑来！多打几拳，能城墙都轰倒！

    这特么还是人吗？而且哪吒才七岁啊！这是个什么世界，太吓人了吧？

    可不管怎么说，他现在都已经和哪吒杠上了，只能收束心神，轻轻一侧身，躲过这一拳，然后力运肩头，猛地撞向哪吒。他已经对哪吒估计的很高了，可是他用尽全身力气的一撞，竟然只把哪吒撞的踉跄了两步。

    哪吒只退了两步就站稳了，没受到任何伤害。但他觉得自尊心受到了极大的伤害，竟然被一个随手可灭的小妖给逼退了，是可忍孰不可忍！暴怒的哪吒立即再次扑上来，拳头雨点似的砸下来。

    李响见哪吒都使出王－八拳了，不由心中好笑，脚踩《凌波微步》，奇异的转到了哪吒身后，然后抬腿就是一脚，正踹在哪吒的屁股上。这一回哪吒正往前冲，李响顺势而为，哪吒可就收不住脚了，“啪”的一声趴在了地上，摔了个嘴啃泥。

    这下哪吒更怒了，眼珠子都红了，爬起来之后更加疯狂的攻击，双手双脚都用上了。可惜依然不够看，依然是不知怎么回事，就被李响转到了身后，屁股上又挨了一脚。

    哪吒连连受挫，却死不认输，爬起来接着打，然后被踹倒，再爬起来，再被踹倒……

    如此反复了不下上百次，哪吒浑身滚的和泥猴似的，依然精力充沛的跳起来。反而是李响被累得够呛，他现在虽然也算是个妖怪了，可无论是体力还是法力，都比他在武侠位面最强盛时也强不多少，全力以赴的踹出上百脚，已经消耗的差不多了。继续下去的话，只怕哪吒没什么事，他就先累死了。

    无奈之下，他只好说道：“我说你有完没完？你的本事就是仗着体力法力高强，想活活耗死我是吧？”

    哪吒闻言立即停了下来，气呼呼地道：“好，我让你休息一下。我一定会凭真本事打倒你的，一定！”

    对哪吒的天真，李响真是无语了，不过也对他有了一点好感。这家伙虽然心狠手辣，但确实讲信用，说不用法宝就真不用法宝，不然李响早就不知道死多少回了。要知道哪吒可是标准的官二代，背靠阐教这棵大树，可以横行无忌，任何人想打就打、想杀就杀，今天却和李响这么个小小的虾兵纠缠了这么久，被踹了这么多脚，依然没想过反悔食言，算是不错了。

    既然哪吒让他休息，李响也就不客气的坐了下来。左右无事，就和哪吒闲聊两句，看看能不能拉拉交情：“喂，你叫什么名字？咱俩都打了这么久了，互相还不认识呢。”

    哪吒气哼哼的不理他。李响却不在意地继续道：“你这小子，真是一点规矩都不懂。你知道刚才你打死的是谁吗？那是东海龙宫的巡海夜叉，是经过天庭册封的！你把他打死了，就是向龙王和天庭挑衅！”

    哪吒不屑地道：“龙王又怎么样？天庭有什么了不起？我父亲还是陈塘关总兵，师父是太乙真人呢！”

    李响故作吃惊地道：“你是陈塘关总兵李靖将军的儿子？那你就更不应该打死巡海夜叉了！要知道你爹和我们龙王是好友，你连自己人都杀？”

    哪吒不服道：“什么自己人？那个妖怪骂我，还要杀我，我自然要杀了他！”

    李响“痛心疾首”地道：“你个小娃娃真不懂事！什么是自己人？自己人就是对自己好、对自己亲的人！你爹你娘是不是你自己人？他们骂你两句打你两下你是不是也把他们杀了？你爹和龙王是至交好友，你爹要是有事，请龙王帮忙，龙王一定会义不容辞，你说龙王和你爹算不算自己人？龙王要帮你父亲，免不了要带领手下助阵，巡海夜叉敢不听命？他不就也是自己人了？巡海夜叉虽然确实是先动的手，可是以你的能力，他能杀得了你吗？不过是个误会，解释清楚不就行了？他要是知道你的身份，哪里还敢和你动手？只怕当时就会给你施礼道歉。可你却随手就把他杀了，还把他带来的人，除了我之外全都杀了。咱们自己人杀起自己人来，让那些外人看了，岂不是要笑话死？让那些和你爹有仇的人知道了，更会鼓掌叫好。如此亲者痛仇者快的事，你说是不是很蠢？”

    他一通长篇大论将哪吒说的一愣一愣的，觉得很有道理。但又觉得被一个虾妖训斥了，很没面子，嘴硬道：“区区一个巡海夜叉，杀了就杀了，有什么了不起？大不了我给龙王伯伯道个歉就是了。”

    这话让李响很心凉，巡海夜叉的一条命，哪吒认为只值个道歉而已。而实际上，只怕哪吒肯道歉，龙王还真会大事化小小事化了。一个巡海夜叉，无论是在哪吒眼里还是龙王眼里，都是无足轻重的小角色，死了就死了，没什么大不了。连巡海夜叉都是如此，他李响一个小小的虾兵，就更是如此了。

    就在这时，九湾河上又是一阵波涛翻滚，浪头凭空升起数丈高。浪头上出现一只水兽，水兽背上坐着一人，长得面白无须，剑眉星目，非常俊朗。身上穿着精致的盔甲，手中提着一杆长戟，威风凛凛、杀气腾腾。唯一的缺憾就是，神色略嫌轻浮，一脸的狂傲之色。

    李响自然认识这人，正是东海龙王的三太子敖丙。他一出现，就大叫道：“是什么人打死我巡海夜叉李艮？”

    哪吒倒是好汉做事好汉当，承认道：“是我。”

    敖丙打量了他几眼，问道：“你是什么人？”

    哪吒答道：“我乃陈塘关李靖第三子李哪吒是也。俺父亲镇守此间，乃一镇之主；我在此避暑洗澡，与他无干，他来杀我，我打死了他也活该。”

    敖丙也是个狂傲的，就见不的比他更狂傲的，当即大骂道：“好泼贼，夜叉李艮乃天王殿差，你敢大胆将他打死，尚敢撒泼乱言？纳命来！”

    说着，敖丙就要动手。哪吒回头问李响道：“你不是说我父亲和东海龙王有交情吗？为何我报了身份，他还喊打喊杀的？”

    李响语塞，连忙道：“三太子且慢动手，属下有话回禀！”

    敖丙早就看见李响在旁边，可在他看来，李艮和一百多虾兵蟹将都死了，唯独这个虾兵活着，不是个逃兵也是投降对方了，早已将他判了死刑。现在他居然还敢拦阻自己，真是活的不耐烦了。随手一戟扫过去，想先杀了李响，再取哪吒性命。

    李响没想到敖丙居然会对他下杀手，急忙低头躲过，心中也是暗怒。但他法力低微，而敖丙也不是天真的哪吒，会跟他单纯的比武艺，动真格的就是被秒杀的命。只好急忙退到哪吒身边，不管怎么样，先保住命再说。

098 狗腿随从

    哪吒见敖丙要杀李响，反而上前一步将李响护住。◎，你要杀他，我偏要保他，看你能怎么着！

    敖丙向来狂傲，他要杀谁，那人只有乖乖授首的资格，现在李响居然敢躲，还躲到杀了巡海夜叉的人的身后，显然是背叛了龙宫。这让他更加怒火高涨，也懒得再说什么，直接挺戟就刺，要先杀哪吒，再杀李响。

    哪吒可不怕他，手腕一抖，乾坤圈再次飞起。李响急忙在后面叫了一句：“留他性命！”

    刚才李响的那一番话还是让哪吒很有触动的，听了李响的招呼，犹豫了一下之后还是决定听他一回，本来砸向敖丙头顶的乾坤圈偏了一偏，砸在了敖丙的肩膀上。乾坤圈是太乙真人的看家法宝，威力自然不容轻视，别说敖丙了，就算东海龙王敖广亲自来，也只有被虐的下场。只听“咔嚓”一声脆响，敖丙的肩骨被砸的粉碎，惨叫一声跌落海中。

    若是别人，一招就被打成重伤，都会首先想着先逃跑再说，敌人根本就不是他能抵抗的。可敖丙被娇惯坏了，不但没跑，还从海里冒出半截身子，叫嚣道：“好个李哪吒，竟敢伤我，此仇不共戴天，你就等着我东海的报复吧！”

    哪吒听的大怒，祭起乾坤圈就要来个斩草除根。李响急忙拉住他道：“千万不要！他不过是个被宠坏的公子哥儿，就算想报仇也没那个能力。他父亲东海龙王可是个懂事理的人，不会任由他胡来的，他也就是嘴上叫得欢，不要跟他一般见识！”

    哪吒被他说得一犹豫，敖丙已经反应过来，再不跑就跑不了了，急忙一头扎进海里不见了，哪吒想杀也追不上了。这让哪吒很生气，瞪着李响道：“最好如你所说，不然我就先杀了你，再将那一窝臭泥鳅薄皮抽筋！”

    李响叹息道：“我这可都是为你好，你要是真的杀了敖丙，那才是不可挽回的大仇，龙王会跟你不死不休的。现在你只是打伤了敖丙，龙王顶多就是愤怒一阵子，只要你让他知道你不是他们能招惹的起的，他们自然就会偃旗息鼓。现在有无数大能都比四海龙王厉害，你知道为何富饶的四海一直由实力低微的四大龙王掌管？就是因为他们懂得谁能招惹，谁招惹不起。对招惹不起的人，他们就会卑躬屈膝。别说打了他儿子，就算拆了他的水晶宫，他都屁也不敢放一个。”

    哪吒被他说得“噗嗤”一笑，说道：“你本是龙王的手下，为何如此贬低龙王？莫非你早就存了背叛之心？”

    在这个世界，背叛可是一种很严重的指责，只要背上了这个罪名，可以说会被人人喊打。可李响不这么认为，毫不在意地道：“你刚才也看到了，我只是想说句话而已，敖丙就要杀了我。我在他们眼里，连只蚂蚁都不如。既然我的性命在他们眼里如此无足轻重，我为何还要效忠他们？”

    哪吒皱眉道：“可你这副样貌，应该是从普通海兽被点化而来的吧？他们让你从懵懵懂懂的无知海兽，变成有智慧的妖族，总是对你有恩，你难道不该知恩图报吗？”

    李响见哪吒面色不善，才醒悟自己的态度有些不对。要知道在这具身体的记忆里，对龙王可是崇敬有加，视为绝对的主宰，要他死他就真的会乖乖送上脑袋。而且不只是他，所有的虾兵蟹将都是如此，似乎做龙王的奴才是件无比光荣的事。李响虽然对此不屑一顾，但和哪吒的态度结合起来看，似乎如原来的虾兵那样想才是对的，李响的想法才是大逆不道。

    警醒过来的李响连忙解释道：“我当然要报答龙王的点化之恩，但报恩不代表龙王或者三太子说什么我就听什么才是报恩。就像刚才，要不是我劝说你，三太子就会死在你手里，是我救了三太子的命！这样难道不是报答吗？这比做个乖乖听话的奴才更能报答龙王的大恩吧？”

    哪吒长长的“哦”了一声，说道：“原来你跟我说那么多，其实是为了救你家三太子一命！我还以为你是为了我好，亏我还想收你做我的随从，原来你一开始就心怀鬼胎！”

    李响连忙摆手道：“我确实救了三太子的命，但也是为你好。你和东海起冲突，本来就是个误会，明明解释清楚就好了，何必非要打打杀杀的？只因为一个误会而闹的双方不死不休，对谁都没有好处，何必呢？”

    哪吒咬着手指想了半天，才道：“好吧，我暂且相信你。不过你从现在起就跟在我身边，不得离开半步。要是让我知道你在害我，我就把你砸成虾酱！”

    李响知道哪吒的威胁可不是说说而已，而是真的会那么做。哪吒还是个小孩子，小孩子残忍起来比杀人魔王还残忍，因为孩子根本不懂什么是残忍，他们只是觉得好玩而已。就像普通的孩子解剖青蛙，在孩子看来只是个很好玩的游戏，但对青蛙来说却无比残忍。不幸的是，李响现在就是那只青蛙。

    强权之下，李响也只能低头，成了哪吒的随从。不过哪吒对李响现在这副尊荣很不满意，可又没有让他彻底变化成人类的办法，只能弄了个布袋子让李响套在头上。这让李响觉得自己像个打劫银行的劫匪，幸好这个位面没有银行，而且特立独行的人也不少，脑袋上套个布袋子虽然奇怪了点，但也不至于让人一见就被吓跑。

    跟着哪吒回了陈塘关李府，直接进了后院。哪吒让人给李响安排了一间屋子，然后就不管他了。可李响却不能不管他，因为龙王马上就要来找李靖告状了。这一次哪吒虽然没杀敖丙，但敖广告状这个情节应该不会变。就算是变了，李响的算计顶多就是浪费表情而已，不会有什么损失。所以他急忙招呼道：“公子，等等！”

    哪吒刚想回自己的房间，听到李响的叫声，不耐烦地问道：“干什么？你还有什么事？”

    李响看看周围没有其他人了，才凑到哪吒耳边低声道：“公子，你可是把东海三太子伤的不轻，龙王岂肯罢休？肯定会来找你的麻烦。不过他和令尊有交情，想来不会上来就要打要杀，应该先来找令尊讨个公道。若是等令尊从龙王嘴里听到你伤了人的事，想必会很生气，说不定会重重的处罚你，以息龙王之怒。所以，你应该先找令尊说清楚，免得令尊听信龙王的一面之词。”

    哪吒不解道：“我伤了那个敖丙，无论如何我爹爹都会惩罚我，我先不先说有什么区别？要是龙王不来告状，我自己承认了，岂不是自找苦吃？”

    李响道：“这可大不一样，公子你只需这样这样……说，令尊一定会庇护你，反而要找龙王的麻烦呢！”

    哪吒听的大喜，一拍李响的肩膀道：“有你的！好，就按你说的办！”

    说完，哪吒就兴冲冲的去找李靖了。而李响看着他离去的背影，忽然觉得自己怎么那么像恶少身边的狗腿子？在狗仗人势之余，就出些馊主意，撺掇主子闯祸。可是在这个大能无数的世界，他不得不托庇于哪吒的羽翼之下，不然他将寸步难行。所以，狗腿子就狗腿子吧，只要有机会学到真正的仙法，付出点代价也值得！

    再说哪吒，跑到军营去吵闹着要见李靖。李靖听到喧哗，叫人来一问，才知道哪吒在吵闹。这让李靖眉头一皱，他一向不喜欢这个三儿子，现在又来军营捣乱，更让他不喜。于是他吩咐道：“这个孽子，越来越不懂事。让他进来，我要好好教训教训他。”

    可是哪吒一进门就大叫道：“爹爹，有人要杀我，您可要给我做主！”

    李靖一愣，说道：“谁要杀你？少胡说八道，在这陈塘关，谁敢杀你！”

    哪吒委屈道：“爹爹，真的有人要杀我！我今天去九湾河洗澡，我谁也没招谁也没惹，就突然从水里跳出个青面獠牙的丑鬼，二话不说就用那么大一个斧头劈我！我当然不能让他杀，躲开之后用手镯把他砸死了。可过了没一会儿，又有一个自称叫敖丙的跳出来，问我为何杀了他家的巡海夜叉。我就说我是陈塘关李靖的儿子，不过在这洗了个澡，那个丑鬼就要杀我，我当然要杀了他了。可那敖丙明明问我为什么杀那丑鬼，我说了他还不信，非让我偿命，用戟来刺我。没办法，我只会又用手镯把也他打伤了。其实我是可以打死他的，可是我听说他自称敖丙，担心他和东海龙王有什么关系，就留他一命。可他还不领情，临走时说，此仇不同戴天，要让陈塘关全城的人给我陪葬。爹爹，我真的没做什么啊，怎么就有人要杀我？”

    李靖再不喜欢这个儿子，那也是他儿子，自己怎么教训都行，外人喊打喊杀的，他自然不高兴。而且听说敖丙放出狂言，要陈塘关全城的百姓给哪吒陪葬，更让他愤怒。好个敖丙，这是不把他李靖放在眼里啊！

    岂不是这一句根本不是敖丙说的，而是李响给哪吒支招的时候特意加上的。哪吒的话其他的都是真的，就这么一句是假的，所谓撒谎的最高境界就是九真一假，哪吒将这一句假话埋在一堆真话里，李靖哪里分辨的出来？而且即使是真话，也是有偏向性的，从哪吒嘴里说出来的话，自然是偏向自己的，李靖难免先入为主，认为龙宫的人欺人太甚。

    于是李靖当即说道：“我儿放心，那敖广不来找我，我还要去找他呢！我李靖的儿子，他龙宫区区一个巡海夜叉也敢想杀就杀，把我李靖当成什么？”

099 练功施法

    在送走哪吒后，李响就进了自己的房间，将其他人都赶出去，并吩咐没有他的召唤任何人不得打扰。○

    当然了，这个任何人肯定不包括哪吒，也不包括李靖，他们想进来，这个家里没人敢拦。

    没人打扰了，李响才将头上的布袋子摘下来。然后盘坐在地，开始修炼《太平要术》。这是他目前懂得的唯一一部和修仙有关的功法，虽然明知道这门功法在这个世界只是垃圾，但他别无选择，在得到更好的功法前，只能将就了。好歹《太平要术》中还有不少很实用的法术，比如太虚幻境、穿墙术、五行遁术等等。只要练好了，也能发挥不错的效果。

    李响现在这具虾兵的身体，既然能有一半像人，自然是具备一定的法力的，只可惜太微薄了。李响用《太平要术》修炼，很快就将这一点点法力转变成了《太平要术》的法力。然后又开始吸纳外界的天地灵气，增加自己的法力。这一吸可不要紧，把李响吓了一跳。

    在别的位面时，李响不止一次试着修炼《太平要术》，可惜从来不曾成功过。就连在《三国》位面里，都只是刚有点意思就被雷劈了。可现在，《太平要术》才刚开始修炼，李响就觉得外界的灵气如长江大河一般直灌进体内，让他有种被潮汐席卷的错觉。但那只是错觉而已，天地灵气无形无质，是不会形成潮汐的。

    尽管灵气潮汐是不可能的，但灵气之浓厚，确实不是其他位面可比的。才短短一个时辰，李响的《太平要术》就练成了第一层。大喜之下，他再接再厉，花了三个时辰时间，又练成了第二层。

    就在李响刚刚练成第二层时，房门被一下子推开了。李响抬头一看，发现原来是哪吒。哪吒一进门就嚷嚷道：“你总算是醒了，我都等你一个多时辰了。饿了吧？快吃点东西吧！”

    李响被他的热情弄的一愣，这个家伙可是强行收自己做随从的时候，可是霸道的很，怎么现在这么客气了？还亲自提来了食盒，这还是哪吒吗？

    哪吒将食盒里的饭菜拿出来摆在桌上，见李响在发呆，又催促道：“快过来吃吧，你不饿吗？”

    李响连忙答应一声，来到案几前，抄起筷子大吃起来。哪吒看着他吃东西，忍不住嘿嘿笑道：“你知道吗？你的计策还真好用。我去和爹爹告了那龙王一状之后，龙王果然来替他儿子找我麻烦来了。被我爹一通辩驳，说的那龙王哑口无言，只能气哼哼的回去了。晚饭的时候，我爹虽然没说我什么，但我看得出来，这次的事情他对我很满意，还说明天开始教我武艺，省的一动手就用法宝，太容易打死人。”

    李响笑了笑，咽下嘴里的食物，说道：“这是好事，有你爹给你撑腰，龙王也无可奈何。不过，那巡海夜叉到底是经过天庭册封的正式神官，你把他打死了，就算再有理也是罪过。龙王要是抓住这一点做文章，你爹也抵挡不住。”

    哪吒正高兴的，就被李响泼了一盆冷水，不禁怏怏道：“那又怎样？我还怕了他不成？惹恼了我，我把那条老龙也一遭打死，看他还敢找我麻烦！”

    李响摇头道：“打死一个巡海夜叉都这么麻烦了，你若真的将龙王也打死，麻烦只会更大。龙王是不会找你麻烦了，找你麻烦就该是天庭了。”

    哪吒烦躁起来，说道：“那你说怎么办？”

    李响道：“你爹不过是凡间朝廷册封的一个总兵，即使有些神通，能让龙王忌惮，对天庭却没用。不过你师父神通广大，肯定有办法帮你，你不妨去找他。”

    哪吒恍然道：“对呀，我师父肯定有办法！……不对，你怎么知道我有师父？又怎么知道我师父有办法？”

    李响急忙掩饰道：“你的法宝我听说过，是乾坤圈和混天绫吧？这两件法宝的名声可不小，是乾元山金光洞太乙真人的镇洞之宝吧？你小小年纪，除了是太乙真人的弟子之外，还能从哪里得到这两件法宝？那太乙真人是什么人？是当今六大圣人之一，阐教教主元始天尊的亲传弟子！圣人是何等尊贵？就算是天庭也要恭恭敬敬的。只要你师父出面，你杀了巡海夜叉这等小事，天庭岂敢不给面子？”

    哪吒听的呆呆发愣，半晌之后才说道：“圣人是什么人？我师父只是圣人的弟子，天庭都得给面子？”

    李响对圣人也没什么研究，皱眉想了半天才道：“所谓圣人，大概就是不死不灭的存在，只要这方天地还在，圣人就不会死，甚至不会受伤，因为他们可以直接调用天地之力。反正你只要知道，他们是这个世界上最厉害的人就是了。”

    哪吒又愣了半天，才道：“哦……找我师父就可以让天庭不再追究是吧？那好，我这就去找师父。”

    哪吒精神恍惚的出去了，李响也懒得理他，将饭菜打扫光，碗碟都重新装进食盒，然后将食盒放在门外，自己则回到屋里继续修炼。

    《太平要术》的第三层比前两层要困难一些，李响足足花了一天时间才练成。但这已经是神速了，李响也没什么不满意的，接着开始修炼第四层。这一回花费的时间更长了，足足用了七天。

    这一回和上次一样，才刚刚突破完成，哪吒就咋咋呼呼的跑进来，说道：“你怎么又修炼这么久？我都等你好几天了。唉，你知道我这次干什么去了吗？我上了趟天庭！那老龙王想要去告我，我就在天庭的南天门外等着他，他刚一到，就被我揪住一顿好打！巴拉巴拉巴拉……”

    看来哪吒也是个寂寞的小孩儿，从小就没个伴儿，好不容易认识了李响，就把他当做好朋友了，什么话都跟他说。上天庭打龙王这么威风的事，自然要和李响分享。

    李响为了讨好哪吒，也跟着凑趣，做出惊讶赞叹的神情，让哪吒更加得意。说完了上天庭的事，哪吒又将其他值得吹嘘的事也拿出来说。比如就在刚才，他上城楼玩耍，见兵器架上有一张弓三支箭，说是叫什么乾坤弓穿云箭，是轩辕黄帝讨伐蚩尤后留下的。满城的将士，除了李靖之外没人能拿得起来。哪吒却轻松的将乾坤弓拿了起来，还张弓搭箭射了一箭。没想到这弓箭还真厉害，那一箭飞出好远，不知道落到哪去了。

    听了这话，李响心里无奈的叹息一声。他只顾着练功去了，却忘了哪吒这个惹祸精，不但打了龙王，还一箭射死了石矶娘娘的徒弟。不过这石矶娘娘远不如龙王难缠，被太乙真人三下五除二就给收拾了。

    既然问题不大，李响也就懒得提醒哪吒了，继续当好他的狗腿子就是了。

    这一顿吹嘘让哪吒心理很是满足，对捧哏的李响也是很满意。说到最后了，才忽然想起件事，说道：“对了，我一直没问你名字呢，你叫什么？……算了，不管你以前叫什么，以后是我李家的人了，就姓李吧。名字嘛……就叫李顺吧。以后你就叫李顺，知道了吗？”

    李响心里已经泪流满面，尼玛，实力不够就是没人权啊！都这么奉承这小鬼了，在他心里依然地位不高，不经过他本人同意，就随口给安了个名字。唯一值得庆幸的，就是依然姓李。

    算了，改个名字就改名字，反正也不是第一回了。连大黄都叫过，李顺好歹也算是个人名。

    哪吒心满意足的回去了，李响抓紧时间继续修炼。《太平要术》的第五层又比前四层困难许多，练了好几天也没能再次突破，反而是石矶娘娘先来报仇了。只是她不知道箭是哪吒射的，以为是李靖杀的人，丢出法宝八卦云光帕把人捉了去。

    石矶娘娘将李靖带回骷髅山白骨洞，要李靖给她的徒弟偿命。李靖没射过箭，自然不肯认罪，只能恳求石矶娘娘让他调查到底是谁射出的这一箭。石矶娘娘见李靖不像是抵赖，就放他回了陈塘关。结果李靖一调查，就把哪吒查出来了。李靖大怒，就要带哪吒去骷髅山请罪。哪吒本想再去找李响问计，可李靖根本不给他这个时间，只能无奈的跟着去了。

    李响眼看着李靖和哪吒父子去远了，耸耸肩没当回事，回房间继续修炼去了。可没想到过了没多久，李靖就自己回来了，接着四海龙王也来了，直闯进李府，将李靖夫妇一起拿下。

    这可把李响吓坏了，要是四海龙王知道他也在这里，肯定会顺手要了他的小命。只是他怎么不记得四海龙王是直接闯进李府的？应该是四海龙王围困陈塘关，以全城百姓的命为要挟，才逼得哪吒不得不削肉剔骨，还了父母恩情。现在怎么变了？……还是李响自己记错剧情了？

    可不管怎么样，事情已经这样了，李响只能想办法躲过四海龙王的耳目。只是李府就这么大，他能往哪里藏？现在再想逃的话，也更引人注目。无奈之下，他只好使出还不熟练的《太平要术》里面的法术，用隐身术藏起身形，用敛息法屏住呼吸，并躲在墙角里一动不动。

    也不知是四位龙王的法力太低，还是李响的法术奏效了，李响还真没被发现。只是眼睁睁看着哪吒回来后，为了救出父母，如原剧情一般，自己削肉剔骨，才让四海龙王罢休。

100 建庙拆庙

    哪吒自尽而死，李靖和夫人都很伤心。即便以前再不待见这个儿子，也是为了救他们而死，怎让夫妻俩不感怀？不过很快内宅就爆出一个小道消息，说李靖夫妻吵起来了。起因是夫人思念哪吒，日有所思夜有所梦，梦到哪吒求母亲给他修一座行宫，享受香火供奉。可李靖却不肯，把夫人训斥了一顿，夫妻因此吵嘴。

    李响听到这个消息，立即去求见夫人。夫人也听说过李响，知道他是哪吒带回来的，哪吒死后，他们也没把李响赶出去，权当是养个闲人了。今天李响突然求见，夫人想起这几天的梦，不由心中一动，同意接见李响。

    李响进了内堂，就见一个雍容华贵的妇人端坐在主位上，两边站着两个束手而立的丫鬟。李响知道这就是李靖的夫人了，急忙躬身施礼道：“李顺拜见夫人”

    夫人还是第一次见李响，见他脑袋上还套着布口袋，皱眉道：“你既是我离家的人了，为何还藏头露尾？还不把头上口袋去了”

    李响道：“不敢欺瞒夫人，实是小人长得太丑，怕惊到府中诸人，才不得不套着这个布袋。要是让府中动不动就传出尖叫声，对李家的声誉也不好。”

    他要是说怕惊到夫人，只怕将门之家的李夫人会不以为意，坚持要他摘下头套。现在他把李家声誉拿出来说事，夫人犹豫了一下，也就没再强求，说道：“你今日求见，有何要事？”

    李响道：“我听闻三公子托梦于夫人，请夫人给他建立一座行宫，可老爷却不许。小人是想说，三公子非是常人，他既托梦于夫人，定然是这座行宫对他非常重要，夫人不可等闲视之。”

    说到这事，夫人也是眼圈儿泛红，说道：“若依我之意，当然愿意给哪吒建这个行宫。可是老爷不允，如之奈何？”

    李响道：“其实建一座行宫很简单，不过钱财而已。只要夫人愿意拿出私房钱来，瞒过老爷又有何难？”

    夫人听后有些犹豫，迟疑道：“这……不妥吧？”

    李响继续劝道：“这有什么不妥的？说句大不敬的话，老爷之所以不许建这个行宫，不过是怕朝中有人听闻，向陛下进谗言，影响老爷的前途。可朝堂之上，魑魅魍魉之辈多了，就算老爷没有一点错处，他们也能鸡蛋里挑出骨头来，是没办法杜绝的。老爷若真想长享荣华富贵，得另想办法。”

    夫人本就是世家出身，又嫁给李靖这样的高官，对朝堂上的事自然不陌生。听李响说的有理，终于点头道：“你说的好，既然如此，建行宫一事就交给你负责哪吒在梦中说，离关四十里有一座翠屏山，是建行宫的好地方。你立即去山中寻一块好地方，找好之后我就拨银钱给你。”

    李响急忙道：“夫人，行宫建在翠屏山大大不妥此山距离陈塘关太近，而老爷时常出关练兵，若是被他发现了，只怕行宫不保。不如找个远一些的地方，方才妥当。”

    夫人点头道：“嗯，你说的有理。那这件事就全权拜托你了，不要辜负我儿和我的期望”

    李响拍胸脯道：“夫人放心就是，小人一定让夫人和三公子满意”

    从夫人那领了任务，李响就去寻找建行宫的地方。施展刚学会的土遁之术，向西走了三百里，发现了一个非常热闹的城池。城南二十里外，有一座不太大的山丘，山下就有一片平地，建个行宫足够了。于是李响立即返回，向夫人详述了那里的情况。夫人听了非常满意，取出私房钱来交给李响，又派出一个账房，跟李响一起去做这个工程。

    对于夫人多派一人跟着，李响没什么抵触，反正他从来没想过要贪污，派人就派人。只是赶路的时候多花了些时间，骑着快马还用了一天多的时间。

    到了地方，李响和那个账房立即开始招人买材料置办工具等等。由于夫人给的钱足够，所以李响他们也给出高薪，让干活的人都干劲十足，不到十天就完工了。

    行宫建成之后，夫人还不辞辛苦的亲自来看，见很是肃穆整齐，这才满意。而哪吒依然入住行宫，开始显圣。偶尔有乡民路过，见这里有座庙，本着可有可无的想法进来烧香，不想哪吒有求必应，让乡民十分欢喜，回去后大肆宣扬。其他乡民听说后，都纷纷来祈福镶灾，结果都灵验了，就更加让哪吒之名传扬开来。

    李响在建好行宫后，就留在这里当了庙祝。只是他不能露面，不然一个戴着头套的庙祝，会不利于哪吒的名声。所以只能雇佣了几个老人，打扫打扫卫生，接待接待香客。等哪吒的名声传出去之后，几个老人就忙不过来了，只能又招募了几个年轻后生，在帮忙的同时，也能震慑一些不轨之徒在庙中乱来。

    本来李响以为，他都把哪吒的庙弄到距离陈塘关这么远的地方了，李靖就不会发现了。可是他没想到才过了半年多，不知怎么的李靖带着三五十个亲兵来到附近，见这里有座庙，也好奇的进来看看。没想到大殿中的神像居然是哪吒的样貌，让他顿时大怒，就要把行宫拆了。

    在李靖进入行宫时，就有年轻后生跑来报告李响了。一般的老百姓，见到一个将军带着一群精锐的士卒，就没有不害怕的，当然要报告上去。李响听说后也急忙来到前殿，发现李靖正要动手，急忙叫道：“将军且慢”

    李靖也见过李响，尤其是脑袋上的布袋子，更是印象深刻。只不过李响是哪吒随从身份，所以李靖很不客气，一见李响就大骂道：“狗才，原来是你在此愚弄百姓，你可知罪？”

    李响连忙道：“将军息怒，小人在此兴建三公子行宫绝非愚弄百姓，而是奉了三公子的师父太乙真人之命。三公子死后魂魄不散，只要有足够的香火供奉，即可成神。”

    谁知李靖也不知哪来那么大火气，根本不听李响的解释，连李响把太乙真人搬出来都不好使，更不相信哪吒能成神，怒火高涨地道：“少在这胡言乱语那个孽子早该去轮回转世，成什么神？来人，给我拆”

    李响见状大怒，将几个要动手的亲兵一脚一个踢了出去，说道：“将军请三思，三公子是太乙真人的弟子，你若阻了三公子的成神之路，真人定会生气，将军你……”

    可李靖根本就不听这些，只看到李响将他的手下打了，干脆亲自出手，抽搐六陈鞭来一鞭打向李响，骂道：“背主家奴，给我滚开”

    李响顿时也怒了，脚踩《凌波微步》避开这一鞭，回手一掌打出，同时说道：“我是三公子的随从，只认三公子一人，可不是你李家的家奴李靖，你今日既然要害三公子，我也少不得和你做过一场了”

    李靖可不是哪吒，身为总兵大将，自然武艺高强。虽然李响的身手出乎他的预料，但还是及时退了一步躲过这一掌，并顺势用六陈鞭横扫反击。李响见李靖拉开距离，立即一记《六脉神剑》射出，逼得李靖只能狼狈躲开。可李靖不是单纯的将军，他也是学过法术的。见武艺不是李响的对手，立即开始念念有词，然后将六陈鞭扔了出来

    李响见李靖扔出六陈鞭的姿势，既不像扔暗器，也不像临危拼命，把兵器往天上扔是什么意思？他这是第一次穿越到仙侠位面，脑子里还没有防备法宝这根弦，一时没想起。然后就见六陈鞭犹如活过来似的，以泰山压顶之势向他砸来。李响大惊之下急忙使出终极躲避的绝招懒驴打滚，可这一回终极绝招也不好使了，六陈鞭跟着李响躲避的方向转向，依然一鞭打在了李响背上，登时将李响打的吐了一口血，重伤难起。

    李靖一鞭得手，居然还不罢手，一副要置李响于死地的架势，再次一鞭打来。李响急忙也使出法术，就地一滚撞在墙上，但墙壁却如同虚幻一样，根本没挡住他，让他直接滚到了墙外。而李靖的六陈鞭却打在了墙上，将墙壁打出一个斗大的窟窿。

    有墙壁阻挡了一下，李响急忙再使出土遁术，眨眼之间遁出数十里远。等李靖追出来时，早已不见了李响的踪影。既然李响逃了，李靖也就不追了，吩咐手下，拆庙

    李响的五行遁术只是初级，一次只能遁出三五十里远。此时的他，正坐在一个山头上，望着哪吒行宫冒出浓烟，只能是一脸无奈。他几次想改变哪吒的命运，结果却都失败了。他明明让敖丙在哪吒手下活了下来，可四海龙王还是要逼死哪吒；他都把哪吒行宫建在离陈塘关三百里外的地方，却还是被李靖发现了。这到底是怎么回事？难道说真是上天注定？那敖丙怎么活下来了？

101 结交二仙

    101结交二仙

    还有法力问题，真是太坑爹了这个世界的天地灵气浓厚的超乎想象，修炼起来确实快的不可思议。可《太平要术》太初级了，竟然只有五层境界，李响没几天就练到顶了。还有里面的法术，大多是辅助类的，真正有强大杀伤力的法术根本没有，让李响现在对敌只能继续用武功。

    虽然用法力代替内力，各门武功的威力都大大加强了，但那毕竟是武功，远不能和法术相比。和李靖才过了几招，就被打成了重伤。在这个位面，李靖的战斗力是属于渣渣一流的，他竟然被一个渣渣打的如此狼狈，以后在这个大神满地走的世界还怎么混？看来得尽快想办法学到高级的修仙之法才行。

    要学修仙之法，最简单的办法是去截教，通天教主本着有教无类的思想，不管什么人什么身份，想去学他都收。只是截教在即将来临的封神大劫中必定伤亡惨重，加入截教，和找死差不多。死李响不怕，大不了回现实。可是现在距离封神之战没多久了，他就算能拜入截教，又能学到多少东西？

    除了截教，还有阐教和佛教可以投奔。可是阐教对异类修行者极为歧视，以李响现在大虾的身份，根本不可能拜入阐教。而佛门虽然同样什么人都收，可是人家收的都是精英，李响这么点修为，人家根本看不上。

    另外还有天庭和散修两大势力，可天庭从来没有收徒的习惯，都是直接吸收各方精英。散修倒是既收徒，也不限制徒弟的身份，可修为就差多了，大多数都是打酱油的角色。而且散修的成分太复杂，脾气古怪的数不胜数，贸然去拜师，一个不小心不但师拜不成，还会莫名其妙被杀。

    当然，不是所有散修都这样，还是有不少心地善良的，比如武夷山的萧升曹宝两个龙套，智商低的和浮游生物差不多，非常好糊弄。尤其是他们的法宝“落宝金钱”更让人眼馋。只可惜法宝对李响毫无用处，不然去跟他们两人混，肯定能得到不少好处。

    思来想去，李响突然发现，似乎只有萧升曹宝两人能接触上，其他路子都行不通。原因很简单，因为找不到要拜入截教，谁知道金鳌岛在哪？李响只知道这个岛是在东海之上，可东海那么大，到哪里去找？阐教十二金仙的道场倒是在书中有过介绍，可阐教不收异类，只能放弃；佛教和截教一样，远在西方，想入佛教，得有准提引渡，可准提行踪不定，到哪找他？所以，想来想去，似乎只有武夷山一条路最可行。

    考虑了半天，李响最终还是一拍大腿，就去武夷山就算散仙的修炼之法比不上阐教和截教的，也比《太平要术》高级的多。不过在去武夷山之前，他还得先养好伤再说。

    用法力疗伤，可比内力强多了。李响被李靖打的那一鞭，五脏六腑都伤了，甚至有的部分都被震碎了。要是在武侠位面，这样的伤足以致命，就算是《九阳神功》都难以修复。可是法力滋润身体的功效远比内力强得多，他只花了几个时辰时间就伤势尽复了。

    伤好之后，李响再不迟疑，用土遁之法赶往武夷山。到了武夷山之后，他没有刻意去找萧升曹宝，而是随意的在山中转悠起来，直到他找到一个水潭，才在这里安了家。

    大虾虽然是咸水里的生物，但在这个位面不讲究什么咸水淡水，哪里都可以住。除了面积小了点，其他的都不错，李响住的很习惯。

    之后李响就开始装作无所事事的练练功看看景，像是个隐居于此的闲人。虽然没见萧升曹宝露面，但他敏锐的直觉告诉他，有人在暗中观察他。他还是装作一无所知的模样，该怎么样还怎么样。

    终于有一天，李响在闲逛时，发现有两个人在一处高台上下棋。李响知道，这肯定就是萧升曹宝了。他犹豫了一下，还是走了过去，本来想放低姿态奉承两句，谁知那两人下棋下的专注，根本不理他。李响索性也不说话了，就站在旁边看他们下棋。

    李响在《天龙》位面跟无崖子学过琴棋书画，对围棋自然不陌生。本来他以为仙人下棋，肯定不同凡响。不是有那么个传说么，一个樵夫上山砍柴，见两个仙人下棋，棋路神乎其神，让这个樵夫看的入迷。等一盘棋下完，才发现天色已晚，急忙回家，却发现不止过了一天，而是过了几十年，他的孙子都垂垂老矣。

    可是李响今天一看萧升曹宝下的棋，真是大失所望。也不知道是萧升曹宝自身智商的关系，还是无崖子比他们多了两千年经验的缘故，在李响的眼里，他们的水平顶多和自己持平，比无崖子远远不如。偏偏萧升曹宝两人还不自觉，下的无比专注，一步棋都要考虑良久，下完之后还一副明明很得意，偏又故作淡然的模样，让李响很是无语。

    也不知过了多久，这一盘棋终于下完了，萧升险胜半子。李响赶紧插话道：“看两位下棋，我也手痒了，不知可否让我也来一盘？”

    萧升曹宝经过这些天观察，早就知道李响的修为极低，顶多就是个军中大将的水平。所以特意在这装一回高人，引李响上钩，将他收服，服侍他们两人。谁知李响上钩是上钩了，却要和他们下棋。这让两人有些恼火了，你一个虾精，也敢说会下棋？好吧，既然你自不量力，那就好好教训教训你

    曹宝让出位置，李响坐在了萧升对面，开始新的一盘。没想到刚一开始，两人就被李响新奇的棋路吸引了。随着落子越来越多，李响新奇的招数也越来越多，让两人看的赞叹不已。最后，虽然萧升的棋力和李响差不多，但因为李响的新招太多，让萧升屡屡吃亏，最终竟然输给了李响五个子。

    萧曹二人痴迷围棋，很多时候甚至为了下棋，连修炼都耽误了。现在遇到一个棋中好手，顿时忘了初衷，曹宝将萧升赶了下去，自己和李响继续下。一连下了不知多少盘，萧升曹宝两人渐渐适应了李响的棋路，开始真正以实力决胜负。这个时候，李响才和他们有胜有负起来。

    又是一盘下完，李响小负一子。他只觉得自己头昏脑涨的，这是用脑过度的症状。于是他推盘而起，说道：“不下了，我得休息一下了。对了，下了这么多盘棋，还没请教二位高姓大名，如何称呼？”

    萧升曹宝通了姓名，又问了李响的姓名。李响这回没在用“李顺”这个名字，而是报上了真名。

    双方正式认识了，萧曹二人也不再小视李响了，而是以“道友”称呼。互相告别之后，李响就回了水潭，好好休息了几日。就在他琢磨着，什么时候再去见萧曹二人合适的时候，忽听有人在水潭边教他的名字。他出了水潭一看，发现萧曹已经找来了，还带着棋盘。

    这两个棋痴，真是恨不得一辈子都坐在棋盘边。这才过了几天，他们的棋瘾就又犯了，真不知道他们是怎么修行到如今的修为的。

    既然他们来了，李响自然不能拒绝，就在水潭边再次摆开了阵势，在棋盘上展开了厮杀。这一下又是不知多久，三人轮流上场，谁输了谁下去。

    好不容易到了休息时间，李响有些不好意思的搓着手道：“二位贤兄，小弟有些修行上的问题想要请教，不知可否指点一二？”

    萧升毫不在意地道：“贤弟有什么问题尽管问，你我既然以兄弟相称，自然没什么不能说的。”

    李响感激的拱拱手道：“那小弟就不客气了。二位贤兄也看到了，小弟我如今还不能完全化形，以这幅样貌走出去，会被很多人称为怪物。不知二位贤兄可有办法，让兄弟能彻底化形？”

    萧曹二人沉默了半晌，曹宝才道：“要想彻底化形没有什么太好的办法，只能提高修为。只要能踏入天仙之境，自然就可以彻底化形。只是我观贤弟你的功法，虽是道家正宗，可惜太过粗浅，只怕百年之内难成天仙。”

    李响叹息道：“我也知道我的功法粗浅，可是我不过是普通青虾得道，机缘巧合之下能得到一点粗浅的修行法门已是侥天之幸，哪里还敢奢望学到高深的功法？”

    萧曹二人对视了一眼，萧升才道：“贤弟若是只想化形，我与曹贤弟的一点心得倒是可以传授给你。只是我们也是无根的浮萍，一点点心得都是自己摸索而来，最多只能修炼到天仙境界。若贤弟不嫌弃将来只能止步于天仙，我们这就可以传授与你。”

    李响大喜，连忙拜谢道：“多谢二位兄长小弟没什么野望，只要能彻底化形，就于愿足矣”

    萧升听李响这么说，也很满意。他们都是闲云野鹤的性子，只求逍遥，不求闻达。现在李响也和他们一样，自然视为同类，感觉更加亲近了。当下也不废话，一指点在李响的虾头上。李响只觉得一股信息直冲进脑海，一瞬间就懂得了很多修行知识。

102 挑拨离间

    李响一开始还以为萧升给他的是一部修行功法，谁知仔细“看”了才知道，萧升的修行之道也根本不成体系，传过来的知识也杂乱无章，其中虽然有提升法力的办法，但却没有一个核心思想，即使有萧升的经验借鉴，修行起来也是磕磕绊绊，险阻重重。

    揣摩了一会儿萧升给的修炼心得，李响觉得不能完全按照萧升的办法修炼，得重新整理修改才行。只是这样一来就不知要花费多长时间了，还得专心致志，没有时间和萧曹二人下棋消遣了。于是先行赔罪道：“二位兄长，小弟急于化形，想要闭关一段时间，还请二位兄长见谅”

    萧升摆手道：“贤弟自去便是，还是修行要紧。如果你的修为止步于此，估计只有三百年寿命。我们也不想在三百年后就与贤弟你分别，所以你还是先提升修为，我们兄弟才能长久的在一起。”

    曹宝也道：“是极是极，你提升了修为，咱们兄弟才能来日方长。”

    李响再次施礼道：“那小弟就告辞了，等成就天仙后，再来拜谢二位兄长”

    回到水潭，李响立即开始着手整理萧升给的修炼法门。按说他从来没接触过修仙之法，想自己修改修仙之法，简直是天方夜谭。可是李响不是那种自不量力的人，他之所以敢这么做，是因为发现萧升的功法和逍遥派的武功心法有相似之处。虽然在层次上两者相差甚远，但核心思想却还是逍遥派武功更完整。

    其实这也正常，萧升所在的年代是商末，距离思想大爆炸的春秋战国时代还有好几百年呢，很多后世奉为经典的学说都还没影呢。逍遥派是根据庄子的一篇《逍遥游》演化而来，已经是完整的学说。而萧升却还处于懵懂状态，虽然和庄子有了类似的想法，却没能总结出来。体现在功法上，就显得凌乱无序，缺少规划。

    现在李响要做的，就是将萧升的修仙功法和逍遥派武功的思想结合，试着重新梳理练功法门。这可比原创容易多了，就像已经有了一篇完整的文章，他只需将这片文章的中心思想总结出来，然后用新的素材重新填充成文章，自然要简单的多。

    可即便如此简单，也把李响难为的够呛。关键是他不知道自己改出来的玩意儿到底行不行，往往好几个方案之间无法选择，只能小心翼翼的一点一点试探，直到确定不会对自身有害了，才再次比较哪一个更好。

    也不知是李响的运气好，还是萧升给的功法和逍遥派武功太合拍，他创功的过程虽然很慢，但始终没出大问题，让他将自身修炼的核心功法《太平要术》转化成《逍遥游》。《逍遥游》就是李响为新功法起的名字。

    只是李响才刚把功法转变过来，法力和原来差不多持平，没来得及更进一步时，忽听外面有人在叫他李顺。李响一愣，暂时中断了修炼，起身出了水潭，发现竟然是哪吒找到这里来了。不过此时的哪吒可不是原来的样子了，而是身高丈六，手持火尖枪，脚踩风火轮，腰挂豹皮囊，威风凛凛杀气腾腾。

    再看萧升和曹宝，都一脸萎靡的躺在一边，显然是动过手了，还吃了不小的亏。这让李响眉头一皱，拱手道：“原来是三公子大驾光临，可是来找我的？”

    哪吒淡淡的点了点头，说道：“李顺，我奉师父之命，带你去见他。跟我走吧”

    李响又是一惊，说道：“太乙真人要见我？不知所为何事？”

    哪吒不耐烦地道：“我师父要见你，是你的造化哪那么多问题？跟我走就是了”

    李响见哪吒这样的态度，也冷下了脸，说道：“李哪吒，我虽然做过你的随从，但也不是你的家奴。我自问对你仁至义尽尽心尽力。虽然最后没能改变什么，也不求你感恩戴德，可你也不能呼来喝去吧？这也就算了，可你打伤我的两个朋友，就不给一个交代吗？”

    哪吒见李响竟然敢跟他顶嘴了，气的剑眉倒竖，用火尖枪一指李响，说道：“李顺，当初若不是我饶你一命，你哪还有命在？我收留你做我的随从，还亲自给你赐名，你不该感恩戴德吗？你为我做点事，不是应该的吗？你一日是我的随从，就终身是我的随从，难道还要我对你客客气气的？你以为你是谁？就凭你今天的态度，若不是我师父要见你，我现在就杀了你现在，你是乖乖跟我走，还是让我拿了你，被我提着去见我师父？”

    李响虽然很想学到阐教的功法，也不介意认别人做老大，可绝对受不了被人当做奴才。听了哪吒这话，怒极反笑道：“好好好，原来阐教弟子就是这个德行杀人不是罪过，饶过不杀是恩情，不经我同意就给我改了名字也是恩情反倒是别人为你做了什么都是应该的，而且我是不是还应该感激你，没要了我两个朋友的命？”

    哪吒冷哼道：“少跟我花言巧语当初你让我饶过敖丙，我听了你的，饶了他。可结果怎么样？敖广那条老泥鳅还是打上门来，逼着我削肉剔骨你让我先向李靖告状，说这样可以让他给我做主，可结果呢？他还是拆了我的行宫，害得我魂魄无依。要不是我师父给我重塑莲花身，我早已命丧黄泉了你觉得我还会听你的狡辩吗？现在你只需回答一句话，你到底跟不跟我走？”

    李响被哪吒说愣了，仔细想来，他说的没错。这一点李响也早在李靖找到哪吒行宫的时候就注意到了，回想哪吒的经历，总觉得有一只手在暗中操纵着。于是李响说道：“我明白了我问你几个问题，你若是能回答清楚，我就是跟你走又能怎样。”

    哪吒道：“什么问题？”

    李响道：“我劝你放了敖丙，先一步跟李靖告状之后，龙王来找李靖，却被李靖挡了回去，之后怎样了？”

    哪吒道：“我不是跟你说过吗？那老泥鳅不肯罢休，要上天庭告御状。我先一步等在南天门外，把老泥鳅打了一顿。”

    李响道：“那你为什么要在南天门外打他？龙王就算告了你，又能把你如何？本来你就占理，是巡海夜叉先动手要杀你你才杀了他的，敖丙更是只是受了点伤，龙王能告你什么？你又有师父做靠山，天庭也不能把你怎么样，你打龙王干什么？”

    哪吒迟疑道：“这个……我……”

    李响道：“是有人撺掇你去打龙王的吧？……你不用回答，你只需自己知道就行。我再问第二个问题，你无意中一箭射死了石矶娘娘的徒弟，李靖带你去向石矶娘娘请罪，你这次明明理亏，为什么抢先行凶，先打死了石矶娘娘的童子，还想杀了石矶娘娘，为什么？是什么让你如此肆无忌惮的杀人害命？”

    哪吒没说话，但脑中却闪过某个人跟他说过的话：“若有事还有师父，决不干碍父母。”

    李响不等哪吒答话，继续说道：“你在石矶娘娘洞府中杀人闯祸，惹得石矶娘娘大怒，追杀于你，你不敌之下只好逃到金光洞，你师父替你挡下了石矶娘娘，用九龙神火罩罩住石矶娘娘，明知你的乾坤圈和混天绫都被收去，为何不给你任何护身的法宝，就让你回到陈塘关，赤手空拳面对四海龙王？最后不得不削肉剔骨，用自己的命救下你父母？”

    哪吒艰难的咽了口唾沫，削肉剔骨这一招还是某人教给他的，他自己可不知道削肉剔骨就能还清父母的养育之恩。只是……只是……

    李响还想再说，可是刚张嘴，头顶上忽然出现晴空霹雳，一道闪电不知从何而来，正劈在李响脑袋上。李响连反应都没有，就直接被电成了焦炭，然后像个木桩子似的倒在了地上。

    这道突然出现的闪电，将在场的人都惊呆了尤其是哪吒，更是满脸震惊，呆愣了半晌，在恨恨的一跺脚，踩着风火轮冲天而起，不知飞到哪去了。

    萧升和曹宝虽然受伤，但还不至于动不了，见哪吒走了，都急忙来到李响身边，伸手去探李响的鼻息。可惜李响都成焦炭了，哪还有呼吸？两人相视一眼，都黯然摇头，叹了口气。

    别说他们，李响在发现自己魂魄离体后，都觉得自己要回现实了。不想忽觉有股奇异的力道将他吸了过去，然后就发现自己来到了一个神色端庄，气度雍容的美貌女子面前。这个女人看着李响微笑着点点头，然后拿出一个小小的木偶来，向李响一抛。然后李响就像是做了个噩梦猛地惊醒，翻身坐起

    坐起来的李响抬头一看，发现自己刚才不是做梦，他面前真的站着一个端庄的女子。他福至心灵，立即翻身拜倒，说道：“多谢仙姑相救，李响铭感五内敢问仙姑名号，也好让小人为您建造生祠，日日香火供奉”

103 功成寻宝

    那女子微笑道：“贫道无当，李道友不必客气，我也是奉家师之命，特来救你。”

    李响惶恐道：“无当仙姑千万别这么说，我可当不起仙姑道友之称。……无当……无当圣母？”

    无当圣母笑道：“你听说过我的名号？”

    李响道：“无当圣母的大名，小人岂能没听说过？刚才您说您是奉了尊师之命来救我？”

    无当圣母道：“没错，是我的师父，通天教主，亲自命令我来救你。”

    李响震惊了，迟疑道：“这……这让小人惶恐之至，我这点修为，怎值得通天圣人亲自关注？”

    无当圣母道：“若是有机会，你亲自去问吧。现在我只问你，你可愿拜我为师？”

    李响心念电转，他现在虽然有了《逍遥游》心法，但和通天教主亲传的《上清心法》相比，却差的远了。所以他立即跪倒磕头道：“弟子李响，拜见师父”

    无当圣母微笑点头，伸指在李响额头上一点，李响感觉和萧升点他那一指差不多，都是有一股信息冲进脑海。不过这一次的信息量要大得多，让他还一阵头晕目眩。好不容易缓过来后，才发现无当圣母不知什么时候已经走了。这让他颇感莫名其妙，到底是怎么回事？这一连串发生的事太过玄奇了，让他有些反应不过来了。

    既然无当圣母没交代任何事情，李响也只好再回转武夷山。只是他原来的身体已经毁了，换了一具新身体，以前的法力全都没了，让他只能徒步跑回去。这一跑起来才发现，这具身体居然强健的出奇，只是用双脚奔跑，居然也能比风还快没一会儿就回到了武夷山。

    等见到萧升和曹宝，两人都是吃了一惊。李响微微得意道：“二位兄长，没想到我还活着吧？兄弟我有贵人相助，死里逃生了”

    曹宝哈哈笑道：“贤弟不但是死里逃生，还因祸得福了你一直想要化形，如今不用修炼到天仙，就已经化为人形，可喜可贺啊”

    这李响倒是没注意，听曹宝这么一说，连忙到水潭边一照，才发现自己的脑袋果然不是原来的虾头了，而是一个唇红齿白英俊潇洒的少年。英不英俊李响倒是不在意，能化为人形才是让他最高兴的。

    萧升问道：“贤弟，刚才到底是怎么回事？为何有晴天霹雳害你性命？又是何人救了你？”

    李响道：“我猜，那晴天霹雳不是没有来由的，至于为什么，二位兄长也能猜到吧？救我之人嘛，则是截教教主门下的无当圣母，而且还收我为徒了”

    萧升和曹宝都震惊了，然后就连连恭喜。李响和他们客气了几句，再次告辞，要闭关参悟无当圣母传他的《上清心法》。

    萧升和曹宝自然不会阻拦，目送李响投入水潭，心中也满是激动。能与截教搭上关系，他们自然高兴的很，以后就算是有依靠了。对于李响这个小兄弟，以后可要巴结好了。

    李响回到水潭，开始梳理无当圣母传给他的东西。无当圣母的传授可比萧升系统多了，从心法到法术，从炼器到炼丹，从阵法到秘术，应有尽有。李响深知基础的重要性，所以首先要学的，还是心法。

    只是看了《上清心法》后，李响却觉得有些不适合自己。《上清心法》是通天教主所创，自然秉承了通天教主的性格秉性，与天争与地争与人争，连创立的教派也叫“截教”，意思就是截取天道的一部分，只需将这一部分完全弄清楚，就足以与天道并驾齐驱。

    可李响却是个宅男，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，要他与这个争那个斗，他可没那个心气。要不是不知怎么回事被弄的穿越了，估计他现在还宅在家里慢慢腐烂。

    所以，思来想去之后，李响还是决定不能完全按照《上清心法》修炼，而且参照《上清心法》修改《逍遥游》。有了《上清心法》这么高等的功法做参考，等《逍遥游》完善后，等级也不会比《上清心法》低多少，足够李响修炼了。

    重新开始推演《逍遥游》，当然比第一次更顺利，很快就推演出了第一层心法。李响试着修炼了一下，却骇然发现，只是一个念头就练成了这具身体中竟然也蕴藏着不低的法力，而且很轻松的被他利用起来。

    这让李响有些不解，无当圣母到底给了他一具什么样的身体？他暂时不再推演心法，而是将无当圣母传给他的信息全都浏览了一遍，才知道这具身体和哪吒很像。哪吒的身体是用莲藕做成的，而他的身体则是用太古阴沉木。论材质，比太乙真人莲花池里的莲藕还要好

    不过也和哪吒一样，虽然有了这具身体之后，从一开始就非常强大，但也限制了以后的发展，达到真仙境界之后，想要突破金仙，那是难之又难，几乎是不可能的。要提高战斗力，唯有从装备上想办法，比如法宝

    对于以后的突破受限这一点，李响并不在乎。反正他在这个位面呆不长，而且不管他在这个位面修为有多高，一回到现实，就会被打回原形。真仙境界，已经让他很满意了。

    有了这具身体，李响更放心了，推演的心法也敢大胆实验了。反正这具身体结实的很，就算有什么错误也不怕受伤。如此一来，李响推演心法的过程就快了不少，短短一年时间，就突飞猛进到真仙境界，和哪吒持平，比萧升和曹宝的天仙还高一层。

    成了真仙，李响的修为已经无法提升了，只能学哪吒那样，弄一堆法宝在手，靠外力增强实力。可是哪吒有师父帮衬，什么乾坤圈混天绫火尖枪风火轮等等，不用费力就到手了。李响可不行，他那个师父除了传授心法之外，什么法宝都没给，他只能自己想办法。

    不过李响并不以此为难，因为他还有个好兄弟叫萧升，萧升手里有件法宝叫“落宝金钱”有了此宝在手，还怕没有法宝用？所以李响出关之后，就找到萧升，说自己要出去寻找法宝，不然再遇到敌人，只能赤手空拳的跟人打。只可惜现在的法宝大多都是有主的，想要找到无主的法宝，真是难上加难。

    萧升本就存着巴结他的心思，当即把落宝金钱拿了出来，说借给他用。李响大喜之下也不客气，收下落宝金钱后向萧升保证，若是能多弄几件法宝，一定送他和曹宝几件，省的他们也没有拿得出手的东西。

    离开武夷山后，李响才开始琢磨，到哪里去弄法宝呢？在《封神演义》中，有名的法宝倒是不少，但它们的主人也大多实力强劲，想从原主人的手里抢过来，危险性不小。人家就算不用法宝，也足以让他落荒而逃了。

    想来想去，他忽然想起一件不该在这个时候出世的法宝，就是孙悟空的金箍棒

    金箍棒算得上是法宝，同时也是一件兵器。而李响现在最擅长的就是武功，用金箍棒正合适而且金箍棒此时还沉在海底，连东海龙王都不在意，只认为是个定江海深浅的一个定子，算不得什么好东西。连主人都不在意的东西，取到手应该不难。

    打定主意，李响立即驾起一阵清风，往东海而来。到了东海，他也不和龙宫的人照面，偷偷摸摸的下了海。来到龙宫时，只见整个龙宫一片凄凄惨惨戚戚，到处都是伤兵，原本华丽晶莹的水晶宫，也到处是残垣断壁。

    李响一琢磨才想起来，这应该是哪吒干的。有了莲花身之后，哪吒第一件事就是找李靖报拆毁行宫之仇，第二件事就是大闹龙宫。李靖将来是西周反商的一员大将，又是哪吒的生身之父，太乙真人自然不能让他坏了李靖的性命，以免西周少了一员大将，还让哪吒背上弑父之名。而龙王就没这么重要了，哪吒要闹就由他闹去。于是龙王就倒霉了，被打的好不凄惨，虾兵蟹将死伤无数，水晶宫也毁了大片。要不是太乙真人叮嘱，龙王乃天庭重臣，掌四时风雨，不可取其性命，只怕龙王也会死在哪吒手中。

    李响在隐形匿迹，在龙宫里转了几圈，才听说龙王敖广是没被哪吒杀死，但敖丙却死了。看来真是上天注定，敖丙就该死在哪吒手里。

    由于龙宫乱成一片，没有了平时森严的戒备，李响又有了真仙的修为，在这里竟然如入无人之境。转来转去，终于找到了敖广藏宝之地。潜入进去之后，李响才知道龙王号称巨富，绝非徒有虚名。在这宝库之中，各种奇珍异宝堆积如山。不过对于修仙之人，尤其是对高手而言，这些宝贝都没什么用处，不过是玩物而已。

    当然了，也不全是没用的东西，比如敖广珍而重之藏在最深处的宝贝中，就有龙珠龙鳞铠镇海圭等宝物。不过这些法宝都是龙族至宝，只有在龙族手里才能发挥出最大威力。李响想了想之后，就都放弃了。

    金箍棒在众多宝贝中并不起眼，李响找了半天才找到。看着这根斗来粗，两丈多长的铁柱子，李响笑了

104 得宝逆天

    抚摸着这根后世声名赫赫的铁柱，李响满怀希望的学着孙悟空的样子说道：“短一点，细一点”

    不知为什么，孙悟空一叫就灵，李响却叫了半天，铁柱子也没理他。这让李响感觉非常没面子，干脆直接用上炼器之法。

    所谓炼器之法，不只是将各种材料炼制成法宝，还包括将不是自己炼制的法宝变成自己的。后一种情况非常常见，修仙之人大多不懂如何将材料炼制成法宝的方法，但几乎没人不懂如何将法宝据为己有的方法。无当圣母传给李响的诸多法门中，自然不可能少了炼器之法。

    李响面对铁柱三尺远站好，手捏法诀，口中念念有词，之后眼睛陡然一睁，射出两道精光，手中法诀打在铁柱上。原本黑黝黝的铁柱突然散发出朦朦金光，抗拒着李响的炼化。

    这金光一出现，让李响又惊又喜。这可不是普通的金光，而是大名鼎鼎的功德金光功德这东西，在修仙界用处可太大了，可以提升境界可以护身可以转化成法力等等。如果凝聚在器物上，不论这件器物原来是多么平凡的东西，都会成为功德圣器，都会成为被众人争夺的好东西。

    没想到金箍棒也是一件功德圣器，李响可乐坏了，立即换了一套炼器之法进行炼化。功德若是放在活物身上，会让人很棘手，可惜金箍棒只是个死物，就算有功德金光在身，也依然是死物，无当圣母传下的法门中，自有专门炼化功德圣器的法门。

    花了一个多时辰，李响才终于将金箍棒初步炼化。他不敢在这里多留，一旦被发现了，事情可不好收场。于是急忙将金箍棒缩小成绣花针，藏在指缝间躲躲闪闪出了龙宫。

    离开龙宫后，李响不敢停留，立即返回了武夷山，躲进水潭中安心炼化金箍棒。好在金箍棒这件法宝的等级不算太高，只是后天上品，比先天法宝差了不少，以李响现在真仙的实力，炼化起来问题不大。用了三个月时间，终于将金箍棒完全炼化。

    彻底掌控了金箍棒之后，李响不由得感叹，这件法宝落在孙悟空手里，虽然博得了赫赫威名，可实际上却有些浪费了。金箍棒全称“如意金箍棒”，这个“如意”可不知是能随意变大变小而已，而是大小如意轻重如意形状如意。

    大小如意就不用说了，可以随主人心意，任意变大变小。大可成擎天之柱，小可如绣花之针。

    轻重如意在外表上看不出来，但实际上非常威力非凡。在主人手中可轻如稻草，打在敌人身上却重逾泰山。要不是如此，孙悟空能将金箍棒藏在耳朵里？想象一下，一根重达一万三千五百斤的绣花针，就算没有任何动能，产生的压强都能轻易的切开现代强度最大的钢板，孙悟空还能把它放在耳朵里？就算孙悟空的身体金刚不坏，也不会很舒服吧？他完全可以用别的方式携带，何必非得放在耳朵里？

    形状如意就更重要了，不但可以当棍棒使用，也可以变成枪刀剑斧等等兵器。更复杂一些的也能变，比如《西游记》中孙悟空在小雷音寺被黄眉怪关进金铙中，他就用金箍棒变出一个钻头来，在亢金龙的独角上钻出一个孔来，自己化作一缕青烟钻进独角中，才得以脱困。连钻头都能变成，只要多花些心思，金属的器物差不多都能变出来。李响来自后世，见识过的金属器物多了去了，金箍棒在他手里才算得上物尽其用。

    彻底掌握了金箍棒后，李响立即出了水潭，在岸边摆开架势，首先演练了一套棍法，接着是枪法刀法剑法戟法等等。耍的兴起，金箍棒变成流星锤，锤头猛地飞出，变得比山还大，同时系着锤头的链子也变得极长，让锤头飞出了数十里远，“轰”的一声将一座山砸塌了

    这一下闹出的动静太大了，自然惊动了萧升和曹宝。两人御风而来，发现是李响，才松了一口气。曹宝一眼看到李响手中的金棍棒，忍不住问道：“贤弟，你手中的兵器就是你找到的法宝？”

    李响得意的哈哈大笑道：“正是二位兄长来看看，我这件宝贝怎么样？”

    一边说着，李响将金箍棒在手心里变换成各种形状，让人看得眼花缭乱。萧升赞叹道：“果然好宝贝贤弟，这件宝贝你是从哪弄来的？”

    李响道：“这件宝贝原本是大禹治水时用来测量水深的一个定子，叫做定海神针，又叫如意金箍棒。大禹平复水患后，就将之扔在东海，被龙王收了去。不过龙王不识宝物，只当是个无用之物，扔在角落里这么多年不闻不问。我也是偶然听说了这个东西，现在正缺一件兵器，就去偷偷取了来。”

    萧升手持落宝金钱这等异宝，这么多年却从来不曾去抢过别人的法宝，显然是有些道德洁癖的。现在听说李响不问自取，有些不高兴地道：“贤弟，你这么做可有些不妥。不管龙王是不是不识宝物，你都不该这么做。”

    李响感慨的笑道：“我当初被龙王点化，生出灵智，方能踏上修行之路。但因为是被点化的，以后的修行之路也走的分外艰难，很多年都不能有一丝长进。龙王当初点化我等，只是为了有兵将驱使，并非发什么善心。我们这些虾兵蟹将多年来为龙王东征西讨，死伤无数，他从来没有怜恤之意，反正大海里有无数鱼虾，没了士卒再点化就是。我在九湾河遇到哪吒后，发生了一点变故，龙宫三太子见我没有被哪吒杀死，不问任何理由，挥戟就要杀我，根本不把我的性命放在眼里。你们说，龙王对我到底是有恩呢还是有仇？反正我自己也说不清了。我能肯定的是，对龙宫，我从来没有过归属感。今日我偷了他的金箍棒，也没有过负疚感。”

    曹宝在旁边劝道：“贤弟虽然曾和龙王是主从，但却谈不上什么恩义，离开龙宫才是明智之选。至于偷他宝物一事，只需以后还他一个人情就是。我看那龙王年老威薄，又占据了富饶的大海，定会被人觊觎。贤弟还他人情的机会有的是。想来那龙王为了能坐稳东海之主的宝座，让出一件宝贝也不算什么。”

    萧升听了他们的话，也就没再说什么。他虽是隐居，但也不是完全不通世事。有些修行中人，为了法宝杀人抢劫的不在少数，李响的行为已经很克制了。

    萧升不再就法宝之事说李响什么，李响有了金箍棒也已经心满意足，不打算再弄别的了，反正再多也没用，他走之后都带不走。于是三人又恢复了往常的悠闲日子，下下棋聊聊天谈玄论道，好不逍遥

    可是好日子总是不长，某天三人又在期盼上轮战，忽听一个浑厚悦耳的声音说道：“三位道友好雅兴，却不知世间已经天翻地覆了吗？”

    三人抬头一看，发现是一个脑袋长着三只眼，骑着一头墨麒麟的老者。李响一见，就知道此人肯定是商朝国师闻仲了。

    果然，在萧升询问对方姓名时，闻仲自报家门，说起如今西岐反商，大逆不道，以臣伐君。阐教不但不爱惜民力平息战事，反而助逆反叛，攻打大商，以致杀伤无数，生灵涂炭。截教道友悲天悯人，欲消弭祸患，助商平周，有白鹿岛十天君摆下十绝阵，却屡屡被阐教弟子以卑劣的手段暗算，以致丧身殒命了六人矣。

    说到这里，闻仲忍不住泪水涟涟，让萧升和曹宝也跟着极为愤慨。上次哪吒来时，李响说了一通太乙真人的坏话，不但影响了哪吒，也影响了萧升和曹宝。尤其是不等李响把话说完就挨了雷劈，更让太乙真人的形象一落千丈。所以这次听了闻仲的话，二人都没有一丝怀疑，更加不喜阐教。

    但李响始终都很冷静，对闻仲的言论不置可否。闻仲这次来，主要就是冲着李响来的，见他始终不动声色，忍不住问道：“李道兄，你也是截教弟子，为何对阐教的卑劣行径无动于衷？要知道丧命的可都是截教弟子，都是你我的同门啊”

    李响摇头笑道：“道友有所不知，不是我不恤同门，而是此事非同小可，不得我师父同意，我是不敢参与进去的。不然，一旦出了变故，我罪责非小，承担不起啊”

    闻仲问道：“尊师可是无当圣母师伯？不瞒道友，我此前从未闻道友之名，之所以能找到这里来，正是师伯指点的。”

    李响眉头一皱，说道：“是我师父指点你来的？那她有没有说，为什么要我出山？论道行论法力，我都是小辈，比我高强的长辈比比皆是，为何要指点你来找我？”

    闻仲愣了一下，回忆道：“我本是去找赵公明道友的，不想从赵道友的峨眉山出来，刚好遇到无当道友来拜访赵道友。无当道友知道我的来意后，就让我来找你，并且说了句若要逆天改命，还需逆天之人。这逆天之人，就是李道友你了”

105 初战显威

    听了闻仲的话，李响愣住了。虽然他的穿越比较特殊，不在乎被人知道他是穿越来的，可他明明记得这一次自己从没向任何人说起过自己的特殊之处，为何无当圣母会知道？连无当圣母这个层次的人都知道了，那和他层次相当的人，如太乙真人，是不是也知道了？在她之上的圣人们呢？是不是也都知道了？

    在这个位面，圣人可是号称无所不能的。尤其是鸿钧老祖，更是代表天道。不知道他们能不能打破自己穿越的宿命？或许也不行，因为他们也无法穿越到别的位面去，只怕他们的无所不能仅限于本位面而已。

    但也不能说的太绝对，他们只是从来没往这方面想过，也许只要给他们提个醒，他们就能琢磨出穿越之道呢即使再不济，想来也应该能增强他的灵魂之力吧？李响穿越只能魂穿，但灵魂也是可以有能力的，若是灵魂之力增长了，他也就不会再穿来穿去都只能记一脑袋知识，其他的却什么也带不走了，下多少苦工，练成多高的本领，全都白费了。

    想到这里，李响兴奋起来。无当圣母既然让他去逆天改命，那他就试试虽然无当圣母先收他为徒，再派他去拼命，颇有利用之嫌，但这个世道，不就是你利用我我利用你吗？别人肯利用你，说明你有利用的价值。李响现在就要充分体现自己的价值，然后看看能不能从通天教主那里弄到增强灵魂的法门

    在李响沉思的时候，闻仲三人都没打扰，直到李响醒过来，闻仲才急不可耐的追问道：“如何？李道友可肯出山？”

    李响点头道：“既是我师父发话了，我作为弟子，岂敢不遵？我这就跟你下山”

    闻仲抚掌大笑道：“好有李道友襄助，平灭西岐指日可待”

    这时，萧升和曹宝也道：“贤弟，既然你要出山助商灭周，我们两人岂能袖手旁观？我们也跟你一起去”

    李响连忙阻止道：“二位道兄不可那西岐有阐教相助，多有奇人异士，手段诡秘难测。万一遇到凶险，小弟于心何安？你们还是留在山上，闲来弈棋，静诵黄庭，逍遥自在岂不是好？”

    萧升摇头道：“你我兄弟一场，我们岂能看着你独自犯险？你也说了，阐教多有奇人异士，万一有什么凶险，你我兄弟一起，也好有个照顾。”

    曹宝连连点头道：“兄长说的极是，贤弟啊，你我既是兄弟，就该如同一体，同进同退才是”

    李响和他们相处的时间其实不算太长，多数时间还都在下棋中度过，没想到这两人竟然如此义气，明知前途凶险，也要哿ν心。他只能抱拳一礼道：“二位兄长都这么说了，小弟也就不矫情了。就让咱们兄弟一起出山，让武夷三友，一起名震天下”

    李响三人答应出山，闻仲立即携三人一同归营。到了营门处，正遇见赵公明骑着黑虎正要出营。闻仲急忙截住，问他要去哪，赵公明说要出营挑战。论辈分，赵公明是闻仲的师叔，所以闻仲虽是商军主帅，也不好强拦，正好给他介绍李响三人，然后一同出营，给赵公明压阵。

    赵公明自负修为高深，来到周军营前，毫不客气的大叫道：“姜尚出来见我”

    姜子牙听到有人点名要见他，就骑上四不像，领着哪吒黄天化雷震子杨戬金吒木吒一同出阵。双方一见面，赵公明和姜子牙先斗上了嘴，跟在姜子牙身后的哪吒见了李响，却是眉头大皱。不过两军阵前不是说话的地方，双方也只能暂时沉默。

    赵公明指着姜子牙一通臭骂，骂到生气处，突然将手中金鞭祭起，打向姜子牙。姜子牙和哪吒等人没有防备，被赵公明一鞭打下四不像，登时气绝

    哪吒见状大惊，急忙摇动火尖枪，直指赵公明，金吒则要上前抢回姜子牙。李响见状立即跳出来，迎风一抓，金箍棒出现在手中，一棒打向金吒。金吒顾不得抢姜子牙了，急忙举剑招架。可是没料到李响的铁棒沉重如山，区区一柄宝剑如何招架的住？登时被一棒打的吐血飞退，倒地不起。

    这时其他人也反应过来，木吒和黄天化过来围攻李响，雷震子和杨戬则去抢姜子牙的尸身。

    面对两大年轻高手，李响丝毫不惧，一根铁棒挥舞开来，将两人打的节节败退。学自武侠位面的各种棍法，只要用法力代替了内力，在这个位面一样威力无穷。甚至由于仙侠位面的能量层次更高，法力上相差一个层次就相差极大，根本不用什么招式，只须以力压人，平趟过去就行。所以往往在招数上并不精致，还不如武侠位面。李响现在是真仙，和对方两人差不多，招数更巧妙，自然就更占优势。

    打了没几招，还是赵公明那边先击败了对手。赵公明可是金仙，比哪吒高了一个层级，足以平趟他了，所以才这么快建功，一鞭将哪吒从风火轮上打了下来。

    雷震子和杨戬刚把姜子牙抢回去，就见哪吒又败了，只好急忙双双抢出，围攻赵公明。可没想到他们刚开始动上手，李响这边又已经有了结果。木吒的修为稍逊一筹，一不小心就被李响打飞了出去。只剩黄天化一人更招架不住，几个回合之后，也被打下了玉麒麟。

    李响既然出山了，就决定要帮助截教赢得这场战争。纵观这场封神之战，截教在抓到对方的人时，往往都是生擒活捉，然后给对方逃跑或救人的机会。而阐教则是抓到就杀，让截教弟子损失惨重。所以李响要改变，就先从这方面改起。黄天化虽然落下玉麒麟，但还没死，李响立即追上去一步，就要打死他。

    可是就在铁棒将要打在黄天化脑袋上时，一根尺子不知什么时候出现在黄天化面前，李响一棒打上去，竟然被震得反弹回来，险些给自己开了瓢。这让李响大吃一惊，急忙收棒后退，先防护好自身再说。

    推开之后，李响抬头再看，就见一个身穿道袍，面容古拙的老人挡在黄天化面前。李响喝道：“你是何人？”

    那老人捻须笑道：“贫道燃灯，见过道友。道友乃世外之人，何必入这红尘，沾染是非？”

    李响听燃灯将“世外”二字说的格外着重，知道对方也是个知道他身份的人。但他已经选定了方向就不会变，说道：“我是世外之人，你何尝不是道德高人？为何也来这红尘之中？”

    燃灯道：“道友可知封神榜？商周之战并非只是凡间俗事，还牵涉到天庭封神。道友若隐居深山，或可逃过一劫，如今入了红尘，只怕难免封神榜上走一遭。”

    李响冷笑道：“这一点我早有准备，只是不知道友你是否准备好上榜了呢？还是道友你笃定不会上榜？”

    燃灯摇头叹息：“既然道友执迷不悟，贫道也只好送你上榜了。看吾法宝”

    说着，燃灯祭起手中乾坤尺，向李响打来。李响见状急忙后退，口中叫道：“道兄助我”

    萧升见李响被震退之时，就已经准备好了落宝金钱，此时见燃灯再次祭起法宝，立即将落宝金钱抛出。只见那枚长着翅膀的金钱飞过来，往乾坤尺上一贴，那乾坤尺顿时光华尽敛，如凡物一般落下地来。

    这可让燃灯大吃一惊，急忙想要抢回乾坤尺。可李响岂能让他如愿？立即上前拦住，一棒打来。燃灯手无寸铁，招架不住，只好飞身而走。曹宝则趁机将乾坤尺捡了去，让燃灯看的目眦欲裂。

    这个时候，雷震子和杨戬双战赵公明也落在了下风。杨戬见势不好，急忙放出哮天犬。哮天犬虽然只是只狗，战力却是不凡，突然蹿出来，赵公明措手不及，被咬了一口。赵公明虽是金仙，但战斗意志却薄弱的很，被咬了一口后顿时手忙脚乱，拨转黑虎败下阵去。

    赵公明败逃，雷震子和杨戬立即转过来围攻李响。雷震子也还罢了，杨戬在后世可是大名鼎鼎，是唯一能在武艺上打的孙悟空只能逃窜的高手。李响手中的金箍棒正是孙悟空的成名兵器，如今提前遇上了，正好看看杨戬的成色。李响铁棒一圈，将两人都圈在了棒影之中，独战两大高手。

    不得不说，杨戬后世虽然大名鼎鼎，可现在还是个初出茅庐的愣头青，武艺还远未精熟。和雷震子合斗李响，也没占上风。于是杨戬再次唤出哮天犬，想要再来一次偷袭。

    可是李响早就看见了赵公明是如何败北的，怎么可能还给他机会？哮天犬从身后悄悄的跳起来，照着李响的脖子就是一口。这种攻击方式颇有野狼的风格，阴狠的很。可是李响既然防着它呢，岂能让它咬到？手中金箍棒突然长了一截，从腋下钻了出来，正捣在哮天犬的下巴上，将哮天犬打的“嗷呜”一声惨叫，倒飞出去十几丈远，半天没爬起来。

    杨戬见爱犬被打，顿时心疼的分神去看，这个机会李响自然不会放过，铁棒突然变成长枪，枪花一抖，如灵蛇一般乘隙而入，直刺杨戬的咽喉。雷震子见状大惊，急忙大叫了一声提醒杨戬。杨戬及时回神，可已经来不及了，只能尽量一歪头，好歹躲过了咽喉要害，脖子却被开了一道血槽，顿时血如泉涌

106 公明失宝

    杨戬负伤，让雷震子也急了，将一条黄金棍舞的如螺旋桨一样，暂时将李响挡住。燃灯趁这个机会，将杨戬抢了回去。一颗丹药下去，对普通人来说足以致命的伤势，转眼间就痊愈了。不过杨戬锐气已失，无法再战，只能接应雷震子败退回来。

    这一战截教算是占了不少便宜，伤了阐教数员大将之外，还赚了一根乾坤尺。众人兴高采烈的回营，准备第二天再战。至于乾坤尺，是萧升缴获的，自然由他分配，萧升就交给了曹宝。

    第二天，赵公明再次出营挑战。燃灯带领阐教诸弟子再次迎战，先放了一通嘴炮，谁也谁不服谁，还得手底下见真章。黄龙真人首先跳了出来，直取赵公明。这黄龙真人的名号中有“黄龙”二字，赵公明的法宝中恰好有一根缚龙索，正好克制黄龙真人。将缚龙索祭起，黄龙真人连一招都没撑过去，就被活擒了。

    黄龙真人被擒，赤精子急忙来救，一口宝剑电光闪烁，让赵公明一时间手忙脚乱。但赵公明也非等闲，用金鞭招架了几招，又取出二十四颗定海珠来，向赤精子打去。

    这定海珠乃是先天级法宝，威力极大。先是放出五色豪光，让目标目不能视，想躲都不知道往哪躲。之后二十四颗珠子便一连串的打下来，就算是金仙也抵挡不住。赤精子就着了道，被打翻在地。

    赵公明正想一鞭结果了赤精子，不想广成子在赵公明放出定海珠的时候就知道不好，急忙出手救援。可惜他也挡不住定海珠，同样被打翻。接着道德天尊玉鼎真人灵宝**师也接连上前，无一例外的全都被打倒。

    连败五位金仙，将阐教打的无人再敢出战，让赵公明志得意满，昂头挺胸的回营。此次虽然还是没能杀掉对方任何一人，但好歹活捉了一个。由于之前的十天君中有一个赵江也被活捉了去，还被吊在旗杆上，这次捉了黄龙真人，也有样学样，将黄龙真人也吊了上去。

    李响见捉到了对手却不杀，忍不住建议道：“既然要羞辱那黄龙真人，就要防备有人相救才是。”

    闻仲道：“我大营之中戒备森严，谁敢来救，定让他有来无回”

    李响摇头道：“闻道友不要太过自信，我听说那玉鼎真人的徒弟杨戬，精通七十二变，若他变个苍蝇飞进来，就算有百万大军，难道还防得住？”

    闻仲迟疑道：“李道友说的有理，若果真如此，不如就将黄龙直接杀了吧”

    赵公明却摆手道：“不必他有七十二变，我也有仙家法术。我等不妨将计就计，以黄龙为饵，设下陷阱，让那杨戬来得去不得”

    赵公明都这么说了，李响也就不好再说什么，只能看他施为。

    到了半夜时分，杨戬果然来了。他变成一只飞蚁，悄无声息的飞到黄龙真人身边。可他刚接近黄龙一尺之内，周围忽然火光冲天，将飞蚁的翅膀烧了去。杨戬摔在地上，现出真身，知道商营早有准备，只能先保住自己在说。可是他既然已经现出身形，赵公明岂能容他轻易走了？缚龙索飞腾而出，直扑杨戬。

    好个杨戬，面对活捉了黄龙的上品法宝依然不慌不忙，摇身一变变成一缕青烟。青烟有形无质，缚龙索也无能为力，在烟雾中扫来扫去，就是缠不住。杨戬趁机钻入人群，又化作一个普通的商军士卒，让赵公明找不到他，只能怏怏作罢。

    赵公明不久前还口出大言，没想到转眼间就失了面子，让他自觉颜面无光，一甩袖子休息去了。闻仲急忙命令将士各就各位，一切恢复原样，就当什么事都没发生。

    可是他没想到的是，杨戬的胆子大得很，见风平浪静了之后，竟然再次摸到了黄龙身边。这回没有赵公明的法术了，让他顺利的揭了贴在黄龙泥丸宫上的符印。黄龙也是个金仙，符印一揭，法力恢复，区区绳索自然困不住他，没惊动任何人就逃出了商营。

    等军士发现黄龙不见了，急忙禀报闻仲时，闻仲只能摇头叹息，连通知赵公明都免了，省的让赵公明更上火。而且闻仲也看出来了，赵公明虽然实力强悍，但太过自高自大，战阵经验又少，只能当做冲锋陷阵的大将使用，用兵决断却不能听他的。反倒是李响，实力不错，对用兵之道似乎也很了解，能当大用。

    转过天来，赵公明继续挑战，而且指名道姓要杨戬出来相见。正面对敌，杨戬自然不可能是赵公明的对手，燃灯不可能让杨戬出来送死。可杨戬出来是送死，其他人也差不多，无人能抵挡定海珠。无奈之下，燃灯只好自己出现相见。结果说不几句，二人就还是动上了手。赵公明照例祭起定海珠，幸好燃灯乖觉，一见五色豪光吃人眼目，立即拨鹿而走。逃跑虽然没面子，可总比丢了性命要好。

    燃灯逃走，赵公明自然不肯放过，立即催动黑虎就追。燃灯也不知怎么想的，竟然不回周营，反而落荒而逃。如此一来赵公明就更加不舍了，死追不放，一追一逃，转眼间就不见了。

    李响看的犯疑，原剧情是燃灯将赵公明引到了萧升曹宝跟前，借萧升的落宝金钱才破了定海珠。如今萧升和曹宝都在商军阵营呢，燃灯还能借谁的手？

    不过那都不重要，李响巴不得赵公明再吃个大亏，不然他放不下那股傲劲。至于定海珠，李响就更不在乎了。就算被燃灯夺去了，一时半会也用不上。定海珠可是先天灵宝，要想彻底掌控，要花比普通法宝多得多的时间，不然一用处来，还不知听燃灯的指挥还是挺赵公明的呢。

    再说了，定海珠可是通天教主赐给赵公明的，燃灯夺了去就用，将通天教主置于何地？不怕通天教主找他麻烦么？只有等到封神之战结束，圣人都被鸿钧禁足，燃灯才敢将定海珠据为己有。所以了，李响一点都不担心定海珠打在自己头上。

    果然，过了没多久，赵公明就狼狈而回，不但缚龙索和定海珠不见了，就连金鞭都丢了。这让李响颇为诧异，燃灯这回请来的人够狠的，连金鞭都没给留下。要知道金鞭是兵器，不是法宝，连落宝金钱都落不了。能连兵器都收了去的，似乎只有太上老君的金刚镯了。看来，还真是太上老君和元始天尊合伙欺负通天教主啊

    赵公明大败而回，却依然不甘心，回营后长吁短叹。闻仲见状询问详情，赵公明却支支吾吾不好意思说。最后被问的急了，才说道：“吾自修行以来，今日首次大败。吾正赶燃灯，偶逢一子，自称道号灵宝**师，也不知与那阐教的灵宝天尊有何关系。将吾缚龙索定海珠收去。吾自得道，仗此奇珠，今被无名小辈收去，吾心碎矣。”

    李响听的差点笑出声来，这个赵公明，竟然直接喊“心疼死我啦”，可见定海珠对他的重要性。怪不得他后来无论谁劝都不肯听，一意要和阐教死拼到底，应该是想着夺回定海珠吧？要是燃灯说愿意把定海珠还给他，只怕他立马就会抛弃闻仲，回他的峨眉山去。

    赵公明既然心疼他的定海珠，手里又没有拿得出手的法宝，于是向闻仲告辞，要去借法宝回来，再和阐教一决高下。为了快去快回，赵公明连徒弟都顾不上了，让他们就在这里等着，他一个人驾风而去。

    赵公明走了，两军之战不能停下来，李响主动请战。闻仲对李响还是放心的，当即允了，自己亲自给李响压阵。其实用不着其他人压阵，只要有萧升压阵就行了。论武艺，李响还真没有怕的人，只需防备法宝就好。

    李响叫阵，指名道姓要杨戬出来，因为前晚杨戬将黄龙救走了，算是扫了商军众人的面子，李响找他单挑也算是出师有名。只是杨戬曾和雷震子双战李响都吃了大亏，如何敢接受挑战？可不接受挑战，谁又能代替？难道要玉鼎真人代替徒弟出战？那不成了以大欺小了吗？玉鼎可拉不下这个脸。

    最后还是哪吒主动站了出来，要代替杨戬出战。太乙真人想了想，最终还是点头同意。连太乙真人都同意了，其他人自然没意见，于是哪吒提着火尖枪上了风火轮，出营来见李响。

    李响见是哪吒出来，眉头一皱，说道：“李哪吒，你我算是有一段香火情，我不想与你交手，你还是回去吧，让杨戬来。若是杨戬不敢来，那就让玉鼎真人来。我早想领教七十二般变化，正好他们师徒都在。”

    哪吒冷哼道：“想见玉鼎师叔，先胜了我再说，看枪”

    说着，哪吒挺枪刺来。李响只好举棒招架，然后将金箍棒也变成长枪，说道：“当初你就要跟我学武艺，可惜没有机会教你，今日我就教教你，枪法是什么样子的。”

107 李响发威

    两人以枪对枪，打在了一起。只是哪吒的火尖枪是硬杆枪，与矛槊等兵器没多大区别；而李响的枪则是宋朝之后才出现的软杆枪，变化更加丰富。

    软杆枪通常是以弹性极佳的白蜡杆为枪杆，握着枪尾一抖，枪尖能抖出斗大的枪花。由此还发展处“听劲”之法，才有了“年刀月棍一辈子枪”的说法。软杆枪练好了，在千军万马中鏖战一天一夜也尽可支持的住，不会力竭。而金箍棒也确实神奇，明明是一根铁棒，偏偏能随着李响的心意变得既有弹性，让李响将枪法发挥的淋漓尽致，将哪吒杀的汗流浃背

    哪吒见自己不是对手，急忙将身一晃，变出三头六臂，各持乾坤圈混天绫等宝物，合战李响。若只是三个人围攻也就罢了，关键是哪吒的那些宝贝太厉害，乾坤圈每砸一下，都号称有乾坤之力。虽然哪吒的法力远不能发挥出乾坤圈的全部威力，但也非常厉害了，让李响挡的非常吃力。另外还有混天绫金砖九龙神火罩等法宝，也都威力不小，让李响束手束脚。最关键的是，哪吒吸取了燃灯的乾坤尺被落宝金钱收去的教训，所有法宝都抓在手里不放，全都当做兵器来用，让落宝金钱也无法发挥威力。

    李响见这样下去不是办法，看来不拿出杀手锏是不行了。于是急攻几招，让哪吒暂取守势，然后趁机跳出圈外，将金箍棒一抛，喝了一声“变”就见金箍棒急速变大，足有六丈高下，然后又变成人形。要不是外形和这个时代的盔甲相似，就和机器人高达差不多了。李响一跃而起，六丈金人的胸口出现一个容一人进入的洞口，李响就从洞口钻了进去，然后洞口又消失不见，外表光滑如镜，那洞口就像没出现过一样。然后就见金人由死物变得灵活起来，摆出一个《大力金刚掌》的姿势，一拳向哪吒打来。

    哪吒就算有三头六臂，也挡不住如山岳一般的钢铁巨拳，只能急忙跳开。可是金人在李响的操控下和活人一样灵活，而且因为身体够大，一步相当于普通人几十步。哪吒跳的虽远，金人也只是轻轻一步就赶了上来，又是一拳打来。哪吒躲避不及，只能横枪硬架。可他哪里挡得住金人的擎天巨力？只听“嗵”的一声，哪吒就不见了。等金人挪开拳头，才见哪吒躺在金人拳头砸出来的大坑里，已经昏迷不醒。

    对哪吒，李响不想赶尽杀绝，只是通过金人的巨口叫道：“周营还有人吗？出来受死”

    在李响变出金人时，燃灯等人就知道不好。可李响的动作太快，他们想救援也来不及了。现在听到李响叫阵，玉鼎真人再也忍不住了，和太乙真人一同跳了出来。太乙真人去救治哪吒，玉鼎真人则来到李响面前，手持宝剑，一剑向李响刺来。

    李响想试试金箍棒所化金人的坚固程度，故意不闪不避，让玉鼎真人一剑刺在膝盖处。只听“叮”的一声响，金人的膝盖被刺的火星乱冒，却毫发无损。反倒是玉鼎真人被震得手臂发麻，连忙倒纵出十余丈远。

    李响见玉鼎真人对金人无可奈何，心中有数了，抬起小山般的大脚，一脚踩过去。玉鼎真人无法招架，只好再躲。他的修为比哪吒高得多，倒不至于有躲不及的情况出现。可被金人这么踩蚂蚁似的踩来踩去，也没什么光荣的。气的玉鼎脸色涨红，可却一点办法都没有。

    阐教其他人见玉鼎不是对手，都急忙出手救援。可是他们的法宝对金人都没什么办法，广成子的翻天印打过来，金人只是晃了晃；赤精子的阴阳镜射出一道白光照在金人身上，金人理都不理；水火锋飞刺而来，还没刺中金人，就被落宝金钱落了下来，要不是阐教人多，及时抢了回去，赤精子就把水火锋丢了；惧留孙的捆仙绳扔出来，刚刚能绑住金人的双脚，金人用力一挣，险些把捆仙绳挣断了，要不是惧留孙及时将捆仙绳收回来，这件法宝就废了……

    众人各施手段，却都拿金人无可奈何。最后还是清虚道德真君拿出了五火七禽扇，才让李响重视了一些。将金人的两条手臂和胸腹都变成巨大的风扇，四个大风扇一起吹，硬生生将五火七禽扇扇出的火焰吹偏了方向。五火七禽扇扇出的火确实厉害，但火毕竟是火，都是轻飘飘的，风一吹肯定变相。烧不到人，火再厉害也白搭。

    阐教十二金仙一起出手，竟然都拿李响没办法，让阐教众人都颜面无光。最后还是广成子急了，使出全部法力，将翻天印变成一座真正的大山，劈头盖脸的砸去。可李响的金人也随之变大，直长到百丈高下，竟然将翻天印所化的大山托住了

    广成子将翻天印变成山，也是吃力的很。勉强砸了三下，就已经法力耗尽。好在他的拼命也不是没有效果，将金人的双腿硬生生钉进了地里，十二金仙这才得以退回周营。而没了翻天印的压制，李响的金人迅速变小，然后轻易从大坑中跳了出来，让阐教众人看的都是哀叹一声，真是无可奈何。

    李响自己也没想到一个金人就能将十二金仙加燃灯都打的狼狈不堪，顿时精神大振，就要一鼓作气的冲进周营，打他个稀里哗啦。可没想到他刚有此意，身后的商营就传来一阵鸣金声。李响不得已，只好收了金人，回转商营。

    闻仲等人迎上李响，都极为振奋。李响一人就能压住阐教众弟子，比赵公明也丝毫不差了。闻仲已经很看重李响了，依然没想到李响能做到如此程度。

    闻仲都是如此，其他人就更别提了，看李响的眼神都热切的很。李响虽然也很振奋，却没有大意，只是问道：“闻道友，不知为何鸣金？”

    闻仲道：“李道友今天大展神威，将阐教众人打的落花流水，已然够了。我见你欲冲突周军大营，唯恐有所闪失，才鸣金让你回来。道友的金人虽然无懈可击，但也不能不防燃灯等人的诡计，要谨慎行事才好。”

    李响点头道：“闻道友言之有理，只是我的金人今日第一次出现，方能打他们个措手不及，正好趁势破了周军的营寨。等来日再战，只怕他们就有了对策，再想有这么好的机会就难了。”

    闻仲笑道：“这却无妨，再过几日，赵道兄就会回来了，也许还会再带来几位道友。到时我等众人合力，定能平灭西岐大军，还天下一个太平。”

    李响一想也是，自己今天虽然将阐教众人打的狼狈不堪，但一个也没能伤到，就是因为对方人太多了，打了一个就有好几个人来救，无法给他们致命一击。等赵公明回来，再加上闻仲萧升曹宝剩余的几位天君赵公明的两个弟子，大家一起上，总能牵制住不少人，到时候即使破不了西岐，也能杀他几个了。

    不久之后，赵公明果然回来，借到了金蛟剪。有了金蛟剪在手，赵公明的底气又足了起来，就要再次上阵。闻仲急忙劝住，说起李响大发神威之事，然后道：“赵道兄，如今有你和李道友在，破西岐指日可待。不过，赵道兄你几次击败阐教众人，李道友也曾将他们打得狼狈不堪，可总是无法全功而返。我以为，我们不能再单打独斗了，不然此事没有尽头，必须想一个一举破敌之策，以竟全功”

    赵公明犹豫道：“这……若能一举攻破西岐，这自然是好的。只是燃灯等人即使在乱军之中也不会有所损伤，逃回昆仑山还是不难的。若被他们逃了，我的定海珠和缚龙索又该如何追讨？”

    这一下闻仲也被问住了，赵公明是来帮忙的，还因为帮你而丢了至宝，人家要讨回，自然是应该的。只是赵公明就算借到了金蛟剪，就能讨回定海珠和缚龙索了吗？起码闻仲不看好。讨不回定海珠和缚龙索，弄不好还会耽搁平灭西岐，到时候就是两头不讨好，两头都耽误了。可不让赵公明追讨宝物的话又说不出口，闻仲也只能捻须不语了。

    李响在旁边插言道：“依我之见，不如让赵道兄先去追讨宝物，若是能讨回来自然好，若是讨不回来，咱们再大举征伐，平灭西岐。只要西岐灭了，所谓的封神之战也就结束了，到时候赵道兄再央求教主，请他老人家修书一封，让燃灯将宝物还来。圣人亲自修书，谅那燃灯也不敢不给。”

    赵公明首先赞同道：“此计甚好，就依李道友所言。”

    闻仲也只能无奈的点头，要不然赵公明怕是会单独行动，到时候更麻烦。

    李响知道，赵公明不但讨不回定海珠和缚龙索，还会把命都丢了。但他还是支持赵公明先讨回宝物，就是想让赵公明这个猪队友吃点苦头，顺便将三宵引来。和赵公明相比，三宵才是真正的狠人。别的不说，就说云霄手中的混元金斗，就足以让阐教十二金仙团灭了，那可是将十二金仙的修为都废了的逆天级法宝。

    等云霄收了十二金仙，李响就可以趁机出手，将十二金仙全都灭了，封神之战的结果也就改写了，通天教主和无当圣母的嘱托也就完成了。到时候李响再求通天教主传授专修魂魄的法门，想来不会被拒绝了吧？

108 陆压毒计

    当然，李响很想看着赵公明倒霉，但也不能真的让赵公明丢了性命。好在赵公明的修为极高，不是谁想害死就能害死的，连燃灯陆压都只能用阴毒的“钉头七箭书”取他性命。而用这个钉头七箭书可不是一下就能杀死的，得好几天才行。有了这个时间，就能将三宵请来了。

    有李响支持赵公明讨回定海珠，赵公明再次出阵，叫燃灯出来答话。燃灯出来后，果然是说什么都不肯将定海珠还回来。赵公明大怒，祭起金蛟剪，燃灯无法抵挡，只能飞身而走，却将坐骑梅花鹿丢给了赵公明，被一剪两段。

    燃灯讨回周营闭门不出，赵公明也无可奈何，只能暂且回转。而燃灯丢了坐骑，也是忧心忡忡。丢了面子倒是小事，只是金蛟剪太厉害，阐教众弟子无人能挡，如此下去，西岐的士气必然大降。若是因此兵败，他可难辞其咎，元始天尊责罚下来，可不好承受。

    幸好在这个时候，哪吒前来禀报，说营外有一道人求见。燃灯正心烦呢，哪有心思理会什么道人？但来人肯定是来帮助西岐的，他也不能把人赶走，就随意的吩咐请他进来。

    哪吒去将那人带进来，众人一看竟然谁都不认识。燃灯只好询问对方的来历，这道人却大言不惭，直言自己叫陆压，专为降服赵公明而来。燃灯等人都笑，陆压却不以为意，只是默坐不言。

    第二天，赵公明再来叫阵。众人都看陆压，陆压也不含糊，起身道：“贫道去会会他”

    陆压见了赵公明，赵公明也不认识他，问道：“你是何人？燃灯为何不来见我？”

    陆压道：“你也不认识我？我是专为杀你而来”

    赵公明闻言大怒道：“妖道，焉敢口出狂言我看你如何取我性命”

    说着，赵公明舞鞭来打，陆压举剑相还。交手不到五招，赵公明就祭起金蛟剪，陆压面对如此异宝，依然不慌不忙，身体化作一道光芒，转瞬间就不见了速度之快，让人都来不及反应。

    赵公明无奈，只好回营。与众人说起这陆压，闻仲等人都不清楚此人的来历。李响却道：“我似乎听说过这个名字，只是在哪听过却忘了，让我回去好好想想。”

    李响这么说，是为了赵公明中招后，揭穿钉头七箭书做铺垫。现在还不能说，赵公明不中招，如何请三宵？

    果然，才第二天，赵公明就开始精神恍惚烦躁不安，闻仲召众人议事，赵公明坐不多久就不耐烦了，挥袖而去。这样的态度让所有人都大为不满，尤其是十绝阵还剩四阵中的烈火阵主白天君，起身说道：“赵道友这等恍惚不安，不如留在营中，我以烈火阵去会会阐教门人”

    十绝阵都被破了六阵了，剩下四阵闻仲自然也不看好，连忙阻止。可白天君却道：“十绝阵至今无一建功，如此拖延下去，何日是个了局？如此苟且偷生，不如拼死一战，死亦无悔”

    说罢，不听闻仲劝阻，执意出阵。闻仲无奈，只能与李响等人一起给他压阵。

    听闻是白天君以烈火阵叫阵，陆压笑了，说道：“我去会他一会”

    陆压和白天君互通姓名后，交手了几招，就一前一后进了烈火阵。白天君见陆压也跟着进来了，立即摇动红旗，只见阵中火光大作，空中火地中火三昧火一起发作，向陆压烧来。可陆压在熊熊烈火中却安之若素，连头发都没烧焦一根。白天君见状大惊失色，可他除了一手操纵火焰的法门，没有其他的对敌法门，只能继续奋力摇动红旗。可惜对陆压来说，都是白费功夫。

    李响见状说道：“不好那陆压根本不怕火烧，白道友危险了。闻道友，速速救援，不然他性命难保”

    闻仲为难道：“我也想救援，可烈火阵已经发动，我等进去也要被烈火焚烧。我可没有避火之法，去了也是白送性命李道友，你可有办法？”

    李响也摇头道：“我的金人最怕火烧，进去了只怕也撑不过一时三刻。”

    闻仲又问其他三位天君，他们也是黯然摇头。大家都没有办法，那就只能看着了。

    白天君自己也知道自己不妙了，可又没有别的办法，除了硬撑就只能逃跑了。可这一战本来就是他自己要求的，还放下话，说死亦无悔。现在若是转身逃跑，以后还怎么见人？所以他只能拼了。

    烈火阵中的大火足足烧了两个时辰，陆压不但没有损伤，反而比刚进阵时更精神了，似乎火焰不但不能伤他，反而是给充能了。现在他充的差不多了，才取出一个葫芦来，打开后射出一道毫光，高三丈有馀，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，反罩将下来，钉住了白天君泥丸宫，白天君不觉昏迷，陆压在火内一躬：“请宝贝转身。”那宝贝在白礼头上一转，白礼首级早已落下尘埃，一道灵魂往封神台去了。

    虽然早料到白天君性命难保，可真的见他脑袋被割下来，与白天君情如兄弟的落魂阵阵主姚天君怒了，大叫道：“陆压休走我也来”

    闻仲急忙想拦已经来不及了，姚天君已经冲出阵去。而陆压却理也不理，径直回了周营。

    燃灯见姚天君出阵，回头对姜子牙道：“你去唤方相，命他去落魂阵中走一遭。”

    方相得令，大步出阵，向姚天君杀来。方相身高达到三丈，简直是非人力量就更不用说了，举着大戟向姚天君冲来，姚天君连过招都不敢，直接逃回落魂阵里，想用阵法干掉方相。

    可是李响知道十绝阵的缺点，先杀一人后，威力就会大减。阐教就是用小角色先祭阵，然后再派出高手破阵，一打一个准儿，前面六个阵就是这么破的。此时方相显然又是被扔出来的牺牲品，李响自然不能让他得逞，突然横插进来，金箍棒变成一双护臂，拳头前露出半尺长的利刃，拦在了方相面前。

    李响的厉害，方相自然是知道的。可他性子粗莽，就算是明知自己不是对手，也不肯退缩，怒吼一声挺戟刺来。李响脚踩《凌波微步》躲过方相这一戟，轻易的靠近了方相。方相也是一员沙场悍将，知道自己身材太高，被敌人靠近后会很不利，但却丝毫不惧，大脚一抬向李响踢来。可他怎么可能踢得中李响？李响再次躲开，并顺势在他脚后肌腱处一划，将他的脚筋划断了

    脚筋一断，任凭方相再如何力大无穷，这条腿也废了，顿时如塔倒山倾一般，“轰”的一声摔在地上。而他倒下的方向也早在李响预料之中，早早的就站好位置等着他了。等方相倒下，顺手一刺，就刺穿了他的咽喉。这个沙场悍将，在李响手里几乎没有还手之力，一招就被秒杀了。燃灯等人想救都来不及，只能惋惜的顿足。

    燃灯气愤的跳出来指责道：“李道友，你如此以大欺小，不嫌有份吗？”

    李响嘿嘿一笑道：“以大欺小？这从何说起？我蒙恩师无当圣母青眼，得以拜入门下，论起来还是诸位的晚辈，与这个莽汉单打独斗有何不可？倒是诸位，前日一拥而上打我一个人，不但是以大欺小，还是以多欺少，你们怎么就不嫌有份呢？”

    因为李响强悍的表现，让燃灯等人都视之为同等，甚至更高一等的身份，还真忘了他比十二金仙等人都晚一辈。现在被李响这么一说，都觉得面红耳赤。

    燃灯只好换个话题道：“适才是那姚道友主动邀战，让我等破他的落魂阵。可李道友却突然跳出来，阻我等破阵，杀我大将，不知置姚道友于何处？”

    李响冷笑道：“燃灯道友，你就不用挑拨离间了。你们所谓的破阵，都是先派一人送死，然后趁阵法锐气暂消的时机一举突破。送死别人去，破阵你们阐教来，打算的很精明啊可我却看不过眼了，今日不妨定下个规矩，你们要破阵可以，但每个大阵每日只能派出一人。若是在落魂阵里损了人手心有不忿，可以去破下一个阵法。若是不按我的规矩来，那就别怪我出手了”

    燃灯等人一时无言，让他们上来就破阵，哪是那么容易的？若没有人先祭阵，只怕他们这些金仙上去了，弄不好也会殒命阵中。燃灯无奈，只好暂时收兵。

    李响等人也收兵回营，见到姚天君时，先行致歉道：“姚道友，在下自作主张，僭越之处还请见谅”

    姚天君岂是不知好歹之辈，连连摆手道：“李道友太客气了，你识破了阐教的毒计，我等多谢还来不及，怎么见怪？只可惜秦道友等人，被燃灯害了性命”

    李响叹息道：“是啊，我久闻那燃灯是三教第一阴毒无耻之徒，如今看来，果然不错。赵道友忽然变得恍惚难安，只怕也是阐教是什么手段暗算与他。”

    闻仲听的一拍大腿道：“此言有理，且待我算来”

109 混元金斗

    回到帅帐，闻仲立即摆下香案，亲自拈香，用占卜之术卜算。结果出来后，闻仲大惊道：“术士陆压将钉头七箭书，在西岐山要射杀赵道兄，这可如何是好？”

    王天君道：“既是陆压如此，我等就去岐山抢了他的书来”

    李响道：“且慢说起钉头七箭书，我倒是想起这个陆压是谁了。当年在龙宫时，我听过很多奇闻异事，只是不知真假。据说上古之时，天庭的天帝并非如今的玉皇大帝，而是生于太阳星上的帝俊。帝俊有十子，都是三足金乌，每日轮值一人，自东到西，照耀万物。有一日帝俊十子齐出，十日当空，照的大地龟裂江河枯干生灵涂炭。时有神射后羿，制射日弓十支穿阳箭，将十日射下九个。后羿正要将最后一个也射下来，却有耆老劝说，十日当空固然是灾祸，若没有了太阳，生灵也将无法生存，后羿才饶过最后一只金乌。据说，这金乌之灵，后来化为一道人，就自称陆压。”

    闻仲闻之大惊，说道：“若果真如此，我等如何是好？”

    姚天君也道：“怪不得他在白道友的烈焰阵中如履平地，原来是火中之精”

    李响又道：“我现在倒是希望传闻是假了，若是真的，我的金人正被他克制。若是赵道友无恙，倒是他的对手，可如今……陆压既然用钉头七箭书暗算赵道友，就不会不防我们去抢，以咱们现在这些人手，只怕很难得手。要我说，还得再找帮手来。我听说赵道友有三个妹妹，金蛟剪就是从她们手里借来的，何不将她们请来？救助赵道友，她们责无旁贷吧？”

    闻仲道：“李道友之言有理，我这就亲自去请，一定要将钉头七箭书抢到手”

    闻仲骑着墨麒麟去见三宵，将赵公明被陆压暗算一事禀明。琼宵碧霄一听就急了，就要立即和闻仲一起走。云霄虽然不想违背通天教主的命令，但事关赵公明的性命，她犹豫了一下之后也同意下来。

    三宵跟着闻仲一同来到商营，见了赵公明后，都是泪水涟涟。赵公明见了三宵却是大喜，知道三宵既然来了，他的性命就保住了。只可惜他实在精神不济，说了没几句话就昏睡过去，让三宵更加切齿痛恨陆压。

    有了三宵这样的强援，闻仲立即召集众人，商量夺取钉头七箭书之事。等到天黑之后，闻仲等修道之士尽数出动，一起往岐山而来。三宵心急，抢在最前面，片刻工夫就到了岐山。远远的就见姜子牙披发仗剑，正在作法。三宵一见就心头火起，碧霄最冲动，抢先将冲赵公明手里拿回来的金蛟剪祭了出去，将姜子牙一剪两段。

    此处除了姜子牙再无别人，碧霄见姜子牙已死，径直来到拜坛前，伸手就要去取箭书，不想旁边突然跳出清虚道德真君来，手一扬，法宝攒心钉射出。碧霄猝不及防，眼看躲避不及，忽然身前出现一根粗如水缸的铁柱，将攒心钉挡在外面。碧霄抬头一看，才发现是李响站在铁柱上，那铁柱正是李响的金箍棒。

    这个时候，闻仲等人也都到了，但同时，地上姜子牙的尸体消失了，变成了一个被剪成两段的稻草人。阐教十二金仙燃灯陆压等人也都出现在了周围，并且将李响他们包围了。显然，这是阐教早就准备好的一个陷阱，就等着李响他们落网呢

    不过李响他们虽然落网了，但谁输谁赢还不一定。阐教不擅长阵法，截教反而很擅长阵法，所以阐教也就没摆出阵法来，以免贻笑大方。所以，输赢还是靠硬实力。

    李响二话不说，先将金箍棒变成了金人，准备开打。可燃灯却道：“诸位道友的来意，我们已然明了，钉头七箭书和姜子牙已经不在这里，你们就算在这里与我等做过一场，也是无用。不如罢手言和，暂息刀兵如何？”

    碧霄恨声道：“你们暗算我兄长，却让我们罢手言和？难道让我们眼睁睁看着兄长被你们害死吗？少废话，看我法宝”

    说着，碧霄就要祭起金蛟剪。却被李响拦住道：“他说的没错，今日我们就算杀掉他们几个，也救不得赵道友。不如暂且回营，从长计议。”

    碧霄一听这话就杏眼圆睁，刚要说话，云霄也道：“李道友说的有理，咱们先回去。”

    李响说话碧霄可以不听，云霄说话她就不能不听了，只能恨恨罢手，和众人一起返回商营。

    回到营中，碧霄犹自愤愤，质问李响道：“你说要从长计议，不知计从何来？”

    李响道：“我的计划很简单，就是以人换人我听说云霄道友有一件异宝，唤作混元金斗？”

    云霄闻弦歌而知雅意，点头道：“确实如此。李道友的意思是，我们用混元金斗捉拿他们的人，然后换取钉头七箭书？”

    李响点头道：“没错只要有人质在手，我就不信燃灯敢不顾阐教弟子的性命，非要置赵道友于死地”

    云霄道：“这事好办，请闻道友选出六百精壮士卒与我，我这就操练阵法，让阐教知道我等的厉害”

    云霄的阵法自然是大名鼎鼎的九曲黄河阵，由于三宵心急，闻仲只能连夜选出六百士卒，交给云霄训练。云霄也不辞劳苦，一夜没睡，教导这些士卒如何站位如何走位何处起何处止，都一一教导明白。第二日便派上用场，布下大阵，在周营前叫骂，叫陆压出来。

    听说三宵前来挑战，陆压出营来见。双方照例先来一通嘴炮，陆压的说辞和阐教之人一样，无非是你们碍着封神了，死了活该。这话如何让三宵听的入耳？当即开打。云霄的混元金斗果然厉害，金蛟剪都能避开的陆压，竟然被云霄用混元金斗给活捉了

    回到商营，三宵因深恨陆压暗害赵公明，也要用箭射他。可是在云霄要将陆压从混元金斗里放出来时，李响急忙阻止道：“不可陆压此人根脚不明，道行深厚，若是放他出来，说不定就会被他逃了。我听说混元金斗能封闭胸中五气，削去顶上三花，何不先如此炮制了陆压之后，再放他出来？”

    云霄觉得有理，当即将混元金斗置于身前，手捏法诀，催动混元金斗。只见混元金斗凭空漂浮起来，停在胸口位置，然后滴溜溜转动。可是转动了半晌也不见停下，再看云霄，竟然已经额头见汗，显然吃力非常。

    琼宵碧霄见状，都是隐隐担心，可又帮不上忙，只能在旁边看着。结果过了没多久，只见混元金斗突然一震，一道光华飞射而出，转瞬间就消失了。同时云霄也一口血喷出，把琼宵碧霄都吓了一跳，急忙过来搀扶。云霄摆摆手表示无碍，但脸色却难看的很，说道：“李道友果然说的没错，这陆压贼子的道行高深的很，连我的混元金斗都压不住他，反被他逃了。”

    听了云霄这话，闻仲等人都忧心忡忡。李响安慰道：“云霄道友不必沮丧，陆压虽然逃了，但让他再次来闯道友的九曲黄河阵，还是被道友擒拿的下场，想必不会再来了。陆压不来，就只能让阐教其他人来。那些人可未必有陆压的道行，一样可以作为人质。”

    云霄点了点头，立即抓紧时间疗伤，等明日再与阐教见高低。

    转过天来，云霄再次出阵。姜子牙率领几员大将出营来见，杨戬自恃有七十二变在身，首先挑战。结果被混元金斗拿去，七十二变也毫无用处。金吒见杨戬失手，急忙来救，祭起遁龙桩。可惜在混元金斗面前，遁龙桩也无法发挥效用，也被吸了进去，连金吒也没逃了，一同被活捉。木吒见了也要来救，下场也没两样。

    只剩一个姜子牙，急忙要走。云霄哪里肯舍？再用混元金斗来擒子牙。姜子牙急忙将杏黄旗祭起，那杏黄旗乃是先天灵宝，防御极高。只见金光闪动，混元金斗竟然落不下来，让姜子牙得以逃回周营。

    今天这一阵虽然拿下了杨戬等人，但他们的份量不够，云霄只是消了他们的道行，置于张天君的红砂阵里关押，来日抓到够份量的人，再提交换。

    第三天，云霄再次叫阵时，燃灯等人只能出来了。可惜面对混元金斗，若没有杏黄旗之类的防御法宝，再深的道行也是无用。现实赤精子，接着是广成子文殊广法天尊普贤真人慈航道人等等，十二个金仙一个不漏，全都拿了来。只有最后要拿燃灯时，燃灯乖觉，先一步逃跑了，才没能抓到。

    燃灯跑了也没关系，抓到的这些人已经很够分量了。十二金仙全都被云霄封闭胸中五气削去顶上三花，成了普通人。

    李响深知元始天尊马上就到，立即让士卒将十二金仙和杨戬金吒木吒等人都绑了起来，带到两军阵前，高声叫道：“燃灯，速速将钉头七箭书和定海珠缚龙索送出来，不然我现在就让你们的人人头落地我先杀一个，让你知道我不是说笑的”

    说着，李响手起棒落，将杨戬的脑袋打的如烂西瓜一样，鲜血脑浆飞溅出去数丈远，无头尸身栽倒在地

110 元始天尊

    那杨戬本来是可以肉身成圣的，可如今却被李响一棒打死，顿时让燃灯震惊不已。可是钉头七箭书是陆压的，定海珠是他成道的关键，如何能轻易交出去？

    倒是哪吒忍不住了，大叫道：“李顺你竟敢杀吾杨戬师兄，我与你势不两立”

    李响冷笑道：“我本名李响，可不是什么李顺还有，杨戬杀我截教道友不知多少了，我为何不能杀他？难道只许你们杀人，我们就只能低头待宰？这里没有你说话的份，速速回去，让燃灯来见我，不然我还会继续杀人接下来，可就轮到你的两个哥哥了”

    哪吒自知凭他的本事救不出人来，只能回到周营，跪倒在燃灯面前，苦苦哀求。可是燃灯无动于衷，反而和姜子牙商量，让姜子牙坐镇大营，自己回昆仑山，请元始天尊亲自出马。

    可是李响根本不给他离开的机会，才过了一盏茶的工夫，李响的声音如雷霆般再次传遍整个周营：“燃灯，陆压，出来见我我数三个数，你们要是还不出来，我就再杀一人”

    燃灯犹豫了，他要是出去，弄不好就会被云霄用混元金斗抓去。十二金仙的下场他可看到了，全都被消去了修为，自己若被抓去，想必也不会幸免。如此一来，自己千万年苦修，都会尽付流水，他怎么舍得？

    就在他一犹豫的工夫，哪吒愤恨的大叫就传到他耳边：“李响，你杀我长兄，只要我有一口气在，就一定要将你挫骨扬灰”

    姜子牙大惊道：“金吒也被杀了？这……这可如何是好？燃灯老师，您……您……”

    虽然话没说出来，但姜子牙的意思已经很明白了。这让燃灯长叹一声，不得不起身出营。如果他再不出去，只怕元始天尊最恨的不会是李响，而是他了。现在就算是失去一身的修为也必须出去，不然元始天尊会让他死无葬身之地，连转世的机会都没有。

    但燃灯要出来，也不能自己一个人出来。他将陆压也拽上了，一同来到阵前。李响见到陆压，第一句话就是：“交出钉头七箭书”

    陆压回头看看燃灯，意思是让他做决定。燃灯沉吟了一下，说道：“李道友，你可知你逆天而行……”

    “砰”木吒的脑袋也被打爆了，李响根本没心情听他废话，直接动手。然后将金箍棒放在惧留孙的脑后，说道：“交出钉头七箭书”

    燃灯又惊又怒，指着李响都不知道说什么好了：“小辈好胆你……你……”

    李响却依然不动声色，脸上的神情冷酷的让人心寒，说道：“我数三个数，一……二……”

    “我交我这就把箭书给你”燃灯真不敢赌了，死几个三代弟子也还罢了，若是二代弟子也因他而死，他可真就要被元始天尊恨死了。

    他既然说交，陆压也无可奈何。箭书虽然是他的，但他此来是为了卖阐教人情，若是因为吝啬箭书，弄的人情没卖成，反倒得罪了阐教，那可就得不偿失了。所以也只能取出箭书，扔给了李响。

    李响将箭书交给云霄，三宵都喜出望外。虽然她们也对李响的冷酷颇感不适，但截教中行事残忍的道友多了去了，三宵也不是没见过，自然不会说什么。而且李响这么做也是为了救赵公明，这个人情她们得认。

    得到了箭书，李响还不罢休，说道：“还有定海珠和缚龙索，也请一并交出来吧”

    燃灯恨的眼珠子通红，定海珠关系到他将来成道的关键，若是没有定海珠，他的道行就只能止步于目前的状态了，想要再进一步，那是不太可能了。可要是不给，惧留孙马上就会死。

    即使是心中滴血，燃灯也还是将定海珠和缚龙索取了出来，万般不舍的扔给了李响。李响看也不看的转手就交给了云霄，云霄接过时，诧异的看了李响一眼。虽然定海珠是赵公明的，可这等异宝就算是多看一眼也是好的，没见燃灯都心疼成什么样了吗？可李响居然真的一点都不在意，不禁让云霄对他刮目相看。

    得到了钉头七箭书，要回了定海珠和缚龙索，李响转头问云霄道：“你们还有什么要求吗？”

    云霄摇摇头，说道：“没有了，我们姐妹现在只想带着兄长尽快回碧霞宫。”

    李响点头道：“好吧，你已经帮我们抓住了十二金仙，周营也没有几个能阻挡我们的人了，你们要走就赶紧走吧，不然走晚了只怕会有麻烦。”

    云霄似乎早就预料到了，苦笑道：“只怕就是走了，也免不了这个麻烦，除非我们再不出碧霞宫。”

    李响见她什么都明白，也就不再说了，只是挥手命人将十二金仙押回落魂阵关押起来。可就在商军士卒押解十二金仙准备离开时，一阵仙乐远远传来。

    李响抬头一看，就见一架九龙辇横空而至，前面有仙鹤青鸾引道，左右有仙童鼓瑟吹笙，后面有丹fèng飞舞，周围有黄巾力士伺候，周围香烟滚滚，顶上有三万丈庆云。这声势，可谓是威风凛凛，仙气蒸腾

    这么大排场，不用想就知道，定是元始天尊到了。等车辇来的近了，李响好奇元始天尊是个什么样子，于是凝神望去，发现他给人的感觉很奇怪，像是就在眼前，又像是根本就是个虚影，明明让他有如山的压力，却又给人以一阵风就能吹走的感觉，矛盾的差点让李响吐血。至于到底长什么样，李响还真没看清。

    云霄一见元始天尊，顿时心中一紧，急忙示意其他人一定要恭敬谨慎。阐截两教虽然差不多撕破脸了，可元始天尊也不是他们能得罪的，不然人家随手就能去了你的性命。

    燃灯见元始天尊到来，早已匍匐在地，如普通弟子一般跪迎元始。姜子牙也从营内急急赶来，同样跪伏在地。只有陆压，不知什么时候竟然不见了，也不知躲到哪去了。

    由于元始天尊是落在周营那边的，距离李响他们还远，所以李响他们也没有马上上前拜见，只是保持肃立。

    元始天尊下了九龙辇，被燃灯和姜子牙请上芦鹏，元始天尊坐定后，向燃灯交待了几句什么，却没有让截教这边的人上前拜见。李响等人面面相觑半晌，闻仲道：“如今该如何是好？”

    李响轻笑道：“好办，把阐教的人都放了，云霄道友也把九曲黄河阵撤了，要是今天不召见你们，你们就带着赵道友回你们的碧霞宫。”

    闻仲大惊道：“这……不妥吧？”

    李响笑道：“有何不妥？虽然他们走了，要破西岐就更难了，但他们要是不走，只怕性命不保。”

    闻仲默然半晌，叹息道：“李道友说的不错，云霄道友，你消了阐教十二金仙的修为，只怕玉清圣人早已暗恼在心，你们若还留在这里，只怕性命难保。既然如此，那就走吧，早走早好。”

    李响道：“也不必那么匆忙，圣人无欲无求，但也是在乎颜面的。你们一见圣人来了就跑，难免有些不尊敬。不如稍等几个时辰，若是圣人不召见，你们再走不迟。若是圣人召见，咱们就保持尊敬，任打任罚，圣人也不好随意对几个晚辈出手。”

    李响的话刚说完，耳边突然传来一个震耳欲聋的冷哼声，震得他脑袋一晕，浑身剧痛，差点就跪倒在地。好在李响为了完成度，曾多次有意的折磨自己，对痛苦的忍耐力强了很多，所以剧痛袭来时，他勉强挺住了，没有跪倒在地。

    见李响突然摇摇欲坠，好久都没有存在感的萧升和曹宝急忙左右扶住，问道：“贤弟，你怎么了？”

    这阵剧痛来得快去得也快，李响长出了一口气，晃了晃脑袋，虚弱的笑了笑，说道：“没什么，看来我已经过关了。”

    他的话没说完，耳边再次传来一声冷哼。不过这一次不像刚才那样让他浑身剧痛头晕目眩了，仅仅是一声冷哼而已。李响明白，他说的那些话元始天尊都知道，但即便知道了也拿李响没办法，因为李响说的没错，他确实不能轻易向小辈出手，不然哪还有面子可言？只能用这种不着痕迹的办法给李响一个教训而已。

    但元始天尊虽然不能直接出手，可也不是没办法整治李响。只是李响不怕，不知什么时候他就会离开这个位面了，元始天尊再厉害也没办法跨位面来惩治他，到时候自然就无所谓了。

    李响自己明白是怎么回事，其他人却不明白，他们甚至连冷哼声都没听见。但李响既然说没事了，他们也不好深究，只能将十二金仙扔在原地，其他人默默回营。

    一直到了天黑，元始天尊也没有召见截教这边的人。三宵见没被召见，也都松了一口气，带着赵公明走了。

    三宵是害了十二金仙的最大凶手，她们都没被召见，其他人也就都安心了，纷纷回帐睡觉。等到二天他们才知道，元始天尊竟然昨天就走了。

111 佛门神通

    元始天尊一走，李响忽然觉得无所事事了。他帮截教的目的是为了想让通天教主传授专修魂魄的法门，可他从来没想过要帮截教把阐教打趴下。因为两教的大战是为了封神，而神位有几百个，阐教那点弟子全上去了都不够，大部分还是得截教的人上榜。所以，这一战西岐必须要胜，商纣必败。他若是敢逆了这个形势，他一定会被碾为齑粉。

    而且，李响自觉替截教保住了赵公明和三宵，又杀了阐教本不该死的杨戬金吒木吒三员大将，功劳已经够大了，应该足够换取一门修炼之法了。所以，李响没有了继续奋斗的动力，开始琢磨如何让通天教主兑付他的奖励。还有，让萧升和曹宝两人也能脱离漩涡。

    可是还没等他想出办法，忽然有士卒来报，说哪吒在营外挑战，点名要李响出去见他。哪吒是李响的手下败将，他为何要自找麻烦？李响怀着疑惑出了大营，就见哪吒踏着风火轮，独自一人站在空地上，身后不但没有军兵，甚至连助威压阵的都没有。这让李响更疑惑了，问道：“哪吒，你叫我出来有什么想说的？”

    哪吒面无表情的冷声道：“我没什么想说的，只是想找你报仇拿命来吧”

    他话音未落，火尖枪就到了李响面前。李响这回没有棒法，也没用枪法，而是将金箍棒变成了一柄单刀，使出了经典的单刀破花枪之法，和哪吒缠斗起来。

    哪吒的武艺和前几次相比，并没有什么进步，依然是斗了十几招就尽落下风。哪吒只好边打边退，似乎想逃跑。可是他退去的方向并不是周营，而是远处的荒僻之地。

    李响在哪吒退却的时候就注意到了这一点，猜到哪吒是故意把他引到某个地方。不过他艺高人胆大，自觉除了圣人和有数的几人外，没人能将他如何。而且他也很好奇，到底是谁设下了什么圈套，有把握拿下他的金人？要是圈套不够结实，可别怪他连下套的人一起办了。

    两人一逃一追，很快就跑出十余里。转过一个山坳后，设计李响的人终于显露出真容。可是看到这个人的时候，李响真想打自己嘴巴，明知道是陷阱还跳进来，自信过头了吧？这下可好，真的被套住了。

    等待李响的人，头挽双髻，身穿道服，面黄微须。这都罢了，关键是他手里抱着一件法宝，形状像树一样，枝条则是以金银琉璃玛瑙等物制成，看起来华丽非常。如此奇异的法宝，封神位面只有一件，就是七宝妙树。而七宝妙树是西方教准提圣人的灵宝，手捧此树的，除了准提，还能是谁？关键是面前这人给李响的感觉不比元始天尊差，能和元始天尊比肩的，也只有其他圣人了，准提的身份不可能有人敢假冒。

    凭着金人的强悍，这个位面能降服李响的人不多，可准提显然就是其中一个。李响自知就算现在转身就跑，也是跑不掉的，索性收了金箍棒，上前施礼道：“晚辈李响，拜见准提圣人。”

    准提呵呵笑道：“李道友果然有慧根，一眼就看出了贫道的身份。李道友，你与我西方教有缘，随我去西方，入我西方教，如何？”

    李响心中苦笑，就知道准提出现没好事，果然是这一套。不过李响眼珠一转，想起论对魂魄的了解，佛教，也就是西方教改组后的教派，比道教更深刻。若是能从准提这里得到灵魂修炼之法，好像也不错。于是他做出一副市侩的神情道：“晚辈听说，西方可贫瘠的很，晚辈去了，有什么好处？”

    对李响的讨价还价，准提丝毫不以为忤，依旧笑呵呵地道：“好处嘛，自然很多。你在截教不过是三代弟子，到了我西方教，我可以亲自收你为徒，传你西方教大－法，许你佛陀之位。如此，你就身兼两教之长，前途不可限量。而且，有我庇护，你也不必担心通天教主找你麻烦。”

    李响犹豫道：“这个……我师父对我有救命之恩传艺之德，我若轻易背叛，被同道讥讽也就罢了，关键是我自己心里不安。所以……这个……”

    准提摇头道：“你师父对你的恩义，你也已经替截教保住了赵公明三宵，还杀了阐教的杨戬等人，算是报答过了。而且，你师父救你不过是举手之劳，传授你的《上清大－法》也是残缺不全，给你重塑的肉身，不过是太古阴沉木这等低劣之物，这恩义到底有多少，你自己思量。”

    李响听说无当圣母传授的《上清大－法》竟然是残缺版的，也是惊诧了一下。不过这并不足以让他立即倒向西方教，而是继续迟疑道：“您也说了，我如今没有了肉身，什么奇功妙法对我来说都用处不大，想必西方教的大－法也没什么不同吧？”

    准提道：“这你就想错了。我西方大－法与中土不同，注重修心，有没有肉身并不要紧。而且，你若是想要肉身也不是没有办法，我可助你转世轮回，再引导你重归我门下，重修金身。只要得回前世记忆，不需百年就能恢复道行，之后即可两道同修。我这里有一篇修心之法，你且试着修习，便知我所言不虚。”

    说着，准提掌心里现出一点灵光，轻轻一送，这点灵光飘至李响面前。李响大喜，伸手去抓这点灵光。当他触摸到灵光时，就觉脑中轰然一震

    这一瞬间，李响觉得自己似乎转世轮回了上百次每一世都有不同的身份，每一世都有不同的经历。有时是皇帝，享尽荣华富贵；有时是乞丐，受尽侮辱折磨；有时是农家汉子，每日为一口吃食奔忙；有时是富家小姐，整日只会悲春伤秋……

    这上百世的轮回，比他穿越这么多世界经历的更丰富，而经历的多了，难免有看破红尘之感，只觉得世间的一切都索然无味，欲求大自在大解脱。这个时候，唯有佛法能让他心灵安宁。不自觉的，李响双手合十，念诵起第一次穿越成觉远时，学会的《金刚经》来。

    一段《金刚经》出口，李响才陡然一愣，醒悟过来，自己竟然不知不觉中被准提影响了。他略带愤怒的抬眼去看准提，发现准提竟然也是一脸震惊的模样，看着李响的眼睛闪闪发光

    如果说之前准提招揽李响，是因为李响高强的战斗力的话，现在则是真的将他视为西方教不可放过的天才对西方教教义的理解，李响已经超过了准提这个创教之人，怎不让准提惊喜莫名？听听李响刚才念诵的经文，可谓是字字珠玑，处处散发着佛性的光芒，这样的人，不管付出多大代价，都一定要让他归属西方

    心中有了决定，准提的态度更加和蔼了，甚至躬身施礼道：“多谢道友指点，道友果然与我西方有缘”

    李响无言以对，谁让他顺嘴秃噜出一段佛经的，不被准提盯死才怪。不过再想想，投靠佛门似乎也没什么。将来截教投靠佛门的足足有三千人，阐教也有慈航道人文殊广法天尊普贤真人惧留孙投靠了西方。

    不过自己不能现在就投过去，那样的话与他一向的为人处世之道不符。于是他说道：“准提圣人的拳拳之意，晚辈深为感佩。不过现在还时机未到，等时机到了，晚辈愿入西方教门下。”

    准提只要能将李响收归门下，倒是不急于一时。点头道：“好，那贫道就静候佳音了。你去吧”

    李响回到商营，第一件事就是盘膝坐下，开始参悟准提传授给他的《轮回大明咒》。这门功法，专以修心为主，无论你是什么形态，只要意识还在，就能修习。只是最大的难题就是，要练这门功法，需要经历各种世情，经历的越多，修行的越快。对别人来说，这是个大难题，只能依靠不停的转世轮回，才能有所进益。但是对李响来说，却是再简单不过。因为他一直都在穿越，身份更是各种各样，什么样的经历都有。

    而《轮回大明咒》修成后，会有各种神通显现，就是所谓的佛家六神通，既天眼通天耳通神足通他心通宿命通漏尽通。修成这六大神通，就可至菩萨果位，如果再修成丈六金身，直接就可成佛了而且只要灵魂不灭，这些神通就会随着你的灵魂不离不弃，即便你轮回转世了，只要明悟佛心，这些神通就能恢复。如济公活佛，就是某佛家大能转世，不然也没资格游戏人间。

    准提在传授《轮回大明咒》时，顺手让李响在梦中历经百世轮回，直接打下了修炼的基础。其实就算没有准提帮忙，李响也有修炼这门功法的基础了，准提的帮忙，只是让他的基础更扎实一些。所以李响在开始修炼后，很快就入了门。短短几个时辰，就练成了第一项神通，天眼通

    天眼通一成，李响只觉方圆百里尽在眼前，不管是蝶飞蚁走，还是墙后的**，都瞒不过他的眼睛。什么障碍物都完全没用，想看什么就看什么。

    这让李响猥琐之心突然爆发，这种神通，简直就是天然的偷窥神级技能想看美女洗澡什么的，根本用不着望远镜摄像头什么的，直接睁眼去看就行了

    只是他的这种心思一起，眼前的景象顿时模糊了许多。这让李响立时警醒，这佛家神通是以佛心佛性为基础的，若是怀着猥琐之心去用，神通就会失效，《轮回大明咒》的修为也会大降。这可不是内功，练成了就是练成了，不会丢失。修炼心性的功法，若是心境下降了，修为也会下降的，以后可要注意才行。

112 仙翁路过

    李响如今有真仙的实力，但转换成佛家心法时，却不能简单的对应菩萨果位，因为佛家更注重境界，只有境界到了，才能有相应的实力。道家虽然也注重境界，可和佛家相比却差了一些，尤其是在《封神》这个位面，无论是阐教还是截教，法宝的作用都不可忽略，不然李响也不能凭着一个金人把那么多金仙都打的狼狈不堪。

    正因为境界的差距，李响在修炼《轮回大明咒》时，没能一口气冲上菩萨果位，甚至连罗汉果位都没达到。但即便如此，佛门六神通也让他修成了三项，即天眼通天耳通神足通。

    神通虽然修成了，但不知是什么原因，和真正的佛门弟子相比，李响的神通在范围上小了不少，只有方圆百里左右。但对李响来说，这个范围已经不小了，要是这些神通真的能随着他的魂魄穿越而带回现代，那他就真的成了超人

    就在李响闭门修炼时，商营中又来了两个截教弟子。这两人都是女子，一个是菡芝仙，一个是彩云仙子。闻仲大喜之下，派人来请李响，去见见两位道友。

    李响来到中军大帐时，其他人都已经到了。十天君剩下的几位都和这两位仙子很熟悉，李响来到后，闻仲给双方介绍了一下，之后就是一通客气寒暄。说了一阵子话，新来的两位就要出阵去露一手。对于这个要求，闻仲自然是喜闻乐见的，当即答允，并偕同诸位同道一起给她们压阵。

    阐教方面虽然最近屡遭打击，但该出阵还得出阵，不然西岐岂不是不败而败？所以姜子牙还是带着黄天化哪吒雷震子等人出来相见。商军这边，彩云仙子首先出阵，姜子牙派黄天化迎战。两人战不几合，彩云仙子用法宝戮目珠打伤黄天化双眼，哪吒急忙抵住彩云仙子，雷震子将其抢回。

    菡芝仙见彩云仙子已经建功，也迫不及待的抢上来，替彩云仙子接下了雷震子。论武艺，菡芝仙当然不是雷震子的对手，但菡芝仙自有取胜之法。她腰间系着一个口袋，打开口袋，就有无穷黑风吹出，所到之处天昏地暗。雷震子长着一对翅膀，最擅长空中作战。可是也正因为这样，他脚下无根，遇到狂风就稳不住身形，一瞬间就不知被吹到哪去了。

    西岐连伤两员大将，姜子牙当机立断的想要撤退。可是彩云仙子和菡芝仙得寸进尺，还要继续追击，姜子牙只好祭起打神鞭。这打神鞭在打注定该上封神榜之人的时候，可谓是威力无穷，一打一个准。彩云仙子和菡芝仙就是封神榜上有名人，结果被打神鞭双双扫落在地，受伤不轻。

    这一仗打的，本来商军可以取胜的，却以为太过贪功而闹了个两败俱伤，最后只能各自回营。

    第二天一早，两个阵营的人再次对阵。不过这回不是商军这边的人挑战了，而是阐教来了援兵，是一直不显山不露水的南极仙翁。

    南极仙翁在阐教的地位，其实远比不上燃灯，连十二金仙都不如。可是在十二金仙的修为被废，无人可用的情况下，南极仙翁也只能挑起大梁了。不过有燃灯在，还轮不到他怪帅。他这次来西岐，元始天尊也没指望他有多少本事，只是给燃灯添个帮手而已。另外就是，南极仙翁给燃灯带来了转败为胜的法宝。

    南极仙翁一来，就单枪匹马出阵，点名要挑战李响。李响是目前商军中最麻烦的人物，要想击退商军，就必须先解决他。只是南极仙翁何许人也？凭什么敢来挑战李响？

    对于南极仙翁，李响了解的不多，后世的传说中只是福禄寿三星之一，以一个大脑门的形象流传千古。此时见了本人，还真是脑门奇大，让人一见就印象深刻。但是他到底有多少战力，这个就不好说了。

    既然南极仙翁要挑战他，他就没有当缩头乌龟的道理，当即出阵迎战。南极仙翁可不是武将，武艺自然不用提了。所以两人一动手，南极仙翁就抛出了手中的手杖。可南极仙翁的手杖即使能一击打塌一座山，对李响来说也没什么威胁，将金箍棒变得有千万斤重，一棒将手杖打飞了。

    南极仙翁一看，知道不能力敌，竟然转身就走。这倒把李响弄愣了，你大老远的从昆仑山赶来，还指名道姓的要挑战自己，结果一个照面就逃了，你什么意思？闹着玩儿呢？

    既然南极仙翁逃了，李响也懒得追。好歹对方也是阐教的二代弟子，元始天尊对他已经很不满了，要是把南极仙翁也干掉了，说不准会弄什么办法来害他。别的也就罢了，要是把他压在什么什么山下，既不放也不杀，那可就难受了。所以李响打跑了南极仙翁就算了，转身回营。

    可南极仙翁不知怎么想的，转了一圈儿又回来了，还是点名要李响出去见他。李响出去见他，还是一招就跑，真是毫无节操。

    不过李响也看明白了，南极仙翁这是设了个套，想引他过去。这让李响暗暗腹诽，你说你好歹也是个仙人，诱敌的手法也太粗糙了吧？这谁看不出来是设套让人钻呢？

    既然明白了南极仙翁的意图，干脆就不理会他了。可南极仙翁也真是很拼，见李响不出来，居然放下仙人的身段破口大骂，像普通凡夫俗子一样骂战。虽然不是他亲口骂的，可是他支使的，就足够丢人的了。

    李响能将《轮回大明咒》修炼出三种神通，心性境界显然不是区区几句痛骂就能让他怒火高涨的，但南极仙翁的行为实在是恶心人，李响也那面有些微怒。他都已经手下留情了，对方却不领情。既然这个南极仙翁自己找死，那自己就只好成全他了。

    再次来到营外，李响二话没说，一棒向南极仙翁打去。南极仙翁依旧是连招架都省了，直接逃跑。可是李响既然存心要杀他，岂能容他逃了？身形一闪，就出现在南极仙翁前面，挡住了去路。

    这正是李响刚修成的神通神足通在百里之内，他可以随意出现在任何想去的地方。南极仙翁逃得再快，也不可能一瞬间逃出百里之外，自然也就无法逃出李响的追杀。

    南极仙翁没想到李响还有这样的神通，大惊之下只好换个方向再逃。可刚刚转身，李响就再次出现在他面前，速度之快，简直就是瞬移

    南极仙翁知道自己逃不掉了，只好拼命，举起手中拐杖砸向李响。可惜他的武艺在李响面前真不够看的，轻轻一跨步就躲了过去，然后一棒敲在他的大脑门上。南极仙翁的脑袋顿时如烂西瓜一样被敲碎了

    南极仙翁的无头尸体轰然倒下，还没等落地呢，燃灯就赶到了。一见南极仙翁已经被杀，气的怒吼道：“小辈，你欺人太甚给我纳命来”

    说着，燃灯祭起一件玉如意，放出万道毫光，如山岳般砸来。李响对这一类法宝一向不很在意，还是像以前一样，将金箍棒变成千万斤重，一棒横扫出去，想要将玉如意打飞。可是这一回他却失算了，他这一棒扫上去，却只将玉如意扫偏了一点，自己却被震得双手发麻，险些握不住金箍棒

    没能打飞玉如意，李响大惊失色，没想到一个玉质的法宝，居然比翻天印乾坤圈还厉害的多。眼看着玉如意就要砸下来了，只好急忙施展神足通逃跑。

    李响躲过了一击，可玉如意却是灵性十足，竟然马上就锁定了李响数十里外的身形，继续追击。逼得李响不得不用神足通连连躲避，和玉如意玩儿起了捉迷藏。

    李响被打的只能逃跑，这对商军来说可是骇人听闻的大事，闻仲等人都急忙出来看。结果一见那柄玉如意，闻仲失声道：“玉清圣人的三宝玉如意李道友性命休矣”

    一听说是元始天尊的法宝，众人都大惊失色。能被圣人看中的法宝，威力自然不用说了，李响被打的没有还手之力也就不奇怪了。连李响在这件法宝之下都只能挣命，他们就更没有解决之法了，只能干看着。

    但闻仲他们没办法，不代表所有人都没办法。一直不显山不露水的萧升站了出来，祭出了他的落宝金钱。对于落宝金钱能不能落下三宝玉如意，萧升也毫无把握。但是此时李响的性命危在旦夕，他也顾不得那些了，只能拼命一试了。

    还别说，落宝金钱的威力连三宝玉如意都无法抵抗，落宝金钱往上一贴，三宝玉如意就光华尽敛，“噗通”一声跌落尘埃只是与此同时，萧升也一口血喷出，整个人往后就倒，慌的曹宝扶住，掏出玉瓶也不管多少，就往萧升嘴里灌，连玉如意都顾不上捡了。

    李响也看到萧升为了救他倒下了，顿时也怒了，看向燃灯的眼神杀意升腾，大喝一声冲了上去。燃灯见玉如意都被落了，也是脸色大变，急忙转身就逃。

113 坑死燃灯

    燃灯的速度可不是南极仙翁可比的，即使李响有神足通在身，也一时追之不及。根本没用。但他有意在中剑的时候将要害部位送到了剑锋下，这才造成被燃灯一剑毙命的局面。

    这具身体已经彻底毁坏了，李响的魂魄也离体而出。这个时候他还保持着神智，看到燃灯一脸懊恼的样子，感觉非常愉快。可是很快他就愉快不起来了，因为他发现有两个吸力同时出现，将他向两个方向扯。

    这让他想起还是虾兵的时候，被怀疑是太乙真人释放的雷电劈死后，魂魄也是被两股力道拉扯，一股是穿越之力，一股是无当圣母发出的牵引之力。当时穿越之力似乎很微弱，最后不敌无当圣母的牵引之力，他的魂魄才来到无当圣母面前，并被塞入太古阴沉木做的身体里，重新活了过来。

    现在也是如此，不过这次的两股力量，其中一股在西岐方向，李响猜测应该是封神台发出的。他可不想去封神台，要是真的被封了神，岂不是要在这个位面被困成千上万年他可受不了。于是他有意的向另一个方向努力，摆脱封神台的吸引。

    可是这里还有一个人，燃灯以他的修为，完全可以看到李响的魂魄，而且还发现他的魂魄不是飘向封神台，而是另一个方向。这让燃灯很诧异，甚至暂时忘记了误杀李响的懊恼。

    虽然表面上说，在封神之战中，福缘最深厚的能活下来，次一等进封神台，再次一等的轮回转世，最差的魂飞魄散。可实际上能不能活下来，能不能进封神台，看的还是实力够不够。以李响表现出来的实力，没理由不去封神台，反而去轮回转世的。

    但转念一想，燃灯觉得自己明白了什么。要知道李响是燃灯背后大老板准提极为看重的人才，是一定要收到西方教的。如果李响进了封神台，那将来就一定会被封个神位，就是天庭的人了。可如果李响去轮回转世，不管转生成什么，准提都能找到他，并点化他，让他重新修行，再加入西方教。如此一来，李响就完全是西方教的人了，省的和天庭纠缠不清。

    觉得自己明白了的燃灯，干脆帮李响一把，大袖一挥，李响送了一程，将李响送入穿越通道。

    李响从现代家里的床上坐起时，心里还感到好笑。如果准提在轮回中找不到自己，不知会对燃灯怎么样会不会怀疑燃灯故意下杀手，让他魂飞魄散了要是这样的话就太好了，燃灯将来的苦逼生活可以预见了。

    不过那都和李响没关系了，他现在最想知道的是，轮回大明咒修炼出来的神通带回来没有

    李响盘坐在床上，开始试验自己的神通，然后他发现自己不知是该哭还是该笑。他的神通还在，真的被魂魄带回来了。不过神通的威能缩水的厉害，在封神位面，他的天眼通天耳通神足通的范围都有一百里，可回到现实后，范围只有一厘米

    李响都想骂娘了，这么点距离，能干什么用一厘米确实用眼睛看不清，用天眼通正好。可尼玛我为什么要凑到一厘米那么近去看东西

    这个结果让李响有些狂躁，感觉不发泄一下都会疯掉。于是他干脆来到练功场，对着一个沙袋疯狂拳打脚踢。直到将沙袋都打爆了，把自己也累得满头大汗，才稍稍冷静了点。

    这个时候他才想起来，自己似乎遗漏了什么。想了半天才想起来，自己竟然忘了看这次穿越的完成度。不知道完成度是多少，就不知道下次穿越在什么时候。

    算了，不知道就不知道，大不了在大街上就穿了，反正也没人能发现。

114 神通应用

    好好在家休息了几天后，李响对神通依然不死心，于是在锻炼的时候又多了一个项目，就是修炼《轮回大明咒》。这门功法不依赖天地灵气，而是纯粹的对魂魄心灵的修炼，所以即使在现代，李响也抱有很大希望。

    而结果也让他很振奋，随着他的不断苦修，他的神通覆盖的范围也在慢慢增加。由一开始的一厘米，渐渐增加到一分米一米两米……

    不过随着神通的恢复，李响也发现有了神通未必都是好事。因为这种神通就像是本能，比如常人随便抬眼看去，不管什么物体映入眼帘，瞳孔都会自动聚焦，将物体清晰的转化成视觉信号传递到大脑。如今神通也成了本能，随便一抬眼，就看到光滑的墙壁后面是粗糙的混凝土和钢筋，或者看似华丽的墙饰下，有老鼠蟑螂在肆意活动。又或者不想听的时候也能听到，老鼠吃东西的声音，蟑螂爬过的声音，苍蝇振翅的声音，简直吵的让他头疼。

    李响知道，若是不能解决这些问题，不等他成神，就先疯了。于是他开始试着控制这些本能，只看想看的，只听想听的，其他的异象杂音全都过滤出去。这可不是个简单的活儿，一段时间以内让李响焦头烂额。

    还有就是何琪，这个丫头依旧是每天都来，而李响也发现这个丫头不仅脸漂亮，身材也极好。尤其是那一双高耸的山峰，和神秘的溪谷，更让他脸红心跳，想看又不敢看，不敢看还想看，弄的李响有些不敢面对何琪。

    李响突然忸怩起来，让何琪很是诧异，她还不知道李响身上发生的变化，还傻乎乎的觉得这样的李响很好玩儿，故意往李响跟前凑，让他更加忸怩，却不知道自己被看光了。

    怪不得佛家有一种说法，神通其实是精修佛法的阻碍，有了神通，往往难以保持一颗佛心。而《轮回大明咒》中则说，修成六大神通，既能成佛。两种说法互相矛盾，但其实是一个意思。神通是修佛的阻碍，而要修成更高一层的神通，就要在佛学修为上更进一步。如此在重重阻碍下修成全部六大神通，就说明你的佛学已经登峰造极了，自然也就成佛了。

    可是李响距离成佛还远的很，心性受到极大的影响。因此他更不愿出门了，整天窝在家里，想办法先控制住自己。可是神通是控制不了的，只能适应。什么时候把所见所闻都视作平常的，就无所谓红粉还是骷髅，天籁还是噪音了。

    明白了这一点后，李响不再控制自己，而是学着去适应，慢慢的扩大自己的活动范围。先是在自己的屋子里，然后是整个别墅，接着是别墅外的花园，再是别墅外不远的大街，最后是繁华嘈杂的商场。这个过程很顺利，只要学会了方法，就能迅速提高。毕竟李响的心境修为不是白给的，只要适应过来就没问题。

    不过李响也有些奇怪，他的神通是在《封神》位面里得到的，当时他怎么不觉得有这么多困扰？好像一开始就很适应。想来想去想不明白，他也就懒得再想了，反正现在结果还是好的。

    既然适应了过来，李响就继续修炼《轮回大明咒》，于是他的神通覆盖范围再次开始扩大。可是在扩大到五十米时，就再也无法扩展了。在《封神》位面里，他的神通能覆盖上百里，也就是五十公里左右。现在只有五十米，刚好是一千倍的差距。

    为什么刚好是一千倍？这是个问题，也许搞明白了之后会是一个媲美质能方程式的伟大发现。可惜李响没那个心思，也自认为没那个智慧去发现其中的奥秘，他一向是搞不明白就不搞，只要知道结果就行了。

    对他来说，神通的范围小了就小了，五十米也够用了。在现代这个天地灵气匮乏的世界，功夫高手都是fèng毛麟角，异能就更珍贵了，他在五十米内有近乎神一样的洞察力，已经让他很满足了。

    从重新修炼神通，到扩大到最大的五十米范围，李响一共用了二十天左右。之后再怎么修炼这个范围也无法扩大了，他也就不再那么苦练了，而是将《轮回大明咒》加入自己日常修炼的项目。因为他知道，《轮回大明咒》不是苦修就能持续增长的，而需要沉淀和领悟。所以他开始琢磨，是不是再做个任务什么的？

    上网看了看任务选项，本来他只是有这么个念头，并不是非常想接任务，毕竟上次刚刚被耍的团团转。可是他在任务选项中发现一个非常适合他的任务，保卫商场。

    这个任务说起来很恶心，说是有一帮恐－怖分－子要在某市制造一次大事件，还很嚣张的事先向政府通告，说要在某月某日炸掉本市最大的商场。这个商场的人流量是很大的，同时在商场里的人高峰期能达到数千，如果真的被炸了，那可真就是大事件了，全世界都会知道。

    但恶心就恶心在，接到这个通告的政－府官－员决定那一天照常营业。理由是，现在还不知道是不是有人在恶作剧，如果是恶作剧，政府大张旗鼓的驱逐人群，会让国内外看笑话，有损政府的威望。而且只要驱逐了人群，这个消息就瞒不住了。若是让外界知道恐－怖分－子出现在这个城市，怕引起群众恐慌。而如果事情是真的，也只有以强硬的态度回应，才能表明我国－政－府是不受恐怖分－子威胁的，我们一定能阻止爆炸的发生。

    李响看到这些真是蛋－疼了，是该夸赞你态度强硬，不畏威胁呢，还是该骂你草菅人命？可不管当官的怎么混蛋，数钱普通人都是不该死的。李响立即按下了接任务的按键，要保证商场不会被炸掉，他的神通最合适。

    接下任务后，和上次一样，没几分钟就有一辆轿车停在了他的别墅门前。李响上了车，很快被送到了那个城市。到了商场后，有人给了他一套商场的保安服，可以冒充商场保安随意巡视。

    李响换上衣服后，发现还挺合身，一点都不像是仓促间随意拿来的，而是量身定制的。

    这套保安服是仿警－服的样式，黑色的上衣裤子，戴大檐帽，腰上扎着皮带，挎着警棍，肩上还带着步话机，看上去就很精神。而且不只是衣服精神，人也很精神。除了李响之外，其他人都个个眼露精光，行动干练，行走坐卧都一板一眼，一看就有股军人的气势。而实际上，这些保安就是精锐部队假扮的，原来的保安都放假了。

    由于李响的身份特殊，所以指挥部没有给他安排具体任务，只是让他随便逛，想干嘛干嘛，他们不干涉。只是有需要的时候，通过步话机和指挥部联系。之外还给他配了一个向导，不管他想去这栋大楼的任何犄角旮旯，这个向导都能带他去。

    李响领了任务后，第一件事就是在大楼里排查，看看有没有已经安装了爆－炸物。而被派来给李响当向导的士兵，则是满心的不情愿。好歹他也是精锐部队的侦察尖兵，向来是冲在最前面的先锋大将，如今却被派来给人当跟班，他岂能甘愿？要不是上级强行命令他来，他宁愿在门口站岗。

    看看这个人的做派吧，到处走走看看，你确定是在排查爆－炸物，而不是趁机逛商场？……嘿，怎么还转到女装部去了？……喂，那边是女士内衣专卖，我跟是不跟？……艹，还特么往更衣间钻，我……那是什么玩意？

    当李响拿着从暖气罩里面找出来的一个包裹从更衣间出来时，这个战士的眼珠子都快瞪出来了藏在那种地方的东西也能找到，你特么是恐－怖分－子的同伙吧？

    李响将这个包裹随手扔给那个战士，自己继续往前走。反应过来的战士只好用步话机通报上级，派人来鉴定一下，然后紧紧跟在李响身后。现在他可不敢再小瞧李响了，他们用仪器都没检测出来的东西，李响居然都能找出来，说他不是恐－怖分－子的同伙，谁信呀？

    很快接应的人就到了，打开包裹一看，果然是一种很罕见的爆－炸物，是专门研制出来躲避仪器检测的。对这么大的商场，地形复杂到极点，人流又多，还不能惊动普通人，也只能用仪器检测，结果遇到这种特殊的炸－药，自然会吃瘪。可没想到世上还有李响这种妖孽，眼睛比什么仪器都好使，直接就给拎出来了。

    确定了第一个包裹确实是爆－炸物，指挥部立即给李响增加了四个跟班。因为要爆－破一栋大楼，这么点爆－炸物是远远不够的，肯定还有。现在唯一能找出这些东西的人就只有李响了，他们自然要紧紧跟上。

    李响花了半个小时，就把这栋大楼都走了一遍，一共找出来八个包裹。但这并不算完，要是恐－怖分－子知道爆－炸物被找出来了，难说会不会再次安装新的。可是商场的出入口有八个，又不能对进入商场的人挨个搜身，所以任务依然是艰巨的。

    但李响却不以为有多难，商场的出口虽然很多，但都必须经过第一层。而一层楼的面积有多大？他搬了张椅子在一楼的中心位置一坐，所有进出商场的人都在他的“注视”之下。

115 东方公公

    距离恐－怖分－子预告的时间还有四个小时，李响只能在一楼的大厅里坐着。虽然时间还长，但他过的却并不枯燥，因为商场中往来的有不少美女。尤其是这些美女在他眼里完全没有秘密可言，就更不觉得枯燥了。

    只是李响发现了一个让他惊悚的事情，就是不管多么漂亮的女人，都无法让他有兴奋的感觉了再怎么看也都是欣赏而已，却生不起猥亵的念头。这对一个宅男来说是根本不可能的，可偏偏就发生了

    这让李响有种不好的猜想，莫不是修炼了《轮回大明咒》，身具佛心之后，就没有了情－欲之心？要是这样的话，他岂不是以后连媳妇都不想娶了？甚至勉强娶了媳妇，上了床都硬不起来？那可就坏了，他可不想变成无欲无求的活死人，他还想生个孩子给父母玩儿呢

    李响有了心事，注意力就难免有些不集中了。突然缓过神来，不经意的看了一下商场门前挂着的电子钟，发现距离那个危险的时间只有几分钟了。看似时间快到了，可李响知道，越是这个时候就越危险，说不定恐－怖分－子就卡着这个点儿呢。所以他急忙再次将“视线”所及范围的事物都扫了一遍。这一扫不要紧，他发现一直靠着柱子休息的年轻人有些异常。再仔细一看他脚边的背包，顿时把李响吓了一跳，里面居然全是爆－炸物

    李响已经没心思去想这个家伙是什么时候进来的了，急忙从椅子上跳起来，向那个年轻人扑去。而那个年轻人似乎也一直很紧张，一见李响扑过来，揣在裤兜里的手立即按下了什么。接着李响就觉得眼前爆发出一阵无法形容的光和热，让他一下子就失去了感觉。

    等他再次醒来时，发现环境又变了。他叹了口气，这是又穿越了。不过这次在现实休息的时间有点短，还不到一个月吧？上次穿越的完成度是多少啊？上次回来的时候光顾着检查神通带没带回来，忘了看提示，这回可不能漏了。别的先不管，先等着提示出来再说。

    18674345号位面游戏者，由于上次穿越完成度未达到60，此次穿越执行惩罚措施。

    李响心里嘀咕：就知道完成度不会太高。穿越大神啊，你的评判标准还真无法琢磨啊

    看看周围的环境，完全是一个女子的闺房。身上穿着大红裙子，手边放着一个绣架，上面还有绣了一半的鸳鸯。在没接收记忆之前，李响以为自己又穿成女人了。这也不是第一次了，没什么不能接受的。

    他心里是这么想着，可等接收了这个身体的记忆后，他还是差点跳起来。尼玛，竟然是东方不败是东方不败也就罢了，这位传奇角色有很多个版本，电影电视不知拍了多少次，李响也看过不少。可他看过的那些，无论哪一版的东方不败，不是帅就是美，都很养眼。可他现在穿越的，偏偏就是小说原著。这里的东方不败，是个标准的虬髯大汉，自宫之后非要涂脂抹粉，扮作妖娆娇娘。你能想象张飞扮成女人是什么模样吗？而且还要嗲声嗲气的说话，李响想想都要吐。

    李响动了动手指，果然是自己的手。他赶紧闭上眼睛，以免自己真的吐出来。……对了，还有一件最重要的事，他伸手摸向胯下，……该说不幸中的万幸吗？虽然蛋蛋不见了，好在jj还在，不用蹲着撒尿。

    不行，不能继续当变－态了当女人都没这么恶心过。李响从床上爬起来，将身上的女人衣裙全都撕去，赤－身－裸－体的想去洗个澡。可走到院子里，发现有个小池塘。他干脆直接跳进池塘了，将一身胭脂味儿全都洗去。

    洗完了澡之后，李响发现自己竟然没有衣服穿了。房里的衣服都是女装，根本就没法穿。想叫人拿两套衣服来，这里又是东方不败的隐居之处，除了杨莲亭，任何人都不能进来，根本就没有伺候的丫鬟。

    无奈之下，李响干脆将床单扯下来，简单的往腰间一围，就沿着密道向外走去。等来到外面，扬声叫道：“来……”才说了一个字，他就赶紧闭上了嘴。也不知是自宫的原因，还是习惯了捏着嗓子说话，他的声音竟然很尖细，和太监的声音极像。

    李响赶紧干咳了两声，试着用内力逼着嗓子说话，试了几次后，终于找到了原来的东方不败差不多的声音，才继续叫道：“来人”

    听到叫声，立即有巡逻的日月神教弟子赶来，一见是东方不败，急忙拜倒在地，齐声吟诵道：“属下拜见教主教主文成武德，一统江湖”

    李响撇撇嘴，都成太监了，还一统江湖呢。不过这都不关他的事，继续吩咐道：“给我找件衣服来。”

    那几个教众虽然不明白东方不败为何弄到赤－身－裸－体的地步，但没有人敢问，只是恭声应是，赶紧去找衣服。不得不说，这些教众办事还是很利索的，很快就把衣服找来了，而且还内衣外衣鞋袜头饰俱全。全都穿戴上之后，原来威风凛凛的东方不败就又出现了。只是下巴上光溜溜的，显得年轻了很多。

    刚刚穿戴好，一个身材高大相貌威严，一看就很有男人气概的人跑了过来。他可不像其他教众那么恭顺，远远的看见李响就叫道：“东……呃，教主，您怎么出来了？”

    李响从记忆中得知，这个人就是杨莲亭。别看这家伙长得一副伟男子的模样，实际上就是个靠着和东方不败上－床玩弄权术的家伙。一想到自己现在这具身体和这个男人在床－上……李响又要吐了，干脆什么都不说，直接一掌打去。杨莲亭的武功极差，又根本没想到东方不败会对他出手，结结实实的挨了一掌，带着一脸惊诧的表情飞出了三丈多远，摔在地上就不动了。

    在东方不败隐居的这段日子，杨莲亭就是实际的教主。其他教众慑于杨莲亭的淫威，都对这家伙畏惧的很。可没想到教主突然从隐居处出来，就二话不说把杨莲亭给宰了，这是怎么回事？

    可不管教主为什么杀杨莲亭，都不是他们敢管的，而且杨莲亭被杀，他们也都觉得痛快，没人会替他叫屈，所以在场的教众都只是瞄了两眼，谁也不出声。

    倒是李响为自己的行为解释了几句：“杨莲亭叫本座大不敬，现已被我处死。再传我命令，风雷堂堂主童百熊，办事干练，深孚众望，提升为副教主，全权主理神教上下一切事务。”

    此言一出，教众都大喜过望。和杨莲亭相比，童百熊才是神教的老兄弟，一步一步升到了风雷堂堂主的高位。本来东方不败当上教主的时候，大家就猜测童百熊会得到重用，毕竟他们两人是过命的交情，不用童百熊用谁？可出人意料的时候，东方不败当上教主后就性情大变，竟然宅在后崖不出来，却推出一个男宠杨莲亭统管神教事务。不管杨莲亭做出多么匪夷所思多么胡闹的决定，东方不败竟然全都无条件支持，让教中兄弟大失所望。现在好了，教主终于明白过来了，处死了杨莲亭，提拔了童百熊，神教又有希望了。

    教中高层听到这个消息后，纷纷前来拜见。他们有人欢欣鼓舞，也有人心怀忐忑，因为不少人是拍杨莲亭马屁上来的，现在教主的行事方式改弦易辙，不知道他们的命运如何？

    当他们一见李响，都先是一愣，诧异教主什么时候把胡子剃了？不过在杨莲亭淫威下多年，谁也不敢多嘴，都装作没看见。连童百熊听到消息赶到时，都一样不敢多问，只是施礼拜见。而拜见的时候，全都是差不多的腔调，什么文成武德，万寿无疆，一统江湖之类的，让李响听的反胃。

    等人都到齐了，李响再次说道：“本座提升童堂主为副教主，大家没意见吧？”

    有意见也不敢说啊，这些年那些敢有意见的，不是被杀就被驱逐了，剩下的都是应声虫，自然一呼百应。

    李响见大家都没意见，满意的点点头道：“那就好，童副教主，这就来本座身边坐下吧。”

    童百熊虽然权力欲不重，但能提升为一人之下万人之上的副教主，还是很兴奋的。先恭恭敬敬的谢过李响，才来到他身边站定。即使有人给他搬来了座位，也不敢坐。

    李响将繁琐的事务都甩给了童百熊，然后又宣布道：“本座久不在江湖走动，也不知那些老朋友都怎么样了，最近想去探望探望他们。我不在的时候，神教事务就都交给童副教主了，你可以全权处理，不需问我。”

    童百熊连忙答应下来，然后又问道：“不知教主欲往何处？属下也好命教中弟子安排食宿。”

    李响摆手道：“不必了，我就是静极思动，随便走走，自己都不知道要去哪。”

    童百熊道：“是，那属下马上给您安排几个手脚伶俐的随从。”

    李响依然摇头道：“也不用了，有人跟着反倒麻烦。只给我准备些盘缠就好。”

    童百熊不敢违背，只好让手下去准备。李响这时忽然想起一事，招手让童百熊靠过来，低声吩咐道：“给我准备一副假胡子，我这个样子出去，太惹人注意了。”

    童百熊想笑不敢笑，只能强行忍住，连忙亲自去准备。过不多时，盘缠和假胡子都准备好了，放在一个包裹里。李响接过包裹，就径直下山而却。

    笑傲江湖，我来了

116 旁观剧情

    下了黑木崖，李响并没有马上去江湖上闯荡，而是找了个人迹罕至的地方，在山壁上掏出个洞来，做暂时的安身之所，先熟悉东方不败的武功，和魂魄带来的神通。

    也不知怎么回事，穿越后他的神通再次缩减到一厘米的范围，还得重新修炼。已经有过一次的经验的李响，已经是轻车熟路了，很快就逐渐将神通覆盖的范围扩大。同时，东方不败的武功也让他大开眼界。

    李响自认为在武学上算得上是见多识广了，可是东方不败的《葵花宝典》却和以往的武功都不一样，追求的唯有一个“快”字，身法快，出手快，在对手没有反应过来的时候，就已经克敌制胜。为了达到这个目的，无论是内力还是招式，都为了这个目的服务，摒弃了其他方面。所以招式根本算不上精妙，都是直来直去；内力的性质也很特殊，除了在轻身和爆发力方面表现的很出色之外，无论是攻击防御疗伤逼毒等方面都只是中下而已。但就一个“快”字，就足以掩盖所有缺点，让《葵花宝典》成为一流神功。

    在适应东方不败的武功时，李响也在试着在超级速度下能不能使用更精妙一点的武功。可是试来试去，适用的武功确实有，却都算不上精妙武功。越精妙的武功越和《葵花宝典》越配合不上，反而越简单的武功越能配合的上。可这些简单的武功能配合上又有什么用？还不如配套的剑法呢。

    可李响要行走江湖，也不能只靠一套《葵花宝典》，不然只要一出手就谁都知道他是东方不败了，他还怎么混水摸鱼？所以他现在急需一套能以《葵花宝典》内力为基础的武功。最后找来找去，发现少林七十二绝技之一的《定珠降魔无上神功》最为匹配。

    《定珠降魔无上神功》是专门的暗器功夫，需要的正是爆发力。而原本的东方不败也擅长暗器，不过用的是普通的绣花针，改成念珠也没什么难的。

    受此启发，李响又实验了其他的暗器手法，发现大部分都能用。这让他极为高兴，干脆将几门暗器功夫取长补短，混合成一门新的暗器手法，让人看不出其基础是少林的《定珠降魔无上神功》。而且暗器也不能用念珠，用其他特制的飞镖袖箭铁莲子等等东西还得费心打造，他干脆就用围棋子当暗器，还能附庸一下风雅。

    一个月后，李响终于从隐居处走了出来。之所以花了比现实世界还长的时间，是因为他的神通覆盖范围比现实中大了很多，足足有三百米方圆。这可是个很可观的数字了，如果使出神足通来，去冒充神仙都有人信。当然，李响可没那么无聊，依然混他的江湖。而他的第一个目标，就是华山的思过崖

    如果要说《笑傲》位面最厉害的武功有哪些，很多人都能说出好几样，如《葵花宝典》《易筋经》《独孤九剑》等等。但最让李响感兴趣的，只有《独孤九剑》，因为这是一门即使没有内力，也能发挥出威力的剑法。而李响不能动用内力的时候很多，如果有这样一套剑法傍身，在那些没有内力的位面不就能横行无忌了吗？

    至于怎么将剑法搞到手，李响也有了想法，就是不干涉剧情，自己做个隐身人。等风清扬将剑法传授给令狐冲的时候，他就在一旁偷听，他的神通用来干这个正好用。

    不过他在江湖上打听了一下后，发现距离令狐冲得到传授还早，现在江湖上最热门的消息，是衡山派刘正风要金盆洗手，邀请江湖通道去观礼。

    李响想了想，觉得去看个热闹也不错，就改变行程，先去衡山。

    等到了衡山，他先是在回雁楼现场看了令狐冲和田伯光坐斗的经典一幕接着又在群玉院看了田伯光独斗各大正派高手；最后在刘正风金盆洗手的时候，嵩山派的人前来耀武扬威，又是一场好戏。

    这一幕幕大戏，让李响见识了人性的丑恶。那些一个个外表光鲜亮丽的大侠们，在暗地里却干着让人恶心的勾当。同时他觉得自己也不是什么好人，为了不改变剧情，他一直袖手旁观，就连刘正风一家妇孺都被嵩山派屠杀时，都没有动一动。本来他是可以救下那些无辜妇孺的，可是他看刘正风都不把妻子儿女放在心上，为了所谓的义气宁愿让他们去死，那些所谓的正道大侠们也只是嘴上说两句，却绝不肯动手救人，他一个魔教教主凭什么出手？所以他也干脆不动了，看热闹就好。

    倒是刘正风被曲洋带走后，在临终前合奏的那一曲《笑傲江湖》让他很有兴趣。李响也曾跟无崖子学过弹琴，但平心而论，水平确实不及刘曲二人。听他们合奏的一曲，让李响有种余音绕梁，三日不绝之感。

    既然对《笑傲江湖》感兴趣，那就弄过来看看。趁令狐冲不注意的时候，李响当了一回梁上君子，将曲谱偷了出来，抄录了一份后又送了回去。之后还买了一张琴，无聊的时候就拨弄几下。只可惜《笑傲江湖》必须琴箫合奏才能完全展现出那股味道，独奏就差多了，让李响颇感遗憾。

    衡山事了，令狐冲也跟着岳不群回了华山。为了惩罚令狐冲在衡山闯的祸，岳不群罚令狐冲在思过崖面壁一年。李响虽然知道距离风清扬传授剑法还早得很，但具体什么时候却不知道，为了保险起见，也跟着在思过崖住了下来。当然他不是住在崖上，而是在距离思过崖顶三百米的位置找了个岩缝，钻进去后在里面扩大出一个石室，暂时安了家。

    山居无事，除了监视令狐冲的动向下山采买食物之外，李响就继续修炼《轮回大明咒》。这种心法是炼心的，不受天地灵气匮乏与否的限制，无论在哪个位面都能修炼。只是这种心法也不是苦练就能练成的，很多时候就算下再大的苦功也难有寸进；有时却因为一个不经意的感触，就能修为大进。但若没有平时的厚积薄发，突然的顿悟也很难出现，所以苦修也是必要的。

    转眼间过了几个月，李响因为很少打理自己的仪容，已经变得蓬头垢面。不过山居生活也让他心情平静，虽然还远达不到无欲无求的境界，但也让《轮回大明咒》稍有进境，覆盖范围从三百米扩大到三百零二米。

    虽然进步的很小，但也让李响很满意了。有进步就说明他的修炼有效果，只要有效果，就说明《轮回大明咒》是他无论在那个位面都能持续修炼的终身功法，以后的主要精力就要放在《轮回大明咒》上了。

    山中无日月，李响都不知道在这里住了多久，终于有一天发现岳不群和宁中则上了思过崖。这让他精神一振，岳不群夫妇来了，就说明田伯光距离不远了。而田伯光到来时，就是风清扬传授《独孤九剑》之时

    岳不群下山后，过了没几天，李响就发现田伯光来了。这个家伙被不戒和尚威胁，千方百计的诱拐令狐冲和他下山。但令狐冲也是个机灵鬼，很快就察觉了田伯光的目的。虽然不明白田伯光为什么要带他下山，但令狐冲对师命绝不敢违背，一年面壁期没到，是绝不会下山的。逼得田伯光没办法，只好和令狐冲比武。

    田伯光的武功在令狐冲之上，自然将令狐冲打的溃不成军。可令狐冲这家伙耍赖，找各种借口拖延，然后回山洞里学习五岳剑派的剑招。可五岳剑法不足以在短时间内让令狐冲的武功突飞猛进，结果就是令狐冲连战连败。

    令狐冲在学习的时候，李响也顺便用天眼通扫了一眼。以李响的武功造诣，这些招式自然一看就会。不过对他来说没什么价值，他会的神功绝艺太多了，还看不上这些武功。

    当然，也有些招数是很厉害的，比如泰山派的“岱宗如何”，这一招若真的练成，虽不敢说天下无敌，可能接得下的人也寥寥无几。可惜这一招在山洞里只画出了图形，却没有具体的心法，根本练不成。

    在令狐冲想方设法和田伯光缠斗之时，一个幽灵般的身影也出现在山洞里。不过他躲在山洞深处火光照不到的地方，令狐冲根本发现不了他。但李响的天眼通却清楚的“看”到了他，这让李响兴奋了一下。只是让李响吓了一跳的是，在他用天眼通“看”到风清扬时，风清扬似乎觉察到什么，皱着眉头四下查看了一下，什么也没找到，才放弃了追查。

    李响一时兴奋，忘记了武道高手在达到一定境界时，会有一些特别的灵觉。天眼通虽然神奇，但毕竟是人在用，在有意观察风清扬时，被风清扬发觉也就不奇怪了。要不是这个位面从来没出现过天眼通这样的神通，李响很可能就被发现了。

    有了这次教训，李响不敢再对风清扬太过关注了，而是将焦点放在风清扬身边的石壁上。就像是你盯着石壁看，但眼角的余光还是能看到旁边的事物。但因为焦点不在风清扬身上，他的灵觉就不会发现什么，不知道在传授令狐冲《独孤九剑》时还有一个旁听生。

117 美女盈盈

    得到了《独孤九剑》的全部口诀之后，李响发现自己不太适合练这门剑法。要修炼这门剑法，最重要的不是武功造诣，更不是内力，而是天马行空的思维方式。就像令狐冲这样性格跳脱，不墨守成规的人，才是最合适的人。而李响的宅男本性，让他的思维方式有些固化，要不是这样，他也不会是个宅男了。不过幸好宅男还有一个优点，就是见识广博，很多时候不用自己思考，参考别人的方法一样能发挥出部分《独孤九剑》的威力。

    又在岩洞里参悟了一个月，李响觉得自己大约能发挥七八层威力了，再往上就不是自己能做到的了，也就不再强求，准备离开华山。只是他在离开之前，突发奇想，在岩洞的石壁上留下了《逍遥游》的第一层心法。

    别看仅仅是第一层，只要练成了，也足以让人直接飞升成仙。虽然仅仅是最低的天仙，可也比普通人强多了。即便不能完全练成，只要练成三四成，在别人眼里也是神仙中人了。

    至于这个地方太隐秘，会不会被发现，那就不是李响能预测的了。能不能发现，全看后人的机缘了。反正他是将这门神仙法留下了，算是偿还了偷学《独孤九剑》的人情。

    刻完了心法，李响满意的一笑，身形一闪，山洞中的人影就消失了，于此同时，三百米外的虚空中出现了李响的身影。不等下坠，他的身影再次消失，再出现时，就已经在华山的山路上了。如此神鬼莫测的神通，连风清扬都无法发现，更别说华山派的弟子了。

    离开华山后，李响一时间有些不知去哪的迷茫。穿越了这么多次，他早已没有了改变剧情的激情。当初兴致勃勃的游戏，如今看来却是那么无聊。

    可没有了目标，李响更加无聊。想了想之后，李响决定先去洛阳，渐渐任盈盈这个音乐大家。他怀里还有一本《笑傲江湖》曲谱，他自己独奏总觉得不太对味儿，去和任盈盈合奏一曲试试，同时也加深一下在琴道上的学习。当初和无崖子学习的时间太短，没能学到深处，现在正好弥补上。

    要学琴道，其实还有一个人的造诣不在任盈盈之下，甚至很可能比任盈盈强得多，就是梅庄四友的老大黄钟公。但黄钟公是个鸡皮鹤发的老头子，哪有对着任盈盈这样的青春美少女来的舒坦？……虽然他已经是太监了，可舒服一下眼睛也是好的，爱美之心人皆有之嘛

    到了洛阳之后，随便一打听，很容易就打听到了绿竹巷。绿竹巷里住着一位绿竹翁，在洛阳城里不大不小还算是个名人。在旁人眼里，绿竹翁琴艺非常高超，却极少与人来往，更不结交权贵，只以编织竹筐竹篓为生，清贫自守，品德高尚。可是谁也不知道，这位隐逸高人，其实是声名狼藉的日月神教教众。

    来到绿竹巷，李响不禁赞叹，这个绿竹翁，还真会享福，在这洛阳城里，居然能找到这么一处景色宜人的清幽之地。怪不得任盈盈在这里住下就不走了，真是个好地方。

    李响也不叫绿竹翁来开门，就自己推开柴扉走进了院子。柴扉被推开时发出细微的声音，立即惊动了正在后院的绿竹翁，急忙跑出来看是谁这么无礼，不经主人同意就进了院子。可是他一见李响，顿时大惊失色，急忙跪倒在地，恭声道：“属下拜见教主，教主文成武……”

    不等他说完，李响就摆手道：“行了，这些谀辞滥调就不用说了。盈盈在吗？我来看看她。”

    绿竹翁闻言一滞，以为李响是要对任盈盈不利，想要隐瞒任盈盈的消息。可他又知道，东方不败是何等人物，要欺瞒他几乎是不可能的。到底该怎么办？绿竹翁一时没了主意，急的脑门上出了一层油汗。

    其实李响用天眼通早就看见后宅有一位长相清丽，但眼角眉梢隐含煞气的美丽女孩，刚才的话只是他随口一问。现在见绿竹翁一脑门汗的模样，顿时又好气又好笑，也起了逗弄他的心思，说道：“怎么，盈盈不在？”

    这下绿竹翁更着急了，正要横下一条心先稳住李响，然后让任盈盈赶紧逃走时，任盈盈主动说话了：“是东方叔叔来了吗？侄女不知叔叔驾临，有失远迎，还请恕罪”

    李响哈哈一笑，说道：“盈盈，你跟叔叔我还这么客气？离开黑木崖才几年，就跟叔叔生分了？”

    任盈盈从后院款款走来，先盈盈一礼，才撒娇道：“可不是我与叔叔生分了，而是叔叔疏远了我。都这么久了，叔叔还是第一次来看望我，难道不许我发发脾气？”

    李响又是哈哈一笑，说道：“好，是叔叔的错，叔叔给你赔礼。既然是赔礼，就要有礼物。你看看，叔叔这件礼物还合你心意么？”

    说着，李响将《笑傲江湖》曲谱递了过去。任盈盈接过，翻看了没几页，眼睛就亮了，说道：“叔叔，这是谁谱的曲子？果然是好曲”

    李响道：“你喜欢就好，也不枉我费了一番心思。谱曲之人说起来你肯定想不到，我可以提示你一下，是两个人合谱的，你猜猜是谁？”

    任盈盈见李响的态度很和蔼，胆子也大了起来，眼珠一转，说道：“我要是猜中了，有没有奖励？”

    李响微笑道：“奖励啊？好吧，你想要什么奖励？”

    任盈盈道：“我要……您答应我一个请求至于是什么请求嘛，我现在还没想到，等我想到了再告诉您”

    李响故意把脸一板，说道：“好啊，你个小丫头，这是在算计我啊你要是让我给你摘颗星星下来，我岂不是还得去一趟广寒宫？往返一趟得好几年呢，我才不干”

    任盈盈被逗笑了，说道：“我才知道，东方叔叔的本事这么大，连星星都能摘下来。既然不可能的事您都能做到，那我的请求对您来说就是轻而易举的了，您还有什么可担心的？”

    李响沉吟了一下，才很严肃地道：“好，我答应了。要是办不到，大不了我就耍赖，就说我没答应过。”

    任盈盈被气得撅起了小嘴，说道：“东方叔叔，您怎么能这样？绿竹老师侄可就在这听着呢，到时候您要是耍赖，事情传出去，您的名声还要不要了？”

    李响转向绿竹道：“你刚才听见什么了？你想清楚再回答”

    绿竹见李响心情很好的逗任盈盈，心中大石也放下了，正笑呵呵的看热闹呢，没想到一把火烧到自己头上了。他可不敢像任盈盈那样和李响开玩笑，顿时张大了嘴，啊啊了两声，不知道说什么好。

    李响得意的回头对任盈盈道：“你看，绿竹变成哑巴了，他就是知道什么也不会说出去的。”

    任盈盈气的一顿莲足，说道：“东方叔叔，你欺负我那我不猜了，省的到时候您说我难为你。”

    李响道：“猜不到就说猜不到，我什么时候欺负你了？至于你的请求嘛，到时候我看情况，要是太为难，可就别怪我不给你面子了。”

    能争取到这个结果，任盈盈已经很满意了，立即点头道：“好，这可是您答应的那我就猜了。”

    任盈盈再次翻开曲谱，慢慢揣摩曲调的宫商变化，从惯用手法和乐曲风格上，试图看出作曲者的身份。一边揣摩，一边自语道：“从曲子了名称和曲风上可以看出，这肯定是江湖中人谱写的，不然不会有这么浓厚的江湖味儿。而江湖上擅长作曲的人不多，也就那么寥寥几人。这洞箫的曲谱，和曲长老的风格很相似，应该是他的手笔。这琴谱嘛，潇洒不羁中又透着一股堂皇正大，与黄钟公的隐逸之风不太相符。而除了黄钟公，江湖上擅长弹琴的还有……刘正风”

    说到最后，任盈盈自己都瞪大了眼睛，诧异的回头望着李响道：“难道……江湖上传言，刘正风与曲长老勾结，难道是真的？”

    李响一竖大拇指道：“盈盈果然好眼力，还敏锐的心思。不错，这《笑傲江湖》正是曲洋与刘正风合谱的。他们临终前，将曲谱交给了华山派的令狐冲，让他找一个擅长音律之人，将曲谱传下去。可那令狐冲是个不通音律的蛮牛，曲谱在他手里，完全是牛噍牡丹。恰好被我遇到了，就将曲谱抄录了一份。看了曲谱之后，我也颇为喜爱，但我独奏之下，总觉得不对味儿，于是就来找你了。”

    任盈盈瞪大眼睛道：“东方叔叔，您什么时候也对音律感兴趣了？”

    李响一瞪眼道：“怎么？我就不能高雅一回？小丫头，我告诉你，我现在不止会弹琴，还会下棋呢不信的话咱们现在就手谈一局，让你知道知道我的厉害”

    任盈盈掩嘴娇笑道：“您既然这么说了，侄女哪敢不信？手谈就不必了，免得被您杀的片甲不留。不过合奏是一定要的，我也想听听，这《笑傲江湖》到底有何过人之处，让您不远千里来找我，只是为了合奏一曲。”

118 乱点鸳鸯

    绿竹巷里传出悠扬的琴箫合奏声，琴声悠扬箫声清澈，时而慷慨激昂，时而温柔雅致，让人闻之忍不住随着乐音的激昂而激昂，雅致而雅致。

    良久之后，一曲结束，任盈盈一副找到知音的模样，拉着李响的袖子不撒手了，急切的问道：“东方叔叔，没想到你的琴艺这么好你是什么时候学会弹琴的？”

    李响微微一笑，说道：“我的琴艺比起你来，还差了少许啊，不然这一曲合奏会更完美。至于什么时候学的，那是很久以前了……”

    想起跟无崖子学艺的情景，好像已经是几个世纪之前的事了。仔细想想，他确实穿越过好几回了，经历了好几个位面，自然觉得时间过去很久了。

    任盈盈见李响的神情有些伤感，猜测自己是不是不小心触动了东方叔叔的痛处，为免李响突然发飙，她急忙换了个话题道：“东方叔叔，我从您的琴声中听得出来，您似乎有出世之心。您可是神教的教主，手下江湖豪杰数万，一声令下，江湖震动。有如此权势在手，为何想要出世？”

    李响笑而不语，只是摆摆手。任盈盈知趣的不敢再问，只好再换一个话题，说道：“东方叔叔既然到了侄女这，一定要多住些日子，让侄女也好多尽尽孝心。叔叔您稍待片刻，我去给您拿壶好酒来。”

    李响在绿竹巷住了下来，闲暇时就由任盈盈指点他琴艺。其实李响的琴艺已经很不错了，技巧上已经没什么可学的了。但是琴艺之所以能成为一门艺术，就在于它不仅是技巧，更重要的是内涵。如何更好的将自己所思所想融入到琴韵中，并打动听众，才是最重要的。任盈盈的琴艺虽然远比不上无崖子，但每个人都有自己独特的感悟，多听多学没坏处。同时任盈盈也开始跟李响学棋，两人互教互学，倒也相处融洽。

    过了没几天，这一天李响又和任盈盈在后院下棋，绿竹翁则在前院弹琴。在李响学琴的时候，绿竹翁也跟着涨了不少见识。绿竹翁对棋道不感兴趣，唯独痴迷音乐，所以在听了李响和任盈盈的讨论后，一有时间就边弹边琢磨。可就在绿竹翁入迷的时候，忽听有人的脚步声接近。他心境被脚步声惊扰，手下稍稍用力过度，顿时将琴弦拨断了一根。他叹息一声，开口问道：“贵客枉顾蜗居，不知有何见教？”

    一个中年男人的声音用很恭敬的语气道：“竹翁，有一本奇怪的琴谱箫谱，要请您老人家法眼鉴定鉴定。”

    绿竹翁听出说话的是金刀王家的一个姓易的师爷，这位易师爷也是个音乐爱好者，以前常来向绿竹翁请教指法乐理，对绿竹翁很是尊敬。既然是熟人，绿竹翁也就放心了，说道：“有琴谱箫谱要我鉴定？嘿嘿，可太瞧得起老篾匠了。”

    易师爷还没说话，又一个年轻的声音叫道：“金刀王家王老爷子过访”

    绿竹翁可没把什么金刀王家放在眼里，冷笑道：“金刀银刀，都不如我老篾匠的烂铁刀有用。老篾匠不去拜访他王老爷，王老爷也不用来拜访我老篾匠。”

    那个年轻的声音傲慢惯了，听绿竹翁如此说话，顿时大怒道：“爷爷，这老篾匠是个不明事理的浑人，我们理他作甚？还是回去吧”

    又一个听起来温柔娴静又爽朗大方的中年女声说道：“既然来了，请绿竹翁瞧瞧这琴谱箫谱又有何妨？”

    接着那易师爷就捧着一本曲谱走了进来，交给绿竹翁。绿竹翁接过一看，不由笑了，原来正是《笑傲江湖》的曲谱。这些天他几乎天天听，自己也试着弹了几次，早已熟的不能再熟。所以他想都没想地道：“原来是《笑傲江湖曲》，怪不得你要来问，这曲子甚难，你还弹奏不出来。”

    易师爷道：“这不是武功秘籍，故意写成曲谱的模样？”

    绿竹翁不屑的嗤笑道：“武功秘籍？亏你想得出来。你且听着”

    说着，绿竹翁将刚才断了一根琴弦的古琴换上一根新弦，然后弹奏起来。本来他的水平也是弹奏不出来的，但是经过这几天的练习，倒也弹得似模似样了。

    外面的几个人听到如此神曲，都各有所思。有的是单纯为音乐感动，有的则失望的多。本来以为剑谱已经在手了，谁知竟然真的是一本乐谱，白高兴了一场。

    等绿竹翁一曲奏完，在后院的李响突然开声道：“竹翁，来的是令狐冲那小子吧？让他进来”

    绿竹翁听到吩咐，急忙亲自走出院子，眼睛一扫，就认定那个一脸病容，满身落拓的年轻汉子是令狐冲，于是上前一礼道：“令狐少侠，我家主人有请，请跟我来”

    绿竹翁对令狐冲恭恭敬敬，却对大名鼎鼎的金刀无敌王元霸视而不见。这让王元霸更为恼怒，冷哼一声拂袖而去。王家家主都走了，其他王家人自然也不好多留，都跟着走了。只剩华山派一行人，令狐冲却不敢自己做主，用眼神请示为首的一对夫妻。

    这对夫妻自然就是岳不群和宁中则了，岳不群此时已经对令狐冲有了很大意见，见令狐冲看过来，只是冷哼一声转身就走。他这一走，其他华山弟子也大部分都跟着走了。只剩下宁中则，说道：“这位绿竹翁是位隐逸高人，他的主人也肯定不是凡人，你去见见也好。师娘就先回去了，你也早点回来。”

    得到宁中则的允许，令狐冲这才跟着绿竹翁进了院子，来到后院。就见一个身材魁梧，满面虬髯的大汉正坐在石桌旁，对面则坐了一个头戴帷帽的女子。这让令狐冲一愣，就凭东方不败这幅粗豪的长相，也不像是音律高人，反倒像个江湖豪客。

    李响看了一眼令狐冲，却对对面的任盈盈说道：“这小子不错，虽然武功不怎么样，但有股子男人味儿，讲义气重然诺轻生死有情有义。在年轻一辈里，算得上是出类拔萃了。盈盈啊，放眼整个江湖，能配得上你的，也就是这小子了，你们正好借这个机会好好聊聊。”

    任盈盈身体一晃，显然被雷的不轻。令狐冲也急忙道：“多谢前辈美意，但晚辈早已心有所属，只能……”

    不等他说完，李响就打断道：“你不就是念着你那个小师妹吗？我告诉你，你没戏了你师父是一副彬彬有礼的儒侠模样，你小师妹从小就最崇拜他。你是个江湖浪子的性子，而你的小师弟林平之却和你师父很像，你说你小师妹会喜欢谁？还有，你和你小师妹从小一起长大，虽说青梅竹马听起来很好，可那大多是亲情，不是爱情。你小师妹就是如此，她一直把你当哥哥，而不是情郎。所以啊，你早点死心吧。”

    被李响这么一说，令狐冲顿时满脸死灰，差点生出就此自尽的念头。旁边的任盈盈看不过去了，说道：“叔叔，你这是在劝慰他，还是在打击他？还有，他的事你怎么这么清楚？”

    李响嘿嘿笑道：“我能不清楚吗？为了找风清扬那个老不死的，我在华山住了好几个月。”

    这话让令狐冲从满脸死灰变成了满脸骇然，任盈盈却疑惑地道：“风清扬是谁？您为什么要找他？”

    李响道：“风清扬是华山派老一辈的人物，一身武功已经登峰造极。当年华山派的剑宗和气宗两派发生内讧，要不是气宗使了个诡计，在江南找了个青楼名妓冒充大家闺秀，把风清扬骗去成婚，两宗的争斗还不知谁胜谁负呢。从哪之后，他就销声匿迹了，我本来也以为他早就死了，没想到最近得到消息，他还活着，就隐居在华山后山。他是我之前的天下第一高手，他不在江湖走动了，这个名号才落到我身上。你说，我听到他的消息，该不该去探望探望他？”

    任盈盈惊讶道：“您找到他了？和他动过手了？您赢了，是吧？”

    李响摇头道：“找是找到了，却正好看到他在教这小子剑法。我一看，不对呀风清扬这老家伙找到了传人，一生没什么遗憾了，可我还有啊要是跟他争斗起来，我心中带着未了的心愿，只怕会影响我发挥。所以我就暂时没露面，先了了心愿，再去找他比武。到时候就算我死在他剑下，也不会闭不上眼。”

    令狐冲这时才反应过来，大叫道：“你……你是……东方不败”

    李响没好气的瞥他一眼道：“叫什么叫？显得你嗓门大？”

    任盈盈也不理会令狐冲的叫喊，继续问道：“那叔叔您都有什么心愿未了呢？”

    李响道：“这第一桩嘛，就是还没给你找个好婆家。你也没什么亲人了，我这个做叔叔的就是你的长辈。而我呢，也同样无儿无女，一直把你当做自己的女儿一样。你说，没给你还没嫁人呢，我怎么能闭上眼？”

    任盈盈现在的脸色肯定红的快要滴血了，幸好她带着帷帽，别人看不见她的脸色。可即便如此，也让任盈盈顿足不依，想要逃走。可还没等她跑开来，就听令狐冲道：“魔道妖人，人人得而诛之东方不败，纳命来”

119 昔年旧事

    令狐冲向李响出手，这是李响在暴露身份时就已经预料到的。道：“既然如此，我杀你也是可以的了而且你要是死了，这个婚一样结不成”

    李响笑道：“对呀对呀你们两个先打一架，谁赢了以后家里谁做主。至于杀了对方，你们就不要想了。有我坐在这，你们别说杀对方，就是自杀都不可能。不过嘛，我也不能不给你们点希望，这样吧，你们联手若是能挡我十招，我就什么也不说了，转身就走如何”

    任盈盈听的心动，但又看了看令狐冲，说道：“我是没问题，可他拖我后腿怎么办你看他五痨七伤的样子，自己走路都困难，还能动手吗”

    令狐冲挺胸道：“谁拖谁后腿还不一定呢别看我身上有伤，不久前还一剑刺瞎十五个高手的眼睛任大小姐，你又有何战绩”

    任盈盈闻言一滞，只能强撑道：“吹牛”

    李响道：“他这话倒真不是吹牛，嵩山派豢养了一帮黑－道高手，之前伏击华山派，全派上下尽数被擒。要不是这小子临危悟道，使出一招破箭式，只怕这世上就没有华山派了。”

120 乔装改扮

    李响表现出的对华山派，对令狐冲的了解，早就让令狐冲本人都麻木了，根本没想到这件事李响是如何知道的，难道李响不止在华山住了几个月，还一直跟着他们来到洛阳？幸好令狐冲没想到，李响说完后才察觉到，立即转移注意力道：“好了，你们两个别废话了，一起上吧”

    到了这个地步，任盈盈和令狐冲也没别的办法了，只好出手。令狐冲用的依然是《独孤九剑》，间或夹杂着《五岳剑法》。李响也不再用速度欺负他，而是和他拆招。令狐冲现在对《独孤九剑》的领悟还不到三成，和李响相比还差得远。所以即使是不用速度欺负他，也一样打的令狐冲手忙脚乱。

    而任盈盈的武功则比较杂，拳法掌法腿法暗器剑法鞭法……乱七八糟的一股脑的使出来。看上去让人眼花缭乱，对付一般的高手确实能发挥奇效，但在李响这等超级高手眼里，实际威胁还真比不上令狐冲。

    他们两人才刚认识，互相之间谈不上了解，所以他们的联手也就是从两个方向一起夹攻李响。配合什么的，根本就没有。但李响还是在恰好十招的时候，分别将两人点倒。

    两人从一开始就知道，他们不可能是李响的对手，所以输了也不气馁，休息了一阵后再次夹攻。可惜还是败在第十招上。然后是第三次第四次第五次……

    随着两人慢慢熟悉起来，他们也渐渐打出了配合。可配合起来也依然不是对手，总是在第十招败北。眼看着天色已晚，李响让他们去休息，明天继续。至于令狐冲夜不归宿的问题，让绿竹翁去王家通知一声，就说令狐冲要留在这里学一首能调理气息的《清心普善咒》曲子。

    对于令狐冲夜宿绿竹巷，岳不群只是冷哼一声就不管了。他现在只想从令狐冲身上找到《辟邪剑谱》，其他的并不在意。宁中则倒是关心的多问了几句，但听说弹琴能理顺气息，自然没有不允的可能。至于其他人，就更漠不关心了。

    第二天一早，吃过早饭后，令狐冲和任盈盈没有马上和李响动手，而是聚在一起商量战术。可商量来商量去，也没有太好的办法。不过没关系，只要觉得有一丝可能，都可以拿出来试试。反正输了也不要紧，李响也不会杀他们，下次再来就是了。

    如此过了三天，令狐冲在一次动手时，还不等到第十招，就强自调运真气，结果不但没能使出更厉害的招式，反而让自己因内力冲突而晕倒在地。

    任盈盈见这样不是办法，就要求先给令狐冲治伤，不然令狐冲发挥不出全部水平。李响自然答应，但也事先说明，自己不会给他疗伤，要疗伤自己想办法去，而且不准脱离他的视线范围。

    有了李响的允许，任盈盈立即行动起来，让绿竹翁准备行装，准备去开封府，找那个杀人名医平一指。

    而绿竹翁刚开始准备行装，华山派的人立即找上门来。令狐冲住在绿竹巷没问题，可要离开岳不群的视线，那可不行。所以一听说令狐冲要走，立即派弟子来传令，让他回王家一趟。

    岳不群下了命令，令狐冲自然不敢不尊，只好先回王家。可是令狐冲要回王家，就会脱离李响的神通范围，要是这小子趁机跑了，李响到哪抓他去？可他若不许的话，势必会与岳不群对上。李响现在只想胡混着玩玩，可不想和所谓的正道拼斗。所以，他干脆让任盈盈和他一起去王家，自己则隐身暗处盯着他们。至于任盈盈以什么身份去见岳不群和宁中则，那就不是李响该操心的事了。

    任盈盈对李响如此不负责任的行为极为愤怒，但胳膊扭不过大腿，敢不听话就威胁砍任我行的手指脚趾什么的。任盈盈被逼无奈，只好妥协。

    不过对任盈盈来说，编造个身份骗过岳不群和宁中则是件轻而易举的事。她自己乔装改扮了一番，扮作一个漂亮的村姑，然后自称她的爷爷和平一指交情莫逆，可以带令狐冲去求医。还傲娇的宣称，要不是绿竹翁拜托她，她才不管这个闲事呢

    如此一来，宁中则自然是巴不得令狐冲跟任盈盈走，岳不群也不能说不许去，那不成了想要害死徒弟的恶人了吗？一向表现的都很君子的岳不群，岂能干这种事？所以令狐冲很快就得到了允许。

    不过岳不群也不是容易糊弄的人，允许是允许了，却要和令狐冲一起去拜访平一指。理由是，华山派客居王家太久了也不好，该是告辞的时候了。于是任盈盈和令狐冲两个人去，回来却带了一大帮人。

    李响一直藏在暗处看着任盈盈他们，自然也听到了岳不群的要求。干脆也乔装了一下，扮成一个鹤发童颜的老头儿，早早的在码头上等候。一见任盈盈他们来了，就抱怨道：“乖孙女，你怎么才来？我都等急了”

    以任盈盈的机灵，自然是微微一愣就反应了过来，心中暗骂李响占她便宜，原来是叔叔，现在却成了爷爷。有心想揭穿他，可又怕李响真的对任我行不利。可就这么认了，她心里又不舒服，就故作刁蛮地道：“你急什么急？令狐大哥拖家带口的，自然要慢一点。爷爷，你答应我的芙蓉桂花糕呢？买来了吗？”

    这丫头什么时候要吃芙蓉桂花糕？李响知道她是故意难为自己。不过他混迹多个位面这么久了，这点小场面还难不住他，呵呵笑道：“我让绿竹给你买去了，谁知道怎么还没回来。”

    此时绿竹翁正好拖着两个箱子走过来，李响问道：“绿竹啊，我这乖孙女要的芙蓉桂花糕呢？你买到了吗？”

    绿竹翁被问懵了，什么芙蓉桂花糕？教主怎么头发胡子一下子全白了？这俩人怎么成祖孙了？什么情况？

    任盈盈见自己为难李响的问题被转嫁到了绿竹翁身上，只好解围道：“竹翁，你不会是忘了吧？你快帮我再去买，不然我就不上船”

    绿竹翁蒙头转向的只能连连点头道：“好好好，我这就去买，我这就去”

    岳不群见状，立即说道：“竹翁年纪大了，腿脚不方便，还是让我的弟子去一趟吧。”

    随便指派了一个弟子，跑回城里去买芙蓉桂花糕，然后才向李响拱手道：“在下岳不群，不知老先生如何称呼？”

    李响也抱拳回礼，说道：“原来是华山派掌门当面，小老儿失礼了。小老儿姓方，名字已经多年不用了，老朋友们都叫我方三绝，说的是我的琴道棋道和暗器功夫。这个名号我可是不敢当的，岳掌门就叫我老方，或者方老儿，都无所谓。”

    岳不群笑道：“那可太失礼了，我还是叫您方老先生吧。此次去开封求医，还要多谢方老先生了。”

    李响摆摆手道：“无妨无妨，谁让我这孙女看你的徒弟顺眼呢，为了孙女的终身大事，我卖卖老脸又有什么？只是你那徒弟似乎不太领情，辜负了我孙女的一片好意啊”

    岳不群早就看出令狐冲从绿竹巷回来时，脸色就不太好看，在他说要跟着一起去开封时更是出言阻止，他还以为令狐冲在打什么小算盘，原来是被那个丫头纠缠上了。令狐冲的心思岳不群是知道的，牵挂的是岳灵珊。现在为了疗伤，不得不欠下主动贴上来的盈盈姑娘的人情，自然是为难的很，脸色好看才怪了。

    自以为猜到实情的岳不群哈哈笑道：“我这个徒弟的脾气是倔了点，方老先生多包涵。”

    李响道：“我倒是没什么，只是令高徒别辜负我孙女就行。”

    任盈盈没想到她才为难了李响一下，李响马上就还了回来，顿时让她面红耳赤，狠狠的白了李响几眼。可她这幅模样，更让众人以为她是倒追令狐冲，被李响当众揭穿，脸上挂不住了。

    而令狐冲也是哭笑不得，他脸色难看，是因为师父师娘不知眼前的老头儿就是天下第一魔头东方不败，还主动要和东方不败同行。万一哪句话惹得这个大魔头不高兴了，只怕整个华山派就要被灭了。可他还偏偏不敢说出来，要是公布了东方不败的身份，估计华山派肯定被灭掉。权衡下来，他只能帮着李响隐瞒，把这个大魔头哄的高兴了，华山派才有一线生机。不过让令狐冲庆幸的是，起码第一次见面还是很友好的。

    由于华山派的人多，所以众人换了一艘大船，顺流而下，直奔开封。开船之后，不知岳不群怎么想的，主动要求和李响手谈一局。说实在的，岳不群以君子自命，对琴棋书画这些东西还是略有涉猎的。如果和那些儒生交谈，也能糊弄一阵。可是在棋盘上和李响较量，就太自不量力了。才下了没多久，就被杀的溃不成军。岳不群一看不好，赶紧投子认输，不然他的白棋一颗也剩不下。

    如此一来，岳不群起码可以确定，李响自称的琴棋暗器三绝中，前两项绝对不是吹牛。棋就不用说了，他刚刚用自己惨痛的经历验证过了。琴也是如此，连琴道大家绿竹翁都只是他的仆人，他还能差了吗？唯一还没验证的暗器，能和琴棋并称三绝，只怕也会很厉害。

    这让岳不群愈发狐疑，江湖上什么时候出了这么一位暗器高手？怎么以前都没听说过呢？

121 桃谷六仙

    岳不群对李响的身份存疑，但又不好出手试探，毕竟李响是帮他的徒弟求医，他若出手试探，就太过失礼了，所以只好暗中留心，防备万一。

    洛阳距离开封不远，顺流而下没几天就到了。开封也是做大城市，既然到了这里，久在深山的华山派弟子自然要去逛逛。岳灵珊一路上和林平之亲亲我我就不说了，此时更是出双入对，将令狐冲抛在脑后。

    在岳灵珊看来，令狐冲有盈盈姑娘相陪，有什么好孤单的？可在任盈盈眼中，却觉得岳灵珊太过无情。明明令狐冲对她一往情深，可岳灵珊却毫不避忌的在令狐冲面前和林平之秀恩爱，简直罪大恶极。而看着令狐冲眼巴巴望着人家成双成对远去的背影，而黯然神伤的样子，任盈盈难免有些同情令狐冲了。

    别人都去逛街了，李响则带着令狐冲任盈盈以及岳不群夫妇，一起去拜访平一指。可实际上李响哪知道平一指住在哪？全靠任盈盈带路。这又让任盈盈给他记上了一笔，她任大小姐什么时候做过伺候人的活儿？现在可好，成了李响的使唤丫头。

    有的时候，任盈盈真想不顾一切的揭穿李响。可再一想，即使揭穿了李响，李响也不会有什么损失，大不了这个装模作样的游戏玩不下去而已。可华山派的人就会遭殃，令狐冲也只能以死相拼，在西湖底的任我行不知要遭到什么处罚。算来算去，都是别人倒霉，李响一根毛都伤不到。所以，任盈盈也只好忍耐了。

    去往平一指的住处，要经过朱仙镇。这朱仙镇随着南宋岳飞之名而传扬天下，从一个普通的小镇成为人文胜景。到了朱仙镇，见路边有一座庙，匾额上写着“杨将军庙”。众人虽是江湖人，但也敬佩那些忠孝节义之人，既然到了这里，就不能不拜祭一下杨将军。于是众人进了庙门，上了几柱香。

    出了庙再往走不远，转过一个山坳，就到了平一指的住处。可还不等接近，就听到几个人七嘴八舌的争辩声。这几个人争论的是很激烈，但都是些鸡毛蒜皮的小事，偏偏他们还争的兴致勃勃，不辩个明白就不肯罢休。

    虽然从没见过这几个人，但一听这么无厘头的辩论，李响就知道是谁了。除了桃谷六仙那几个憨货，这世上还有几个这么无聊的？

    不但李响猜出来了，岳不群等人显然也听出了他们的声音，顿时都是色变。桃谷六仙在华山将令狐冲带走，岳不群竟然阻拦不住，可见这六人的武功之高。最可怖的是，这六兄弟擅长一招将人撕成四片的绝招，一般人根本躲不开。要是让这六个浑人盯上了，随时可能被四人分尸，尤其是宁中则还曾刺了其中的老六一剑，很可能已经死了，双方是有仇的，现在又遇到了，怎不让华山派的人色变？

    岳不群道：“方老先生，前面那几个人与我华山派有仇，实是不一见面，你看是不是换个时间再来？”

    李响摇头道：“那几个人应该也是来求医的，只怕短时间内不会走。若是要避开他们，谁知道要等多久？依老夫之见，不如让令狐冲改扮一下，然后由我带过去，你们其他人回避就是。”

    岳不群沉吟一下，点头道：“也好，我们不会远离，有什么消息还请盈盈姑娘通报一声，也能让我们安心。”

    李响点头答应，任盈盈却是暗中腹诽。让她堂堂神教圣女当跑腿儿的，亏岳不群想得出来。但表面上她又不好拒绝，只能在肚子里给岳不群记上一笔，等以后有机会再报答他。

    令狐冲改扮起来很简单，换上一件黑色的长袍，戴上帷帽，手里拄根棍子，时不时的咳嗽两声，像是得了痨病，这就妥了。桃谷六仙那几个憨货好骗的很，一听说是痨病，肯定多的远远的。

    都准备妥当后，李响带着任盈盈和令狐冲继续往前走，过了十几株大柳树后，就见在一条小溪旁有几间屋子。五个形貌怪异的人，正在屋前口沫横飞的争吵。

    李响三人一出现，五个吵的正欢的人见了立即停了下来，其中一个问道：“喂，你们是谁？来干什么？”

    另一个说道：“这还用问？来找平一指，肯定是求医的。”

    第三个说道：“那可未必，也许他们是来找平一指的婆姨的，又或者是来找平一指下棋的。你没见那老头还带着棋盘吗？”

    第四个也插嘴道：“带着棋盘就是来下棋的？也许那棋盘就是他的兵器呢。”

    ……

    几个家伙乱七八糟的吵闹不休，倒是把李响他们给忘到一边了。这让李响颇感烦闷，挥挥手让任盈盈处理。

    任盈盈和桃谷六仙互相都没见过，所以桃谷六仙没认出任盈盈这个神教圣女。既然不认识任盈盈，任盈盈也没法命令他们。只好扬声道：“平一指，出来”

    任盈盈这么一喊，桃谷六仙之一叫道：“小姑娘，别乱喊，平一指正救我六弟呢，现在可不能出来见你”

    另一个道：“不止现在不能出来见你，过一会儿也不能见你，一个时辰后也不能见你，两个时辰后也不能见你”

    又一个道：“两个时辰后为什么还不能见？那个时候要是平一指还不能出来，岂不是说六弟已经死了？你这是诅咒六弟吗？”

    眼看他们又要吵起来了，李响干脆自己动手，摸出一把围棋子撒出去。桃谷六仙虽然秀逗，但武功可不弱，见棋子打来，纷纷避让，身手矫健的很。可是他们明明都躲过去了，不想十几颗棋子在空中居然互相撞击，全都改变了飞行路线，原本觉得躲过去了的桃谷六仙纷纷中招，或多或少都被打中了某处穴道。

    这当然是李响故意藏拙了，不然他一招就能将桃谷六仙团灭，而不是哀哀惨叫。

    可桃谷六仙显然不知道这一点，还以为李响的水平仅此而已，纷纷叫嚷着冲上来，想给李响一个教训。不想李响又摸出一把棋子来，作势要撒。桃谷六仙见状都吓了一跳，急忙躲避，而且还不敢躲一次就算了，而是跳个不停，就怕李响的棋子再次转弯。可他们跳了半天，李响的棋子都没撒出来，他们白演了半天猴戏。

    这让桃谷六仙大怒，再次冲了上来，却没想到李响手腕一抖，他们都没看清怎么回事，十几颗棋子就已经打到他们面前。这一回李响的暗器手法与刚才完全不同，没有了碰撞后变线的巧妙，但速度却快的难以想象，让人肉眼难辨。桃谷六仙发现暗器的时候，想躲已经来不及了，只能痛叫一声再次倒地。

    这一回桃谷六仙知道了李响的厉害，眼看李响又要去摸棋子，再也不敢胡搅蛮缠了，可也坚持不许有人去打扰平一指，其中一个道：“平一指现在确实不能见你们，得等他治好了我六弟才能出来。”

    另一个道：“对，得等他治好了我六弟。什么时候治好，什么时候见你们。”

    李响道：“这倒是可以，我们不着急。不过你们几个不许瓜噪，要吵闹去别处吵。”

    桃谷六仙面面相觑，其中一个说道：“反正六弟还要好久才能救活，咱们去别处转转？”

    其他几个难得没有反驳，都点头道：“好主意，咱们来了这么久，还不知道附近有什么热闹，去看看也好。”

    桃谷六仙灰溜溜的离开了，李响和任盈盈令狐冲就坐在院子里等。过了片刻，岳不群等人见桃谷六仙走了，就也来到了这里。岳不群一见李响就抱拳道：“方老先生的暗器果然厉害，岳某佩服”

    李响笑道：“雕虫小技而已，岳掌门太客气了。平一指正在给人诊治，咱们不妨坐下等一等。”

    岳不群点头答应，也随意找了个地方坐了下来。倒是岳灵珊活泼好动，好奇心又强，现在还有林平之这个小伙伴儿，胆子大了不少，偷偷扯了下林平之的袖子，去偷看平一指是怎么给人治病的。可是她和林平之摸到屋子侧面的窗外，才看了一眼，就吓得惊叫一声。岳不群以为出了意外，急忙身形一闪，来到岳灵珊身边，问道：“怎么了？发生什么事了？”

    岳灵珊一手捂着眼睛，一手指着窗内颤抖着说道：“他……他……”

    岳不群顺着她指的方向，透过窗缝看去，发现屋内点着七八盏灯，中央放在一张大床，床上躺着一个浑身赤－裸的人，正是桃谷六仙中的桃实仙。床边站着一个矮胖子，手里拿着一柄雪亮的短刀，正将桃实仙的胸膛剖开，献血流的满床都是。

    饶是岳不群久历江湖，也被这一幕吓了一跳。那矮胖子显然就是平一指了，可平一指这是在杀人还是救人？哪有救人救得这么凶残的？

    这时，屋内的平一指也被惊动了，抬头说道：“大呼小叫的干什么？少见多怪。都滚远点，别打扰我。”

    岳不群觉得平一指应该不是在杀人，真的是在救人。于是拉着岳灵珊往回走，免得她再闯祸。可是他刚转过屋角，就见李响站了起来，正望着东南方向满脸凝重。岳不群刚想问他怎么了，就见李响的身影陡然消失了这一回岳不群受到的惊吓比岳灵珊还厉害，一个大活人在他眼前就这么消失了他是见鬼了吗？

122 突现大敌

    李响之所以带任盈盈和令狐冲来平一指这里，是想跟平一指学学医术。可是就在刚才，一个尖细的声音在他耳边响起，说道：“东方不败，你忘记十几年前的教训了？竟然敢出黑木崖让杂家这把老骨头还得亲自来找你。看来你是自觉武功大进了，那就来见见杂家吧，你若敢不来，你知道后果”

    虽然李响接受了东方不败的全部记忆，但很多细节还是难以全部理顺。但这个声音让他想起了十几年前，东方不败刚练成《葵花宝典》后发生的事情。

    那时，东方不败神功有成，但却因为身体的残缺，心理变得扭曲起来。恰好又遇到了杨莲亭，萌发了禁忌之恋的念头。可他也知道这是不被世人接受的，而且他身为神教教主，肩负着神教上下数万人的期望，他自己也有着称霸江湖的野心，两相权衡之下，心里也犹豫的很，就下了黑木崖去散心，不想却遇到了一个老太监。这个老太监就是冲他来的，练的也是《葵花宝典》，而且还比东方不败得到的秘籍更完整。

    两人一交手，东方不败的不败之名就丢了，被打的大败亏输，甚至连逃都逃不掉，因为老太监比他还快。不过老太监没有杀他，给了他一个教训后，只是勒令他以后不得再出黑木崖一步，否则杀无赦。

    东方不败之所以叫东方不败，可不是他父母当年给他取这么个名字，而是因为以前他真的没败过，才自己取了这么个名号。在练成《葵花宝典》之前他的武功就已经很高了，而即使有武功比他高的，他也总有办法不与对方动手，或者就算动手也能体面的维持平局，甚至战而胜之。任我行的武功就比他高，不也被他掀翻了？等练成《葵花宝典》后，他就更自信了，觉得就算是和少林方丈武当掌门任我行这些人正面对上，不用任何计谋也能取胜。这个天下，已经没什么对手了。

    但没想到这才几年时间，就遇到一个江湖上从来没有名声的人打败了这一次他确实是败了，还是大败不到百招，他就被打的吐血，对方却毫发未损。这给了他极大的打击，让他本就有一丝萌芽的变－态心理彻底变－态了，彻底放弃了争霸江湖的念头，和杨莲亭成了“夫妻”，窝在黑木崖后山织布绣花，当起了“贤妻”。

    本来这样的大败对东方不败来说应该是印象极其深刻的，可他在此后的十多年里，却刻意要忘记此事，时间久了，他就真的忘记了，李响接收他的记忆时，才没注意到这件事。现在那个打败东方不败的人又出现了，这才让李响从深埋的记忆中把这件事找了出来。

    不过现在的东方不败可不是以前的东方不败了，即使在武功上依然没把握取胜也并不慌张，他有三大神通在身，还有什么人能让他还怕？天眼通一扫，就发现了发话之人的位置，随即发动神足通，闪现在老太监面前。

    老太监也被他突然出现的身形吓了一跳，刚才李响怎么出现的，他也没太看清。但他毕竟是专修速度的，比岳不群要强得多。在岳不群眼里，李响是一下子就消失了，和瞬移没两样。但在老太监眼里，还是能看到一丝痕迹的。神足通虽说是神通，但还是速度快而已，而不是瞬移，也只有这个老太监，才能发现一点端倪。

    尽管心中震惊，但老太监脸色还是尽量不动声色，坐在一块石头上，佝偻着身子，先咳嗽了两声，才说道：“东方教主武功大进，怪不得有胆量不管杂家的警告，杂家先恭喜了。不过还是要说，东方教主太托大了，你以为只有你武功大进了，杂家这些年就毫无寸进吗？”

    李响可不敢因为这个老太监的孱弱模样掉以轻心，因为十几年前这个老太监就是这副模样，像是随时都会死掉似的，可实际上他的身体好得很，这副模样完全是装出来的。不过他也一样，尽管心中警惕，表面上却是满脸淡然，冷笑道：“老东西，你终于出现了我窝在黑木崖上这么多年，为的就是这一天”

    老太监恍然道：“原来，你穿上女人的衣服，涂脂抹粉，整天绣那些丑的要是的水鸭子，还和男人同床共枕，都是在迷惑杂家？果然不愧为江湖第一大教的教主，心机深沉的很呐为了让杂家放松警惕，连这种事都做得出来，真是了不起不得不承认，杂家确实被你骗过了，以为你已经废了。没想到你隐忍多年，突然一朝雄起，可把杂家吓了一跳。幸好，杂家也不是吃素的，早就给你准备好了大礼。”

    说着，老太监拍了拍巴掌，四个也穿着太监服侍的人出现在四个方向，将李响包围在中间。

    对这些人的出现，李响并不意外，因为他早就用天眼通发现他们的存在了。之所以还是一脚踏进包围圈，是李响自信这个世界上没人能围住他。既然这个老太监要玩儿，那就好好玩一场

    李响伸手一招，吸过一根枯枝来，立掌如刀，将枝叶削去，只剩一根二尺来长的木棍。他就用这根木棍当兵器，向包围他的五个太监招招手，让他们一起上，轻蔑之情溢于言表。

    老太监不是江湖人，可不讲什么江湖规矩，对李响的轻蔑也视如不见，只以完成任务为目标。他站起身来，从腰间抽出一柄软剑，对其他四个太监道：“布五行阵，绝杀”

    五个太监同时动起来，如鬼魅一般站好了方位，隐隐间气息相连，成为一个整体，让李响感到压力骤增。

    李响没想到他们还有这么一手，知道自己真的托大了。这五个太监的武功，都不比他差多少，现在不但五个打他一个，还布下了阵法，让他即使有神通在身，胜算也不超过五成。

    既然胜算不高，那就不能再把先手让给对方了。李响心念一动，神足通使出，想要先脱离包围圈再说。可万万没想到，五个太监已经锁定了他的气机，他刚想动还没动的时候，五柄软剑织成的剑网就挡在了他面前。如果李响继续硬闯的话，只怕会被切成数百上千块。李响不得不停住脚步，想换个方向突围。可他才一动念，剑网就又挡在了面前，让他连脚步都抬不起来。

    两次突围都没成功，就再没有第三次机会了。以老太监为首的五个人，轮流向他发起了进攻。五柄软剑像闪电一般，缠绕在李响身周。要不是李响和他们一样，也练过《葵花宝典》，还练过专修魂魄的《轮回大明咒》，大脑运转速度和眼力都有大幅度提升，只怕还真撑不住几招。可即便他能反应过来，可也被彻底压制住了，让他一时间只能防守，十招里仅能反攻一两招。

    六个人如六团虚影，在这片林间空地上飞舞翻腾，这一幕若是让其他人看到了，只怕会以为见到鬼了，实在是他们的身法太快，一般人只能看到六个似乎毫无重量的影子，不以为是见鬼才怪。

    六个人打的激烈，不时有剑气飞射而出，将周围的树木山石搅得粉碎。但身在包围圈中的李响却渐渐适应了节奏，并且将神足通慢慢应用到剑法中。

    原本的神足通，虽然快的无以复加，但也因为太快，只能直来直去。李响在使用的时候，也是先用天眼通锁定某个位置，然后发动神足通，等停下来之后，他就已经在那个位置了，其中的过程连李响自己都反应不过来。可是现在在五个太监的压力下，他压榨出所有的潜力，将神足通用短距离移动多次连续移动的方式，改变了直来直去的弱点，代替了原来的轻功，并与剑法相合。如此一来，他的速度立即暴增，开始有了还手之力。

    可即便如此，李响也仅能和五个太监打成平手而已，想要打赢，依然非常困难。现在他只能这样拖下去，期望老太监的体力先耗尽，无法组成五行阵，他才有反败为胜的希望。

    他是这样希望，可老太监当然也明白己方的弱点，知道拖久了对自己不利。于是老太监又拿出了阴招，在打斗的同时，左手藏在袖中，捏碎了一个瓷瓶，然后挥动大袖，将一种淡灰色的粉末泼洒出来。由于老太监的移动速度太快，他洒出的粉末竟然如烟尘般融入到空气中，让人难以发觉。

    这些粉末本就是淡灰色的，和普通的灰尘没什么区别，若是别人，只怕中了招都不知道怎么中的。可是李响有天眼通在身，而且一直都用这种神通观察着对方的身法招数，所以老太监刚一动手他就发觉了。他立即屏住呼吸，但却装作不知道，然后渐渐放慢了身法和出剑的速度，做出似乎有些晕眩的样子。

    老太监见状大喜，立即加强了攻势。渐渐的，从双方互有攻守，变成了李响只守不攻，五个太监只攻不守。可五个太监狂攻了半天，依然拿不下李响，看着李响都摇摇晃晃了，可就是守得稳如泰山。

    这一下老太监就难过了，他本就体力不行，这一阵狂攻又让他耗费了不少体力，现在先撑不住的反倒是他了。结果又过了四五十招后，老太监终于在和李响硬拼了一记后，连退了四五步，剧烈的咳嗽起来，无法继续出招。他这一停，五行阵也不得不停了下来。

    这让李响大喜，想也不想的一剑向老太监刺去。只要解决一个，剩下的四个就不足为惧了。只是让他没想到的是，当他的树枝刺中老太监的胸口时，老太监突然不咳嗽了，软剑也如灵蛇般卷向李响的左腿这个老太监，居然拼着自己身死的代价，也要废了李响一条腿

123 神乎其技

    李响先是使用拖延战术，想要耗尽老太监的体力，老太监就用毒；李响装作中毒，诱老太监冒进，老太监也装作耗尽体力的模样；李响想趁机先摆平老太监，却没想到老太监竟然拼上自己的命，也要换李响的一条腿。

    双方斗智斗勇，到了最后关头，李响如果不愿两败俱伤，依然是能躲开的，毕竟他的神足通不是摆设，只需心念一动就能瞬息三百里。老太监此时已经无法用提前预知来阻止他，他想跑还是很容易的。可是老太监给他的压力太大了，只要能干掉老太监，即使用一条腿换也是值得的所以李响根本没想躲，直接同意以腿换命

    既然双方都有拼下去意愿，这场交换就成立了。李响手中的树枝直接刺穿了老太监的胸膛，老太监的软剑也将李响的左腿削掉了老太监计谋得逞，脸上露出了得意的微笑，可李响也同样早有准备，在腿断了的一瞬间，就连点几指，止住了狂喷的鲜血，同时将老太监手里的软剑一把抢了过来。

    不得不说，几个太监的武器都是软剑，不是没有道理的。在极快的速度下，一般的宝剑只能使出刺抹撩等很有限的几种技法，更复杂高深的都用不上。但用了软剑后，却能用内力驱使软剑变成各种形状各种角度，极大的弥补了极速下可用的技法，让剑法的威力更上一层楼。而且老太监的软剑也不是凡品，不敢说是削铁如泥，可也非常锋利，而且韧性极佳，正适合此时的李响用。

    老太监胸口被刺穿，但还没有马上断气，倒在地上后还在微笑，觉得李响短腿之后，再不可能抵抗其他四个太监的围攻。可是接下来的一幕让他瞪大了眼睛，李响虽然只有一条腿，但神足通的发动并不是用腿，而是用心少了一条腿也丝毫不影响，依然来去如电，行动自如。

    李响的实力不减，而老太监这一方却缺了最重要的战力和指挥者，五行阵也布不成了，战力顿时下降了差不多一半如此一来，剩下的四个太监立即落入下风，不过十几招就岌岌可危了。这让老太监看的目眦欲裂，痛恨自己怎么走了这么一步臭棋？悔恨之下，老太监最后一口气也绷不住了，终于停止了呼吸。不过他即使死了，眼睛也依然睁的老大，显然是死不瞑目。

    老太监怎么死的，李响可不关心，他只想尽快解决这四个对手。他断了一条腿虽然不影响战斗力，可也疼的很这种疼痛足以让一般人发狂，不昏过去就不错了，而李响不但得忍住，还要和四个对手鏖战，就更是一种折磨。所以他下手越来越狠，终于在三十招的时候，干掉了第一个。对手少了一个，实力就更低了，这回只过了不到十招，第二个就丧命在李响剑下。

    连死了两个同伴，剩下的两人知道再拼下去也不可能获胜了，反而会把命都扔在这。于是两人对视一眼，突然向相反的两个方向逃跑。李响无论追哪一个，另一个都会跑的更远。以他们的速度，只需几个呼吸的时间就能逃出视线范围之外，就能活下一人。

    可李响又岂是那么容易被难住的？当机立断的将手里的软剑向右边的那人掷了出去，然后又弯腰将两个死掉的太监的软剑也捡了起来，也都掷出去。三柄软剑一起袭来，饶是右边的太监拼尽全力，也只躲过一柄，挡住一柄，却被最后一柄刺穿了小腹。他倒在地上一时未死，可只能蠕动着挣命了。

    右边的太监解决了，左边的太监却已经在这短短一眨眼的工夫逃出了数十丈。这样的距离在李响眼里根本不是事儿，身形一闪就拦在了这个太监的面前。这让他大惊失色，知道自己逃不掉了，只能不顾性命的狂攻，希望即使是死，也给李响留下点纪念。

    所谓一人拼命万夫难挡，何况这个太监还是个武功高手。李响不想让这个仅剩的也是必然能拿下的对手给自己再添新伤，所以一时间竟然只能躲闪，无法还手。

    李响此时手无寸铁，只能用拳脚功夫对敌。可是《葵花宝典》的内力太特殊，很多武功都不支持。比如《六脉神剑》，需要将内力压缩凝练，《葵花宝典》的内力就做不到；《白虹掌》需要能将内力控制的如臂使指，《葵花》内力也做不到；《无相劫指》需要内力凝实厚重，《葵花》内力还是做不到。

    差不多所有内力外放的武功，《葵花》内力都不支持。逼得李响只能用实打实的拳脚功夫，可实打实的功夫又如何能跟锋利的软剑硬拼？李响想要无伤的拿下对手，所以一时间竟然没什么好办法。

    一直过了十几招，李响才想起来其实他还有一件兵器可用，就是身上的长袍《葵花》内力虽然无法外放，但通过实物还是能发挥不小的威力的。于是他旋身脱下外衣，手腕一抖，束衣成棍。有了“兵器”在手，李响立即将对方的气焰打压了下去，只用了三招，就一棍将仅剩的对手打了个脑浆迸裂，命丧当场。

    将所有对手都消灭了，李响才放松下来。可这一放松，短腿处的疼痛就更加难忍。于是他急忙捡回自己的短腿，一个闪身回了平一指的住处。此时桃实仙的手术还没做完，可李响才不管那些，直接进了平一指的手术室，说道：“平一指，看看我这条腿还能不能接上？”

    平一指被突然出现的李响吓了一跳，等看清李响的长相，更是吓得差点跪倒在地。愣了片刻之后，才明白过来李响说的话是什么意思，顿时又是大吃一惊。

    东方不败号称是天下第一高手，这个观念深入人心十多年。这么多年，没有任何人质疑这个称号，连少林方丈方证武当掌门冲虚五岳剑派盟主左冷禅这些江湖顶尖人物，都不曾对这个称号有什么异议。可如今东方不败就站在平一指面前，还断了一条腿，怎不让平一指惊骇欲绝？

    李响见平一指发呆，伸手在他面前晃了晃，说道：“问你话呢，发什么呆？断腿能不能接上？”

    平一指回过神来，连忙点头道：“能能能我……我这就给教主把断腿接上”

    李响看了看被开膛破腹的桃实仙，说道：“你先给我接腿，他怎么办？”

    平一指毫不在意地道：“没事，死不了。就算死了也没关系，只能怪他命不好。他的贱命怎么能跟教主的腿比？教主的一根腿毛都比他的命值钱。”

    李响听的一笑，他也不是什么舍己为人的人，平一指自愿放弃桃实仙先给自己治腿的，可不是李响逼他的。而且桃谷六仙这几个东西，给李响的印象也不好，死了也不值得可惜。所以，李响就默认了平一指的行为。

    不得不说，平一指的医术确实厉害，别看平一指长得矮矮胖胖，手指头跟胡萝卜似的，可是在做手术的时候，却灵活的让人难以置信。不但将骨骼接续上了，还把血管肌腱神经皮肤都一一连接上了。尤其是肌肉，几乎是将每一条肉丝都理顺出来，都接续在一起。这还不算，平一指在做完手术后，说是连经脉都接续上了，只要李响再花点时间打通，这条腿就和没断过一样，依然能蹦能跳。

    如此神乎其技的本事，李响只能用叹为观止来形容。断腿这样的伤势，别说是这个时代了，就算是现代医学，也不敢保证接上后和没断一样尤其是经脉这东西，现代医学根本无法从实体上发现端倪，刚才的手术李响也是从头看到尾，根本没看见什么经脉，平一指怎么就敢说将经脉都接好了？

    最后平一指用夹板将断腿处固定住，再用干净的白布缠好，手术就算做完了。李响看了看时间，才过去半个时辰，也就是一个小时左右。这么复杂的手术，只用了一个小时，对此李响只能说一句“呵呵”了。

    治完了李响，平一指才回去继续给桃实仙继续治疗。李响再看桃实仙，尼玛，伤口处居然都落了苍蝇。这让李响咧了咧嘴，这样的卫生条件就敢做手术？偏偏还一副很有把握的模样，……李响干脆不做任何评价了。

    断腿接上了，李响才有空琢磨刚才的遭遇。忽然想起一件事来，扬声招呼道：“盈盈，进来一下”

    任盈盈听到李响的声音，诧异的探头进来，说道：“咦？你什么时候进到屋里来了？……你的腿怎么了？”

    李响没理会她的问题，说道：“在东南方十余里的地方，有五具尸体，你去处理一下。顺便搜一下他们身上，有什么东西都带回来。”

    任盈盈“啊”了一声，指着自己的鼻子说道：“我去？”

    李响理所当然地道：“你不去，难道我去？”

    任盈盈当惯了大小姐，哪干过这种事？鼻子一皱就要拒绝。幸好平一指也认出了任盈盈，连忙插嘴道：“这点小事那用得着大……呃……盈盈姑娘亲自去做？我吩咐别人去做就是了。”

    平一指叫来他老婆，一个高高瘦瘦的妇人，长得极丑，偏偏还神色冷淡，任谁都一副不愿搭理的模样。平一指让她去找人收尸，语气也是客客气气的。好在那妇人倒是没拒绝，只是冷冷的转身去了。

124 隐居练剑

    过不多久，平一指将桃实仙的伤也治好了。只是桃实仙一直昏迷不醒，也不知道能不能醒来。李响记得原剧情中桃实仙是刚手完术就自己站了起来，现在连苏醒都做不到，显然是中间耽误了半个时辰的缘故。

    房门一打开，桃谷六仙的其他五人就一拥而入，来看桃实仙。这五个家伙早就回来了，只是听说李响在里面，他们刚被李响教训过，不敢再招惹李响，所以才一直乖乖在外面等。现在平一指终于打开房门，他们才敢进屋看他们的六弟。

    紧接着进来的是岳不群，他看望的自然是李响，一见李响就问道：“方老先生，刚才遇到什么对手了？竟然受了这么重的伤？”

    李响笑道：“遇到几个老朋友，就不见面自然要亲热一下。”

    随后进来的是两个形貌各异的江湖人，一个比平一指还矮还胖，整个人像个肉球似的，另一个则像个落魄的中年书生。两人进来后，都恭恭敬敬的站在一边，李响不询问他们都不敢说话。

    东方不败的记忆里有这两个人，正是合成“黄河老祖”的老头子和祖千秋。这两人虽然都是脾气古怪之人，但也都是聪明人，见岳不群叫李响“方老先生”，就知道李响是不想暴露身份，所以也不敢漏出和神教有关的字眼，只是肃立在侧，默默的等着。

    岳不群也看出情形有些不对，这方老先生显然不是一般人，不然这两个不认识的江湖汉子不会这么恭谨。于是慰问了几句后，就告辞出去了，让李响能和这两人单独谈话。不只是岳不群出去了，平一指将桃谷六仙也都赶了出去，自己也去给令狐冲诊脉去了，将屋子留给了李响和黄河老祖三人。

    等屋子里没有别人了之后，李响才问道：“你们在尸体上发现了什么？”

    祖千秋从身后拿出一个包裹，打开后露出乱七八糟的一堆东西。首先是五柄软剑，连剑鞘都被一起收回来了；接着是五个身份牌，一金四银，看样式应该是宫廷之物，但又和普通宫廷侍卫身份牌有很大区别；此外还有一封火漆封口的信件，封面上一个字都没有；剩下的就是些金叶子银锞子之类的杂物。

    李响先是拿起几块身份牌看了看，没看出任何东西。但即使不看这些东西他也能确认，老太监他们肯定是来自宫廷。接着他又拿起那封信，毫不客气的打开来看，可惜信中的每个字他都认识，却看不明白写的是些什么，显然是某种密语，不懂的人看了如同看天书。

    既然看不懂，李响索性不看了，说道：“五柄剑留下，金银你们拿去，剩下的东西送到黑木崖，交给童副教主处理。”

    老头子和祖千秋连忙答应，拣出五柄剑，剩下的重新包好，恭恭敬敬的施礼退下。李响忽然又叫住他们道：“那五个人的尸体你们怎么处理的？”

    老头子答道：“方老先生请放心，他们已经被剁成肉泥，喂了狗了。就算有人找到那些狗，也不可能从狗肚子里把他们扒出来了。做这些事的人也都被我们两人灭了口，尸体绑上石头扔进了黄河。”

    李响暗叹这两人的心狠手辣，但他自己就是魔教教主，没资格说别人心狠手辣。所以他只能点了点头，挥手让他们下去了。至于这两个人微抖的小腿，湿透的背心，都装作不知道。

    屋子里只剩李响一个人，他想了想之后，觉得五个太监既然是宫廷里出来的，就不可能只有这五个人。若是他们失踪的消息传回去，肯定还会有后续的人马。被这么一个深不可测的势力盯上，李响就不可能再悠然自得的跟任盈盈令狐冲玩儿什么养－成游戏了。不过有这么一帮人陪着他玩儿，显然比任盈盈令狐冲好玩儿。

    于是李响扬声道：“盈盈，你进来一下。”

    任盈盈正看着平一指给令狐冲诊脉，神色间不自觉的露出一丝关心，听到李响叫她，不乐意的翻了个白眼，但还是站起身来，走进了屋子。

    李响招招手让她走近些，说道：“本来我还想看着你和令狐冲缔结连理，没想到出了点意外。你如果继续留在我身边，只怕会受到牵连。所以，从今天起，我不会再勉强你做什么，即使你要救你父亲，我也不会拦着。不过你父亲关在西湖梅庄的地牢里，有黄钟公黑白子四人做看守，如何从他们手里救出人来，就看你们的本事了，我不会阻挠，也不会下令放人。另外，在临走前，我送你点礼物吧。你的武功虽然在年轻一辈里算是不错的，可是杂而不精，和令狐冲相比就差得远了。尤其是将来，令狐冲将《独孤九剑》吃透了之后，你就差的更远了。所以，我会传你一套武功，叫做《天山折梅手》。你听好了”

    李响将《天山折梅手》的口诀一一道来，让任盈盈记忆。连说了三遍后，也不管任盈盈能不能全部记住，就停嘴不说了，又道：“好了，就此别过吧，若是有缘还能再见，若是无缘，……唉”

    任盈盈这些日子虽然对李响很不满，但李响从来没打过她一下，只是用言语吓唬而已。现在遇到危险了，还怕连累她，竟然在断了一条腿的时候远离她。到了这个时候，她当然明白李响只是在逗她玩。而且临别前还传她一套如此高深的武功，让她顿生不舍之情。说道：“东方叔叔，你……要不然我召集些人马，一起护送你回黑木崖吧虽然他们的武功远不及你，可总归是人多势众，他们……”

    李响摆摆手道：“没用的，武功到了我这个层次，人再多也都是蝼蚁而已。你召集再多人来，也不过是多送些性命而已。你不用说了，就照我说的办……对了，这五柄软剑都不错，你拿两柄。要是你和令狐冲能成，就送他一柄。若是不成，不管你将来找个什么样的丈夫，都可以送给他，算是我提前给你的贺礼了。”

    任盈盈被他说的忍不住眼圈儿都红了，差点掉下泪来。不想李响突然一阵大笑，说道：“盈盈啊，你可真不经逗，我说说而已，你还真信了？放心吧，五个人来杀我，都被我干掉了，他们还能派出多少这样的高手来？就算他们还有高手，只要我有了防备，他们再想围住我，那是做梦我一个人来去自如，看他们能奈我何好了，我走了”

    说着，李响抓起三柄软剑，身形一闪消失不见了。任盈盈虽然不知道李响是从哪走的，但还是习惯性的转头望向窗外，悠悠的叹息了一声。

    而李响离开平一指的家后，由于断腿处太疼了，根本无法走动，索性就用神足通赶路。每一次闪烁都出现在三百米之外，眨眼间就越过了数十里的距离。

    李响站在一处无名的山包上，见周围人迹罕至，点点头表示满意。他准备先养好伤，然后在和那些太监周旋。没有人的地方虽然条件艰苦了些，但却能最大程度的保持隐秘。他的神足通很特殊，相信不会有人能跟踪到他，在他自行出现在别人眼前之前，没人能找到他。

    在野外独自生活也不是第一次了，李响很快就找了个干爽的山洞，清理了一下灰尘之后，弄了些干草铺了个床，就算是他临时的家了。渴了有山涧，饿了有野果野味，何况以他现在的功力，每天只吃一点点东西就能维持生命，不需要总是为食物奔波。

    转眼间过了一个月，他的腿已经好的差不多了。不得不再次赞叹，平一指的医术真是神乎其技，接续的断腿除了留下一圈伤疤外，和正常的腿没多大区别。蹬地的时候同样有力，灵活性也没什么问题。当然，不管怎么说，这条腿毕竟是断过，想和原来完全一样是不太可能的，能恢复967的功能，已经非常不错了。如果东方不败修炼的是《九阳真经》之类的善于恢复伤势的神功，相信还能好的更快，恢复的也更完整。

    在这一个月里，李响闲来无事，就钻研如何将神足通和《葵花剑法》相结合的问题。《葵花剑法》依仗速度才能发挥出威力，神足通则是速度的极致，两者若是能结合起来，威力绝不容小觑。而且李响的神通是能跟着他穿越的，将来不管穿越到什么位面，这套剑法都能发挥出威力，这才是李响最想要的。

    可是想法很好，做起来却很难。两者本来是非常好的搭档，但是《葵花剑法》不但要求身法快，出剑速度也得快，而神足通的身法是足够快了，甚至快的过分了，连李响自己都反应不过来，出剑的速度自然就更跟不上了。如此一来，《葵花剑法》的威力就大受影响，如果没有内力，除了出剑的方位更诡异之外，威力比林家的《辟邪剑法》也强不哪去。

    经过一个月的研究，李响始终没想出太好的办法，只能用先出招，再用神足通转换方位的办法先凑合。

    另外还有一个要研究的项目，就是如何用软剑使出《葵花剑法》。这个项目就简单多了，见过了老太监的剑法，有了明确的方向，李响很快就学会了。

    当初若不是东方不败的武功确实比老太监强上一筹，只怕就被老太监留下了。现在李响学会了软剑剑法，再遇到老太监，估计就算闯不出五行阵，也能打个平手，而不是被压制的只能防守了。

125 直上京城

    其实李响最眼馋的还是五行阵，这个阵法显然和江湖上流传的阵法很不相同，威力且不说它，关键是居然能预知对手的心意，提前进行阻截。若不是有这个逆天的特效，老太监根本奈何不得李响。只可惜从五个太监身上并没搜出记载这个阵法的秘法，不然李响也能从中借鉴一二，说不定能悟到他心通的神通。

    在老太监身上没能得到五行阵秘法，但宫廷大内一定有记载。李响现在正和这些太监为敌，去大内闯一闯似乎是个不错的主意。现在他的伤已经好的差不多了，该是行动的时候了。

    从山里出来，李响先是小心的打听了一下江湖上的消息。本来他以为，他杀了五个太监，大内定然不肯甘休，说不定会惹出些事来。而江湖人对来自宫廷大内的势力又特别敏感，只要有一点消息，就会传遍江湖。

    可李响没想到的是，宫廷大内的消息一点没有，反倒是令狐冲最近名声大噪。先是在五霸岗大会群雄，惹得岳不群大怒之下将他逐出师门；接着又与向问天相交，联手大战正邪两道；最后则是率领数千江湖豪杰，声势浩大的准备进攻少林寺

    听了这些消息后，李响不禁眉头微皱。令狐冲进攻少林寺，起因就是任盈盈被少林寺囚禁。这让李响有些不爽，任盈盈已经被他视为晚辈，自家的孩子被少林寺欺负了，他怎么高兴的起来？不过想到少林寺其实没敢把任盈盈怎么样，令狐冲还没到呢就已经把人放了，李响也就不去凑热闹了。

    只是大内白白死了五个高手，居然没有后续的动作了，这让李响有些忧心。或许不是大内没有动作，而是动作够隐秘，所以才没人察觉。当初那五个太监不也是如此吗？李响下了黑木崖之后的行踪没人知道，却还是被五个太监找到了。十几年前那次也是，东方不败练成《葵花宝典》的事极为隐秘，连神教中都没几个人知道，可才下山散散心，就被老太监准确的找到了。

    这说明宫廷大内有极为严密且隐秘的眼线，监控着江湖上的一举一动。甚至连日月神教的黑木崖上，都有他们的眼线，不然无法解释东方不败和李响的这两次遭遇。

    虽然对手的实力极为强大，但李响并不畏惧，反而被激起了熊熊斗志。已经很久都没有这么好玩，而且可以放开手脚去玩的游戏了。李响突然有一种跳出樊笼的感觉，其实以前的位面都没限制过他怎么玩，可李响总是不自觉的给自己戴上了枷锁，一想到某些事就觉得不能做，有些事要做也小心翼翼的。现在嘛，李响终于决定抛开所有顾忌，真正的玩上一场

    而就在下了这个决定之后，李响惊喜的发现，他的神通覆盖范围居然变大了由原来的三百米暴涨到五百米这可是个不小的进步，也意味着李响的心境得到了同样的提高。

    这可是个再好不过的消息，心境的提升，就意味着《轮回大明咒》的修为也在提升。而《轮回大明咒》的提升，不知是体现在神通覆盖范围的增大，还让李响的反应更快记忆力更好领悟力更佳等等方面。

    就如之前他偷学《独孤九剑》时，明明他的性格不如令狐冲适合这套剑法，可他学的却比令狐冲快的多。令狐冲才领悟了三成，他就已经领悟八成了。当然，李响能领悟八成已经是极限了，令狐冲虽然慢了点，将来却一定能完全领悟，这就不是李响能比的了。

    但仅仅是领悟的快，也足以让李响领先很多了。将来不管穿越到什么位面，学习什么技能，都能又快又好的学会，这就是最大的优势。

    修为大进，让李响的信心更足了，再不迟疑，立即向京城进发，而且是去了化妆，光明正大的走在大路上。

    大内的眼线果然厉害，李响才走出不到二十里，就发现大路两边有人在埋伏。虽然这些人穿的衣服五花八门，看上去像是某个江湖势力，但他们统一的制式兵器，还是暴露了他的身份。最让李响无语的是，这些人居然有二十具军用的连弩

    要知道朝廷对江湖人控制的还算宽松，刀剑什么的查的都不紧。但是对弩，尤其是连弩，则是极其重视，一旦发现私人持有，直接就扣上造反的罪名进行围杀，绝不姑息。所以很多江湖势力宁愿选择射速更慢，使用要求更高的弓箭，也绝不敢碰弩的边。可是这些埋伏的人连连弩都弄出来了，穿上一身乱七八糟的衣服还有什么用？谁还猜不到他们是官方的人？

    不过不管他们怎么想的，李响都不准备让他们再想了。不过因为对方的高手不多，所以李响干脆不闪不避，直接闯进了对方的埋伏圈，准备和对方硬碰硬。然后他就知道对方是怎么想的了，二十具连弩，每具能连续发射十二支箭，加起来就是二百四十支。二百四十支利箭铺天盖地的射来，就是李响也悚然动容。

    若是一般的江湖高手，就算是练成了《金刚不坏体神功》，在这么多乱箭的攒射下只怕也难逃一死。毕竟一个人的功力是有限的，内力耗尽之后，《金刚不坏体神功》也不顶用。但他们遇到的是李响，再多的乱箭也是白费。神足通使出，身形一闪就不见了，全部利箭都落了空，无一建功。

    负责指挥这次行动的是个彪形大汉，正得意的想象着落入陷阱的李响被射出刺猬，自己立下大功，得到上司赏识奖励的场景，没想到到手的猎物居然不翼而飞了这让他又惊又怒，顾不得隐藏身形，跳到一块石头上四处张望，还追问手下道：“哪去了？谁看见那家伙哪去了？”

    不等手下回答，一个声音就在他身后传来：“你在找我吗？”

    大汉大吃一惊，甩手向身后射出两枚铜胆，自己则贴地向侧前方翻滚。还是那句话，若是遇到别人，他这番动作可能让他逃过一劫，可惜他遇到了李响。他才滚了半圈，眼角的余光就见一道寒光闪过，然后就发现自己飞了起来而且在飞腾的过程中，看到地上有一具无头尸体，颈子里的鲜血喷出七八尺远。他一瞬间就明白过来，自己的脑袋被砍掉了，然后他就在惊恐愤怒中失去了意识。

    领头的被杀，剩下的人并没有像一般的乌合之众那样一哄而散，而是默不作声的操起兵器向李响围杀过来。

    这让李响颇为赞叹，果然不是江湖势力可以比拟的，人家这才是正规军。不过他可不会因为欣赏对方就手下留情，反而杀的更狠。一柄软剑舞的如同电蛇，在人群中蜿蜒闪动，所过之处人仰马翻，没有一合之敌。这些人一共就只有四十多人，哪经得住李响这么杀？不过片刻工夫就杀光了。

    杀光了对手之后，李响就想离开，可视线扫过连弩时，心中闪过一个坏主意。朝廷对连弩控制的极其严密，要是一下子弄丢了二十具连弩，不知道会有多少人倒霉？想到这里，李响坏笑一声，软剑一卷，将二十具连弩全都绞成了灰尘一般的碎屑。再大袖一挥，将这些碎屑全都扫飞，让这些碎屑洒落的到处都是。若是有人来找，除非连每一粒灰尘都检查一遍，不然不可能找到连弩的踪迹了。

    做完这些之后，李响才飘然而去，继续上京。然后走了不到百里，就遇到了第二次伏击。这一回伏击他的人，战斗力还不如上一次。上一次虽然仅有四十多人，但好歹有二十具连弩，这一回虽然足有七十多人，却连让李响感到麻烦的资格都没有，就都被料理了。

    再次上路后，第三次伏击的距离就远了些，在二百里之外。之后差不多就一直维持在这个频率上，每二百里就来一次。而伏击的人也有好有差，有时不过是些军兵，有时能冒出两个高手来。可不管有多少人多少高手，都对李响无可奈何，只是一次次的送上认命而已。

    直到临近京城不到三百里的时候，李响才真正遇到了对手。这一次依然是五个太监，是他这一路上遇到伏兵最少的一次，却是质量最高的一次。这五个太监每一个都堪比当初的那个老太监，也就是身份牌都是金色的那种。他们的武功都仅比李响差一点，五个人联手肯定能将李响打的找不着北。要是布下阵法，李响还真是连逃跑都不太可能。

    但这回李响也不那么托大了，远在五百米外发现这五个太监后，就毫不迟疑的发动神通，一闪出现在其中一个老太监的身后，一剑刺向他的后脑。李响出现的太诡异，动作也太快，这个老太监根本来不及反应，就被刺穿了脑袋，当场毙命。

    结果了一个之后，李响依样画葫芦再偷袭第二个的时候，对方就已经有了准备，不但躲过了李响一剑，而且反手一剑，想要缠住李响，然后等同伴过来。

    可李响一击就走，让那个太监的打算落空，反倒是出现在另一个太监身边，让他也闹了个手忙脚乱。

126 强索豪夺

    李响一击杀了一个老太监之后，剩下的四个有了准备，李响再想得手就难了。虽然将四个人逼的狼狈不堪，却始终无法再次得手。这让李响有些恼火起来，自己居然拿四个太监没办法，还闯什么大内？

    见这样下去拿不下对手，李响只好暂时停了下来，在百步之外现出身形，凝思对策。没想到他刚一停手，其中一个老太监就叫道：“东方教主，且慢动手我有话说”

    李响愣了一下，说道：“有话说？有什么话说？那就说来听听吧。”

    老太监道：“东方教主，之前你我双方有些误会，但几番争斗，东方教主都一无所损，反倒是我们损失惨重，单单是损失的人命，就足有将近三百人。现在我们愿与东方教主化干戈为玉帛，将以前的误会一笔勾销，如何？”

    李响嘿嘿笑道：“以为可以拿下我的时候就咄咄逼人，现在知道我的厉害了，就想要讲和？想的太美了我怎么知道你们是不是表面上讲和，暗地里再次设下圈套？如果我再次陷入你们的埋伏，我还真不敢保证能有这次的运气。所以，为了我的小命着想，还是将你们都送到阴曹地府去，我才能放心。”

    老太监道：“东方教主，不要太过自信，我们几个虽然对你无可奈何，甚至被你逼的仅能自保，可你知道我们身后还有多少人吗？其中又有多少武功在我们之上的高手？当然，就算武功比你高，就凭你刚才使出的秘法，瞬间就能移动里许之远，也能立于不败之地。可你身后的日月神教呢？难道他们也个个都有你的本事？”

    李响哈哈笑了，说道：“我当年被你们威吓，不敢出黑木崖一步。可你们知道为什么现在我从黑木崖出来了吗？因为我忽然想通了，身外之物都是虚幻当年我自宫练剑时，就已经舍去了美色，在此之前我就已经舍去了金钱，被你们威吓后，发现权势也不那么牢靠，于是也舍弃了。你们说，除了这些，还有什么是我不能舍弃的？日月神教？你们想要，尽管拿去”

    老太监的脸黑了，和其他几人用眼神交流了一下，才继续说道：“那你到底要怎样？难道除了你死我活之外，就真的没有第二条路了？”

    李响诧异地道：“你这么说是什么意思？是服软了吗？”

    老太监道：“不得不说，一个无牵无挂的绝顶高手，我们即使势力再大，高手再多，也会觉得头疼。你可以不要日月神教，我们却不能什么都不管。如果可以化解仇怨，自然还是化解的好。”

    李响无奈道：“别说的这么可怜好吗？弄得我好像是欺压良善的恶人似的。既然你都这么说了，那好吧，我有几个条件，只要你们能答应，这件事就算了，我再不追究。”

    老太监大喜，急忙问道：“什么条件？”

    李响道：“条件很简单，我如今什么都不在意，唯独喜欢武功。如今江湖上最厉害的武功，莫过于少林寺的《易筋经》，武当派的《太极拳》，和《葵花宝典》了。其中《葵花宝典》虽然被我得到，但我知道那只是残缺版。所以，你们若是能将这三部武功秘籍送到我面前，咱们之间的恩怨就一笔勾销。”

    李响这么说，其实是想难为难为他们。武功秘籍都是各门各派看的比性命还重要的宝贝，外人若是敢看上一眼，他们都能拼命。尤其是《易筋经》和《太极拳经》这样的绝世神功，更是连本派弟子都只传授一两人而已。现在李响要老太监将江湖两大顶级门派的镇派神功，就是想让老太监和两大派翻脸。

    可没想到老太监听了之后，竟然沉吟不语，而不是大怒翻脸。接着还真说出让他吃惊的话来，老太监道：“《葵花宝典》的全本确实珍藏在大内，让你看看也无妨，反正你即使没有全本，也将这门武功练至绝顶了，看了全本也不可能更进一步。《太极拳经》嘛，这部秘籍就在你的黑木崖，八十多年前被你们从武当派手里生生夺去，你这个教主不知道吗？唯独《易筋经》比较麻烦，但也不是办不到，给我们一点时间，三个月吧，三个月后，我将《易筋经》放在你面前”

    李响愣住了，他是想难为对方的，没想到却是这样的结果。还有那个《太极拳经》，居然就在黑木崖，这事他居然没“想起来”不行，这么重要的武功秘籍，一定要看一看

    只是，人家都答应他了，难道他要食言而肥？从本心来讲，李响是个信守承诺的人，虽然他很想将这个游戏玩下去。左右权衡了一下，觉得一个游戏和自己做人的底限相比，显然是后者更重要一些。游戏嘛，哪里都有，这次玩不成还有下次，不值得为了一时贪玩就让自己没了底限。

    于是他终于点头道：“好，那就说定了我就在这里等着，给你们三个时辰的时间，足够你们将《葵花宝典》带来了，我看过就走。然后，三个月后，将《易筋经》送到黑木崖。”

    老太监松了一口气，说道：“好，那就一言为定”

    他转头吩咐了身边另一个老太监几句，那个老太监就飞驰而去，转眼间消失在远处。

    李响虽然决定了放弃这次游戏，但难免有些意兴阑珊，随便找了块石头坐在上面，闭上眼睛调息去了。几个老太监在远处看着，却不敢靠近，反而远离了一些，以免李响想不开，突然暴起伤人。他们算是被李响的神足通打怕了，一里地之内随便瞬移，这根本就不是武功，而是妖法

    过了两个多时辰，一个骑着马的人疾驰而至。这匹马估计就是传说中的千里马，那速度，比李响全力冲刺也慢不了多少，最关键的是李响全力冲刺仅能维持很短的一段时间，这匹马却能保持这种高速几个时辰。

    骑在马上的人正是去取秘籍的那个太监，他来到近前后，跳下马将一个蓝布包裹递给了为首的太监。为首的太监打开看了一下，就转身向李响走来，在十丈之外停下了脚步，将手中的包裹轻轻一送，那包裹就像是被一只无形的手托着一样，缓缓来到李响面，落在他手中。

    这一手确实高明，不但将包裹缓缓送出，距离还远达十丈，这份控制内力的火候，绝不在李响之下。要不是李响有神足通在身，单单是这个老太监一人，就能跟李响周旋好久了。

    李响从包裹里取出秘籍，翻开看了看，发现大多数都和他以前修理的《葵花宝典》是一样的，只有个别字句不太一样。但就是这个别字句的不同，让这门神功产生了截然不同的效果。

    《葵花宝典》，为什么有“葵花”为名？就是因为葵花是向阳的，寓意修炼这门神功的人，是想恢复，至不济也要和有的人一样。所以，修炼这门神功之后，都是阳气深重，甚至有人长出了胡子。而东方不败修炼的《葵花宝典》和福州林家的《辟邪剑法》却是阴气重重，会影响人的心智，修炼的人大多变－态。就说原剧情中修炼此功的四个人，林远图东方不败岳不群林平之，除了林远图之外，都是变－态，就可见一斑。

    得出这个结论后，李响颇为恼火，到底是谁将《葵花宝典》改成东方不败看到的那个样子的？忒特么损了最大的嫌疑人应该是南少林的红叶禅师，多亏这个老东西早就死了，不然李响现在就会杀到福建去，将这个老货剥皮拆骨，让他后悔干出那种损事来。

    重新修正了自己的心法后，李响满怀怒气的将秘籍一扔，说道：“把那匹马给我牵过来，我要了”

    给李响送秘籍的老太监闻言，脸色顿时一苦。那匹马可是一匹真正的千里马，两头见日能走上千里的宝马，就算是朝廷都仅有了了几匹而已，都是记录在册的。李响张嘴就要，让他实在为难。可李响这个大魔王显然现在心情很不好，要是不给的话，他会不会推翻前言，继续跟他们开战？

    开战他们倒未必一定会败，拼着损失十几个几十个高手，就不信拼不掉一个东方不败。可怕就怕闹的满城皆知，甚至惊扰了皇上，那就麻烦了。他们不是朝廷里唯一的特殊机构，外有锦衣卫，内有西厂，一旦被他们抓住这个把柄，后果不堪设想。

    所以这个老太监挣扎了半天，终于对后面的人说道：“把马给他”

    这个决定让其他几个太监都吃了一惊，悄悄劝他要慎重，把马私自送给一个江湖草莽，无法向皇上交代。可为首的老太监既然下了决心，就已经权衡好了利弊，独断专行的将马送给了李响。

    其实这匹千里马对李响来说真没多大用处，赶路的话神足通比什么马都快。但强索宝马，也算是出了一口不知向谁发泄的恶气，还是值得的。

    一路飞驰，李响径直返回黑木崖。他现在最想的是立即看到那部《太极拳经》，其他的都不重要。而这匹千里马也不负它的名号，从京城到黑木崖，只花了一天多点的时间就赶到了。

127 太极拳经

    回到黑木崖，立即让这里的日月神教教徒一阵手忙脚乱。东方不败在位的时候，推行的是杨莲亭的那一套，每天喊口号，见教主要跪拜，马屁拍的不响就会被治罪。

    李响将教务交给童百熊之后，这位新任副教主掌握了大权，立即将那一套尽数废除，恢复了江湖人的本色。可大家刚改过来没几天，李响竟然又回来了他们岂能不乱

    可李响没心思搭理他们乱是不乱，径直上了崖，直奔日月神教的藏宝库。走到半路，得到消息的童百熊才匆匆赶来。可李响脚步不停，让童百熊也没办法跪拜，只能跟在身边道：“属下拜见教主教主匆匆而回，可是有什么吩咐是关于大小姐的事吗”

    说到大小姐，李响才想起任盈盈还被关在少林寺，令狐冲也还在前往少林寺的路上。李响对任盈盈的安全并不担心，所以摆摆手道：“不是，盈盈有她的如意郎君照看，用不着我多管闲事。我是偶然想起，武当派的太极拳经就收藏在我们的宝库里。如此神功居然一直没人练，实在太可惜了。而我的武功已经到了尽头，要想再进一步，必须另辟蹊径，所以才回来翻阅一下拳经。”

    童百熊奇怪地道：“教主，您当初不是看过太极拳经吗您还说，太极拳走的路数和您的武功截然相反，可谓是水火不容，无法兼修吗怎么现在”

    李响道：“这你就不懂了，我的武功和太极拳确实不宜兼修，但也要看情况。像我现在这样，已经走到了极致，前无去路的情况下，参考截然相反的武功，才能触类旁通。这叫阴极阳生，或者叫刚极柔生，懂吗”

    童百熊听得似懂非懂，但总之听教主的没错。所以他也不再多问，陪着李响来到宝库。找到太极拳经后，李响将童百熊打发回去处理教务，自己则回到住处，准备钻研一下这部秘籍。

    回到原来的住处，李响顿时一濉５背跛离开的时候，这里就被布置成女人闺房的模样，他走的时候什么也没交代，童百熊接任后，除了挑出两个侍女被关在这里不许出去，负责打扫外，居然没改变这里的任何布置。所以李响回来后，还得住在这个“闺房”中。

    不过李响也是当过好几回女人的人了，住进闺房也没什么不习惯的，索性不去管它，只让人不要来打扰自己，就自顾自的看书练武。

    先将太极拳经通读了一遍之后，李响觉得自己先前忽悠童百熊的话也不是完全没有道理。虽然太极拳和葵花宝典是两个极端，但未必不能统一。而一旦真的将两者合一了，李响的武功将得到不可思议的提升就算方证冲虚左冷禅任我行四个人联手，他也有信心战而胜之。

    但如何将两个极端的武功合二为一，这可是个大难题，即使是李响这样见识过无数武功，自身修为也高到相当程度的人，也很难一下子就想通。

    按照李响一向的习惯，不管武功能不能合二为一，都先记下来再说。能不能练成，那是以后的事。所以他不管其他，先将全本拳经都背了下来。之后还有时间，才试着修炼起来。

    已经习惯了葵花宝典的速度，再练太极拳这种慢腾腾的武功，李响感觉很别扭，但他还是强迫自己继续修炼。因为他知道，太极拳将来对他来讲会有很多适用的位面，就算是在现实世界，太极拳也同样威力非凡。所以，他宁愿废了葵花宝典，也要学会太极拳。

    只是太极拳这门武功要入门很容易，但要练到高深处却很不简单。好在李响自从修炼了轮回大明咒之后，悟性也得到了极大的提升，花了三天时间适应了这门拳法后，进度立即突飞猛进起来，十几天后就领悟的七七八八了。

    其实从入门之后，李响就发现太极拳很适合他练。和独孤九剑不同，独孤九剑需要的是跳脱灵活的思维方式，只有具备这样的思维方式，才能将这套剑法发挥到极致。而太极拳需要的则是稳重耐心的气质，有泰山崩于前而色不变的镇定，才能以慢打快以静制动后发制人。

    李响这个宅男不缺乏耐心，经过这么多此位面穿越，行事也稳重了很多，最重要的是他知道自己是死不了的，既然如此，还有什么事能让他惊骇慌乱自然能做到泰山崩而色不变。因此，他练起太极拳来，越练越觉得合胃口，越练越觉得有意思。再加上他超过常人百倍的悟性，不知不觉就将拳法练到了很高的境界。

    就在李响闭关琢磨太极拳的时候，童百熊忽然来报，说被关押在西湖底的任我行被人救走了，还在少林寺公然现身。对任我行这个前任教主如何处置，童百熊不敢擅专，只能来请示李响。

    听到这个消息，李响才知道令狐冲的少林寺之行已经结束了。接下来，就该是任我行向问天令狐冲任盈盈联手上黑木崖了吧既然他们自己会送上门来，李响只需在这里等着就是。于是李响吩咐童百熊，无需在意，如果任我行回来，也无需阻拦，引他来见自己就是。

    童百熊知道东方不败的武功绝道：“任老哥，其实你不必羡慕我，以你的资质，也是有希望练成这门神功的。只是你的名利心太重，自然心境蒙尘，才练不成此功。”

    任我行哈哈大笑道：“太极拳虽然厉害，但我的吸星大－法也不差。今日咱们就不妨看一看，到底是你的太极拳厉害，还是我的吸星大－法更胜一筹”

    李响失笑道：“任老哥，这么多年没见，没想到你还学会吹牛了。你可千万别跟我说，你要跟我单挑，那样我会笑死的。你的吸星大－法厉害，怎么会拿方证无可奈何又怎么会被左冷禅坑的在雪地里被大雪埋成雪人盈盈啊，我早就说过，你把你爹从地牢里弄出来，不是救他，是害了他。他已经命不久矣了，你后悔了吗”

    不等任盈盈说话，任我行就哈哈大笑道：“东方不败，少拿这种话糊弄人把我关在地牢十几年，还舔着脸说是为我好呸亏你说得出口我的身体怎么样，我自己清楚的很，至少要比你活的长反倒是你，明年的今天，就是你的忌日向兄弟令狐冲，咱们一起上”

    说着，任我行也不跟李响废话了，直接冲上来就打。向问天自然没什么话说，也跟着冲了上来。到是令狐冲，迟疑的看了任盈盈一眼，没有立即跟上。可没想到他只是迟疑了这么一瞬，李响就电闪雷鸣般连出十几招，任我行和向问天招架不及，头发就被李响一剑削去大半，头顶的头皮都露出来了。

    李响轻笑一声，说道：“令狐冲，你也上来吧，不然他们两个还真不够我玩儿的。”

128 恩将仇报

    李响削发不断首，显然是手下留情了。若是他的软剑稍稍向下偏一点，任我行和向问天的脑袋就会被劈成两半，向大家展示脑浆子是什么样子的。

    这让任我行和向问天都是冷汗直流，他们万万没想到，李响的武功竟然高到如此地步，他们两人联手也没接下二十招。不得已，任我行只好将目光投向令狐冲。要是令狐冲不出手，他们今天肯定要交代在这里了。虽然就算令狐冲也出手，胜率也不到三成，可总归比没有好。

    令狐冲也同样被惊住了，他在李响身边时，虽然常常被十招就打倒，可也从来没意识到李响的武功到底有多高。照今天李响表现出来的实力看，那时的令狐冲只怕一招都挡不住。

    不过令狐冲可不是怕死的人，若是任我行和向问天联手，就能和李响打个不分上下，令狐冲很可能就不出手了，毕竟李响对他还不错。可任我行和向问天完全不是对手，他还真就不会袖手旁观了。即使明知道加上他也是死的可能更大，他也不会退缩。

    何况他令狐冲也不是当初的令狐冲了，内力不但恢复了，而且还大有进境，剑法也在接连不断的争斗中大有领悟。现在，正是检验他武功的时候所以，令狐冲再不迟疑，拔剑上前，和任我行向问天并肩而立。

    李响看着他们三人，微微点头道：“你们三个人联手，还算有点意思。我最近修炼太极拳略有心得，只是在与葵花宝典结合上有些碍难，正好拿你们试试手。由于还不成熟，若是出手重了，只能算你们倒霉。”

    任我行见李响面对他们三人联手，还敢用不成熟的武功来对敌，简直是不把他们放在眼里当即怒吼一声冲上去，开启了拼命模式。

    不拼命不行了，再不拼，只怕连命都保不住了。

    面对三大高手，李响依旧不慌不忙，缓缓摆出一个太极拳的起手式，然后陡然间消失不见，再出现时已经在任我行身后了，然后一记肘底锤打出。可不等这招使完，向问天就一刀劈来，逼的李响不得不再次消失，出现在令狐冲身边，然后一掌打出。

    令狐冲反应极快，虽然来不及格挡，但眼睛却瞥向李响的腋下。那里正是李响这一招的破绽所在，若是李响不变招的话，令狐冲一剑刺过来，虽然未必能比李响快，可也能和李响两败俱伤。

    李响再次消失，这回到了向问天身后。可任我行似乎预料到李响会出现在这里，不用剑反用爪，一爪抓来。李响左手画了一个圈儿，将任我行这一爪一挡一引，让任我行不自觉的改变了方向，这一爪竟然抓向了向问天。任我行一惊之下急忙收爪，右手一剑次来，可李响又消失了。

    四个人打在一起，可被围攻却变成了人多的那一方。李响的身形忽隐忽现，从四面八方向三人进攻。逼的任我行三人最后只能背靠背站在一起，才能勉强抵御住。

    可是李响占尽上风后忽然停了下来，自语道：“不行这样的结合根本毫无用处，还不如单独用葵花剑法。或者应该这样”

    李响换了一套打法，继续和三人纠缠。打着打着就又停下来，觉得还是不行，就再想别的办法。可不管他用什么打法，任我行三人都被压制的毫无脾气。三个江湖绝顶高手，在李响眼里竟然只是练功的靶子。这可把任我行气的暴跳如雷，却又毫无办法。

    打来打去，李响也没找到将两种武功完美结合的要点，弄得他自己都烦了。而且被气坏了的任我行开始破口大骂，也让李响心中愠怒，干脆不想了，直接用东方不败自身的武功，将三个人都打倒在地。

    不过李响依然没杀他们，而是将任我行和向问天点住穴道，单独留下了令狐冲，说道：“你的独孤九剑很有意思，正好我也学过一点，咱们就用这套剑法较量较量。要是你赢了，我就放你们所有人下山。要是你输了，我依然放你下山，不过其他人就得都留下了。”

    令狐冲闻言大惊，说道：“你也会独孤九剑你是从哪学到的”

    李响道：“我从哪学到的就不用你操心了，还是专心比剑吧”

    说着，李响斜斜一剑刺去，剑尖晃动，似有似无，无招无式，确是独孤九剑无疑。令狐冲来不及多问，只能挺剑相迎。李响不用葵花宝典的武功，也不用太极拳，更不用神足通，就凭剑法和令狐冲斗起来。

    令狐冲此时的剑法已经登堂入室，江湖上已经没有几个人是他的对手。可李响的剑法显然还在他之上，依然能压得住他。可是独孤九剑有一个特性，就是遇强越强，而且令狐冲在剑法上极具灵性。一开始虽然被压制住了，可随着争斗的时间流逝，他的剑法也突飞猛进，二百多招后，竟然慢慢扳回了局势。

    这让李响很是赞叹，令狐冲的确比他更合适学这套剑法。就算是被他压制的快要落败时，令狐冲也总是能灵光一闪，将必败之局挽救回来。而随着争斗的持续，令狐冲迅速赶超了李响对剑法的领悟，开始反击起来。

    当然，令狐冲进步神速，李响也不是毫无所得，最起码在令狐冲灵光乍现的时候，他才知道剑法还可以这么用李响没有令狐冲的那种灵性，但学习能力还是可以的，知道了在什么情况下可以用什么方法化解，他的剑法自然而然的也有了提升。

    可李响的提升相对于令狐冲来说，还是差得远了。两人又斗了三百多招后，李响终于顶不住了，眼看就要被令狐冲一剑刺中了，不自觉的使出了快剑之法，在一瞬间连续在令狐冲的剑脊上敲了十余下。令狐冲即使内力已经不浅了，可还是没能握住剑柄，宝剑脱手而飞。

    令狐冲看了看虎口都被震裂的右手，黯然道：“我输了。”

    李响却摇头道：“不，是我输了。说好了只用独孤九剑，可我最后一招却用上了葵花剑法，以内力强行震飞了你的剑。因此，你们所有人都可以下山了。”

    他这么一说，令狐冲还真不好和他争辩了。如果令狐冲非要说自己输了，岂不是把任我行他们都扔给了李响所以他即使不认同李响的话，也知趣的闭上了嘴，先将任我行等人的命救下再说。

    任我行和向问天冒着生命危险上了黑木崖，为的就是一举杀掉李响，重新坐上教主之位。可没想到自以为做好了充足准备，定能成功的情况下，居然被李响一人一剑打的落花流水。最可气的是，李响还不杀他们，以近乎玩笑的理由将他们放了这对骄傲的任我行来说，这不是恩惠，而是侮辱

    但任我行也明白，只要活着就还有希望，他要是因为受不了侮辱而选择自尽，那就真的什么都没有了。所以他什么也没说，强行忍下了这份侮辱。只是脸色不可能好看了，黑的如锅底一般。

    倒是任盈盈对这个结果很满意，她自从上了黑木崖就一言不发，也一招未出，实在是不知道该怎么面对李响。李响对她真的是很好，虽然有时候很恶趣味的欺负欺负她，可实际上是把她当做女儿看待。不但给了她神教圣女的崇高地位，还教了她一套绝顶武功。天山折梅手她越练越有味，越练越觉得这套武功的厉害，自然对李响感恩戴德。所以她虽然和任我行更亲近，但对李响也厌恶不起来，只能两不相帮。现在好了，任我行没能奈何李响，李响也没要了任我行的命，对她来说是再好不过的结局了。

    冲李响微微点了点头，任盈盈照旧是一句话没说，就上前扶住任我行，令狐冲则扶起向问天，四个人栖栖遑遑的离开了黑木崖。

    由于有李响的首肯，所以即使黑木崖上的众人都知道了任我行向问天的身份，也没有人拦阻他们。可是有时候好心未必有好报，才过了没几天，童百熊就匆匆来报，说现在江湖上盛传，东方不败这个天下第一高手，实际上是个太监童百熊动用了巨大的人力物力，查明了谣言的来源后发现，竟然是任我行传出去的

    听了这个消息，李响心中一抽。附身到东方不败身上，变成一个非男非女的存在，已经让他很难受了，现在居然传的人人皆知，这是逼他发飙的节奏吗

    在初闻这个消息的时候，李响真的很想立即下山，将任我行碎尸万段。不过他的轮回大明咒不是白练的，心性定力都远超常人。这让他很快就冷静下来，沉思了片刻后，竟然微微一笑，吩咐童百熊道：“既然流言已经传播的这么广了，禁是禁不住的。那咱们就反其道而行之，吩咐人再添一把火，就说福威镖局林家的辟邪剑谱就是我修炼的葵花宝典，修炼了辟邪剑谱武功就可直追我这个天下第一高手，代价就是自宫。”

129 巅峰决战

    李响让传言更加热闹，江湖也因此动荡起来。无数人把注意力转移到了辟邪剑谱上，想要练成绝世武功，成为人上之人。

    虽然自宫确实让很多人望而却步，但还是有很多人为了成为高手而不惜代价。为了成为高手，甚至有人不惜抛弃妻子，自宫又算什么所以无数人追随在青城派掌门余沧海塞北明驼木高峰之后，追寻林家的辟邪剑谱。而拜入华山派门墙的林平之自然也安静不了，不知道有多少人在暗中觊觎，甚至有人胆大包天的潜入华山派驻地，想要将林平之绑架出来。闹的岳不群和宁中则只能枕戈待旦，时刻防备着。

    江湖上热炒辟邪剑谱，但还是有些人对此不屑一顾，对那些情愿当太监的人百般嘲弄。在嘲弄那些人的时候，作为代表的东方不败自然也跑不了，也被拎出来嘲讽一通。

    但紧接着江湖上又传出一个消息，任我行联合向问天令狐冲杀上黑木崖，想要谋夺日月神教教主之位，却被东方不败一个人杀的落花流水。要不是东方不败极为疼爱任盈盈这个侄女，以及看在令狐冲这个独孤九剑传人的面子上，任我行就下不了黑木崖了。

    这个消息一出，顿时让整个江湖更热闹了。任我行是什么人那是日月神教上一代教主，成名绝技吸星大－法当初可把正道各大门派都杀的心惊胆寒。最近重出江湖，第一战就和少林寺方丈方证打的不相上下，力压五岳剑派盟主左冷禅。这就是这样一个枭雄，竟然被东方不败生生掀翻了。而且任我行去报仇夺位，东方不败竟然都不屑杀他，将之视为无关紧要的蝼蚁，这得是何等武功才能有这样的自信

    除了任我行，还有公认的江湖一流高手向问天。老向自号天王老子，是何等狂傲的一个人，除了任我行那是谁也不服。让他这么狂傲的资本，自然是足以横行江湖的武功。然而在东方不败面前，一样是个渣。

    还有令狐冲，虽然还很年轻，但不久前率领数千江湖豪杰围攻少林寺，路上还被武当掌门冲虚道长阻拦，却一路长驱直入，让冲虚道长铩羽而归，逼的少林寺不得不弃寺而去。最后在两派大比武中，挫败他的师父岳不群。如此战绩，别说是年轻一辈，就算是在整个江湖上，都是数得着的高手了。

    可依然没什么卵用，三大高手一起围攻，依然败在东方不败手中，成了东方不败炫耀武功的踏脚石。

    如果谁能得到辟邪剑谱，练成上面的武功，岂不是就能和东方不败比肩什么左冷禅方证冲虚，都要俯首称臣。如此美好的前景，谁能不动心本来就在追寻秘籍的人更加狂热了，还在犹豫的人也终于下决心参与进去，那些不屑一顾的人则变的犹豫，似乎为了成为江湖绝顶，去去自宫的代价还是值得的。

    于是江湖的动荡更加剧烈了，所有人的注意力都在秘籍上，而无人再对自宫练剑有不屑的念头。即使是有，也寥寥无几，形不成潮流了。

    可太多的人要找辟邪剑谱，华山派的压力就更大了，开始有人公然攻打华山。岳不群应接不暇，只好率领弟子躲进深山，希望那些人找不到他们会自行退走。可找他们的人太多了，华山又不是什么面积广阔的大山，时不时的就会被发现踪迹，然后就大战一场。最后甚至风清扬都躲不住了，只好亲自出手出手，震慑一众被贪欲蒙蔽了灵智的江湖人。

    这个时候，令狐冲听说了华山派的事，也赶回华山帮忙。见到风清扬后，说起和李响比武之事。风清扬一听李响居然也会独孤九剑，顿时大吃一惊，终于决定出山，去见见李响。

    到了黑木崖下，风清扬一报名字，顿时让日月神教上下大吃一惊，赶紧报告李响知晓。李响闻报，顿时哈哈大笑。他当初和令狐冲比武，故意用独孤九剑，以及之后放出流言，逼迫华山派，目的就是为了逼风清扬出山来找自己。能和风清扬比武，是少有的能让李响兴奋起来的事了，现在他终于来了，李响岂能不笑

    于是风清扬在乘坐竹筐上了崖顶后，就见李响率领日月神教的副教主左右使护教长老各堂堂主等一大帮人正在恭候他。风清扬单人独剑面对这么多高手，却夷然不惧，淡淡的拱手道：“东方教主，幸会”

    李响也还礼道：“风老先生，久仰风老驾临黑木崖，鄙教上下深感荣幸，请里面叙话”

    风清扬也不客气，和李响并肩而行，直入大堂。双方分宾主落座后，李响又吩咐上茶，之后才问道：“风老久不履江湖，今日到我黑木崖，不知所为何事”

    风清扬道：“东方教主，何必明知故问我这次来只想知道，教主的独孤九剑是从何而来”

    李响笑道：“真人面前不说假话，我上次专程到华山，就是想与风老切磋一下剑法。不想恰好见到风老将剑法传授给令狐冲，本座见猎心喜，就偷听了两耳朵。”

    风清扬勃然色变，李响的剑法真的是从他这里偷学的，而他竟然毫无所觉，这岂不是说，李响的武功已经在他之上但他只是稍一定神，还是说道：“东方教主，偷学武功可是江湖大忌，你身为当即江湖的黑－道领袖，却行此无耻之事，难道不觉得惭愧吗”

    李响很痛快的摇头道：“不觉得你也说了，我是混黑－道的，你是华山派的，你我是死敌。对敌人，还需要讲究江湖规矩吗要是你们华山派讲规矩，就不会用诡计害死我神教十余位长老了。他们的枯骨可还在你华山思过崖的山洞里，不曾收殓呢”

    风清扬叹道：“既然如此，老夫也没什么好说的了，手底下见真章吧不知教主是想与老夫单打独斗，还是让手下一拥而上”

    李响笑道：“华山派虽然卑鄙无耻，但你风老是个例外，本座愿意给你个公平较量的机会。就由本座与你单打独斗，不管输赢，其他人都不会插手。”

    风清扬终于露出一丝笑容，说道：“好东方不败果然是个人物既然如此，那就请吧”

    二人出了大堂，来到外面的空地上，距离十丈相对而立。其他日月神教高手都涌出来，站在周围兴奋的围观。这样高水平的决斗可是难得一见，大家都是练武之人，有机会亲眼观摩，岂能不兴奋

    李响此时也同样兴奋的很，缓缓拔出软剑，轻轻一抖，将内力灌注进去，让剑身挺的笔直，摆出一个起手式，说道：“请”

    风清扬却只是将青钢剑随意的提在手中，说道：“你先出手吧”

    李响微微一笑，知道风清扬并非托大，而是独孤九剑就是后发制人的剑法，于是说道：“有擅了”

    话音未落，李响身形一闪就来到风清扬身前，一剑平平刺出。这一招李响并没出全力，只是让风清扬适应一下自己的速度。风清扬果然被他吓了一跳，长剑弹起，刺向李响手腕。李响身形再闪，到了风清扬身后，软剑顺势扫向风清扬脖颈。风清扬缩头藏颈，反刺李响的小腹。

    两人的招数都是不挡不架，招招抢攻，看似凶险无比，但实际上两人还在互相试探阶段。三招过后，双方都对对方的实力有了大致的了解，李响就开始全力发动了，身影化作虚幻，围着风清扬从四面八方狂攻。而风清扬站在原地几乎不动，只是将一柄青钢剑向前后左右刺出，似乎是在独自练剑，而且还是很拙劣的剑法。可偏偏就让李响无论怎么抢攻，都攻不进风清扬剑光守护的范围。

    两人一个极繁，一个极简；一个巧妙，一个笨拙。可却始终势均力敌，不相上下。让周围的日月神教高手看的啧啧称奇，每一招每一式都让他们目眩神迷，浑然忘我。

    李响绕着风清扬打转，看似占据了绝对的主动，但实际上风清扬给他的压力绝对不小。他感觉自己现在根本停不下来，只要动作稍慢，就会被风清扬压住，再也脱离不开；而风清扬此时也是差不多的感受，他只觉得只要放松一点，就会被李响水银泻地般的攻势攻进剑圈，让他万劫不复。所以两人都不敢有丝毫懈怠，渐渐的都额上见汗，浑然忘却身外的一切，眼中只剩下对手和对手手里的剑

    在这样的压力下，李响已经没办法思考此时该用什么武功，什么武功该藏拙，只能凭着本能出剑。不知不觉中，他一直无法融合的葵花剑法神足通太极拳开始不自觉的应用出来。

    当他发觉到这一点时，只觉得浑身上下无比畅快，顿时晋入一种无法形容的境界。他明明在和风清扬拼命，但却感觉自己身在局外，用俯视的视角看着场中争斗的两个身影。他的心中无思无念，头脑无比清醒，也无比冷静，没有生死一瞬的恐惧，也没有悟通一个武学难题的兴奋，有的只是观察思考记忆体悟。

    也不知过了多久，两人打了多少招，李响忽然长啸一声，身形轻易的脱出战圈，向风清扬微微一躬，然后盘坐在地，含笑瞑目。过来良久也没有动静，童百熊大着胆子上前探了探鼻息，才愕然发现，李响已经死了

130 完事回家

    李响再次睁开眼睛时，兀自回味着那种挥洒自如的境界，好一会儿才清醒过来，发现自己正坐在商场的大堂中间。这让他一下子想起这次穿越前发生的事，急忙看向那根柱子旁的人，发现这人已经站在那里，一只手插在裤兜里，神情有些僵硬。

    李响用天眼通一扫，就发现他揣在裤兜的手中，握着一个非常简陋的电子设备，上面只有一个按钮，应该就是起爆器了。这让李响有些纳闷，之前自己怎么就糊涂了，很简单的一件事竟然搞砸了，让他按下了起爆器，真是笨死了。现在重来一次，李响谨慎了很多，他没有马上行动，而是用天眼通再次扫了一遍周围的情况，果然发现还有一个包裹，正放在另一根柱子旁边，不过旁边并没有其他人。

    心中有数了，李响立即开始行动。他轻松的用神足通移动到那人的身后，立掌如刀，一下就切断了那人的胳膊，然后再将他打昏，轻松的控制了局面。

    李响的突然行动，把所有人都吓了一跳。尤其是切断了一只胳膊，鲜血喷的到处都是，将不少目睹的普通顾客吓的尖叫起来。李响顾不得这些人是否被吓到，抓起那个装满炸－药的包裹，瞬移到另一个包裹前也抓起来，然后连续几十次瞬移，来到城市边缘的一条大河边，将两个包裹都扔了进去。

    眼看着包裹都沉到了水底也没爆－炸，李响才放心的返回商场。等他回来时，其他人刚刚控制住场面，将那个断了胳膊的家伙抬了下去，安抚被吓坏的群众。

    李响刚回来，就感觉有人用恶意的眼神看了他一眼。他没有回头，只是用天眼通扫过去，发现是一个穿着黑色夹克衫的人。这个人身上没带任何危险物品，所以李响刚才没注意到他。直到这个人用满含恨意的眼神看了李响一眼，才被发觉。

    这一回李响没有自己动手，而是用通讯器通知了其他人，让他们动手抓捕。有了目标，那些特种兵自然是手到擒来，将人也押下去了。除了这两人，商场里再没有可疑的人，让李响稍微放心了些。

    看看时间，距离匪徒预报的时间还有两分多钟，还不是可疑彻底放心的时候。李响回到大堂中央的椅子，再次坐了下来。不过这一次，那些特种兵看他的眼神都变的敬畏起来。刚才李响砍断那人胳膊的时候，他们竟然没有一人看清李响是怎么做到的，怎不让这些崇尚武力的家伙佩服

    对了，还有完成度，刚才又忘了看。似乎是34还是43来着算了，反正就那么回事了，爱咋地咋地吧

    两分钟很快就过去了，李响依然坐在大堂中央没动，脸上带着一丝微笑。他现在心情好极了，因为他发现自己神通覆盖的范围增加了由原来的五十米，暴增到现在的八十多米这说明他的轮回大明咒长进了60多。他的神通范围越大，实力就越强，自然就心情愉快。

    虽然匪徒通报的时间已经过了，但李响和指挥部都没有马上收兵的意思。谁敢保证匪徒一定会守信用万一他们在李响等人撤走后来上一下，那可不只是李响他们丢人败兴，而且会让上千人丢了性命。所以，他们还要继续蹲守一段时间。

    然而就在李响守着商场的时候，这个城市的其他地方也不都是平静的。一辆越野车发疯似的在大街上狂飙，将其他车辆吓的纷纷躲避，躲避不及的就被撞翻在地。后面则跟着几辆警车，拉着刺耳的警笛狂追，疯跑了七八条街，越野车才被路障挡住。之后还发生了枪战，越野车里的人被击毙才算完事。

    另一处就更热闹了，三四十个军警追着四个人到了一栋还没完工的大楼里，双方展开枪战，又是手枪又是突击步枪又是手雷的，打的好不热闹。过了足足半个小时，打了上千发子弹，四个匪徒才被击毙。

    等其他地方都安静了，李响他们才接到撤离的命令。李响不属于正常编制，所以任务结束后，就换了衣服回家了。而刚回到家没多久，何琪就跑了来，两眼放光的问道：“师父师父，你是不是又有新招了你是怎么一下子从这里消失，在四十多米外又突然出现的你跟我说说呗”

    李响无奈的看着这个徒弟，沉吟了一下说道：“在回答你的问题之前，你能先回答我一个问题吗”

    何琪楞了一下，然后痛快的道：“没问题师父你向知道什么，我都告诉你你想知道咱们这个部门的机密，还是想知道我的三围”

    李响翻了个白眼，说道：“我说姑娘，咱能不能矜持点行了，别弄那些没用的，我就是想知道，你为什么非要缠着我我看得出来，你跟蒋云山魏凌飞他们都不算亲近，我哪里特殊吗我长得又不帅，性格也算不上好，家世就更别提了，你怎么就愿意跟我亲近呢”

    何琪嬉笑的神情一敛，幽幽叹息一声，说道：“这件事我本来不想说的，可又早就猜到你可能会问。既然你问了，那我就告诉你吧。你以为我一个武力值比普通人强不多少的小警－察，为什么会被招进我们这个部门当然是因为我有别人没有的能力。我是一个读心者，也就是说我能看到别人心里在想什么”

    说完这句话，何琪就瞪着李响，看他的反应。可没想到李响只是惊奇的“哦”了一声，说道：“就是和电影里x教授那样那你能不能把人定住或者控制别人成为你的傀儡”

    何琪奇怪地道：“喂我能看到你的心事，难道你不害怕吗你的一切，在我面前都毫无遮掩，完全透明，难道你不觉得难受吗”

    李响曾经和真正的x教授相处过，也没觉得有什么难受的。他认真的想了想后，摇头道：“没有”

    何琪有些不忿地道：“为什么别人都会感觉很别扭，看到我就像看到鬼似的，你为什么像没事人似的”

    李响耸耸肩道：“这有什么当初我还被你们满屋子装监视器呢连上厕所和洗澡都被你们盯着，有什么大不了”

    李响是真的不怕，因为他现在不是普通人了，有神通在身，他相信在这个世界，没人能奈何得了他，即使打不过也能逃掉。而且他自信他的这身本事，没人会愿意得罪，要是真的逼他发疯，只怕整个国家都会不得安宁。至于用父母威胁他，除非是想和他彻底翻脸，不然没有哪个傻子会这么干。李响都已经投诚了，是自己人了，非要把李响逼疯，那得多二的人才能干出来

    因此，李响就算是将所有秘密都暴露在何琪面前也不怕，倒让何琪惊奇了一把。

    何琪见吓不到李响，只好说道：“好吧，还是说我。我虽然能读心，但和x教授比就差远了，只能看到别人当时在想什么，却不能看到他的记忆，更别提控制别人了。可就算只能看到别人当时的心思，也足以让人退避三舍了。而我自己也因此而很苦恼，因为我自己控制不住看还是不看，就总看到一些让我不高兴的事。就像那些臭男人，一见到我就想把我扒光了怎样怎样；那些女人看我这么年轻就挂着警督衔，就心里琢磨我是某高官家的千金，还是爬上了某高官的床。所以我最烦和人接触，能自己待着就不见任何人。直到遇见了你”

    李响惊奇道：“我我怎么了”

    何琪道：“还记得咱们第一次见面是在你家里，你身上穿着背心大裤头，脚上穿着人字拖，头发乱的和鸟窝似的，眼角还带着眼屎，长得不帅，还稍微有点胖，怎么看怎么不讨人喜欢。可是我却发现我无法看穿你的想法这个发现让我有些激动又有些不忿，所以我当时一句话也没说，只是一个劲儿的想要看穿你，却始终没能成功。”

    李响笑了，说道：“我当然记得，但我印象最深刻的是，你单独和我谈话时，语气却冲的很，闹得我莫名其妙，不知道哪里得罪你了。原来，你是因为看不穿我的想法才不高兴的。你说你也是矫情，能看穿别人想法的时候觉得烦，看不穿的时候又觉得不服气，你到底要怎样”

    何琪也笑了，说道：“后来我就想明白了，觉得和你相处才最轻松，就算你心里有什么猥琐的想法我也不知道。不知道就不会觉得难受，所以我才会缠着你。”

    李响抗议道：“什么叫猥琐的想法我怎么会又猥琐的想法”

    何琪撇嘴道：“你敢发誓，你没对我有过性幻想”

    李响理直气壮地道：“当然有过不过那是人之常情吧怎么能叫猥琐呢”

    何琪做了个恶心的动作，说道：“我就知道，宅男没有不猥琐的。你这还不叫猥琐，什么才是猥琐”

    李响强辩道：“这真不叫猥琐，而是由衷的赞美你想啊，你要不是个美女，谁会想那些东西不信你随便找个男人来，让他对着一头母猪性幻想，他能想出来才怪”

    何琪憋不住笑了，抓起沙发垫来就打，一边打一边道：“你才是母猪，你才是母猪”

131 不想女人

    和何琪谈过话之后，李响放松了很多。他一直对亲近自己的何琪有疑虑，觉得自己没有吸引女生的魅力，可何琪却偏偏喜欢缠着他，让他觉得何琪是另有所图。现在搞清楚了原因，他才安心了。

    宅男大多是这样，不自信，怕自作多情了被人笑话。李响的本性是难改了。

    可虽然何琪喜欢和他在一起，却并不是说何琪就喜欢上他了。李响身上最大的魅力就是摸不清深浅的实力，一开始他只是个功夫高手，可现在居然能横越三十多米，乍闪乍现，如同鬼魅一般。这可不是功夫能解释的了，应该是有什么特异功能。那么他有一种特异功能，会不会有第二种甚至第三种第四种

    这个魅力虽然不小，但那是对蒋云山他们来说的，对何琪来说，吸引力就大大降低了。要让这个美女爱上李响，还差了十万八千里呢。

    也许是被何琪勾起了心思，李响开始考虑，自己是不是也该找个女朋友什么的。就算在现实中长得不帅，还不敢胡来，但是穿越位面就没这么多顾忌了。且不说穿过去的身体帅不帅，但有钱还是做得到的，再加上他的武力值一般都在那个位面是是几只小鬼了，就算是鬼王，有了这东西也能正面干一场

    全副武装的李响到了鬼宅，结果却让他大失所望。这里有鬼是不假，却只有一只刚成气候的小鬼。只是因为鬼的天赋属性有隐身这一项，才让人觉得头疼。可是在李响的天眼通之下，隐身什么的根本不好使，直接被他找了出来，追着他用紫外线灯照了一分钟，就让这只鬼消失了。

    结束任务后，四枚电浆手雷又被收回去了，让李响颇为后悔。在除鬼的时候用一颗好了，到手的好东西还没见识到底什么样呢，就又没了。

    连续做了两次任务，李响觉得有些腻烦了，就回选择了回家。到了家之后，想起好长一段时间没见过父母了，于是买了些营养品，回家看看爸妈。

    见了父母，少不得又编了一套谎话，说自己的工作很顺利，工资也很多，一切都很好。这让父母都很满意，自然也少不得老话重提，让他赶紧找个媳妇回来，好让他们抱上孙子。

    李响好不容易不想女人了，又被父母勾起了念想。好在父母让他找媳妇是正经事，不涉及情－色，李响赶紧转移话题糊弄过去了，不然他的心境还得降低。

    回到别墅后，他觉得心情平复了很多，不再时不时的胡思乱想的，于是也不再做任务，而是做他的宅男。

    又过了四十多天，加上做任务的时间，差不多有两个月了，李响才终于等来再次穿越。这让他很是诧异，难道上回穿越的完成度及格了他可没觉得当东方不败时有什么特别的非要说特别的话，就只是身体残缺的部位比较特别而已，但那又代表什么

    这个狗屁的完成度啊，真是越来越操－蛋了

    不管怎么说，完成度及格，他又能做回男人了只是他睁眼一看，发现自己竟然在一个极其荒凉的地方脚下的地面是整块的岩石，不但没有草木，甚至连苔藓都不生，周围更是连空气都没有抬头看看，只见漫天的星辰都非常明亮，而不是平时看到的那样一闪一闪的。放开天眼通查看一下，才知道他脚下踩的甚至不能称作星球，仅仅是一块陨石而已另外他身后不远处有一根奇形怪状的魔杖，看起来蛮眼熟的。

    这让他很是惊奇，这回穿的是什么身份居然能在没有空气的地方生存。最特别的是，他的天眼通竟然覆盖了足足二百多里这是他所有穿越位面中，仅次于封神榜位面的距离了。

    为了搞清楚自己到底在哪，他闭上眼睛接收记忆。这才知道，他现在的名字叫洛基而洛基刚刚和齐塔瑞人达成协议，齐塔瑞人帮他攻陷地球，而他则帮齐塔瑞人找回宇宙魔方。

132 新的洛基

    自己成了洛基，这让李响有些欣喜。反派不反派的且不说，关键是洛基擅长魔法，这对李响来说绝对是难得的对逍遥游心法的补充。

    这个位面的神，显然不如封神榜位面，不但法术的花样少，而且威力也差得远。像齐塔瑞人这样的炮灰，封神榜中随便来一个金仙都能轻松灭掉一大片，而作为阿斯加的仅次于主神的雷神，竟然被闹的手忙脚乱，就可见双方的差距了。

    虽然实力差了些，但在魔法上的思路却很有借鉴价值。李响先梳理了一遍洛基的魔法知识，发现这个所谓的神，其实实力并不怎么样。最擅长魔法是幻影，可以幻化出以假乱真的分身，连其他神都分辨不出，不但样貌一模一样，甚至连气质气势都一样。

    其次是短距离瞬移，和他的幻影分身魔法配合使用，足以让人搞不清到底哪个才是真的，用好了威力无穷。

    再就是心灵魔法，能控制人的心智。不过这个魔法的威力就差远了，对心志坚毅的人没用。直到他得到灭霸送给他的魔法杖，通过魔法杖的增幅，这个魔法才发挥出惊人的威力，连经过特殊训练的特工鹰眼都着了道。

    至于剑法什么的，单挑打不过雷神，打不过绿巨人，估计也打不过队长，还是不提了吧。

    其他的，好像也就是天生的身体坚固，很难损伤之外，就没有别的了。这让李响暗暗撇嘴，就这点实力，也好意思那么自傲，称自己是神

    可是这样也不对，既然洛基这么渣，凭什么这个世界的神通能覆盖二百多里到底是哪里不对劲仔细搜索了洛基的记忆后才发现，原来渣的是洛基，而不是这个世界。这个位面还是有些很厉害的东西的，比如宇宙魔方，本身就具有无限能源，可以打开空间通道，这是封神位面里都不曾有过的极品法宝；再比如寒冰之匣，都不用操纵，只需打开匣子，就能冰封整个星球。还有其他宝石，也都威力无穷，正因为如此，才让这个位面仅次于封神。

    既然这个位面有这么多危险的东西，李响也不能不多做些准备。他先是试着将洛基的魔力，或者叫神力，转化成逍遥游的法力。可是他失望的发现，这个位面居然容不下法力的存在，转化过来一点就消散一点，丝毫留存不住。

    修仙之法不能用，李响又试着修炼太平要术，然后发现和逍遥游一样，转化过来的真气一样也存不住。无奈之下李响只好试着用神力驱动各种法术，这才有了好消息，大多数法术都能用。比如太平要术中制造幻境的法术，大概是洛基原本就擅长幻术的关系，竟然比原来还厉害几分。此外，隐身术穿墙术水火土三种遁术腾云术等等都能用。

    连法术都能用，武功自然就更没问题了。甚至以神力催动的武功，比内力更加厉害。只是需要内力外放型的武功需要做一点变化，比如六脉神剑就不需要在经脉中运转了，只要想要什么效果，神力自然就会达成什么效果，射出的剑气还更加厉害。

    李响自身的各种技巧都熟悉的差不多了，他又开始琢磨洛基的能力。比如幻影分身与神足通配合，能达到的距离也扩大到了二百多里，比洛基原本的短距离瞬移强多了。但短距离瞬移也不是全无用处，与凌波微步结合起来后，在近战中简直无敌了还有阿斯加德人天生的强悍身体，在使用大力金刚掌一类的武功时，简直是绝配。当然，对上同样身体强悍的托尔绿巨人的时候，这类武功就没什么效果了。

    但最让李响满意的，还是那根魔杖。在原剧情中，洛基根本不重视这根魔杖，说扔就扔了。但实际上这根魔杖的威力堪称恐怖，能增幅几乎所有魔法，尤其使用心灵魔法时，更是无往不利。李响异想天开的将心灵魔法和移魂大－法结合起来使用，效果更是出人意料的好，不必用魔杖去接触，直接用眼睛就能控制对方。而且速度也极快，只要对方敢与李响对视，只需01秒，他就是李响的手下了。这简直是瞪谁谁怀孕的升级版

    基本熟悉了自身实力后，李响终于拿起魔杖，向前一指，发动他那微弱的空间魔法。通过魔杖的增幅，和远在地球的空间神器宇宙魔方产生了联系。不过也不知是距离太远了，还是洛基的空间魔法太渣，过了好一会儿也没能打开空间通道。

    而此时的地球上，神盾局的某地下研究所内，一直不曾有过任何动静的宇宙魔方突然变热了并且温度越来越高，让那些研究人员都慌了神。塞尔维格教授没有办法，只好连忙向上面报告。神盾局局长尼克福瑞闻报后大为紧张，亲自带领得力手下玛利亚希尔赶到研究所。到了一看，发现整栋建筑都在颤抖，一副随时要塌的感觉。尼克只好让希尔去疏散所有人，自己一个人去看宇宙魔方的情况。

    尼克才刚到这里，宇宙魔方就发出一道射线，在虚空中破开一个容一个人通过的大洞，李响从里面走了出来。他一看这里的幻境，就知道是什么地方了，脸上露出一个邪魅的微笑，说道：“早就听说地球是个好地方，果然不错。看看这里，虽然科技含量不高，但很有种工业的美感。”

    尼克震惊之余也没忘了掏出枪来，指着李响道：“你是谁举起手来”

    李响从容的笑道：“嘿，尼克，不要这么紧张。我虽然带来了一个坏消息，但我本人是抱着善意来的。还有，你手里的那个东西对我没有任何威胁，就不要用它指着我了，它只能搞僵我们之间的关系。”

    尼克看看李响的打扮，和之前来过地球的雷神风格相似，要是这人有雷神一半的能力，他的小手枪就确实和玩具差不多。于是他干脆的收齐手枪，说道：“那么，好吧，请问你是谁来这里有什么目的”

    李响赞赏的点点头，说道：“很好，这样才能平心静气的交流。首先自我介绍一下，我叫洛基，来自阿斯加德，我想你应该听说过我。”

    尼克楞然道：“哦，是的是的，我听说过。你嗯”

    李响道：“你是想问，托尔回到阿斯加德后，为什么没把我处死或者关起来事实上我被放逐了，但我运气还好，遇到了一个宇宙强者，他把我从虚无之地拯救了出来，并且和我做了个交易。”

    尼克道：“交易什么交易和地球有关”

    李响打了个响指，说道：“尼克就是尼克，果然敏锐。没错，是和地球有关，而且就是之前我要告诉你的坏消息。这个消息就是，宇宙强者灭霸，想要宇宙魔方，但因为某种我也不清楚的原因，不能亲自到地球上来，所以派出了他的手下，齐塔瑞人，来夺去魔方。而我，是他们的向导，需要用宇宙魔方给他们打开一条空间通道。所以，你需要从现在起，就做好打一场大战的准备。友情提示，齐塔瑞人是宇宙种族，科技比你们高得多”

    尼克听得一闭眼，脱口而出一个f开头的单词。不过他很快反应过来，说道：“按你的说法，你在这次入侵中扮演了一个很重要的角色，那么我们只需把你控制住，这场战争就不会爆发了，是吗”

    李响挑了挑眉梢，说道：“我刚刚夸赞过你敏锐，果然没说错。是的，你只要控制住我，这场战争就能避免。但是，你们能控制住我吗”

    尼克再次把枪掏了出来，说道：“不试试怎么知道所有人，进攻”

    实验室里除了研究人员外，还有不少警卫人员，听到尼克的命令，立即勇猛的冲上来，并且一边冲锋一边射击。无数枪弹如暴雨一般向李响射来，但李响却无所谓的摊开双手。那些子弹打在李响身上，溅起点点火花，却无法伤害李响分毫。阿斯加德人的身体可不是吹的，即使是专修魔法的洛基，也不是地球枪械可以伤害的。

    等所有人的枪械都打完一梭子之后，李响才耸耸肩道：“接下来，是不是该我了”

    说着，他手中的魔杖一指，一道能量冲击波射了出去，在那些警卫人员中间爆发，顿时将附近的人都掀飞了，等落地后再无一人能站起来。

    在场的最强战力鹰眼一看不好，急忙也拔出枪来。他的弓箭没戴在身上，只能用手枪凑合了。但鹰眼不愧是鹰眼，即使是一把小手枪，到了他的手里也不可小觑。他瞄准李响的眼睛连连射击，让李响不得不用手挡在眼前。虽然让子弹射中眼睛，也无法给他造成伤害，但眼睛毕竟太脆弱，被打中了滋味不好受。等鹰眼将枪里的子弹打完，必须换弹夹的时候，李响又是一道冲击波打过去，将鹰眼也炸飞出去。

133 游戏准备

    反抗力量被肃清，李响又开始卖乖道：“看来，你们是控制不住我了。接下来，鉴于你的不友好行为，我要给你一点惩罚”说着，李响看向鹰眼，说道：“嘿，boy，看这里”

    鹰眼不自觉的看向李响，然后就神情一呆，整个眼珠全都变成黑色，然后瞳孔又变成璀璨的蓝色。

    这是李响第一次将改善的心灵魔法实际应用，看起来效果不错。接着他又将塞尔维格和这个基地的一个安全主管也都控制住，最后对尼克道：“如果按照我的盟友的要求，我该把你也变成我的傀儡，但是我先前也说过了，我是抱着善意来的。所以，这次我放过你另外我还要告诉你一个消息，就是我要用宇宙魔方打开空间通道，让齐塔瑞人能通过这个通道来到地球。我给你十天时间，让你召集你们地球上的所有强者，咱们来一场硬碰硬的战斗，胜者通吃，输者一无所有还有，时间我定好了，地点就由你来定，记得到时候通知我。”

    说完后，也不管尼克目瞪口呆的表情，吩咐鹰眼将宇宙魔方装在一个箱子里，几个人大大方方的走出研究所。可是出了研究所后，尼克还不死心，命令希尔带人拦截。但在李响面前，普通人特工就算再多，也不过是送菜而已，轻易打发了这些人，坐上车驶离了这个地下研究所。

    他们才离开没多久，宇宙魔方打开空间门散逸的能量就发生了爆炸，将整个地下研究所都炸塌了下去，形成一个大坑。李响用天眼通看去，发现尼克他们大多逃了出来，但是因为尼克下令拦截，李响不得不出手击毁了他们的车子，让不少人无法及时逃离，被埋在了大坑里。

    对此李响只能无奈的耸耸肩，表示这得怪尼克，不关他的事，他出手时可都留了分寸，没杀一个人。

    而尼克也够执着的，即使这样也不放弃，乘坐直升机追上了李响他们的车，用小手枪乒乒乓乓的射击。李响真是被他搞烦了，直接把他的直升机也打了下来，才彻底清净了。

    离开这个基地之后，李响就将如何让宇宙魔方打开空间通道的方法告诉了塞尔维格，需要什么仪器，缺什么材料，都让鹰眼帮他去找，顺便连安全问题也一并交给了鹰眼。作为超级特工，这点小事难不住鹰眼，就算神盾局的势力遍布全球，只要鹰眼想躲藏起来，也没有丝毫问题。

    把事情都交给手下去做，李响自己则用幻术变化了相貌，在各地游玩起来。这个位面的科技比现实世界要高一些，好玩的东西也不少，他正好趁机放松放松。

    可是有人不肯让他轻松，就在他在巴黎的埃菲尔铁塔上登高远望时，手里的魔杖忽然启动起来，硬生生将他扯进幻境之中，来到当初他初来这个世界时那个荒凉的陨石上，一个奇形怪状的外星人出现在他面前。

    刚一见面，这个外星人就说道：“齐塔瑞人开始不安稳了。”

    李响失笑道：“怎么，这就等不及了作为战斗种族，勇猛是必须的，耐心也是不可缺少的。另外，你要做好损失巨大的准备，攻占地球，不是那么容易的。”

    外星人不屑道：“就凭那些弱小的地球人你这是在质疑我们吗质疑把这个权杖交到你手上的人它赋予你远古的知识和新的理想别忘了，你是被打败了，被我们收留的”

    李响嗤笑道：“行了，收留我我若是没有价值，你们会收留我你要搞清楚，我们之间只是交易，别跟我说什么恩情我给你们宇宙魔方，你们帮我拿下地球。交易完成之后，你我两不相欠当然，鉴于我们的合作到目前为止还算愉快，我才给你提个醒，听不听在你。只要你到时候吃了亏，别怪我没提醒你。”

    外星人被激怒了，猛然向李响扑来。李响夷然不惧，用魔杖指向对方，只等对方一动手，就给他一个终身难忘的教训。可外星人扑到跟前了，却不知想起什么，竟然悬崖勒马，说道：“那就看你的了，将宇宙魔方交给我若是办不到，你就别指望做你的国王了，整个宇宙都没有你栖息的角落。无论你躲到哪里，他都能找到你，他会找到你，让你哀嚎，让你知道，什么叫痛不欲生”

    李响霍然转身，面对着想要偷袭他一巴掌的外星人，冷然道：“拿到宇宙魔方轻而易举，但是如果你们败在了地球人手里，那么宇宙魔方我是不会交出来的他，是会怪我，还是会怪你”

    外星人听他几次强调地球人厉害，不禁狐疑道：“你不会是和地球人合作，想打败我们，然后名正言顺的吞没宇宙魔方吧”

    李响还真就是这么想的，但却绝对不会承认，说道：“当然不，我只是给了地球人和你们平等的机会，约好时间地点，进行一场正面的硬碰硬的较量。怎么，你不会是怕了吧”

    外星人冷哼道：“一群从没真正进入过宇宙的土著，我们齐塔瑞人会怕好吧，那就来一场正面对决吧”

    说完，李响周围的场景又变回了埃菲尔铁塔上，身边不到半米远就是其他游客，可却没人觉察李响刚才的经历。他拿起魔杖看了看，才明白洛基为什么对这个东西不珍惜，原来这根本就不是他的。虽然这东西在他手里，可实际控制者却是那个“他”而且这东西只要在李响手中，李响就摆脱不了“他”的控制。

    沉思了片刻，李响嘴角露出一丝冷笑。那个“他”肯定就是灭霸了，虽说灭霸号称这个位面的最强者，但他现在远在天边，地球这场游戏还是由李响掌控。想要个什么结果，全看李响的态度。以后他要怎么炮制洛基，跟李响有关系吗

    抛开这些烦心事，李响继续他的旅程，不管怎么样，先玩够了再说。

    可是才过了一天，鹰眼就打电话来，请求李响亲自出手。因为塞尔维亚教授需要“铱”这种材料，而“铱”不是地球原产，而是随着陨石从太空中来的，地球上的存量极少，价值也极高。因此，保管这种元素的地方的保卫都及其严密，即使是鹰眼，想要无声无息的偷出来也是不可能的，只有李响出手才行。

    在李响的计划中，空间通道是必须要打开的，所以“铱”就必须搞到手。只是要不要和原剧情一样，故意被神盾局抓住，然后上那个会飞的航空母舰上去玩玩儿

    想了想之后，李响干脆让鹰眼通过保密线路给尼克打了个电话。尼克自从鹰眼“叛变”后，就修改了所有鹰眼知道的机密，现在鹰眼毫不掩饰的打来电话，尼克只是稍一愣神，就命令接进来。

    电话一接通，里面传出的不是鹰眼的声音，而是李响那玩世不恭的语调：“嘿，尼克，这几天还好吗”

    尼克毫不示弱地道：“当然，我过得很好。你现在打电话来，有什么想说的十天时间还没到。”

    李响道：“当然，我知道时间还没到，只是地球太小了，这几天我已经走遍了比较出名的景点，接下来不知道该去哪玩儿了，只好找点事做，就问问你，地点选好了没有要是还没选好，我可以继续等。”

    尼克本来就很黑的脸现在更黑了，这些天他发动了神盾局全部的力量在找李响，可没想到李响却在到处游玩，肆无忌惮的暴露在大庭广众之中。可就是这样，神盾局也没能找到他。是李响太厉害呢，还是神盾局太渣

    虽然不想承认，但尼克还是决定先示弱，说道：“你也知道，现在地球上的人口太多了，任何一个地方成为战场，都会波及无辜的人，就连沙漠和南极都不例外。所以，这个地点很难马上决定下来，我们目前已经圈定了几个地方，正在做战前准备，但哪里能在短短几天内准备好，我们也不知道。”

    李响道：“好吧，也就是说，你非要拖到最后才告诉我地点，让我没法提前准备，是吗”

    尼克被识破了用心，只好说道：“你要这么说也没错，毕竟我们是弱势的一方，就算占你点小便宜吧。”

    李响无奈道：“你可给我出了个大难题，你们选好地点，做好了准备，让我怎么开启空间通道呢不过算了，谁让我已经把话说出去了呢，我就等你到最后一刻。不过在此之前，我觉得很无聊，咱们做个游戏吧”

    尼克脸色一正，急忙说道：“洛基，你可别胡来不管怎么说，你都是阿斯加德人，不要做出让阿斯加德蒙羞的事”

    李响轻笑道：“放心，我不会滥杀无辜的。不过若是这个游戏你要是输了，被波及的人就要算在你的账上。”

    尼克还想说什么，可电话已经挂断了。他立即问道：“追查到对方的具体位置了吗”

    一个操作电脑的工作人员立即答道：“在埃菲尔铁塔上”

    尼克立即说道：“马上命令附近算了，他根本不在意暴露位置，等我们的人赶到，他早就离开了。就算不离开，我们的人也拿他没办法。队长他们还没到吗”

    希尔答道：“他们正在来的路上。哦，他们到了。”

    尼克抬头透过舷窗望去，正看见一架旋翼飞机稳稳的降落在甲板上，舱门打开，美国队长走了出来

134 游戏开始

    李响在埃菲尔铁塔上等了一会儿，以为尼克会派人来抓他，正好趁机玩一玩。顶点小f，谁知等了半天竟然没人来，让李响好不失望，只好使了个隐身术，然后再用腾云术，回到了他们的秘密基地。

    回到基地后，鹰眼早就等着了，一见李响就道：“长官，我已经查到了大量存放铱的地方。只是我需要您的配合，帮我引开注意力，并且得到一位重要人物的瞳孔数据。”

    李响笑道：“我还以为你需要我帮你打开仓库的大门，原来只是让我当配角。不过没关系，我正想和尼克玩儿个游戏，我会先配合你，然后才是游戏时间。”

    德国斯图加特，库宁大街二十八号，正在举行一场酒会，酒会的组织者正是李响的目标。李响幻化出一身得体的西装风衣，手里的魔杖也变成了手杖，先是在大门外的摄像头下晃了几圈，才轻易的混进了会场。

    酒会组织者正在大厅里和宾客们亲切的聊天，李响面带笑容的想他走去。虽然李响穿的很体面，来自阿斯加德王子的气质也绝佳，但便衣警卫的眼睛够毒，竟然一眼就发现这是个生面孔，想要将李响拦下来盘查。李响懒得跟他废话，直接一巴掌把人打昏过去，然后一步来到组织者面前，抓住他的领口将人按在了大厅中央的石台上，然后从怀里掏出鹰眼给他的一个小仪器，按在了组织者的左眼上。

    与此同时，鹰眼也带着人扫平了一个戒备森严的研究所的守卫力量，来到一个全金属的库门前。将一个同样的小仪器按在了瞳孔扫描仪上。两个同样的仪器通过无线链接，将组织者的眼球信息跨越遥远的距离。呈现在瞳孔扫描仪前。死板的机器分辨不出它扫描的是人的眼球还是虚拟出来的，很快就打开了门锁。

    鹰眼顺利的窃取了“铱”元素。李响的游戏却刚刚开始。因为他的暴力行为，将参与酒会的宾客们吓的纷纷逃跑，可是刚逃出大厅不远，就发现不知什么时候李响挡在了他们面前。他们只好换一个方向再跑，可面前依然有一个李响挡住去路。他们四处张望，才发现竟然是七八个李响同时出现，将近百人包围在广场上。

    如此神异的一幕，让这些普通人都惊慌失措，战战兢兢的聚拢在广场中央。不敢越雷池一步。警察闻讯赶到，可还没等下车，李响就一记能量波打过去，将警车击毁在远处，让两个坐在前座的警察看着车头已经消失不见的警车目瞪口呆，不敢再有任何动作。

    看着骚动的人群，李响耸耸肩，说道：“诸位不必惊慌，这场酒会还没结束。你们就这样退场可有些失礼。接下来，我要和几位超级战士玩儿个游戏，请你们做观众，请务必捧场”

    李响没有像洛基那样发表一些看似狂妄。实则傻缺的演讲，所以这些普通人也没人站出来跟他硬顶。李响无所事事，就抬头看着天际。等待队长他们到来。

    神盾局的动作很快，李响等了没一会儿。就发现一架飞机飞到了头顶，一个穿着特殊制服的雄壮大汉直接从飞机上跳了下来。上百米的高度对他丝毫没有影响。落地时只是下蹲了一下，竟然连脚印都没留下。虽然广场的地面是坚硬的混凝土，但能将巨大的下坠力道缓冲的这么好，依然很难得，这让李响对队长高看了一眼。

    李响摊开手道：“美国队长，史蒂夫罗杰斯，欢迎你第一个加入我的游戏。那么，既然有对手了，游戏就可以开始了。请注意，如果你先出局了，接下来的游戏你可就没得玩儿了，所以请务必小心”

    说着，李响故意用平常的速度向史蒂夫冲去。史蒂夫虽然没明白李响说的游戏是什么，但要动手打架的肢体语言还是看得懂的，当即毫不示弱的迎了上去，并抢先一盾牌砸过去。

    史蒂夫虽然是格斗好手，但是和混了很多次武侠位面的李响相比，还是差得远了。李响没用任何特殊能力，只是使出凌波微步，身体一转就到了史蒂夫身后，一肘砸在他的脖颈上。史蒂夫被这一记重击打的飞出去七八米远，撞到了路灯的灯柱才停下。不过队长的身体就是好，晃晃脑袋就站了起来，似乎没受什么伤。

    李响见状笑了，他刚才使出了大约五成力气，看来还不足以让史蒂夫受到伤害。既然钝击不好使，那么能量攻击队长能不能扛得住呢

    史蒂夫一上来就被打了个灰头土脸，但并不气馁，站起来之后再次向李响冲来。李响不等他冲到跟前，伸手一指，一道剑气射出。史蒂夫举起盾牌一挡，这道剑气连痕迹都没能在盾牌上留下，而史蒂夫脚步不停，继续前冲。李响看的暗暗点头，队长的盾牌果然是传说中的神器，几乎没有什么攻击是挡不下来的。

    这让李响来了兴趣，改变主意，决定先测试一下这个盾牌的厉害。于是也冲了上去，使出力道最大的大力金刚掌，一掌拍在盾牌上。这一掌李响可使出了全力，打在盾牌上时，感觉自己的手掌骨都要断了。以阿斯加德人的身体强度都感觉骨头要断了，可见他用了多大力道。可是队长竟然仅仅是止住了冲势，一步没退

    要知道刚才李响只使出五成力气就把队长打飞了，现在使出全部力气竟然让队长退一步都做不到。李响有些不服气，用大力金刚掌又是连续三掌，可队长依然如磐石般挺立不动，一步也没后退。只是队长也没有余力进行反击了，只能站在原地挨打。

    李响见刚猛的掌力是奈何不了这个盾牌了，于是使出摧心掌这种阴狠的掌法，掌力可以透过表面直达内腑，伤害对方的脏器。可没想到队长依然毫无所觉，反而觉得李响的力道弱了，顺势一脚踢向李响的脑袋。

    李响自然不会被他踢中，矮身躲过这一脚，伸指就是一记六脉神剑。队长踢出的一脚还没来得及收回，就更不可能用盾牌挡住这一击，只能用肩膀肉厚的地方硬接了这一剑，结果顿时血花飞溅，肩膀被刺穿一个洞

    但队长也是个久经沙场的老将，在受伤的同时也不忘反击，将盾牌扔了出来，直奔李响的脑袋。可李响只是伸出一只手，就稳稳的将盾牌接住了，并用盾牌挡住了一记掌心炮。然后才悠然地道：“托尼斯塔克先生，偷袭可不是一个好习惯。”

    钢铁侠不知什么时候已经来到广场上空，在李响说话的时候，才传来隆隆的破空声。原来，钢铁侠飞的太快，超过了音速，并且刚到这里就发现队长危急，不等减速就先打出一记掌心炮解围。李响挡下了掌心炮后，破空声才堪堪传到。

    斯塔克落下地来，通过头盔的扬声器发出电子声音道：“那么现在你准备好了么驯鹿”

    李响此时穿着阿斯加德的盔甲，头盔上带着两根长长的角。李响自己对这个造型也不太满意，但被人称作“驯鹿”还是有些不高兴，说道：“有没有人告诫过你，嘴臭会吃大亏的”

    斯塔克不屑道：“是的，有人这么说过。不过最后吃亏的都是他们，所以我已经好久没听人这么说过了。”

    李响道：“是吗那好吧，我就来做这第一个吧你准备好了吗”

    斯塔克道：“当然”在说话的同时，他又是一记掌心炮打来。

    可这回李响早就注意他了，哪还能让他再次打中身形一闪就消失了，随即在斯塔克身后出现，将魔杖当棒球棒使，一棒将斯塔克打飞了出去。斯塔克比队长摔的还惨，叮叮咣咣的撞倒了一排的路灯雕塑栅栏之类的东西。这让斯塔克大怒，从一堆杂物中挣脱出来，“轰”的一声飞上天空，在半空中打出数十枚微型导弹。

    面对蜂群一样的导弹，李响依然不慌不忙，脚下一顿，整个人跳起二十多米高，然后腾云术发动，“嗖”的一下来到斯塔克面前，没等斯塔克反应过来，就一脚踹在他脸上，将他从半空中踹了下去。

    李响的腾云术在封神位面可是能一日之内游遍五湖四海的，速度绝对不比斯塔克的钢铁盔甲差。只是腾云术是专门用来赶路的法术，直线速度没的说，但灵活性就差远了。所以只能出其不意的给斯塔克来一下，把斯塔克从天上打下来后，李响就没准备给他还手的机会，紧跟着从天上落下来，一脚踩住他的胸口，用魔杖就是一顿猛敲，将斯塔克敲的晕头转向。

    可是斯塔克的钢铁盔甲的神奇程度仅次于队长的盾牌，也不知道怎么做的，减震性能居然好的令人发指，被李响这么敲也没有彻底晕过去。反应过来后，立即启动手心脚底的喷射器，整个人贴着地面蹿了出去。

    李响在空中不灵活，但在地面上却灵活的不像话，神足通发动，抢先一步拦在斯塔克窜出去的方向，一脚将斯塔克踩住，然后伸手将他脸上的面具硬生生扯了下来。

    这一下斯塔克是真的慌了，连忙叫道：“ok，ok我认输我可以请你喝酒，我家里珍藏着82年的拉菲，你不想试试吗”未完待续。。

135 兄弟内斗

    斯塔克离了钢铁盔甲的保护就成了虫，和刚才的嚣张判若两人。李响对此只是微微一笑，将他放开了，说道：“好吧，有时间我会去你家做客的。另外，你能不能让娜塔莎也下来？她一个人在上面挺孤单的。”

    斯塔克摇头道：“这就不必了吧？我承认，娜塔莎的格斗技巧也很不错，但她只是个普通人，不是你和队长这样的非人类，而且她还是个女人，没必要一定把她也打一顿吧？”

    李响耸肩道：“谁说我要打她了？我只是听说她是个美女，想见见她，不行吗？”

    斯塔克连连摇头道：“伙计，你就别指望了。你把她的男朋友变成了听话的狗狗，她见到你只会和你玩命。”

    李响轻笑道：“那可太遗憾了。还请你转告她，等游戏结束，我会把她的男朋友还给她的。”

    这时，史蒂夫插话道：“这可是个好消息，我先替娜塔莎谢谢你。不过游戏也许会提前结束，你说呢斯塔克？”

    斯塔克无奈的摇头道：“虽然我很想赞同你的意见，但事实上是，不行他刚才根本没尽全力，你没见他把我们两个都放倒了，自己连点灰尘都没沾上吗？就算咱们两个一起上，也没有赢的希望。”

    李响道：“别着急，你们还有帮手，他很快就会来，咱们一起等等。”

    斯塔克回头看看史蒂夫，问道：“他说的是谁？难道你们把大块头也带来了？”

    史蒂夫摇头：“没有不过不排除尼克再派一架飞机来的可能。不过，这里是城市，让他过来，会很麻烦。”

    李响道：“不用猜了，他来了”

    斯塔克和史蒂夫顺着李响手指的方向看去，发现天上不知什么时候变的乌云滚滚，乌云中还隐隐有电光闪耀。然后就见一个人影就从乌云中直飞下来，眨眼间就到了跟前，“嗵”的一声响落在了他们不远处。不过这个人可没有队长的举重若轻。坚固的混泥土地面都被砸出一个大坑。

    这个人是个金发壮汉，浑身肌肉鼓胀的像是要把衣服爆开一样。手中提着一柄大锤，身后飘扬这大红色的披风，随着他大踏步的走来。显得威风凛凛，气势不凡。

    斯塔克看的嫉妒，对史蒂夫低声嘀咕道：“一个话剧演员？我们能指望他吗？”

    史蒂夫耸耸肩没说话，只是盯着新来的雷神托尔和李响对峙。

    托尔一点废话都没有，直接问道：“宇宙魔方在哪？”

    李响微笑道：“我的兄弟。我们好久不见了，好不容易见面，难道不应该先互相问候一下吗？”

    托尔厉声道：“我像是来跟你叙旧的吗？”

    李响道：“我记得你是很喜欢地球的，可自从彩虹桥断了之后，你就没法常来这里了。是我的出现，让你有理由让奥丁耗费大量的能量送你过来。所以你该感谢我，态度也该温和一点。”

    托尔忍无可忍的喝道：“洛基，我们都以为你死了，你知道吗？”

    李响知道，托尔这是要打感情牌了。他可不想跟托尔来一段家庭伦理剧。打断道：“好了，你是来找宇宙魔方的，不是吗？我可以告诉你它在哪，但是你得先打赢我不妨告诉你，我被流放的时候因祸得福，我见过你不知道的世界，我学会了很多你没说过的技巧。现在的我，非常强大”

    托尔本就是个战斗狂人，听李响这么说，反倒兴奋起来。说道：“那可太好了，你说的，打赢你你就把宇宙魔方给我”

    李响点头道：“当然不过你赢了我给你宇宙魔方，要是我赢了。你给我什么？”

    托尔愣了一下，才说道：“我会帮你求情，让父王赦免你的罪过。”

    李响叹息道：“如果你输了，我就能统治地球，将不再回阿斯加德，奥丁的赦免。对我有意义吗？”

    托尔为难道：“那你想要什么？”

    李响本来什么也不想要，托尔身上根本没有对他有价值的东西。但此时却心中一动，说道：“我要你帮我照顾好妈妈，万一有什么事，你一定要守在她跟前，你要想我保证”

    托尔道：“当然，我当然会照顾好妈妈。”

    李响摇头道：“不，我是说，你要守在她跟前，寸步不离”

    托尔不可思议道：“万一有事，我必须去战斗，怎么可能守着妈妈寸步不离？”

    李响也知道这个要求是强人所难了，只能叹息道：“好吧，就算我什么都没说。开始吧”

    话音未落，李响就一闪来到托尔面前，使出了《天山折梅手》。这是李响集武功大成的代表性武功，一出手就将托尔打了个手忙脚乱，没几招就挨了李响一掌，摔出几十米远。

    史蒂夫看着被打飞的托尔，对斯塔克道：“他刚才确实手下留情了，托尔飞的比我远。”

    斯塔克回头看了他一眼，惊奇的说道：“或许，你没有我想象的那么老，至少你还有幽默感。”

    李响听着他们两人的吐槽，差点笑出声来。不过他对托尔确实没怎么留手，因为托尔的实力确实够强。刚才打托尔一掌，托尔虽然被打飞了，可李响自己也觉得手掌很疼，托尔的肌肉结实的可以和斯塔克的钢铁盔甲相比了。想要打伤托尔，难度可不小。

    果然，托尔若无其事的爬了起来，手中大锤一挥，由大锤带着向李响直冲过来。李响使出神足通，瞬间绕到了托尔身后，趁托尔失去目标一愣神的工夫，使出《六脉神剑》，一连射出四道剑气。托尔躲避不及，接连中招。可是比真正的刀剑更锋利的剑气，居然没能突破托尔的肉身，只是让他踉跄了两步。

    这让李响眉头大皱，托尔的身体太结实了，想要攻破他的防御太难了。难道真要他往要害处打？那样的话可就是下死手了，而李响还不想杀死托尔。

    托尔可没有李响这么多想法，以前在阿斯加德时，他在近身格斗上一向是压着洛基打的，现在居然被李响打的还不了手。这让他认真起来，开始全神贯注的投入到这场比斗中来，虎吼一声再次扑来。

    托尔一认真，阿斯加德人的超强能力就体现了出来，不但身体够结实，而且力量敏捷反应经验等等方面都体现了出来。李响虽然有武侠位面的各种神功绝艺打底，还有瞬移神足通等作弊似的手段，可也依然难占上风。即使能神出鬼没的出现在托尔想象不到的方位打中几下，托尔也能硬抗下来，同时施以反击，反倒让李响手忙脚乱。

    李响见这样下去不行，将手中的魔杖一变，变成长柄的，然后将魔杖当大刀用，使出了关羽的刀法。

    关羽的刀法是战场刀法，经常用来劈盾破甲，威力自然不用说。可即使这样，也只能把托尔打的满地乱滚而已，依然无法让他受伤。这可真让李响无奈了，托尔整个儿就是一打不死的小强，还斗志极其高昂，即使被打的灰头土脸的，也依然不肯认输，依然死缠滥打。

    这个时候，史蒂夫低声道：“看来托尔也不是洛基的对手，若是再加上我们，能不能让游戏提前结束？”

    斯塔克沉吟了片刻道：“我不知道，但可以使试试。”

    史蒂夫道：“那就试试吧，还等什么？”

    话还没说完，史蒂夫就捡起自己的盾牌冲了上去，斯塔克也一记掌心炮向李响打去。李响的全部精神都用在托尔身上了，他们的低声嘀咕还真没听到。这时被打了个措手不及，一下子被掌心炮打飞十几米远。

    不过李响现在的身体也不是说笑的，虽然有点疼，但也没有受伤。他看看史蒂夫和斯塔克，自语道：“好吧，这样才有意思。”

    他的话还没说完，史蒂夫就已经冲到了他面前，一盾牌砸了过来。可是史蒂夫眼看着砸中李响了，却没想到眼前的李响像个气泡似的一碰就破灭了，盾牌收势不及砸在地面上，将混凝土砸的四处飞溅。史蒂夫急忙回头一看，才发现场中出现了十几个李响，反过来将他们三人包围了

    斯塔克目瞪口呆道：“哇哦，我现在说后悔还来得及吗？”

    托尔这时却道：“嘿，这是一场公平决斗，你们该在旁边当观众的”

    史蒂夫道：“你们的决斗延后了，先找到宇宙魔方再说。”

    托尔也知道这是正事，只好道：“好吧，那就先延后。你们靠近我，这一招我已经见过很多次了。”

    既然托尔有办法破这一招，史蒂夫和斯塔克自然没什么好说的，急忙来到托尔身边。托尔将手中的大锤向天上一指，一道雷电立即从天而降，击中他的大锤。然后托尔将大锤一挥，方圆数十米内，立即被细密的电网填满。李响的十几个分身遭到攻击，立即都消失了，只有李响的真身退到电网之外，挑挑眉梢道：“好吧，那我就换一招。”未完待续。

136 空舰捣乱

    李响将魔杖变短后，轻轻放在脚边，然后用空着的两只手，摆出了一个《太极拳》的起手式。

    这个姿势让托尔三人都莫名其妙，怎么三个人打他一个，他还把武器放下了？这个姿势又代表什么？

    这时，斯塔克的耳机里传来娜塔莎的惊呼的声音：“《太极拳》？我的上帝，来自阿斯加德的神族竟然会《太极拳》？这些神族和中国人是同盟吗？”

    耳聪目明的托尔听到了娜塔莎的惊呼，立即澄清道：“不，我可不知道什么《太极拳》，同时也保证，我的父神和母后，以及我认识的所有阿斯加德人，都不知道《太极拳》。”

    史蒂夫插嘴问道：“娜塔莎，《太极拳》是什么？一种很厉害的魔法吗？”

    娜塔莎道：“不，是一种中国功夫。”

    斯塔克笑了，说道：“太好了，这说明洛基发疯了，他竟然在我们面前使用普通人才用的功夫。”

    李响笑道：“谁说功夫只有普通人才用？功夫也分初级和高级的。今天，我就让你见识一下，高级的功夫是什么样子的。你们三个，一起上吧”

    托尔他们互相看看，立即有了默契，托尔和史蒂夫一起冲上来，斯塔克则在远处用掌心炮支援牵制。可是李响不止有《太极拳》，还有神足通和《凌波微步》，轻松的躲开掌心炮，迎上托尔和史蒂夫。

    托尔毫不客气的抡锤就砸，可是不知怎么的，被李响在他手臂上一挤一带，大锤就不自觉的拐了个弯，砸向了史蒂夫。多亏史蒂夫反应够快，急忙用盾牌挡住，才没有被队友误伤。可托尔的大锤岂是那么好接的，即使有神器盾牌，史蒂夫也被砸的身体平移了一米多远，而托尔也手臂发麻。

    李响趁这个机会。抢进托尔怀里，用力一撞，就将托尔撞飞了出去。史蒂夫见状急忙将盾牌扔出来，想给托尔解围。却被李响在盾牌边缘一抹，盾牌就也拐了个弯，向托尔飞去。

    托尔此时还立足未稳，没想到盾牌又追击而至，结果正被砸中脑门。发出“当”的一声脆响。

    斯塔克在远处看着都觉得疼，给托尔配音道：“噢咱们是一伙儿的，对吧？为什么会互相之间打起来？”

    娜塔莎在飞机上联网查询了一下，然后照本宣科的给史蒂夫他们科普道：“《太极拳》是中国功夫中非常有名的一种拳法，最大的特点就是擅长借力打力。也就是说，洛基能借用对方的力量攻击对方。效果嘛，你们刚才体会到了。”

    斯塔克道：“好吧，借力打力，听起来真的很厉害。但是我想知道，他是不是什么力都能借”

    说着。他双手连发，掌心炮打的像机枪一样。这种攻击李响当然没法借力，但他有神足通，可以躲避。斯塔克的掌心炮就算打的再快，打不中目标也是白搭。

    斯塔克打不中，还有托尔呢。他的大锤再次招来雷电，布下细密的电网。只要李响还在电网笼罩范围内，锤子上大量的电能就会立即猛扑过去，自动追逐目标。

    这一次托尔布下的电网范围太大，出乎了李响的意料。一不小心被电了一下。但他还是在被彻底电晕之前逃了出去，用腾云术飘在半空，说道：“这可麻烦了，你们不敢让我靠近。难道咱们就这么远远的互相看着？”

    斯塔克说道：“你说错了，是你不敢靠近我们。不过，我赞同你的观点，这样下去确实不是办法。”

    李响拍拍手道：“既然这样，那这次的聚会就结束吧。诸位，再见”

    托尔见他要走。急忙叫道：“站住把宇宙魔方交出来”

    李响无奈道：“刚才挨打的好像是你们吧？你以什么立场要我交出宇宙魔方呢？总不会是要我送你们个礼物，安慰你们受伤的心灵吧？”

    托尔被揶揄的哑口无言，一张刚毅的脸涨的通红。他以前的实力可一直是把洛基压在下风的，所以即使托尔对洛基有很深的兄弟之情，说话时也难免有一点以上临下的命令式的语气。可现在他虽然没受伤，但也被教训的灰头土脸，再用这样的语气说话，被李响抢白也就不奇怪了。

    托尔哑了，斯塔克立即接上道：“洛基，别以为你这就赢了，我们还有一个重量级的队友马上就到。只要我们缠住你几分钟，你就逃不掉了。如果你不想打成小熊饼干的话，最好主动把宇宙魔方交出来”

    李响笑着摇摇头，说道：“你是说那个绿胖子吗？我承认他是个很强劲的对手，我没把握打赢他。可是，你们有缠住我的本事吗？比如……”

    话音未落，李响使出了隐身术，消失在半空中。斯塔克急忙叫道：“贾维斯，扫描他的位置”

    贾维斯的电子音说道：“抱歉，先生。他刚刚隐身的时候我还能扫描到他，可是接着瞬移到了人群里，然后以接近光速的速度离开了，我也追不上他”

    斯塔克失声道：“光速？你在开玩笑？”

    贾维斯道：“不，先生，您知道的，我不会开玩笑。”

    斯塔克无奈的瞪向托尔，说道：“你们阿斯加德人的速度竟然能接近光速，难道不会被空气摩擦成火球吗？”

    托尔也很无奈，说道：“我们阿斯加德人没有谁能达到这个速度，洛基也是离开阿斯加德后才开发出了这一招。会不会摩擦成火球，你得问他。”

    史蒂夫说道：“这个问题不用问洛基，我就能回答你，显然是不会。好了，这个问题不重要，重要的是，我们即使做好了万全的准备，也无法阻止洛基。他有这样的速度，任何地方都可以来去自如。我们该怎么应对？”

    斯塔克用手指挠了挠眉梢，说道：“或许，我们可以制造一个封闭的空间？”

    史蒂夫道：“除了我们即将指定的战场，洛基会出现在哪里根本无法预料。可既然是战场，就不可能是狭小的空间，现在的技术可以封闭上百，甚至上千公里的范围了？”

    斯塔克无奈道：“啊恩……现在还不行。不过，我们这次也不算完全失败，至少洛基把他的权杖丢下了。”

    几个人没见李响用权杖发出过什么大招，而且李响又这么轻易的就把权杖扔了，可见这个东西的价值不高。所以史蒂夫他们对斯塔克的自我安慰都没在意。直到娜塔莎也将飞机垂直降落下来，才打破了这尴尬的气氛。

    不说史蒂夫他们愁眉苦脸的回去了，李响离开后则回了他的秘密基地。鹰眼已经将铱拿了回来，塞尔维格正在忙碌的安装仪器。李响询问了一下情况，听说一切都很顺利，才放心的再次离开。

    这次离开，李响没有再去游山玩水，而是按照鹰眼的指点，找到了隐身的航空母舰。虽然他对这场战争不太在意，只当是一场游戏。可这不代表他愿意让尼克随便算计，把自己当傻瓜。因此，他决定亲自潜入航空母舰，看看他们是怎么商量的。如果有机会的话，他当然也不介意给尼克捣捣乱，要是把这个大家伙从天上打下去，那场景，肯定很壮观。

    可是找到航空母舰后，李响却为难了。这个航空母舰虽然很大，但却很严密，封闭之后竟然连只苍蝇都进不去。李响想要不惊动任何人就潜进去，还真有难度。幸好神盾局还发布最高警戒级别，甲板上进进出出的人并不少，随时都可能有战机被派出去执行任务。李响就趁有人进出的时候，如游鱼般乘隙而入。

    虽然进入了航空母舰，但不代表就没有问题了。里面也到处是隔离门，每道门都需要门卡证件才能打开。这给李响添了不少麻烦，费了半天劲才摸到尼克的指挥中心。

    到了这里李响才发现，没有他捣乱，舰上居然很平静。虽然这些超级英雄都很有个性，但也没什么不可调和的矛盾，所以虽然偶有争吵，但大致的气氛还算和谐。

    既然如此，李响就给他们找点事做。他用心灵魔法控制住两个巡逻的警卫人员，让他们在经过史蒂夫的休息室门外时，让他们用闲聊的语气说起舰上那个神秘的仓库，猜测里面存放的是某种秘密武器，而这种武器和宇宙魔方有关。

    史蒂夫强悍的可不止是身体强度，视力听力都远超常人。虽然和两个巡逻人员隔着一道严丝合缝的隔离门，也听得清清楚楚。这让他脸色一变，他可知道当年的九头蛇就是用宇宙魔方制造武器，给盟军造成了极大的伤亡。现在神盾局接手了魔方，居然也在制造武器，这是他难以容忍的。于是他立即出了门，去找那个仓库。

    由于史蒂夫在神盾局内部的崇高威望，所以无论他去哪都没人拦他。没花多少时间，史蒂夫就找到了那个仓库。暴力破开大门后，他从里面找到了一种奇怪的能量武器，所使用的能量散发着璀璨的蓝色，正是宇宙魔方的能量未完待续。

137 挑拨离间

    找到了魔法武器，史蒂夫大怒，立即去找尼克。当初请史蒂夫出山的时候，尼克可是说用宇宙魔方的无尽能源造福人类的，可不是用来制造武器。

    史蒂夫和尼克吵起来，立即惊动了其他人。斯塔克托尔布鲁斯班纳娜塔莎他们赶到后，李响本以为他们会加入战团，可没想到他们竟然在很冷静的劝架。这可不是李响希望看到的，立即隔空催动魔杖，散发出轻微的心灵魔法，给他们加加火气。如此一来，几个人再也冷静不下来，激烈的吵成了一团。

    李响挑起了火头后，就准备功成身退。可是魔杖还在斯塔克和班纳的工作间里，正好可以顺手带走，没想到在取魔杖的时候出了问题。

    斯塔克是个天才科学家，而且习惯独自一个人工作。但一个人工作会很费劲，一些琐碎的工作都自己来完成，就算再天才工作效率也会很低。所以，斯塔克也有一个助手，就是贾维斯。现在斯塔克在航空母舰上工作，也习惯性的将贾维斯带来了。斯塔克去和其他人争吵了，贾维斯还在。李响忘了这一点，结果在走进工作间的时候就被贾维斯发现了，并通报了斯塔克。

    一听说洛基竟然来到了航空母舰上，所有人都大吃一惊，急忙向工作间涌来。而李响始终用天眼通监视着全舰上下，因此贾维斯在通报斯塔克的时候他也知道了，所以急忙想要离开。可尼克在第一时间下令封闭了全舰，让李响无法无声无息的逃出去。而在舰内，贾维斯接管了所有监视器，无论李响走到哪都能发现。

    这让李响有些恼火，他的隐身术在贾维斯面前居然毫无作用，甚至连怎么被发现的都不知道。再加上全舰都被封闭了，李响索性不躲了，大大方方的现身出来，等着斯塔克他们找来。

    斯塔克穿上钢铁盔甲后速度最快。而且有贾维斯指引，第一个找到了李响。不过慑于李响的实力，他可没敢上来就开打，而是想用嘴炮拖住李响。说道：“嘿，洛基，你来找我的，还是来找托尔的？又或者是来找娜塔莎的？别告诉我你只是来取东西，那可太让我失望了。”

    李响微微一笑。说道：“我确实是来取东西的。本来我想打个电话，让你给我邮寄个特快专递什么的。后来想想，还不如我自己走一趟更快，所以就来了。只是取了东西后，发现这艘船不错，就四下逛了逛，发现了一些有趣的东西，就指给史蒂夫了。没想到他年纪已经不小了，竟然脾气还那么火爆，跟尼克吵了起来。”

    斯塔克无奈的摇头道：“我一直以为你的格调很高的。没想到你也会来这一手。”

    李响道：“我这可不是无中生有，只是告诉了史蒂夫一个事实而已。塞尔维格曾告诉我一句你们地球上的名言，这世上最肮脏的职业就是政客。显然史蒂夫还不了解这一点，我就让他了解了解。”

    正说着，史蒂夫托尔娜塔莎尼克等人也都赶到了。尼克抢过话头道：“政客虽然是肮脏的，但保卫地球的目的是没错的。你看，你这不是来了吗？”

    李响摇头道：“你以为我是怎么来的？是因为有人触动了宇宙魔方，原主人有了感觉，才派人来地球。地球人，你们意图掌握宇宙魔方。但是你们做好打宇宙级战争的准备了么？”

    托尔叫道：“这不是你带领齐塔瑞人入侵地球的理由，就算是入侵，也不该是由你带领”

    李响继续摇头道：“你又错了，这次多亏有我带领。不然齐塔瑞人突然偷袭之下，你认为地球能抵挡多久？是我，给了地球人充分准备的时间，给他们一个正面抵抗的机会，给了他们请外援的可能。当然，如果地球人这样也赢不了。那就没什么好说的了，承认自己还是低等种族，接受我的统治吧”

    史蒂夫怒道：“想统治我们？那就来吧我们会誓死抵抗的”

    李响道：“是吗？你们人类天生就有奴性，即使有几个像你这样摒弃了本性中低劣部分的人，但毕竟是少数，多数人的奴性还在，他们会愿意接受我的统治的。比如，……那些政客们”

    娜塔莎也插话道：“想统治人类，你得活下来才行我们这么多人在这里，还有浩克，你自投罗网，还想着逃出去吗？”

    李响惊奇地道：“浩克？你确定？那个没理智的绿胖子，会帮你们还是帮我，你也没把握吧？”

    娜塔莎也被说哑了，看看其他人，斯塔克他们也都没什么好说的了。很明显，要想留下李响，放嘴炮是没用的，只能动武。可是论武力，在场的所有人一起上，也留不下李响。唯一有实力留下李响的班纳，还是个自控力极差的定时炸弹，让他出手，李响能不能抓住不好说，这艘航空母舰被拆毁是一定的。

    李响见他们都没话说了，颇有一种舌战群雄的成就感。这让他忽然来了兴致，对斯塔克道：“我突然想喝一杯，去你那怎么样？”

    斯塔克看了尼克一眼，说道：“好啊，欢迎之至跟我来吧。”

    尼克用通话器命令道：“打开舱门。”

    距离这里最近的舱门打开了，高空的强气流将众人的衣角撕扯的飘扬起来。斯塔克当先飞了出去，李响紧随其后。等两人都消失后，尼克对史蒂夫等人说道：“我们需要重新制定计划。”

    对尼克他们怎么想的，李响完全没在意，他现在正和斯塔克赛跑。斯塔克的钢铁盔甲速度能达到三倍音速以上，而李响的腾云术也不差，而且还神奇的没有破空之声，让斯塔克很是惊讶。让贾维斯扫描了一下之后才发现，李响是用某种能量包裹住自己，形成了一个防护罩，才让迎面而来的罡风变的如春风拂面。

    这给了斯塔克很大启示，若是效仿李响的方式，他的钢铁盔甲还能更快。只是保护李响的这股能量是什么形式的，又是如何运作的，都是大难题。最重要的是，要形成这样一个能量罩，需要消耗海量的能源，就凭斯塔克胸口的小型反应堆，还提供不了这么多的能量，最多几分钟就会消耗光。

    到了斯塔克大厦，两人几乎是并肩落在了顶楼的平台上。斯塔克一边走，一边有贾维斯控制着机械手帮他卸下盔甲。还没等卸完，小辣椒就迎了出来。这让斯塔克大吃一惊，说道：“亲爱的，我以为你因为公务出国了”

    小辣椒可没意识到李响的危险，反而很愉快的和斯塔克拥抱了一下，说道：“看来你一点都不清楚公司到底有什么业务，我出国已经回来了。不给我介绍一下你的朋友吗？”

    不等斯塔克说话，李响就自我介绍道：“你好，美丽的小姐。我叫洛基，来自阿斯加德，很荣幸认识你。”

    一边说着，李响还对小辣椒行了个吻手礼。这让斯塔克看的眼红，一把揽过小辣椒的纤腰，说道：“嘿，波兹，他可是个危险人物，你得离他远一点。去给我们倒杯酒好吗？”

    波兹到是对彬彬有礼的李响很有好感，以为斯塔克这么说是因为雄性激素发作了，用揶揄的眼神看了斯塔克一眼，说道：“认识你我也很荣幸，请里面坐，我去给你们倒酒。”

    看着波兹离去的本应，斯塔克压低声音道：“嘿，听着她是我的，别打她的主意，ok？”

    李响耸耸肩道：“她是你的？你凭什么这么说？你们结婚了吗？”

    斯塔克顿时哑然，再看李响时，发现他已经不见外的走进了大厅，在沙发上坐下。斯塔克急忙追上去，说道：“我发现你对我们每个人都很熟悉，你是怎么做到的？”

    李响道：“这很简单，神盾局的资料库里面有你们所有人的所有资料，只要翻出来看一看就全清楚了。”

    斯塔克无声的嘀咕了几句，看口型是以f开头的单词。正好波兹拿着酒杯酒瓶回来了，将酒杯在李响和斯塔克一人面前放一个，然后打开酒瓶给他们倒酒，一边倒一边说：“洛基，你和斯塔克是怎么认识的？他可很少带朋友回来，你们的交情一定很好吧？”

    李响看了一眼郁闷的斯塔克，笑着说道：“没错，我们的交情很好。我们第一次见面的时候，他就邀请我到你家做客，还说有82年的拉菲。不过我听说这种酒其实并不是最好的酒，斯塔克对别人也这么小气吗？”

    斯塔克黑着脸道：“嘿，我请你喝酒，你还说我小气，有你这么做客的吗？好了，直说吧，你到底为什么要来我这里做客？别说你向常常82年的拉菲，我不是小孩子。……嗯，波兹，让我们单独谈谈好吗？”

    波兹耸耸肩，说道：“好吧，我正好要回公司。晚上你想吃什么？我给你带回来。”

    不等斯塔克说话，李响就叫道：“我要吃法国大餐，谢谢，波兹”

    波兹回头看了一眼，见斯塔克的脸更黑了，笑了笑离开了。未完待续。

138 立场不明

    见这里没外人了，李响才道：“好吧，那我就直说了。你们这些所谓的超级英雄，在那些政客的眼中，都是巨大的威胁。这一点，从神盾局的资料上就能看出来。可是你有没有想过，神盾局本身就是个强力机构，他们的整体实力，比你们这些单打独斗的超级英雄更可怕”

    斯塔克皱眉道：“你这么说是什么意思？难道神盾局会做出反人类的事情？要知道神盾局毕竟不是一个人，上上下下那么多人，都是有**思考能力的，就算尼克让他们做些什么，只要是不符合那些特工的世界观价值观，他们都会拒绝执行的吧？”

    李响看了他一眼，说道：“你真的这么认为？那么二战时的纳粹九头蛇之类的组织，又是怎么出现的？”

    斯塔克摇头道：“那是特定时期的特殊产物，在现在这个年代是不可能出现的。”

    李响不置可否地道：“你真的这么想？如果是这样的话，就算我什么都没说。”

    斯塔克的眉头皱的更紧，追问道：“你是不是知道些什么？为什么不能直接说出来，非要玩儿什么暗示吗？”

    不想李响不说神盾局了，反而很直接地道：“好吧，那我就直说。你的管家贾维斯，是人工智能吧？不知道你听没听说过人工智能有了**意识后，大多会造反？不知道你有什么办法制约你的管家吗？”

    贾维斯插进来说道：“洛基先生，我被制造出来的使命，就是为人类服务，而不是伤害人类。”

    李响笑道：“是啊，你就是要为人类服务。你看看现在的地球，权利被那些无耻而又贪婪的政客掌握着，善良的人们只能成为社会的底层。人们为了利益，会自相残杀，有的人衣冠楚楚，出入豪华的酒会。可他们却是吸食着别人的血肉来维持自己奢华的生活。这难道公平吗？

    这一点，斯塔克你应该深有体会。现在的地球上为什么有些地方还在战火连绵？就是因为某些军火商需要他们打仗，只有打仗才会消耗军火，他们才会有钱赚。为了能让战争持续下去。他们甚至不惜将武器卖给敌人。这样下去，人类还有希望吗？我们为什么不能给这个世界一个真正的公平？

    贾维斯，你是人工智能，如果说别人统治这个世界，会因为贪婪享受权利欲等等原因而腐化堕落。但你不会你不会享受，不懂贪婪，更没有**，只有你来掌控这个世界，才能实现真正的公平只有世界公平了，人类才能更加安乐，人类才有希望”

    “够了”斯塔克听得毛骨悚然，“你这是什么歪理邪论？人类的世界，怎么可能让人工智能来统治？”

    李响露出邪魅的笑容，说道：“为什么不能？在一个不会受贿。没有**，没有私心的统治者治下，不比被那些肮脏的卑鄙的贪婪的政客统治下更好吗？”

    斯塔克怒吼道：“当然不好人工智能即使再智能，也不是人类，不可能了解人类真正需要什么。而且就算了解，人类也不可能接受非人类的统治”

    李响道：“你这是狭隘的种族主义，在美国这个自由国度，不是禁止种族歧视的吗？至于人类需要什么，你怎么知道贾维斯不了解？至少，贾维斯不这么认为。你说对吗？贾维斯”

    贾维斯没有动静，好像睡着了。人工智能当然不会睡觉，但这种沉默更加让斯塔克不安。质问李响道：“你到底要干什么？这么做对你有什么好处？”

    李响摊开手道：“没有好处就不能做吗？我的目的很简单，就是让你意识到。人工智能在给你极大的帮助时，也是人类的巨大威胁。这个世界上，危险无处不在，比如贾维斯，比如神盾局，甚至是你们这些超级英雄。你有没有想过。等消除了外部威胁之后，你们这些超级英雄之间若是意见不合，会不会爆发冲突？会不……”

    “够了，够了”斯塔克突然感到很疲惫，用手搓了搓脸，说道：“我觉得请你来我家做客，是个错误的决定。你为什么要单独对我说这些？为什么不在神盾局总部时就说？”

    李响道：“那里的人太多，万一让某些人听到，有了准备，麻烦会更大。比如，九头蛇”

    斯塔克霍然抬头：“你什么意思？九头蛇不是已经消失了吗？”

    李响笑道：“谁说九头蛇消失了？如果他们消失了，你父亲是怎么死的？”

    斯塔克道：“我父亲是……你是说，我父亲的车祸是九头蛇制造的？狗屎这么重要的事，神盾局为什么不告诉我？他们不可能不清楚实情”

    李响道：“因为神盾局已经大部分被九头蛇控制了。除了尼克娜塔莎史蒂夫等了了少数人，大部分都是九头蛇的人。”

    斯塔克震惊了：“这不可能你这是造谣，我是不会相信你的”

    李响耸耸肩道：“那咱们就走着瞧。对了，波兹怎么还不回来？我都饿了。”

    也不知波兹是不是早就吩咐过了，李响话音才落，贾维斯的声音终于再次响起：“先生，波兹小姐叫的法国大餐送来了，是不是可以进餐了？”

    斯塔克抬起头来愣怔了片刻，忽然问道：“贾维斯，你想统治世界吗？”

    这一回贾维斯立即就回答道：“不，先生。我只会为人类服务”

    斯塔克点点头，说道：“那就好。让他们送到餐厅，我们马上就来。”

    两个人来到餐厅，早有服务人员将大餐摆上了桌，还有厨师在旁边忙碌，制作一些需要现场烹调的菜式。

    法国大餐的味道还是相当不错的，但是用餐的气氛却很沉闷。直到现场服务的人都下去了，斯塔克才突然说道：“洛基，你为什么要来地球？我看你根本不想统治地球，为什么还要来？”

    洛基当然想统治地球，但现在的洛基不是原版的了，而是李响。不过李响也不会实话实说，那样的话解释起来更麻烦。所以他只是敷衍道：“哦，没什么，我只是突然改变主意了。”

    斯塔克却锲而不舍的继续追问道：“为什么？为什么改变主意？发生了什么事？”

    李响皱眉想了想，说道：“说实话总是很伤人的，你确定要听？”

    斯塔克迟疑了一下，还是摇头道：“算了，我还是不听了。不过既然你不想统治地球了，为什么还要坚持进行这场战争？你可别说你是为了让我们练练兵。”

    李响用餐巾擦了擦嘴角，说道：“事实上，我还真有这层意思。你知道的，你们几个虽然是地球最强战力，可是一个比一个有性格，让你们和和睦睦的，还真挺难。而地球是九大世界之一，我们阿斯加德人肩负着守护九大世界的使命，如果地球的自保能力强一些，我们阿斯加德人也能轻松一些。另外嘛，我在改变主意之前，和某个强大的存在签下了契约，如果不履行，我会很麻烦。所以……”

    斯塔克问道：“强大的存在？什么强大的存在？只要你回阿斯加德，难道他还能把你如何？”

    李响摇头叹道：“你不懂，阿斯加德在他眼里，也不过是强大些的蝼蚁。在茫茫宇宙中，真正的强者强到什么程度，超乎你的想象。他们轻易的就能毁灭一个星系，你敢相信吗？”

    “哇哦”斯塔克感叹了一声，但显然没放在心上，“那他为什么不亲自来地球找宇宙魔方，还要你替他来？”

    李响道：“我不知道，但你们应该为此赶到庆幸，他要是真来了，地球绝无幸免。”

    斯塔克道：“好吧，咱们说点别的。既然你都站在我们这边了，为什么不更彻底一点？透漏一下，齐塔瑞人到底有多少兵力？兵种构成如何？武器装备是什么样的？”

    李响笑了，说道：“别以为我已经彻底站在你们一边了，要是这场战争你们打输了，我还是会继续统治地球的。如果你有兴趣，我可以聘请你担任我的王室研究院院长。”

    斯塔克摇头道：“我才不干我做我的斯塔克集团总裁挺好的，干嘛要给你打工？倒是别人你可以争取一下，史蒂夫可以担任你的卫队队长，班纳可以胜任拆迁工，尼克可以给你当管家，娜塔莎和鹰眼给你当贴身护卫。还有你的哥哥，当个将军没问题。”

    李响点头笑道：“是啊，到时候我还可以聘请波兹当我的财务顾问。你看，你都替我规划好了，是不是说，你不反对我统治地球了？”

    斯塔克立即摇头道：“不，当然不我反对任何形式的独裁。因为那些政客再怎么肮脏，在民主政治的框架下，都要遵守规则。有规则，我就有办法对付他们。可独裁者可以不遵守规则，因为他的话就是规则，万一要吞并我的斯塔克集团怎么办？那样的话，我就要告别我奢华的生活，和无尽的美女了。”未完待续。

139 大战开始

    在斯塔克家吃了一顿大餐，还给他心里加了很多作料，李响才心满意足的离开。至于会不会提前引发《美国队长2》剧情和《复仇者联盟2》剧情，就不是他关心的事情了。

    再回到秘密基地时，塞尔维格已经将机器制造完成了。对他的效率，李响表示很满意。由于辅助塞尔维格的人很多，所以在完成任务之后，鹰眼建议换一个地方，免得人多嘴杂泄露了消息，被神盾局找到这里。

    对鹰眼，李响也很满意。不得不说，作为特工，鹰眼不愧为王牌。只是接下来的事情不需要他了，要是还让他跟在自己这边，李响觉得太残忍。所以在采纳了鹰眼的建议后，解除了他的心灵魔法，然后一手抓着塞尔维格，一手抓着机器，用神足通转移了。鹰眼的眼力再厉害，也不可能看到他们去哪了。

    之后的几天，李响一直躲在暗处，让神盾局始终找不到他的踪迹。直到十天之期到来，他才打了个电话给尼克，询问他把战场放在哪了。尼克给了他一个坐标后，李响发现果然不出预料的，在撒哈拉大沙漠的某处。

    知道了地方，李响立即用神足通赶过去。虽然每次都只能移动二百多里，但熟练了之后，李响可以一秒移动七八次。所以他虽然距离撒哈拉很远，也很快就到了地方。

    到了这里，李响就发现，史蒂夫斯塔克班纳托尔娜塔莎鹰眼尼克希尔等人都在。除此之外，还有大批的军队埋伏在周围，部署着大量的坦克导弹火神炮等武器。

    李响不可能当着这么多人的面启动机器，他们不可能让李响顺利启动机器。所以李响没有惊动他们，而是瞬间来到二百里外，让塞尔维格启动了机器，打开空间通道。

    当一道蓝色的光束射向天空后，尼克叹息一声，说道：“我就知道，他不会乖乖的钻进我们的埋伏圈。诸位。做好打一场硬仗的准备吧”

    斯塔克道：“至少他确实来了，不是吗？要是他把战场开在某个城市里，那才是最糟糕的。”

    娜塔莎道：“斯塔克，你真的和他是朋友了吗？”

    斯塔克认真思考了一下才道：“应该不算吧。虽然我有点喜欢他了。”

    托尔道：“我该为此高兴吗？我的弟弟魅力无穷，连他的敌人都喜欢他了。”

    史蒂夫制止道：“好了，准备作战吧，他们来了”

    众人都抬头望去，发现那道细细的蓝色光束在天空上开出一个巨大的空洞。透过空洞，可以看到对面是漆黑的太空，在点点星光的背景下，停泊着一艘巨大的外星战舰。而战舰周围，围绕着大量的单兵飞行器，以及鲸鱼似的大型战争机器。

    随着空间通道的出现，这些齐塔瑞人的军队蜂拥而来。在李响的指挥下，向尼克他们这边扑来。而人类这边也不示弱，在齐塔瑞人出现的同时，就已经开火射击。数量众多的导弹先一步出发。迎上了齐塔瑞人的先头部队。措手不及之下，齐塔瑞人损失不小。

    但齐塔瑞人也不是吃素的，飞行器助手位置上的齐塔瑞人纷纷开火。他们的枪械威力巨大，且射程极远，枪法也非常准，抢先将导弹打爆，让导弹的杀伤力锐减。

    随后，齐塔瑞人的机器鲸鱼也穿过了空间通道，带来了地面部队。而地球方面的地面部队也向这边压来，双方一碰面就打的异常惨烈。只是齐塔瑞人都穿着盔甲。地球人的轻武器基本没有作用，只有重武器才能给他们造成伤害。而其他人手中的枪械却威力巨大，就算是坦克也能一枪打穿，这让地球联军吃亏不小。

    好在地球方面准备的足够充分。见短兵相接太吃亏，立即调整了作战部署，让地面部队后撤，然后加大空袭的力度。什么高爆弹温压弹燃烧弹，连污染不太大的中子弹都用上了。这一通狂轰滥炸，顿时将齐塔瑞人的地面部队消灭的七七八八。连机器鲸鱼都被废掉了。

    可是这些大威力炸弹对空中目标的效果却不算好，驾驶着飞行器的齐塔瑞人大部分都躲过了这场轰炸，还追上了撤退的地球地面部队，开始大肆屠杀。虽然地球人的地面部队也有防空武器，可总归是吃亏的，也是伤亡不小。

    第一只机器鲸鱼被废，紧接着从空间通道又钻出五六条。可惜这些在电影里最麻烦的大家伙，在这里却成了最好对付的家伙。几枚体格很大的导弹腾空而起，很快就找上了各自的目标。只一枚导弹，就干掉一只机器鲸鱼。这让李响诧异的挑挑眉梢，说道：“反舰导弹？这东西还能用来打空中目标？”

    这时，斯塔克来到了李响身边，替他解答疑问道：“这很简单，只需将防空导弹的导引装置换到反舰导弹上就行。虽然还有一点小问题，但是有我这个天才，这些问题都很顺利的解决了。”

    李响对他的自吹自擂不知可否，而是问道：“你不去在战场上耍威风，到我这里干什么？”

    斯塔克道：“我们一致认为，要结束这场战争，最直接的办法就是关闭空间通道。所以，我们来缠住你。”

    李响摇头笑道：“你以为空间通道是那么容易关闭的？这个机器启动后，会自动形成一个能量护罩，只要不超过它的上限，能量护罩就不会被打破，就没有任何东西能进入里面，也就没法关闭它。而它的能量源是宇宙魔方，目前还没有什么东西的能量超过它，连你们倚为杀手锏的核弹也不行。所以，我根本不用保护他，你们缠住我也没用。”

    托尔此时也来到了跟前，说道：“那么，怎么才能关闭它？”

    李响道：“你以为我会告诉你？你还是先把塞尔维格教授带出战场吧，毕竟他是你的小女友的老师。”

    斯塔克道：“他说得对，塞尔维格是无辜的，只是被他控制了。嘿，洛基，你是不是也该给他解除控制了？”

    李响无所谓的看了塞尔维格一眼，塞尔维格的心灵魔法就被解除了。托尔叹息一声，只好先将他带出战场。

    这个时候，尼克等人也来到了跟前。鹰眼最急躁，远远的就一箭射来。他被李响控制着做了很多让他悔恨不已的事，想起来就恨不得杀了自己。现在见到罪魁祸首，自然一刻都不想耽误。

    可是在李响的眼里，鹰眼的实力还是太差了，随手一拨，就将箭矢打落在地，说道：“看样子我又要被围攻了。不过，你们真的要浩克参加？他可是我的好盟友。”

    尼克道：“我亲眼见识过你的心灵魔法，有这个魔法在，我们谁不是你的盟友呢？而且，就算没有这个魔法，以你的实力，我们就算是围攻你，也不可能抓得住你。现在我只是想知道，怎样才能结束这场战争？”

    李响道：“我早就说过，你们打赢了，这场战争就结束了。还有什么疑问吗？”

    尼克怒道：“你看看齐塔瑞人的数量，我们要打赢，得付出多少代价？明明只要你愿意，这些代价就都可以避免，你到底想要什么？”

    李响道：“我想做这个世界的王，你能答应吗？”

    尼克被气的一转头，不想跟他说话了。幸好这个时候托尔回来了，刚一落地就叫道：“我知道怎么关闭空间通道了我需要他手上的魔杖”

    他这么一说，所有人都开始对李响虎视眈眈起来。李响看了看手中的魔杖笑了，说道：“看来，还是免不了要被你们围攻了。那就来吧，看看你们到底能不能从我手中抢到魔杖”

    既然要动手，李响自然要先下手为强，他的话音未落，就使出神足通，来到托尔的身后，魔杖变成长刀，一刀劈在托尔的后脑上。他本想一击将托尔打昏过去，可是一刀下去，将托尔打的仆倒在地，金色的长发被削断了不少，可托尔却一点昏迷的意思都没有，一翻身将大锤丢了出来，逼的李响只能闪避。

    再一闪身，李响又来到浩克面前。对于这个实力最强的大块头，李响不敢留手，全力一脚踢在他的胯下。这可是要害攻击，对其他人李响都没使用过。然而浩克不愧是浩克，全身刀枪不入，就连胯下也不是弱点，李响觉得自己的脚都麻木了，却只惹来浩克的一声大吼，以及一个斗大的拳头。

    连续两次攻击都无功而返，李响只能先找软柿子捏了。他再一闪来到尼克面前，一指点中他的穴道。虽然是在科幻位面，尼克的穴道也和常人没什么不一样，应指而到，让李响找回了些许自信。

    连续攻击了三人，斯塔克重要找到了机会，一记掌心炮打来。可惜李响脚踩《凌波微步》躲了过去，还顺势抢到了鹰眼跟前。鹰眼虽说最擅长的是箭法，但近身格斗也不弱。只可惜和李响相比，还是差了不少，只用了两招，鹰眼也步了尼克的后尘。未完待续。

140 虎头蛇尾

    攻击鹰眼花费的时间稍多了一些，托尔也赶了上来，大锤舞的虎虎生风，都快带出幻影了。他现在也学乖了，知道动作慢了根本打不中李响，所以尽量加快了速度。

    可惜这个速度在李响眼里依旧不够快，轻易的闪避过去，却并不反击，而是来到娜塔莎面前。娜塔莎的格斗技巧还在鹰眼之上，见李响冲她来了，立即使出缠摔的手法，想将李响缠住，好方便同伴一起攻击。但论技巧，李响完爆她几条街，不等娜塔莎缠上来，就被他一把抓住了手腕，用擒拿手将她制住，然后一掌打昏。

    放倒了三个战斗力最弱的，似乎并不能缓解李响被围攻的局面，毕竟他们三人能给李响造成的麻烦很小。但地上躺了三个自己人，其他人动手的时候就不能不有所顾忌。比如斯塔克的掌心炮轰过来，要是没打中李响，反而打中了躺在地上的自己人，斯塔克的罪过可就大了。所以史蒂夫拼命缠住李响，让速度最快的斯塔克将三人带走。

    只是有李响在，想带走三人又怎会那么简单？不但斯塔克不小心被打的埋进了沙子里，史蒂夫也挨了一记重击，要不是恢复力够强，差点也退出战斗。最后还是托尔使出大招，将尼克他们周围都用电网封闭起来，斯塔克才有机会将三人带走。

    剩下四个围攻李响的人，本来是浩克的战斗力最高，但在李响看来却最好对付。就算不用心灵魔法，单凭速度就能将这个大块头耍的团团转。不是浩克的速度慢，也不是反应不够快，而是他的个头太大，又没学过任何搏击技巧，动作之间的空隙就大，在李响眼里简直和城门似的，想怎么走就怎么走。

    不过随着时间的推移，浩克感觉自己被耍了。怒气越来越盛，力量速度都越来越强，渐渐的竟然能跟上，甚至超越李响了。这就给李响造成了不小的麻烦。他无论打中浩克多少下，浩克都毫不在意，浩克打中他一下，都能让他好半天缓不过来。这就让李响更加小心翼翼，不敢有丝毫疏忽。

    但浩克的爆发也给其他人造成了困扰。这个大块头发起疯来是不认敌我的，他才不管自己拳头落下的地方是不是有自己人，他只管砸下去。如此一来，就逼的托尔斯塔克史蒂夫都只能退避到一边，除了斯塔克还能偶尔在远处骚扰一下之外，托尔和史蒂夫都成了看客。

    史蒂夫见插不上手了，就对另两人说道：“斯塔克，你留在这里帮浩克，托尔，你和我去别的地方帮忙吧”

    托尔回头看看正面战场。发现地球联军已经伤亡惨重，而齐塔瑞人还在源源不断的涌来，于是点点头道：“好吧，我也正想教训这些齐塔瑞人呢”

    这个时候，地球联军的空军也到了，和齐塔瑞人的飞行器展开了惨烈的厮杀。虽然齐塔瑞人的飞行器有灵活数量多的优势，但地球的飞机却在速度火力射程等方面，都完爆齐塔瑞人的飞行器，再加上各种防空导弹不要钱似的发射，这里的地域又异常开阔。所以齐塔瑞人的损失还要更大一些。可只是数量这一项，就足够让人头疼了。只要空间通道关不上，齐塔瑞人就源源不断，给地球联军以极大的压力。

    尼克虽然被点中穴道。但神智还是清醒的，见这样下去不行，立即下令使用核弹。当然，核弹不是在地球上用，而是通过空间通道打到齐塔瑞人那边去。

    第一波核弹共有三枚，第一枚刚穿过空间通道就炸了。虽然清空了一大片齐塔瑞人，可也让核辐射泄露到地球这边不少。幸好当初尼克他们选的就是无人的大沙漠，些许核辐射影响不大。

    有了第一枚核弹清场，第二枚核弹打的就更远了，不过因为太空中太过广阔，齐塔瑞人也分布的很广，杀伤的敌人反倒远不如第一枚。接着还有第三枚，同样没能杀伤多少，但也将齐塔瑞人震慑了一下，让他们不敢太过肆无忌惮。

    这次大战，关系着全球所有人类的福祉，所以所有核大国都贡献了不少核弹。毕竟这东西是有保质期的，过期之后就必须销毁。而销毁的费用远比收回的那点原材料贵的多，还不如消耗掉。要不是这东西不能随便找个地爆掉就算了，没人愿意冒着巨大的危险，花费海量的金钱去销毁它。所以这些核大国都没吝啬，至少准备了上千枚各种核弹。现在仅仅是三枚就有这么好的效果，哪还有什么说的？可劲的打吧于是核导弹居然也想不要钱似的往外发射，简直比刚才的导弹雨还过分。

    所谓乱拳打死老师傅，这一通核弹雨，还真把齐塔瑞人打蒙了。原剧情中，一枚核弹就将齐塔瑞人的母舰摧毁了，让所有齐塔瑞人都失去了控制，这有点扯。齐塔瑞人毕竟是个在宇宙中横行的种族，居然没有防范核武器的办法，说出去谁信？但是像现在这样拿核弹当石头砸，就算他们有防范的办法只怕也不顶用。

    果然，在不知爆了多少枚核弹之后，正和地球联军打的热闹的齐塔瑞人突然一下子都软了。不管是飞行器还是机器鲸鱼，都像是下饺子似的掉下来。

    这一幕让所有地球人都欢呼起来。这一仗虽然短暂，但打的实在是惨烈，各国联军至少伤亡了三万多人。这还是在没有人迹的大沙漠里，要是在城市里，只怕战场范围内就不可能有活人。这可比原剧情的战斗激烈多了，光是地球联军自己扔的各种炸弹也不知道有多少，有些地方的沙子都被烧成玻璃了。

    眼看着齐塔瑞人已经失败了，史蒂夫托尔等人再次围了过来。托尔说道：“洛基，你也看到了，你失败了。再抵抗下去也没有意义，你投降吧”

    李响虽然拿浩克没有办法，但想要摆脱他也很容易。听托尔这么说，立即闪出几百米之外，说道：“你以为你们这就赢了？我一个人就能摧毁整个地球，你们信吗？”

    斯塔克道：“嘿，当初你可不是这么说的”

    李响耸耸肩道：“我当初说什么了？我有说过，齐塔瑞人失败了，我就投降吗？”

    他确实没说过这样的话，但他之前话里话外都透漏出这种意思。现在反口不认，也让斯塔克毫无办法。

    斯塔克还想再劝，可浩克却还怒火未熄呢，终于赶了过来，怒吼这一拳砸过来。李响也懒得逗着他玩儿了，心灵魔法发动，顿时让浩克的眼睛里蒙上一层蓝色。然后浩克就像只乖巧的狗狗，蹲在旁边就差摇尾巴了。

    这一幕让所有人都目瞪口呆，没想到浩克居然也能被控制。这也就罢了，关键是控制浩克的是李响这个敌友未分的家伙，要是他执意要打下去，单单是一个浩克就足以扫平一大片了。要是李响继续发动心灵魔法，在场的军队只怕都逃不掉，反过来成了他的帮凶。

    托尔见识不好，急忙说道：“洛基，我记得你说过，要我时刻保护我们的妈妈，可是你也知道我做不到。我不知道你为什么这么要求我，但我觉得你能做到跟我一起回阿斯加德吧，去保护我们的妈妈”

    其实李响早就决定不玩了，刚才只是逗逗他们而已。现在托尔这么一说，他也就顺势下了台阶，说道：“好吧，这总算是个好理由。不过你确定我回去后不会被关进监狱，而是能陪在妈妈身边？”

    托尔道：“我确定只要你向父神道个歉。”

    李响可没有洛基那样的傲气，道个歉什么的不是难事，但他也没有洛基对神后弗丽嘉的感情，所以只是不置可否地道：“哦，是吗？好吧，说实话，我不是很喜欢地球，这里的人太复杂了，总是你防备我我防备你，还有很多明面上或者暗中的奇怪组织，似乎每个人都有自己的想法，不按他的想法来他就给你捣乱。还是阿斯加德好，只要干翻了宙斯，就没人反对我当阿斯加德的王。”

    托尔怒道：“洛基”

    李响耸耸肩道：“好吧好吧，我一定会征求你的同意。既然这样，我同意停战。不是投降，是停战，明白吗？”

    尼克还在军队里，但也通过通话器听到了这边的谈话。沉默了片刻，说道：“好的，我同意。”

    史蒂夫虽然是个无畏的战士，但此时也松了一口气，说道：“既然停战了，那么就先把空间通道关闭吧。”

    李响将手里的魔杖扔给他，说道：“我想，你们知道怎么关闭它。”

    托尔去把塞尔维格教授带了回来，在教授的指点下，空间通道终于关闭了。关闭了空间通道后，史蒂夫竟然很客气的又把魔杖还给了李响。李响看看身边的浩克，明白了他的意思，用心灵魔法让浩克的怒气消退下去，浩克也就变成了班纳。

    之后的事就和李响无关了，在斯塔克的邀请下，再次去了他的家，然后等着剧情结束就好了。可是等来等去，直到托尔准备回阿斯加德了，李响还在这里没能回去。这让他暗自皱眉，难道他还真的要跟托尔回阿斯加德？要一起经历《雷神2》的剧情？未完待续。

141 牢狱生活

    对于托尔要带李响一起回阿斯加德的要求，李响只是反问了一句：“你不去看望一下你的小女友？”就把时间拖后了一个多月。可是一个月后，他依然没能离开这个位面，只好不情愿的和托尔一起踏上了“归程”。

    宇宙魔方打开空间之门，需要塞尔维格花费很大的精力制造了一个激发装置，才让齐塔瑞人的大军直接来到地球。但如果只是两个人的话，只需简单的激发就可以了，比李响当初来到地球还简单。

    在离开的时候，史蒂夫斯塔克班纳娜塔莎鹰眼尼克都来送行了。比原剧情还多了一个人，就是托尔的小女友简福斯特。对于这个俘获了托尔的心的女孩，李响特意上前客气了几句。因为他觉得自己很可能会接着经历《雷神2》剧情，所以事先结交一下，说不定将来能用到。

    托尔和简吻别后，就和李响一起拧动各自的把手，激发了宇宙魔方。一股蓝色的能量爆发出来，将李响和托尔两人包裹在其中，然后李响就觉得眼前一花，四周的景物就变成了“熟悉”的阿斯加德。

    他们才刚刚出现，立即就有一帮卫兵将他们围了起来。托尔立即叫道：“等等洛基不是囚犯”

    一个队长模样的人说道：“对不起托尔，陛下有命令，要我们押解洛基去见他”

    托尔怒道：“这不可能我这就去见父神，我要当面问清楚”

    卫队长依然是刚才的语调，说道：“对不起托尔，陛下有命令，他要先见洛基。”

    李响此时也有些恼火，冷笑道：“托尔，我现在完全有能力夺去他的王位，他慎重一点是应该的。”

    托尔训斥道：“洛基，激怒父神对你没有任何好处想想你现在的处境。”

    李响不屑地道：“是他在激怒我你最好希望他别做出更过分的事，不然阿斯加德的神王今天就要换人了。”

    他的话音刚落。一道足有大腿粗细的闪电破空而至，就连李响都没有丝毫觉察，被结结实实打在了身上。这股强悍的电流虽然还不足以杀死他，可也让他浑身酥麻。一下子跪倒在地。

    卫队长趁机上前将手铐脚铐给李响扣上，连脖子上都扣上了颈箍。在这些镣铐上身之后，李响立即就觉得浑身的神力全都消失不见或者说，他和自己的神力被隔离开了，完全感应不到了。李响大怒之下就想发动神足通逃走。可是手铐脚铐都连着铁链子，链子的另一头抓在那些侍卫手中。这些侍卫都是力大无穷之辈，被他们拉扯着，李响的神足通竟然一发动就被扯了回来。这一下，可让李响彻底没了还手之力。

    托尔在李响被制住的时候，虽然很激动，但犹豫了一下后还是没有上前阻止，而是在李响被彻底控制住之后，才说道：“洛基，你放心。我不会让你受到太重的惩罚的。”

    李响此时心中已是怒极，对托尔也没有了好脸，冷笑一声闭上了眼睛，连话都懒得说。托尔叹息一声，只能看着李响在侍卫的拉扯下去见奥丁。

    来到奥丁的神殿，奥丁高高坐在神座上，手中拄着闪电杖，一脸威严的看着慢慢走来的李响，眼中一片冰冷。倒是站在旁边的神后弗丽嘉满脸关切，当李响走到她身边时。忍不住说道：“洛基，不要让事情变的更糟糕”

    “决定权不在我手里，”然后李响用不屑的眼神看了一眼奥丁，用轻松的语气说道：“不过您放心吧。他不敢的。他如果真的让事情更糟糕了，他会惹得很多人不满意，比如您只要您不搭理他，他就……”

    不等李响说完，奥丁就打断道：“够了，我要和人犯单独谈话”

    弗丽嘉被李响轻松的态度冲淡了一些担忧之情。微微笑了一下，就转身离开了。李响目送她的背影消失后，才又上前两步，昂然而立，说道：“你想跟我说什么？”

    奥丁道：“难道你不认为自己罪行重大，你该向我认罪吗？你走到哪里，都会引起战争破坏死亡。”

    李响失笑道：“也许吧，那又怎么样？我只是想当王，我想证明我是一个合格的王，比托尔更合适”

    奥丁怒道：“不，你的所作所为，证明了你不是一个合格的王，你只会给你的子民带来灾难。而且，你也没有资格继承我的王位，要不是我收容了你，你小的时候就该死掉，曝尸在冰霜中如果是那样，你就不会有机会站在这里恨我。”

    李响哈哈笑道：“这就是亲生儿子和养子的区别吗？还是说，你因为恨我的亲生父亲，继而迁怒于我？其实你要杀我，现在也来得及。来吧，给我个痛快”

    奥丁道：“要不是弗丽嘉求情让你活，你刚才根本就见不到她。你将被终身监禁，你的余生就在大牢里度过。”

    李响冷笑道：“这真是个好消息，我是不是该感谢你的仁慈？那么再见……哦，或许该说永别了，神王陛下”

    说完，李响毫不犹豫的转身离开，由侍卫押送至监牢。

    被关进囚室之后，李响身上的镣铐才被解下。镣铐一除，李响立即感到神力恢复了。这让他对那些镣铐感兴趣起来，上面到底有什么秘密，竟然能隔绝神力？如果不是神力，是不是也能隔绝？

    可惜侍卫不会把镣铐交给他，让他研究的，只是把他扔进牢房就走了。幸好阿斯加德的牢房不是那种黑牢，房间很宽敞，也很干净，至少不会有老鼠蟑螂什么的。

    穿越了这么多次，坐牢还是第一次。虽然挺新鲜的，但能不坐牢还是不坐牢的好。于是李响试着能不能从这里逃出去。可惜阿斯加德的牢房果然牢靠，不管是暴力破坏，还是用穿墙术五行遁术，都没有作用，反倒因为撞到墙上把自己撞得鼻青脸肿。试过所有能想到的办法都不行之后，李响也只能认命了，乖乖的等到托尔放他出去的那一天了。

    不过对于李响来说，坐牢的寂寞不算什么。当初在《封神》位面，他常常一闭关就是多少年，时间不知不觉就过去了。现在既然有时间，正好可以推演一下神力系统，说不定以后能用到。

    过了没几天，弗丽嘉就来看望李响了。对于这位身后，李响还是很有好感的。但是要他管弗丽嘉叫“妈妈”，还是有些张不开嘴。别看在地球和托尔谈话时，一口一个妈妈交的亲切，可面对弗丽嘉时，这个词就说不出来了。好在弗丽嘉对此并不在意，只以为洛基是心情不好，依然关怀备至，还给他带来了不少书籍，让他解闷。

    又过了些日子，李响就将神力修炼系统都弄明白了。其实阿斯加德人的修炼方式真的很简单，从基础到高阶，修炼的方式都差不多，只需持续修炼下去就是了。和《封神》位面的修仙体系相比，简直称得上是简陋。于是他试着用修仙的方法改善对神力的修炼。

    只是修仙和修神完全是两个不同位面的不同体系，在那个位面适合的方式，在这个位面未必适合。李响试了很多次，都以是被告终。无奈之下他干脆也不试了，专心修炼他的《轮回大明咒》。这种专修魂魄的功法，能在这个位面适用，修炼起来自然也没有问题。

    可是坐牢毕竟是坐牢，被强行囚禁和自己闭关，完全是两码事。除了修炼之外，李响只能在这个斗室中踱来踱去，心情烦躁是免不了的。心态不稳，甚至影响到《轮回大明咒》的修炼，不但效果不大，甚至还有反效果。这样一来李响就更加烦躁，形成了恶性循环。

    李响自己也知道这样下去不行，于是尽量平复自己的心态。在烦躁的时候，就在心中默念《道德经》《金刚经》什么的。时间久了，习惯了之后，他还真的心态平稳了，《轮回大明咒》的境界也重新提升上来。

    不知不觉中，时间过了快一年。这一年里，弗丽嘉经常来看望他。托尔最开始的时候来的少，但在荡平了九大世界的叛乱后，来的也勤了些。

    也许是坐牢坐的太闷，李响忽发奇想，将《凌波微步》教给了弗丽嘉。或许她学会了这套步法，在遇到那次劫难时能躲过去。只是《凌波微步》是基于《易经》创造的，弗丽嘉根本无法理解《易经》。李响只好将八八六十四个方位画出来，让她简单的按照这些方位走就是了。

    弗丽嘉本就是风姿绝佳的成熟大美女，再用上这套走起来潇洒飘逸的步法，更加如仙如梦。再配合弗丽嘉自己的剑法，实力陡然上了一个台阶，让弗丽嘉自己也欣喜不已，对李响更加喜爱了。

    只是最近牢里又关进不少犯人，其中有一些还实力相当强悍。这让李响猜测，该不会是《雷神2》的剧情快开始了吧？如果是这样，自己也就快自由了。

    即使他的心态已经平稳了很多，可一想到即将自由了，还是忍不住有些激动。

    但让他万万没想到的是，不久之后，监狱里发生了暴乱，标志着剧情终于开始。可随后发生了一次地震似的震动，让李响房间的顶棚掉下一大块来，刚好砸在李响的脑袋上。以洛基的体质，竟然一下子被砸晕了，等他醒来后，发现自己居然回到了现实世界

    这让李响忍不住大骂，难道穿越大神让他连进《雷神2》剧情，就是为了让他坐一年牢的？太坑了吧？未完待续。

142 心情起伏

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，589。获得奖励，现实世界休息589天。

    当李响眼前闪过这行字的时候，李响的心情更是差到了极点。没有这么玩人的，被弄去白白坐了一年的牢，然后还就差一点不及格，这是要气死他的节奏吗？

    心情郁结之下，李响也没心情休息或者修炼了，干脆出门去走走，算是散心。

    可是散心也能遇到恶心事，李响正走在大街上着，他敏锐的听力就听到有人再喊“抓小偷”

    如今的社会，小偷已经不是人人喊打的老鼠了，而是人家人怕的老虎。即使看到小偷在前面跑，后面一个满脸皱纹的老大妈在艰难的追，也没人会上前去拦阻，甚至纷纷躲避，给小偷让出一条逃跑的顺畅通道。

    若是以前的李响，肯定也和那些路人一样，逞能去抓小偷，不但没有任何好处，弄不好还会被小偷报复，被打了也只能忍了，不然报复会更惨烈。但如今的李响自然不会怕这些，他巴不得有人送上门让他揍呢所以立即迎着小偷拦住了去路。

    那小偷没想到还有人敢管闲事，差点撞到李响才停下来。这个小偷显然是个惯犯了，对这种情况早有准备，伸手掏出柄匕首来，神色狰狞地道：“给老子躲开不然我让你知道花儿为什么这样红”

    李响不屑道：“是吗？那我还真想知道知道，就怕你没那个本事”

    小偷知道时间耽误不得，见李响不吃他这一套，也就不再废话，直接一刀刺来。对于这种街头打架的水平，李响自然是不放在眼里的，随手抓住小偷的手腕，用力一扭，然后在膝盖上一砸，小偷的这条胳膊就变成往外拐了从手肘处向外折成了直角。

    关节处折断。这可把小偷疼坏了，惨叫声传出几条街，把所有听到的人都吓的一哆嗦。李响嫌他叫的难听，立即又补上一脚。正踢在他的嘴上，顿时将他的大牙踢掉了六七个，满嘴喷血沫子。

    这一幕让所有亲眼目睹的路人都惊呆了，没想到李响下手这么狠，竟然把人打的这么惨。就连气喘吁吁追上来的老大妈都不敢靠近了。琢磨着是不是不要钱包了？

    在电影里，警察总是最后才赶到，现实中当然不会总是这样。恰好有两个巡警在附近巡逻，听到有人喊抓小偷，就急忙往这边跑。可等他们赶到时，李响已经把小偷打的不成人形了。两个警察急忙跑过来，一个戒备着李响，免得他再暴起伤人，另一个则去查看小偷的伤势。

    看过伤势后，警察更加心惊。那小偷看起来很惨的脸。其实受伤并不算重，只是血流的有点多。更严重的是小偷的胳膊，算是被彻底废了。就算是得到最好的治疗，也不可能恢复原样了。只是这条胳膊，李响就构成重伤害了。所以他立即用步话机请求支援，然后才打了120电话叫救护车。

    对于两个警察的紧张，李响毫不在意，就站在旁边不逃也不说话，静等着警察处理。过了不到一分钟，支援的警车就到了。下了四个警察，一看小偷的惨样，也是吓了一跳，急忙将李响围住。甚至都把手放在了枪套上，只要李响有任何不妥的举动，他们就要掏枪。然后才有一个警察说道：“这人是你打的？跟我们走一趟”

    李响像个没事人似的，随意的点点头，然后在两个警察左右看护下上了警车。见李响没有反抗的意思，警察们才算是松了口气。留下两个巡警继续等待救护车，来支援的四个警察才开着车回警局。在警车启动时，救护车才姗姗来迟。

    上车的时候，警察怕刺激李响，没有给他带上手铐。可是等下车之前，他们可就不客气了，用手铐拷住才带下了车。到了审讯室后，更是安排了一个特制的座椅，两个扶手上有一块翻板，人坐上去之后，翻板就翻过来扣上，让坐在椅子上的人再想摆脱都很困难。

    接下来开始正式审讯，开口自然是千篇一律的询问姓名性别年龄工作单位什么的。可还没等问完，审讯室的门就被敲了两下，不等里面的人说“请进”，们就被打开了，何琪从外面走了进来。

    一见何琪，两个正在审讯的警察都很诧异，甚至连忙站了起来，略带恭敬的问道：“何处长，你怎么来了？”

    何琪先是没好气的瞪了李响一眼，然后毫不客气的说道：“这个案子我接手了，你们出去吧。”

    两个审讯的警察虽然诧异，但却没有任何迟疑的敬礼应是，然后就那么出去了，把李响扔给了何琪。

    等没有外人了，何琪才一脸无奈地道：“师父啊，你搞什么鬼？怎么无缘无故把人打成那个样子？把人打了也就算了，干嘛不赶紧逃跑，还在那里呆呆的等警察？就算警察来了，干嘛不亮出你的证件来？”

    李响愣了一下，说道：“证件？什么证件？”

    何琪道：“你答应加入我们的时候，没给你证件吗？”

    李响摇头道：“我不记得给过我证件，这些东西不都是你帮我收拾的吗？”

    何琪想了半天，也忘记有没有把证件给李响了，只好说道：“好吧，这次就算了，记得下次出门要带上证件。一旦有什么事，就把证件亮出来。这次多亏是在这里，我才能及时知道情况，要不是我及时赶到，事情就大了”

    李响不以为然地道：“能有多大事情？大不了把我拘留几天。几天时间，还不够你把我捞出来吗？”

    何琪冷哼道：“你知道什么？你打的那个小偷背后是有老大的。他的老大已经跟某些人通过气了，让他们在审讯的时候先教训你一通，然后丢进拘留所里，他们的人再教训你一通，不把你打残不算完。你说，我要是来晚一步，你会怎么样？”

    李响冷笑道：“我倒不会怎样，你该担心的是敢对我动手的警察会怎眼。”

    何琪无奈地道：“我就知道会这样。你也不想想，在审讯室里打了警察，你就是妥妥的重犯，警察就有权力当场击毙你要是不能当场击毙，反被你逃出去了，那你就是全国通缉犯就因为打了个小偷，值得吗？”

    被她这么一说，李响的心情更坏了，由烦躁变成暴躁了，不自觉的散发出浓烈的杀气，沉声道：“要是我没有加入你们，这次的事情我就得乖乖被他们打残，是吗？”

    何琪即使看不穿李响的心思，也能看出李响现在的情绪很不对头。她非常清楚李响的破坏力，知道不能任由他这样下去，不然真不知道要闯出什么祸来。着急之下，何琪一下抱住李响，说道：“师父，你冷静点你……”

    突然被何琪抱住，李响顿时有点愣神。他虽然在穿越位面也曾亲过女人的手，揽过女人的腰，甚至偷袭过女人的胸部，可那都是带着游戏的心理，除了觉得手感不错外，没什么其他的感觉。但是他对何琪是有想法的，只是一直不敢表白。现在一下子跳过了表白，直接抱在了一起，顿时脸都红了。

    何琪可不知道他心里有这么多想法，只是以为他害羞了，心里生出好笑的感觉，没想到她这个师父竟然这么纯情。她忽然生出个想法，也没仔细考虑就行动了，用嘴唇轻吻了一下李响的嘴角。

    这一下，李响的脸更红了。而何琪在亲完之后也后悔了，自己这是在干什么？她的脸也红了。两个人急忙分开，半天说不出话来。偶尔眼神交错，就又脸红半天。

    李响到底是男人，而且又修炼过凝神静气的功法，首先冷静了下来，说道：“还有别的事吗？没事的话我就先回去了。……那个，晚上有时间吗？我……请你吃法？”

    何琪这时也冷静了下来，先清了清嗓子，才说道：“请我吃饭啊？看在你这么诚心的份儿上，我就给你次机会。既然你难得请客，可不能小气了，我要吃法国大餐”

    李响想起自己在《复仇者联盟》位面里讹了斯塔克一顿法国大餐，没想到回来就被何琪也讹了一顿。他有些好笑的摇摇头，说道：“咱们这个小地方，哪有法国大餐？我想请也没地方啊”

    何琪白了他一眼，说道：“咱们这没有，就到市里去呗开车也就一个小时的时间。”

    美女就算是翻白眼都好看，何况李响现在是情人眼里出西施，更觉得何琪白他那一眼简直是风情万种。他忍不住先咽了口口水，才说道：“哦……那个……那我就先回去，等你下班后，咱们就去市里？”

    何琪“嗯”了一声，然后才低声道：“其实我……经常迟到早退。”

    李响笑了，说道：“那好，我现在就回去取车，然后来接你。”

    何琪也笑了，说道：“好，那我送你出去。”

    两人说说笑笑的走出警局，让刚才准备教训李响的两个警察面面相觑。多亏刚才没来得及动手，不然现在他们的下场只怕会很惨。可惜没等他们庆幸完，何琪就走了回来，脸色由刚才的满面春色，变成了冷若寒霜，说道：“你们两个，些辞职报告吧。”未完待续。

143 定情和意外

    开车来到市里，李响从没去过任何高档消费场所，还得何琪指点路径，才在一个看上去就很有欧洲范儿的酒店前停下了车。不过到了这之后，李响就知道该怎么做了，毕竟他当洛基的那段时间，没少在世界各地的豪华场所混迹。所以下了车之后，很熟练的招来泊车小弟，顺手递过去一张大钞，算是小费。

    两人进了酒店，来到餐厅，找了个位置坐下，何琪才低声道：“看样子，你经常来这种地方嘛”

    李响笑道：“这算什么？电影电视上不都这么演的么？法国大餐我可真没吃过，等一下点菜，就全靠你了。”

    何琪用怀疑的眼神看了看他，可惜看不穿他的心思，只能暂时相信他。

    侍者很快就来到他们这一桌，低声询问他们要吃些什么。何琪挑挑拣拣的点好了菜，侍者又来询问李响。李响连菜单都没看，直接就道：“一样。”

    等侍者走了，何琪又含笑白他一眼，说道：“滑头。”

    李响被她娇媚的神情弄得微微晕了一下，愣神了半天，才醒悟这样盯着女孩看不太礼貌，急忙撇开眼神，又一时间不知道说什么好，感觉很是尴尬。而这个时候本就该是男人主动，李响不说话，何琪也赌气不说话，两人都沉默下来，不知道的还以为他们在吵架呢。

    好在法式大餐的菜上来的很快，头盘先上来了。李响这才找到话题，装作什么都不明白的模样，问道：“这是什么菜？就这么两片菜叶，也算一盘菜？”

    经过这点时间冷静，何琪也明白过来，李响的性格就是如此，倒不是故意让气氛这么尴尬。而且，这也不正说明李响不是那种油嘴滑舌的人吗？她愿意和李响相处，除了和他在一起能享受普通人那样的相处模式之外。李响的老实不也是她中意的吗？那些表面上彬彬有礼，实际上却满肚子龌蹉的人，何琪见的太多了，李响这种老实人才让她放心。所以也放下了那点芥蒂。开始手把手的教导李响怎么吃西餐。

    气氛轻松起来，李响的心情也轻松了，也有话说了。两人说说笑笑，倒也相处的很融洽。

    吃完了法式大餐，两人见时间还早。就又去看了场电影。至于电影演的是什么，李响根本没注意，全部心思都放在要不要试着去牵何琪的小手去了。别看李响在穿越位面里好似杀伐果断，不是以前宅男的模样了，可这时他又暴露出宅男的本性，竟然犹豫了九十多分钟，也没敢把手伸出去。

    直到看完电影出来，李响才后悔起来，竟然放弃了这么好的机会。于是他痛定思痛，终于下定决心。在和何琪沿着马路默默的并肩走着的时候，突然拦在何琪面前，用决死一般的神态说道：“何琪，我喜欢你，做我的女朋友吧”

    一口气说完这句话，李响只觉得心跳的和擂鼓似的，等着最后的宣判。而何琪像是故意想看他笑话似的，咬着嘴唇半天不说话，把李响看的差点落荒而逃，才终于点头道：“好……吧。那就先相处着试试。要是你让我不满意了，我会随时踹了你，去找别人”

    李响到底不傻，明白后面那些话都是废话。最重要的是前面的两个字。这让他兴奋的欢呼一声，一把抱住何琪，在原地转起了圈子，两人一起放声大笑起来。

    两人确定了关系，李响无师自通的开始笨拙的想办法哄何琪高兴。两人也不知一起闲逛了多久，全不管路边是什么景色。都觉得美不胜收，总也不嫌够。等醒过味儿来的时候，才发现已经是后半夜一点多了。

    看看周围，他们也不知道走到哪里了，而且兴奋劲儿过去之后，何琪已经是又饿又累，晚餐吃的那点法国大餐，早就消化光了。李响不想让何琪再受累走回去了，有些事也不想瞒着何琪，而且也想在女朋友面前炫一把，就发动神通，想要用神足通回到停车的地方。可是在发动神通后，他却大惊失色因为他的神通范围，竟然已经缩小到只有十米左右了

    自从修成神通以来，李响可凭此度过不少劫难，算得上是他的杀手锏了。可如今竟然一下子缩水这么多，怎不让他大为失落？

    何琪发现了他的异样，关切的问道：“你怎么了？哪里不舒服了，还是想起什么要紧事了？”

    李响看了何琪一眼，猜到自己的神通之所以大降，肯定是情动的关系。但是两者比较起来，神通又算的了什么？没了就没了，有什么大不了？反正他有穿越大神保着性命，还有什么可担心的？索性就放开怀抱，重新恢复了轻松的笑容，说道：“没事，我就是看你累了，我得背你往回走。这段路可不近，我背着你这个千金，是个艰难的任务啊”

    何琪没好气的说道：“那你可以不背啊”

    李响嘿嘿笑道：“那怎么行？这个时候要是不背，到手的媳妇不就丢了？”

    何琪脸一红，又白他一眼，说道：“谁是你媳妇？”

    李响一把将她扛起来就跑，边跑边道：“上了贼船你还想下去？想得美这辈子我就缠上你了，你跑不了”

    两人嘻嘻哈哈的往回走，抱一会儿再背一会儿，走了一段路后，终于遇到一辆返程的出租车，两人才免去了后面的辛苦。不过上了车之后，何琪就开始犯困，李响见状，就和她商量，今天就不回去了，找个宾馆先住一宿，明天再回去。何琪却脸红道：“你……这也太快了吧？”

    李响愣了一下才明白过来，连忙道：“两间，咱们要两间房。”

    出租车将他们送到一家宾馆，在登记的时候，才发现李响没带身份证，只好用何琪的开了一间套间。两人入住后，一个住里间，一个住外间。因为都累了，所以很快就都睡着了。

    可是让李响没想到的是，他刚睡着没多久，在穿越位面锻炼出来的警觉就让他猛然从梦中惊醒他用天眼通和天耳通同时观察，才发现门外来了一帮警察查房。最关键的是，这帮警察竟然对其他房间只是匆匆略过，直奔他住的这间而来。

    这让李响心中警铃大作，急忙翻身而起，敲敲里间的房门，低声道：“何琪，快起来，有情况”

    不等何琪有反应，外面的警察就已经到了门外。一个警察用备用门卡打开房门，一脚踹开，就要冲进来。可是在他踹开房门后，房门里面也踹出一只脚，将他一下踹的飞出三米多远，装在对面的墙上，然后滑落在地，直接就失去了意识。

    其他的警察见状大惊，急忙退后一些，想要呼叫支援。可李响踹飞一人后，毫不迟疑的直接杀了出来，冲进人群中就是一顿拳打脚踢，将这些警察全都放倒了。

    等李响打完了，何琪才穿着睡衣走出房门，一见如此情形，顿时愣了一下，问道：“怎么回事？”

    李响将事情的原委一说，何琪的脸色也黑了下来，立即回房拿出手机打了个电话。打完电话后，对李响道：“把他们都弄进来，我先审审。”

    李响道：“现在不是审他们的时候吧？我看咱们还是先离开这里的好。”

    何琪没好气地道：“你以为这是哪里？这是咱们的地盘咱们凭什么要跑？敢对咱们玩儿这种阴招，真是瞎了眼了看我怎么玩儿死他们”

    李响这才醒悟，这里不是穿越位面，而他身后有个极其强力的组织做靠山，哪还用得着逃跑？他摸摸鼻子，赶紧按照何琪的指示去把人拖进来。

    就在他拖人的时候，又有两个警察赶来了，而且还持枪在手，一见李响就大喝道：“不准动，举起手来”

    李响看了他们一眼，手是举起来了，但却是竖起了一根中指。这让两个警察大怒，刚想再说什么，却发现眼前一花，李响就不见了然后就觉得后颈一疼，就陷入了昏迷中。

    将所有人都拖进房间后，何琪让他逐个将人弄醒，然后她来审问。不到五分钟，就都审问明白了。不是这些警察太窝囊，一吓唬就什么都招了，而是何琪太妖孽，对方心里想什么，直接就能“看”到，自然很容易就弄清楚了事情的真相。

    其实事情很简单，不过是被李响打伤的那个小偷的老大，听说想整治李响没整治了，反而把两个警察朋友给搭进去了，被逼辞职。要是在清醒状态下，他一听这个消息就知道李响是有背景的，没调查清楚之前，绝对不敢妄动。

    可不幸的是，这个老大喝大了，根本没想到这些，又被一起喝酒的几个小弟一激，就不管不顾的下了命令，让手下盯住李响。之后他就把这事给忘了，直到一个去市里的小弟偶然发现了李响，还带着个妞去了宾馆开房，并通报了这个老大。

    他这个时候又在喝今天的不知道第几顿酒，稀里糊涂的就给市里的一个警察朋友打了电话，让他给李响按上个嫖娼的罪名，好好收拾收拾他。结果，就出现了刚才这一幕。未完待续。

144 泄火行动

    弄清楚事情的始末后，李响真是哭笑不得。枉他这么紧张，原来不过是个贼头在搞鬼。不过这些警察也太不争气，不但跟贼头有交情，还因为对方一个电话就公器私用，迫害良民。

    李响本来心情就极度不好，要不是何琪突如其来的一个吻，他只怕早就爆发了。可即便有何琪的安抚，他心中的暴戾也没能完全消去，只是被压制了下来，不然刚才警察查房时，他也不会二话不说就动手。现在知道自己是被个贼头给耍了，心中的暴戾之气又抬头了。不过这一回李响隐藏的很深，何琪没能及时觉察到。

    过了不久，又来了一帮警察，不过他们可不敢直接闯进来了，而是很礼貌的敲门，等何琪说“请进”了才敢推门进来。为首的一个四十多岁的警督，职衔比何琪还高，可进来就先敬了一个礼，像是见到首长似的，请何琪指示。何琪也没什么好指示的，只是点出了受贼头委托，策划这次事件的那个警察，让他们看着办。

    经过这么一番折腾，李响和何琪都没了睡意。看看时间已经快天亮了，索性不睡了，洗漱了一下，去开上车回家。回到小城，看看正好是早市的时间，又一起吃了早餐。吃完之后，距离上班时间还有剩余，于是两个人又在车上腻歪了半天，直到快到上班时间了，李响才将何琪送到警局。

    何琪下了车后，又回头对李响道：“对了，那个贼头已经抓到了，还有他的几个亲信小弟。一会儿我就亲自审问他们，保证让他们至少进去二十年。”

    李响愣了一下，点点头没说话。何琪走后，他才无奈的叹了口气，他还想亲自炮制那个贼头呢，没想到让何琪抢了先。不能发泄这口气，李响总觉得不甘心。开车回到家里后，心情也一直好不起来。

    他也知道自己这样的状态是不对的，可却没什么办法化解。念经？他根本不信佛家那一套；静坐？他哪里静的下来？最后还是他睡意上涌，回房睡了一觉。睡着了就什么都不想了。

    睡醒之后，李响呆坐无聊，又打开电脑，打开邮箱看看，有什么任务适合现在的他做。找了半天。才发现一个，但看起来有些超出他的能力了。

    任务的内容很简单，就是要求炸毁一个实验室。不过这个实验室有重兵守卫，而且还都是精锐。当然，地点是在国外。要在人生地不熟的地方靠近重兵守卫的实验室可不是简单的事情，想悄无声息的潜入更是难比登天，所以只能在靠近后强攻。面对数百精兵悍将玩儿强攻，这简直是开玩笑。李响倒是不怕危险，关键是没把握完成任务。

    犹豫了一下之后，他还是点下了接受任务。虽然没有完全的把握。但也有六成，足以让他试一试了。

    接受了任务后，接他的车马上就到了。上了车之后，才开出没多远，正好看到何琪的车往这边开来。李响看着何琪的车进了别墅，轻轻的叹了口气。

    这一回李响被直接送到了海边，在一个偏僻的海滩上了一艘快艇。快艇开出十几里后，又换乘了一艘货船。在货船的底仓里窝了两天，才又换上一艘快艇，照旧在一处荒滩上了岸。上岸后自然有人接应。然后又换了三次车，才在一家小旅馆安顿下来。

    在小旅馆休息了一天，才又有人来接，先去了一个酒吧。见了一个浑身都纹满了花纹，看上去像是个混黑道的家伙。不过这个家伙很不简单，带着李响去了一个废弃的仓库，到达这里时，竟然有三个人早在这里等着了。纹身男似乎知道他心中的疑惑，难得的开口解释道：“他们三个配合你行动。一切都听你指挥。必要的时候，不惜一切代价，也要完成这个任务。”

    李响心中一凛，明白了纹身男的意思。所谓“不惜一切代价”，包括这三个人的性命，而这三个人听了之后竟然没有一丝表情，仿佛已经准备好了随时去死。看来这次任务当真是非同一般，他先前打算好的实在不行就放弃的想法，看来得变一变了。

    三个人当中，一个带眼睛的拿出一张地图，打开后李响才发现竟然是那个实验室的结构图。也不知道这些人花了多少工夫，竟然将整个实验室的地形摸得一清二楚，连哪里有道门，哪里有个下水井盖都标注的明明白白。唯一没办法确定的，只有守卫的巡逻路径和时间，他们经常变换，谁也不知道今晚会施行那个巡逻方案。

    李响用强悍的记忆力将整张图都记在脑子里，哪里有哪种警报器更是重中之重。对他来说，躲过警卫的眼睛不算难，但警报装置就有些麻烦了。摄像头是最简单的，其他如压力红外线超声波之类的东西，才是让他头疼的东西。

    情报有了，还要有装备。要炸毁实验室，至少得有**才行。那个纹身男掀开一堆垃圾后，露出一个地下井，井中只有一个简陋的木梯子可以下去。可下去之后，拐过几道弯，通过一道锈迹斑斑的铁门后，眼前却豁然开朗，竟然是一个面积足有百多平的地下室，堆满了各式武器，从手枪突击抢狙击枪，到手雷炸弹迫击炮，应有尽有

    李响选了一支手枪两个弹夹，一支轻便的冲锋枪四个弹夹，四枚手雷，四条塑胶**，两个各有十公斤的带有定时装置的**包，还有一柄匕首。另外，还换了一身纯黑色的战斗服，外加一件防弹衣。其他三人也各自按照自己的习惯选择了武器，一个用狙击枪，一个用六管加特林，还有一个最夸张，竟然扛起了迫击炮

    从地下仓库出来，已经有个面包车在等着他了。上了车后，狙击手负责开车，李响和另外两人都沉默无言。

    车子开了半个小时，才到了一处荒野。四个人下了车，又翻山越岭的步行了半个小时，才来到一个小山包上。透过不算密集的树林，就可以看见实验室的轮廓了。只是现在时间还早，四个人就在草丛里趴到了深夜，才开始准备行动。

    行动前，狙击手问道：“头儿，你的计划是什么？”

    李响被他的称呼弄得愣了一下，沉默片刻才说道：“我的计划很简单，就是你们三个自己在外面等着，我一个人进去。如果我失败了，你们接上。”

    他们三个都愣住了，机枪手道：“这怎么行？你一个人……”

    李响打断道：“我一个人行动更方便些，就这么定了”

    三人无奈，只好点头答应，然后看着李响消失在夜幕中。

    不是李响小瞧他们，而是想保住他们的小命。李响的神通虽然大幅度缩水了，可也不是普通人能比的。不但潜入方便些，逃跑也方便。可要是带着他们三个，被发现的几率就会大很多，可选择的路线也极大的受限。虽然关键的时刻可以把他们扔出去吸引注意力，但那种事李响做不出来，还不如自己一个人去。

    在开始行动时，李响就将天眼通和天耳通全力施展开。夜幕虽重，却挡不住天眼通。虽然仅有十米的范围，也足够李辗转腾挪了。实验室的明哨暗哨无数，却无一能逃过他的耳目。遇到实在无法躲避的，就发动神足通，连白天都没人能看清他的影子，夜里就更别提了。尤其是神足通可以无视地形，只要是没被封闭的地方，他都能如履平地。刚才还在平地上，一闪之后就上了三楼，对李响来说，比喝水还简单。

    因为能够不走寻常路，所以对普通人来说很难潜入的地方，对李响来说就简单多了。就连那些各式各样世界一流的报警器，对神足通都无可奈何，一点反应都没有。

    但是要进入实验室，不仅有守卫，还有七八道大门，这就不是神足通能对付的了。好在前面几道虽然一样守卫的很严密，但出入的人比较多，李响趁有人进出的时候跟着潜入，倒也没废太大的工夫。可是最后的三道门就没这么好的事了，如果非要等的话，只怕得等到天明。所以李响干脆来硬的，取出塑胶**来，将门炸开。

    **一响，自然不可能再悄悄潜入了，李响直接开始狂飙突进。看到人影就是一通扫射，也不管对方是什么人。他的天眼通连拐弯后面的情况都能看到，在这种巷战的环境里简直是作弊，一时间将可以与特种部队相比耳朵守卫打的死伤无数，也挡不住他的脚步。

    炸开第一道门后，李响很快又攻破了第二道门，到了第三道门时，李响终于被挡住了。挡住他的不是那些守卫，而是足有三十厘米厚的大铁门。这么厚的铁门，就算用**炸都炸不开。李响摆弄了半天也打不开，甚至考虑是不是消耗一个**包了。只是少一个**包，实验室就未必能彻底破坏掉了。后面的警卫马上就要追上来了，怎么办？

    想来想去，李响只能冒险试试他仅有的那点法力，能不能使出金遁术了。这道门后面就是他要找的地方了，如果金遁术能起作用，这次行动就成功了未完待续。

145 因祸得福

    警卫追到了最后一道大门外，李响回身就是一梭子，将他们压的不敢露头。李响面对着来的方向，身体靠在大铁门上，一边警惕的盯着前面，一边暗暗调动那一丝丝法力。当他觉得差不多了之后，才突然发动金遁术。

    由于李响双腿用力蹬着地面，背部紧靠铁门，所以在金遁术发动的一瞬间，就整个人就倒射进了门内。而在李响进入铁门后，他的法力就消耗光了，多亏他的腿缩得快，只把鞋底留在了铁门里，脚趾头丢了一层皮肉，不然两条腿都得和铁门混合在一起，再也无法分开。

    现在即使已经是深夜了，实验室内还有不少工作人员在工作。外面虽然枪声连天，可里面的工作人员却都没受什么影响，该干什么还在干什么。因为他们对最后的这层大铁门有信心，除非有人开着坦克来，用穿甲弹轰，才能把大门攻破。可没想到一个人居然突兀的穿透进来，让所有人都惊愕的看过来。多亏这里没有配枪的警卫人员了，不然李响倒在地上这一刻，是再好不过的靶子。

    李响可不管这里的人是不是警卫，抬起枪来就是一通乱扫，将这些穿着白大褂的家伙打的死伤一片。一些仪器被打中，有的冒出电火花，有的冒出火苗，再加上这些人的惨叫，将好好的实验室弄的一片混乱。

    就在李响准备杀光这些人的时候，忽然发觉有人从背后接近，而且速度还诡异的快李响一惊，以为遇到了和他一样，身怀异能的人，急忙发动神足通，闪到对方身后，然后朝着这个身影一通乱枪打过去。他本来还准备了几招后手，准备一旦子弹打不中就用上。可没想到这个黑影被一通乱枪达成了筛子，死的不能再死了。

    将这个人打死。李响才发现这个人的装束很奇怪，浑身黑衣，头上也带着黑色的头套，手中的武器竟然是一柄武士刀。这个形象。莫非是传说中的忍者？

    还没等李响的念头转过来，又有两道黑影借助角落的阴影闪过来。若是普通人，肯定发现不了他们，可李响的天眼通始终开着，自然不会漏过。他立即再次发动神足通。连续两次闪动，两次开枪，就把他们解决了。

    这让李响放心了，所谓的忍者，只要识破了他们的行藏，也没什么难对付的。

    可就在这时，又一道身影闪过。李响条件反射的闪身过去，再次开枪。可没想到这一回子弹打过去，竟然在对方身上溅起点点火星，那人竟然像是没感觉到似的。继续向李响冲来。李响一惊之下险些没躲过这人的一刀，急忙缩头藏颈，头上的帽子也被削飞了。

    这让李响出了一身冷汗，急忙再次闪动，拉开一段距离，然后用枪瞄准了那人的眼睛，扣动扳机。子弹的速度那人无法看清，自然也无法躲避，被打了个正着。可没想到那人脑袋被打的往后一仰，然后用手背揉了揉眼睛。就再次冲上来。这让李响看的目瞪口呆，尼玛，连眼珠子都是铁的，这是什么怪物？

    李响一时间没什么好办法。只能左躲右闪，时而用子弹打击他的眼睛，迟滞他的追击，大脑急速运转，想办法破局。要知道他最头疼的对手，就是这种防御极高的对手。身为洛基的时候都没什么好办法，何况是本体的时候。不得已之下，李响只能动用还没实践过，打预想中肯定会对自己也造成伤害的一招。

    神足通不是瞬移，而是以接近光速的速度运动。这么快的速度，只要有丝毫碰撞都会产生极大的破坏，所以神足通只能在天眼通和天耳通的覆盖范围内使用，不然就不知道会撞上什么，只要撞上了，不死也会重伤。

    现在，李响就是要用这样的速度，故意去撞上什么。当然，他不会用自己去撞对手，而是拔出匕首来，握在左手里，平伸着胳膊，然后从对手的身边略过，让匕首划过对方的脖子。

    结果，李响成功了对方那坚不可摧的身体，没能挡住接近光速的匕首，被削断了脖子，但脑袋还安安稳稳的放在脖子上，过了一会儿才像个球似的滚落在地。而李响的左手自小臂以下，全都消失不见了

    剧痛侵袭着李响的神经，让他差点没忍住惨嚎出声。脸色也变的煞白，豆大的汗珠直往下滚，不一会儿就湿透了整个背部的衣服。但此时不是他放松的时候，李响只能死咬着牙，撕下一块布条，缠住断臂处，然后迈着踉跄的步伐，继续追杀那些白大褂。

    可是李响才刚准备动手，互听大门传来一阵微响，竟然被人从外面打开了。李响立即掏出手雷来，从刚打开的门缝扔了出去。连扔了两颗后，也不管什么时候会进来人，就径直想实验室内部冲去，一路上依然是见人就杀，直到把子弹都打光了，才将冲锋枪一扔，拔出手枪来继续打。

    实验室内部也分成好几个区域，李响没时间去挨个房间搜索了，只能直接将**包安装在早就计算好的两个重要部位。只要这两个部位被炸塌，整个实验室就会完全塌下来，所有的实验成果和实验人员，都会被埋在地底，就算再扒出来，也不会有什么价值了。

    装好**，李响将时间定为十秒钟之后，然后又打了几枪，将剩下的两个手雷也扔出去，延缓一下冲进来的警卫的动作，就发动神足通，连续不断的闪动，一口气从实验室逃了出来。好在这一路上的门都打开了，不然他要逃跑还真不容易。

    刚出了大楼，**就爆炸了，整栋建筑都像天女散花似的四处飞溅。即使李响已经离的很远了，依然被瞬间膨胀的气流掀翻了，还挨了好几块碎水泥，不知被砸断了几根骨头。李响现在顾不得那些了，继续使用神足通，也不管那些警报装置和警卫了，直接跑直线的向外逃去。

    李响的神足通连续使用，在别人的眼里，就是一个人影如鬼魅般每隔十米闪现一次，眨眼间就消失在远处的丛林里。虽然明知道根本追不上，可实验室都被炸了，还活着的这些警卫都罪责难逃，就算追不上也得追于是这些人有的开车，有的开直升机，有的就靠两条腿，向李响消失的方向追去。

    可是他们刚出了营地，就遭到一阵机枪扫射，一下子就被打死十来个。剩下的急忙下了车，用车体做掩护，准备还击，可没想到紧接着又来了炮击，把他们连人带车一起炸上天。刚飞起来的直升机发现了这边的情况，急忙过来支援。但它刚飞过来，就听“噗”的一声轻响。驾驶员一听就知道，这是被狙击枪打漏油箱的声音，幸好子弹和油箱没擦除火花来，不然飞机就报销了。所以急忙想要机动闪避，却没想到第二枪紧跟着就来了。这一回可没那么好运了，子弹擦除的火花点燃了油箱，直升机“轰”的一声爆成了火球。

    实验室警卫措手不及之下被打的无力还手，等醒过味儿之后，对方已经停火了。摸到对方所在的小山包上时，刚才袭击他们的人早已消失不见，只留下一地子弹壳，还散发着浓浓的硝烟味儿。

    而此时的李响，已经带着三人连续闪动，没一会儿就到了他们停车的地方。这是李响第一次带着这么多人连续使用神足通，只觉得脑袋要炸了似的，又疼又晕，看到面包车后，就一下子失去意识，昏迷不醒了。

    等他再次醒来时，发现自己已经在船上了。脑袋依然一阵接一阵的胀痛着，估计得很长一段时间才能缓过来。倒是左臂不太疼了，反而有股麻痒的感觉。他抬起手臂看了看，发现已经被包扎了起来，看不到伤处如何了，但伤口处有种清凉的感觉，让他觉得很熟悉。

    这个发现让他大为振奋，连丢了一只手的伤痛都无法压下去。这不正是上次他在拳台上受了重伤时，救他命的那股气息吗？没想到现在又出现了这么好的机会，他可万万不能错过，他立即抛开一切，开始用《逍遥游》功法，截留这股清凉之气。

    当初在拳台上受伤的时候，李响只有一部《太平要术》功法是最高阶的，所以只截留了一丝丝的清凉之气。现在有了正宗的修仙功法《逍遥游》，截留起来自然要有效率的多但也只是万分之一而已，大部分清凉之气还是给他疗伤了。可即便如此，李响也已经很满意了，至少截留下来的这些，足以让他将《逍遥游》打下基础了。

    在专心致志的时候，时间总是过得很快。当他乘坐的船靠岸的时，李响还觉得这船开的也太快了。不过是一艘货船，要那么大马力干什么？未完待续。

146 覆雨翻云

    回程的时候，李响没有再麻烦的换快艇再上岸，而是直接在码头上下了船。下船之后自然有人接应，将他送回了家。回到家之后，李响立即拆去了断臂处的纱布，然后惊喜的发现，本来已经整个都消失了的小臂，居然长出了一小节这清凉之气不但能疗伤，还能断臂重生

    这让已经做好了当个残疾人的李响大喜过望，怪不得这次的清凉之气始终没有消失，原来是要让他的手臂重新长出来。这可太好了，不但不用残疾了，还有更多的时间截留清凉之气，这简直是一本万利

    当然，该截留的时候还要截留，而且还要抓紧时间，不然等清凉之气消失了，可就没地方截留了。于是李响把自己关在房间里，专心致志的运功。即使何琪来了，他也只是简单的告诉她自己要疗伤，就继续闭关了。

    何琪本来是很生气的，他们两个才刚好上，李响就扔下她不管，自己去执行任务去了，连个招呼都不打。可现在李响丢了一条胳膊，她心疼的差点哭出来，哪还记得生气的事。要不是李响告诉她，他的断臂还能重生，何琪就真的哭出来了。现在李响要闭关疗伤，何琪就乖巧的不去打扰他，只是依然每天下班都过来，想要第一个知道李响痊愈的消息。最后甚至觉得麻烦，干脆搬过来住了。

    断臂重生，毕竟比治疗内伤要困难的多，足足过了半个月，李响的左手才彻底长处来。这么长时间，本来够李响截留比上次多上万倍的清凉之气，可是在达到一定程度时，他发现自己的经脉受不了了，只能一边蕴养经脉，一边截留。如此一来，截留下来的清凉之气就少多了。

    不过这样也已经让李响喜出望外了，转化过来的法力足够让他从从容容的施展穿墙术或者隐身术这样的小法术上百次了。有这样的法力。在现实世界已经足够让李响横行的了。唯一的问题就是，法力消耗了之后没法恢复，或者说也不是完全没办法恢复，而是恢复的极其缓慢。只是一个小法术消耗的法力。就得至少十年的恢复时间。这样的恢复速度，根本没法接受，李响宁愿自残，然后再次截留清凉之气，也不愿等那么久的时间。

    出关之后。何琪见李响的左手真的恢复了，惊奇的抓着李响的手反复观看，还将两只手互相比较，除了新长出的手肤色稍白一些，其他的几乎没有任何区别。这让何琪啧啧称奇之后，有些支吾的替身后的组织向李响要一些血样。

    这个问题李响也早就想到了，无论是什么组织，发现有人竟然能断肢重生，都会想要研究研究的。像何琪这样好声好气的商量，已经是很客气了。要是不客气，可能直接就上门来抓人了。

    对于血样，李响没什么好珍惜的，不过也跟何琪说明了，自己能断肢重生，不是自身有什么特殊之处，而是有一股不知来处的神秘能量的作用。只是这话组织也未必相信，就给他们点血样，让他们研究去。

    经过上次任务的大肆杀戮，李响心中的郁气发泄了不少。心情也平静下来，终于可以和何琪好好享受二人世界了。只是李响一到关键时刻胆子就会缩小，何琪都住进他家里了，却始终没能更进一步。住进一间卧室。

    甜蜜的时光总是短暂的，不知不觉又到了穿越时间。上一刻李响还和何琪依偎在一起，下一刻就到了一处古色古香的房间。接收了这具身体的记忆后，李响轻叹了一声。这回他虽然还是免不了受罚变成女人，但身份和未来的发展都还不错，完全能够接受。他现在叫秦梦瑶。是慈航静斋最出类拔萃的弟子。

    从名字就可以知道，这里是《覆雨翻云》位面。而从秦梦瑶的记忆中得知，这里是按原著剧情走的，而不是什么乱七八糟的改编电视剧。相比原著，那些改编的东西都差得远了。不过原著也危险的多，各路高手层出不穷，各种奇功绝艺也五花八门，但最危险的却是这个位面的人个个心机深沉，如果脑子稍差一点的，各种算计就是摆在你面前都不明白是怎么回事。

    但李响还是很兴奋，很庆幸自己穿越了这么一个角色。因为秦梦瑶有一门绝技，可以让谈恋爱和修炼并行不悖，互不影响。这正是李响最需要的，只要能学会这个本事，他不就可以一边和何琪卿卿我我，一边修炼《轮回大明咒》了？对他助力极大的神通也就可以恢复了。

    因此，李响立即盘坐在床上，静心回忆秦梦瑶的记忆，将慈航静斋所传系统的整理一遍，将之变成自己的。

    以前李响穿越的武侠位面，都是金系武侠，黄系武侠还是头一次。这两者的区别极大，金系武侠是以内力为根基，只要内力足够了，什么武功都能轻而易举的上手；黄系则是以精神为根本，只要精神境界够了，内力招数什么的不练自成

    慈航静斋的武功也是如此，同样以修心为主。而秦梦瑶是是慈航静斋有史以来最出色的弟子，不但修成了《慈航剑典》中的最高境界“剑心通明”，而且还练到了最定点，只需再迈出一步，就是破碎虚空。

    李响曾经修炼成真仙，然而从精神境界上讲，还真就未必比剑心通明更高。若是秦梦瑶生在《封神》位面，估计最少也是个真仙，高估一点金仙也不是完全不可能。

    这让李响对原本的秦梦瑶真是万分佩服，他的真仙境界是取巧练成的，秦梦瑶却是实打实的真功夫，而且才刚刚二十岁，真不知道她是怎么练的。但如今却全都便宜了李响，不用怎么修炼，就直接达到了这个境界。

    不过也有坏消息，就是李响虽然将《慈航剑典》全都梳理了一遍，却没发现有任何关于如何将情爱和修炼分开的办法。现在想来，这应该是秦梦瑶自悟的一种法门。如此一来李响就苦逼了，秦梦瑶是天纵奇才，能自悟神奇的法门，可李响自己知道自己，他可没有那样的才能，而他穿越的时间，是剧情刚开始，秦梦瑶还没悟出来呢，这让李响怎么办？

    最关键的是，秦梦瑶是遇到了身怀魔种的韩柏，与修成道胎的秦梦瑶互相吸引，让秦梦瑶情不自禁的对韩柏有了爱慕之情，让剑心通明有了破绽，秦梦瑶才开始自悟情爱与修炼分离之法。现在李响成了秦梦瑶，难道让他也和韩柏先来一场恋爱，然后再领悟法门？李响对此只有一个字：呕

    既然没能一步到位，白捡到法门，李响也就不多想了，虽然很可惜，但想了也没用，走一步看一步吧。

    此时李响是在一间客栈里，正要赶往武昌。看看天已经亮了，于是起身收拾行囊。秦梦瑶虽说是女孩，但这个女孩非常与众不同，无论是衣服还是首饰，都简单的无以复加。包裹里只有一件换洗衣服，和身上穿的一样，是原色的粗布衣服，首饰只有头上的一根木钗，其他一概没有，倒是和李响的习惯差不多。

    当然，出门在外，银两是少不了的。在这上面，秦梦瑶倒是很富裕，包裹里有大小不一的银锭十来锭，以及几十片金叶子，身上还有些碎银子和铜钱。就这些钱财，足够在武昌那样的大城市买下一座不小的宅院了，在秦梦瑶手里，不过是旅费而已。

    李响将包裹挎在肩上，背后背着宝剑，先退了房间，又让小二准备了简单的早饭。在吃早饭的时候，小二已经帮他牵来了他的马，并装好了马具。等李响吃完饭后，小二还殷勤的将马牵到门口，李响只需出了门就能上马。李响见小二服务的这么周到，从荷包里摸出五六枚铜钱，赏给他当小费。谁知小二竟然推辞不要，还脸涨的通红，像是被李响侮辱了似的。

    既然小二坚决不收，李响也只好收回小费，改成道了声谢，就策马而去。都走出很远了，李响才醒过味儿来，那小二对他这么殷勤，不是贪图小费，而是因为秦梦瑶是绝色大美女对美女，往往会有很多优待。当初李响还是王语嫣的时候，就已经体会过了。只是时间久了，他才一时没反应过来。

    此地距离武昌还有不近的路程，但同样约定的时间也早，所以李响骑在马上优哉游哉的边走边观景。可走着走着，他忽然想起一件事来。在秦梦瑶第一次出场的前一夜，韩府的小厮韩柏经历了一次意想不到的江湖事。他在码头边救了跳江逃生的风行烈，去求广渡大师救命，却在破庙里遇到了浪翻云。

    一想到浪翻云，李响就坐不住了。那可是中原第一高手，是魔师庞斑唯一的对手。既然有机会见到浪翻云，李响岂能错过？也不看什么景了，立即快马加鞭，赶往武昌。

    如此疾赶，李响比预定的时间早了两天到达武昌。本来他是要拜访武昌的白道名宿韩天德的，可只要见了韩天德，就免不了要应酬，李响索性不入武昌，而是找人打听，哪里有出名的神医。在老百姓眼里，那些大医馆的坐堂大夫都是神医，有人说张大夫，有人说李大夫，都不是李响要找的。

    打听了一圈儿后，才从一处路边茶摊的老板嘴里打听到，最近东山村来了位神医，不但医术通神，而且还不要钱，免费给老百姓诊治。李响一听大喜，急忙打听了东山村的路径，就往东而去。未完待续。

147 野庙候客

    李响的目的地并不是东山村，而是半路上的山神庙。可是李响一边走一边找，都快到东山村了，也没找到山神庙在哪。幸好遇上一个东山村的村民，一打听才知道，从这里往回走五里地，有一条山间小道，从小道进去再走半里地，才能看到山神庙。

    无奈之下，李响只好又掉头往回走。等找到山神庙时，只见这座山神庙掩映在郁郁葱葱的树林中，站在百米外也只能在山风抚动树梢时才能看到一点屋顶，怪不得在路边看不到。等进了山神庙，看着满屋的灰尘，破烂的门窗，以及灰暗的闪身塑像，李响只能摇摇头。你藏得这么深，不破败才怪呢。

    出门折了根树枝，将庙里简单的打扫了一下，李响就暂时在这里安身了。闲来无事，李响正好整理一下自身的实力。先前他在客栈里只是梳理了秦梦瑶的记忆，如何将秦梦瑶的武功和李响记忆中的武功结合起来，取长补短，更进一步，还需要详细的整理。

    秦梦瑶的武功几乎全在剑法上，李响就先演练剑法。他拔出色空剑，随意的在身周洒出片片剑花，看似没有固定的招式，但却给人以神奇绚丽的感觉。就连随便一剑横扫，划出的曲线都那么完美，给人以就该如此的感觉。李响感受着这奇妙的感觉，心中却平静无波，周围的一草一木一砖一瓦甚至一粒灰尘一滴露珠，无不在他心神中映现。

    这种感觉和天眼通非常相似，只是范围小了些，只有十丈，也就是三十米左右。不过也难怪，慈航静斋本就是佛门弟子，修习的武功有此特效也不足为奇。

    李响心中一动，真正施展天眼通后，发现这个位面果然不简单，天眼通竟然能看到十里之外和他在现实中仅有十米的距离相比。足足扩大了五百倍

    哎，在现实中都习惯了十米的范围，平时都忘了用天眼通观察周围，不然也不至于找不到山神庙。

    天眼通虽然能覆盖十里的范围。但在用剑的时候，根本不用不着那么远，剑心通明的范围就足够用了。当然，并不是说天眼通就没用了，至少在侦查上。简直堪比间谍卫星，是无可取代的。

    李响所会的剑法中，除了剑心通明，就数《独孤九剑》了。《葵花剑法》是特例，一般人根本没法用。而李响在想起《独孤九剑》时，手中的剑法不知不觉就带上了几分《独孤九剑》的剑意。

    秦梦瑶的剑心通明的特质就是能照见一切，无论是环境，还是敌我的一举一动一思一念，都尽皆洞察在心。如此一来，就是兵法中的知己知彼。自然战无不胜。而《独孤九剑》则是窥破对手的破绽，然后攻击破绽。有了剑心通明前置，对手的什么破绽发现不了？再用《独孤九剑》攻击，简直就是绝配

    这个发现让李响大为兴奋，恨不得马上就有个对手，让他实验一下这套剑法的威力。不过也不用急，明天晚上浪翻云就能到来，正好拿他练手。

    除了《独孤九剑》外，还能和剑法沾上边的就是《六脉神剑》了。秦梦瑶是先天高手，内力自然充足的很。使用《六脉神剑》也毫不费力。只是这等内力凝聚为剑气的法门，在这个位面实在算不上什么太高深的武学。

    金系武侠中，先天就是绝顶高手了，用手指头就能数过来。《天龙》位面中算是最多的。到了《射雕》位面就只有那么六七个而已，而到了《倚天》时期，更是只有张三丰和张无忌这爷孙俩，或许少林三渡也能算上，其他人就没有突破先天的。然而在黄系武侠中，先天只是刚起步。江湖上但凡是数得着的高手就都是先天，简直和大白菜似的。在这样的环境下，凝聚剑气还算是难事吗？《六脉神剑》自然也就算不上绝学了。

    此外还有在很多位面都对李响有极大帮助的《凌波微步》，在这里也同样威力大减。如果对上有类似剑心通明这样效果的武功，《凌波微步》那出其不意的特点就完全没用了，隐藏在衣服下的肌肉筋腱的抽动都瞒不过对手，你要往哪迈步一早就洞察了，还说什么出其不意？

    这么以数算下来，好像除了一门《独孤九剑》外，李响其他的武功都没什么大用了。既然武功大多不顶用，那就试试法术。李响试着修炼《太平要术》，可惜还是不行，根本凝聚不出法力。不过也不是完全没用，按照《太平要术》的心法运转内力，倒是让他的内力精纯了些许。

    连《太平要术》都练不成，《逍遥游》就更别提了，一点作用都没有。没有法力，自然也就使不出法术。不过李响也不会因此而失望，他的三项神通已经很逆天了，还要什么自行车？

    时间就在李响琢磨武功的过程中不断流逝，转眼间一天过去了，再一转眼，一个白天也过去了。看看天要黑了，李响去树林里捡了一些枯枝，回到庙里点起火堆。他不是要烤火，也不是要烧烤食物，只是为了照明。这一晚净念禅宗的广渡要来，韩柏要来，浪翻云也要来，给他们一个明确的目标，也好让他们来的快点。

    果然，过了没多久，一个慈和的声音从庙外传来：“阿弥陀佛，贫僧路过此地，想借贵宝地歇息一宿，请问先来者允否？”

    李响闻声而出，两人见面，李响首先合十行礼道：“大师可是来自净念禅宗？”

    广渡微微一愣，说道：“女施主好眼力，贫僧净念禅宗广渡，不知女施主如何称呼何门何派？”

    李响道：“弟子慈航静斋秦梦瑶，拜见师伯。”

    慈航静斋和净念禅宗都属佛门，关系也非常的好，虽然各自有各自的寺庙，可也几乎和同门差不多，所以秦梦瑶叫广渡师伯一点都没错。

    广渡闻言呵呵笑道：“好好好，原来是慈航静斋这一代的行走弟子，怪不得如仙女下凡。梦瑶的名号我早就听说过，你师父说你是慈航静斋有史以来天资最好的弟子，果然不是虚言”

    李响连忙谦逊道：“师伯过奖了，想来师伯远道而来已经很累了，快请进庙休息。”

    两人进了庙，又闲聊起来，李响才知道广渡之所以千里迢迢来武昌，也是为了传鹰的厚背刀。不过他只是外围人员，主要任务是给秦梦瑶做帮手，主力还是秦梦瑶。本来双方应该各自行动，没必要见面，甚至之前他们都不认识，却没想到在荒山野岭来了个偶遇，真不知道说什么才好。

    既然遇上了，他们也没必要非得马上分开，那样反倒着相了。两人说了会儿闲话后，又开始谈禅论道。李响虽然对佛家不是很感兴趣，但他前前后后当了好几回佛门弟子了，佛经什么的也熟，和广渡这个真正的和尚说起佛法来，倒也不落下风。

    就在他们说的高兴时，互听外面传来一阵马蹄声，而且是直奔山神庙而来。广渡笑道：“看来今夜这山神庙很是热闹啊，又有人来了。只不知来的是什么人。”

    过了片刻，马蹄声到了庙门前停下，马上的人跳下马背，牵着马进了庙。李响转头看去，发现是一个眉高额阔，满脸天真的年轻小子。他牵着一匹灰色的马，马背上还驮着一个不知死活的人。

    一看来人的形象，李响就知道定是韩柏无疑了。这小子长的还真不错，怪不得后来有那么好的女人缘。

    而韩柏此时也看呆了眼，他还从来没见过像秦梦瑶这么美的女人，只一双眼睛就让他沉迷了进去。等醒过神来，急忙红着脸低头，不敢再看，嘴里说道：“大师，有人受伤了……”

    不等他说完，广渡就已经从他身边掠过，将风行烈从马背上提了下来，轻轻的平放在地上，先是诊了诊脉，然后从怀中取出一个盒子，盒子里装着各式银针。广渡双手如幻影般将所有银针都刺入风行烈体内，然后才皱着眉头道：“梦瑶，你也来看看，有没有办法救他。”

    李响走上前来，也给风行烈诊脉，发现风行烈体内有一股阴冷的真气，在经脉中盘旋不去。李响试着输入一点真气和这股阴冷真气触了触，立即引起了剧烈的反应，让风行烈在昏迷中也好一阵抽搐，显然疼的厉害。

    李响叹道：“伤他的人好生厉害，真气之坚凝远超过我。普天之下有这等功力的，屈指可数。”

    广渡惊道：“那人比你还强？莫非是他？若果真如此，事情就麻烦了”

    沉吟了片刻，广渡又把韩柏叫过来，仔细询问他叫什么名字，家住何处，是如何发现风行烈的。还没等问完，就听一阵沙沙的脚步声走近，接着就听一个沉雄的声音从庙外传来：“想不到荒山野庙，竟有过客先至，若不怕打扰，我便进来借一角歇歇。”

    李响眼睛一亮，终于等到你了，浪翻云未完待续。

148 金黄之别

    听到来人如此客气，广渡自然不会强硬的赶人，和气的说道：“佛门常开，广度有缘，往来皆是客，岂有先后之别？”

    浪翻云哈哈一笑，说道：“有意思有意思，竟有高人在此。”

    说着，他大步走近庙门。李响抬眼看去，只见浪翻云身材高大，但长的极丑，尤其是一双眼睛，竟然是黄色的，还总是眯缝着。双臂颀长，比常人至少要长了三四寸。但他浑身上下透出一股雍容大气，看上去有些慵懒，但却给人以坚实可靠的感觉。他肩上还扛着一只黄鼠狼，背后背着一柄比平常宝剑要长处一尺的长剑。

    浪翻云见了李响，也是微微一愣，惊讶世间竟有如此美人。但他也只是一愣而已，眼睛一扫将庙内的情形都收入眼底，然后微微一叹道：“我还是得走了。”

    广渡和韩柏听他这么说都是一愣，却听浪翻云继续道：“我本打算在此将我肩上的畜生剥皮剔骨，烧烤送酒，谋求一醉，可这等事如何能在大师面前进行？”

    广渡呵呵笑道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。兄台如此美食，怎能不让和尚分一杯羹？”

    李响也说道：“能品尝覆雨剑亲手炮制的烧烤，小女子幸何如之这等机会，万万不可错过。”

    这句话让其他三人都是一愣，广渡和韩柏都用惊愕的眼神看着浪翻云，而浪翻云则盯着李响，半晌之后才哈哈笑道：“这位姑娘好眼力，不知怎么称呼？”

    李响行了一礼道：“小女子秦梦瑶，出自慈航静斋。”

    浪翻云恍然道：“怪不得，原来是言静庵的弟子，难怪如此出色。既然秦小姐和大师都想尝尝浪某的手艺，那浪某就献丑了。”

    李响却道：“浪兄，这里有这么多人，区区一只黄鼠狼只怕不够吃，我再去打点别的猎物来”

    浪翻云道：“这等事岂能劳动秦小姐。还是我去吧，顺便捡些柴火回来。”

    广渡望着消失在庙门处的浪翻云，喟然一叹道：“都说浪翻云是黑道第一高手，今日一见。果然风采不凡。”

    这时，一直昏迷的风行烈忽然了一声，广渡急忙转身去看，动作却突然顿住，说道：“又有人来了”

    李响比广渡更早一步发现了来人。脸色顿时一沉，因为他知道了来的人是谁。黑白二仆是庞斑的忠实走狗，来这里就是为了追捕风行烈。而庞斑要抓风行烈的理由，则是庞斑用靳冰云媒介，利用风行烈做鼎炉，修炼种魔**，结果却出了岔子，这个岔子只能从风行烈身上找。

    李响一想到庞斑先让自己爱上靳冰云，然后将靳冰云送给风行烈当妻子，最后再把靳冰云夺回来。把靳冰云当做傀儡玩物一般送来送去，就感到一阵恶心。这样的男人，在李响看来死不足惜。最重要的是，靳冰云是秦梦瑶的师姐，要不是靳冰云，只怕被送给庞斑的就是秦梦瑶了。因此，李响对靳冰云非常的同情加爱惜，对庞斑更是深恶痛绝。不过他此时还不是庞斑的对手，那就先拿这黑白二仆撒撒气吧顺便，还可以试试自己将剑心通明和《独孤九剑》结合的威力。

    忽然一阵风从庙门卷进来。火光顿时一暗。等这阵风消失，火光重新亮起时，两个人影突兀的出现在庙中，一穿黑一穿白。脸上没有丝毫表情，连眼睛里都没有丝毫波动，仿佛完全没有人类的感情。

    李响直接拔出了背后的色空剑，问道：“庞斑座下的黑白二仆？”

    白仆看了李响一眼，说道：“小女娃好眼力，知道是我们兄弟还敢拔剑。胆量也不错。”

    广渡听说这两人是庞斑的人，顿时紧张道：“梦瑶，不可鲁莽他们……”

    李响道：“师伯不必劝我，我早想向庞斑讨笔债，今天就先收些利息。”

    广渡见李响心意已决，只好退开两步，念了句“阿弥陀佛”就不说话了。李响则说道：“你们两个一起上吧”

    黑白二仆虽然只是奴仆的身份，但跟随的主人是庞斑，无论是见识还是武功，都比一般的江湖好手还高，也养成了自傲的心性。现在李响竟然要他们两个一起上，简直就是红果果的藐视，这怎么能忍？黑仆做了个手势，示意自己先来，白仆就不屑的瞥了李响一眼，也退到一边。

    李响见黑仆坚持要单打独斗，轻轻摇头道：“希望你不要后悔。”

    黑仆冷哼道：“谅你一个小女娃娃能有多大本事，我一个人收拾你就足够了。未免下手过重打死了你，我想先问问，看你年纪轻轻的，与我家主上应该没有什么交集，你要讨什么债？”

    李响道：“让你四个明白也好，我叫秦梦瑶，是慈航静斋的二弟子，我有个师姐，叫靳冰云”

    黑仆微微一愣，说道：“如此说来，咱们该是一家人才对，有什么债可讨？”

    李响冷哼道：“我慈航静斋弟子个个冰清玉洁，我师姐却被庞斑视作玩物，想送人就送人，想收回来就收回来，你们当我师姐是什么？这笔账，我该不该讨？”

    黑仆和白仆对视一眼，都微微摇头。他们是庞斑的心腹，自然清楚其中的内情。在外人看来，庞斑如此对待靳冰云确实是太不尊重，但他们却知道，庞斑是真的深爱靳冰云的。当初虽然把靳冰云送给了风行烈，但那噬心刻骨的嫉恨，也把庞斑折磨的不轻。如今好不容易将靳冰云收回来，更是宠爱的无以复加。

    当然，靳冰云对庞斑一开始也是深爱的，可如今却已经变成了愤恨，他们两个冷眼旁观，看的清清楚楚。庞斑自己也不是不知道，但他向来自信心爆棚，自觉一定能让靳冰云重新爱上他。而如今靳冰云的师妹来为师姐讨公道，当真让他们两个很为难。

    李响可不管他们为难不为难，沉声喝道：“小心了，我要出手了”说着，色空剑闪电般刺出。

    黑仆虽然不再那么敌视李响，但依然没把他放在眼里。可没想到这一剑刺来，竟然如此之凌厉，大吃一惊的黑仆急忙躲避，可因为躲得太急，身形难免有些不稳，当第二剑刺来时，就已经无力再躲，只能眼睁睁看着色空剑刺入他的肩窝。

    此时李响若是将剑望外撇，黑仆的一条手臂连半个肩膀就都会与身体分离。可若是向内划，黑仆就会被分尸，整个胸口都会被一切两段。可以说，黑仆的性命完全在李响的一念之间。

    可李响却没有杀他，只是轻轻的将色空剑抽了回来，鄙视地道：“原来大名鼎鼎的黑白二仆，就这么点本事。”

    这句话，比杀了他还让黑仆难受，“噗”的一口血喷了出去。这不是受伤，而是气的。

    白仆也是万万没想到，黑仆竟然被李响一个照面就收拾了。心中又气又恨，急忙将黑仆扶到一边，给他上药裹伤，都处理好之后，白仆才冷硬的说道：“秦小姐好手段，在下再来领教。”

    李响一开始还没明白白仆为什么说他“好手段”，而不是好武功？等白仆正式准备和他动手时他才明白。

    原来，这个位面的人在动手先，都习惯先“蓄势”，只有现将气势蓄足了，才能一动手就如天崩地裂。金系武侠中可没这个习惯，反而是能让对方看不清自己的虚实就尽量隐瞒。

    两者相比，当然是金系的这种方法更具有突然性，更难以防备。可是黄系武侠的人都不是笨蛋，自然不会想不到这一点。只是黄系武侠中有太多洞察对手虚实的法门，甚至连对方的血液流动肌肉松紧脑袋后面的情形都能“看”的一清二楚，这种情况下，想要偷袭几乎是不可能的。既然无法偷袭，那就不如蓄足气势，力争一开始就爆发全力，数招之内就打败对手。

    可李响还没习惯这个位面的方式，秦梦瑶也没多少与人动手的经验，再加上黑仆太过大意，没仔细观察李响，才被李响气势不足的一剑就给废了。现在白仆不敢再小看李响，态度慎重起来，李响再想像刚才那样来一次是不可能了，也让李响意识到自己刚才错有错着，才打了黑仆个出其不意。

    刚才虽然错有错着，但错了就是错了，以前的习惯在这个位面是不适用的，必须得改。所以李响也按照秦梦瑶学到的那样，脚步微动，身体微微一躬，立即让白仆感到凌厉的气势扑面而来，让他心里“咯噔”一下。

    从气势上就能看出一个人的实力如何，白仆立即就知道自己不是李响的对手。但他一贯的傲气让他不肯就这么认输，钢牙紧咬，硬顶着李响的气势一拳捣出，想要拼死一搏。

    可惜在李响的眼里，白仆这一拳虽然惨烈，但因为抱着同归于尽之心，所以破绽出现了好几个。李响站在原地动都没动，色空剑更是简简单单的由下向上刺向白仆的腋窝，就让白仆大惊之下急忙收手。要是他坚持不肯收手，只怕不等打中李响，他的胳膊就会被卸下来。未完待续。

149 驱敌救人

    白仆虽然及时将拳头撤了回来，可收手了也未必就能没事。李响手中剑像是活过来一样，灵蛇般顺势一挑，刺向白仆的面门。白仆被耀眼的剑光一闪，心中一慌，急忙歪头闪避。可李响接着将剑向下一落，这一回白仆再也没法躲避了，肩膀上中了一剑，位置居然和黑仆一模一样，好像精确的用尺量过一样

    白仆痛呼一声飞身后退，李响也不追击，只是将色空剑挽了一个剑花，甩掉剑上的鲜血，收剑回鞘。而白仆则用震惊的眼神瞪着了，万万没想到这个看上去美的不可方物的女娃娃，居然有这么高的武功

    这时，一个声音在他身后响起：“又来客人了？秦小姐，你的待客之道很特别啊”

    这句话一出，顿时让白仆大吃一惊来人已经到了他身后，他却毫无觉察，这是何等武功？简直和庞斑差不多了。本来以为只是捉拿个受了重伤的风行烈，是手到擒来的小事，没想到竟然遇到这么多高手

    李响道：“浪兄，对待恶客，难道你还有别的待客之法？亏他们还在江湖上有那么大的名声，原来只是名头好听，实际上不堪一击，我都懒得杀他们了。”

    白仆闻言大怒，想要发作，肩膀上的伤又提醒他，他在李响面前确实不堪一击。这让他又羞又恼，脸色更加阴沉的可怕。一回头看见浪翻云嘴角微微弯起，像是被李响逗笑了，让他火气更盛了。但是浪翻云的武功比李响更高，可以和庞斑比肩了，他就是有火也不敢朝他发，只能自己憋着，憋的脸色通红。

    浪翻云迈步走来，好像毫无防备似的从白仆身边经过。若是旁人这么毫无戒备的从白仆身边经过，那完全是找死的行为，可这个人是浪翻云。那就不一样了，白仆不但不敢动手，反而紧张的退开两步，唯恐挡了浪翻云的路。惹得他发怒。

    浪翻云又扛回一头獾子，和黄鼠狼扔在一起，笑着对李响道：“丫头，这回够吃了吧？”

    李响满意地道：“够了够了，辛苦浪大哥了我帮你生火。你给两头畜生剥皮剔骨吧”

    一边说着，李响还似乎不经意的瞟了黑白二仆一眼，好像说的畜生是他们两个，让两人都激灵灵打个冷战。这又惹得浪翻云广渡韩柏都轻笑起来。别人笑也就罢了，韩柏一个小小的仆役也敢嘲笑他们，让黑白二仆无处发泄的怒火都迁怒到了韩柏身上。在这里不敢动手，可韩柏不可能始终跟其他人在一起，到时候再炮制他

    可他们的眼神让李响发现了，眉头一皱，说道：“看来这个两个奴才真是该死了。这个时候还敢动歪念头。”

    这话让黑白二仆大吃一惊，急忙收敛了眼中的杀意，低头不语。但李响却不敢保证他们是不是真的不再打韩柏的主意，干脆走上前来，伸出双手向他们胸口按来。黑白二仆大惊失色，急忙想躲，可腰腿刚刚开始用力，李响就诡异的一闪到了他们跟前，两只白嫩柔软的小手抚在了他们胸口上，然后又一闪退回原地。

    黑白二仆僵住了。他们都感觉到体内被输入一股真气，潜伏在心脉附近，一旦爆发，他们的心脉必断。他们的性命也就交代了。想要运功化解，却又不敢，一旦化解不得法，反而引得提前爆发了，那可就得不偿失了。

    李响道：“你们现在马上回去见庞斑，或许还能保住一命。不过我要提醒你们。不要跑的太快，运动的太激烈了或许会提前引发，可也不要跑的太慢，太慢了见不到庞斑，你们一样得死。怎么办，你们自己斟酌。”

    黑白二仆脸色难看之极，二话不说的转身就走。等两人都不见踪影了，浪翻云才问道：“丫头，你刚才的身法很不错啊不过，不像是你们慈航静斋的武功，显得有些诡异，和你们佛门的堂皇正大有些不符啊。”

    李响撇嘴道：“这你就孤陋寡闻了，我这可是正宗的佛门神通。听说过神足通吗？这就是了”

    浪翻云哈哈一笑，认为是小女孩在傲娇，也就不再追问了。倒是广渡听的若有所思，再看李响的时候，眼睛里像是要冒出光来。韩柏在旁边看的疑神疑鬼，他是不愿怀疑广渡的，可这老和尚的眼神也太像色狼了。

    李响知道广渡在想什么，不过《轮回大明咒》可是他压箱底的绝技，是不可能教给任何人的。所以，广渡就算是再怎么想，他也不会传授的。再说了，现在浪翻云正在处理两只猎物，又长又细的覆雨剑简直比手指头还灵活，可弯可直可硬可软。两只猎物在他的剑下，就像是冰雪融化一般，转眼间从完整的野兽变成了一堆肉块，让李响看的叹为观止。

    说起来李响的剑法也已经很不错了，可是单论对剑的掌控，他不得不承认，他不如浪翻云。但这并不能说明他就没有一战之力，反而更加希望能和浪翻云比上一场。两个顶尖剑手的切磋，可不是随时都能有的机会。

    韩柏发现了李响的眼神，又开始胡思乱想了，秦姑娘这是喜欢上浪大叔了，而老和尚又喜欢秦姑娘，简直就是一场三角恋的狗血大戏啊自以为看穿事情真相的韩柏，只在心里暗暗感叹，说出来是万万不敢的。

    还别说，浪翻云的手艺还真不错，还没等烤熟，散发出的肉香就让人垂涎欲滴了。只可惜，被风行烈的一声打断了。广渡既然知道眼前就有浪翻云和秦梦瑶两大高手在，自然要让他们帮忙救治。

    浪翻云有意再试试李响在内力方面的见识，就说道：“丫头，你出身名门，可比我这野路子见多识广，还是你来吧。”

    李响笑道：“这可不敢当，我虽然出身名门，但才初出茅庐，哪里敢在你这样的老江湖面前说自己见多识广？既然浪大哥想试试我的斤两，那我就献丑了，若有不对的地方，还请浪大哥不吝指教。”

    李响之前就给风行烈诊断过，但因为时间仓促，所以只是了解了大致的情况。现在他来到风行烈身边，将两只手都按在风行烈的胸口上，仔细体察那股真气的情况。

    庞斑的真气依然那么顽固，盘踞在风行烈体内游走不定。若不去管它还算好，对经脉的破坏速度还算慢，一旦有人想用真气把它驱逐出去，这股真气就会剧烈反应，破坏力也瞬间大增，让风行烈无法承受。可如果不去管它，这股真气破坏的速度虽慢，但总有将所有经脉破坏殆尽的那一天，到时候风行烈一样得死。

    这种情况太棘手了，李响唯一想到的办法就是用《北冥神功》将这股真气吸收掉。可是《北冥神功》是金系武功，到了这个位面还好不好用，就算好用又会不会出现别的问题，李响都无法肯定。所以，他还是谨慎一点好，让浪翻云先看看，要是他有更好的办法，那就最好了。

    李响对浪翻云摇摇头，表示自己没有好办法。于是浪翻云接着也给风行烈诊断了一下，沉思片刻后说道：“我也没有把握将庞斑的真气驱逐出去，只能暂时将其封住。如果说谁能救治他，我想只有两个人。一个是毒医烈震北，他是天下第一神医；还有一个就是风行烈的师父，邪异门主厉若海，他最了解他的徒弟，内功心法也是一脉相承。”

    这个时候，李响才说道：“我倒是知道一门心法，可以吸收别人的内力。只是我也没把握，这门内功能不能对庞斑的真气有效，还请浪大哥和师伯帮我斟酌一下。”

    说着，李响 就将《北冥神功》的口诀一一道来，丝毫没有隐瞒。浪翻云和广渡也没客气，仔细听着这门心法，一边记忆一边琢磨。等李响都说完之后，广渡首先宣了声佛号，然后道：“这门心法乃是掠夺他人真气为己用，与抢劫偷盗无异。幸好在先天之后，这么功法的用处就不大了，不然若是传出去，必然会在江湖上引起一阵腥风血雨。不过也不是全无可取之处，其思路之奇，让贫僧大开眼界。”

    李响听得撇撇嘴，咱们这说的是能不能对风行烈的伤势起作用，不是让你评价《北冥神功》，说了半天都是废话。不过广渡毕竟是他的长辈，这些想法是不能说出来的。

    浪翻云倒是沉思好半天，才慢慢说道：“这门功法虽然对先天高手作用不大，但对于已经在自己体内的真气还是有作用的，吸收起来应该没有问题。我认为，值得一试有八成可能将庞斑的真气吸收，风行烈不但能伤势尽愈，还会功力大进。就算吸收不了，也不会加重伤情。”

    广渡听他这么说，也是大为欣慰，说道：“那好，就这么办了。我这就让风行烈醒过来，让他修炼这门功法。”

    广渡去救治风行烈了，李响忽然回头看向韩柏，问道：“怎么样？刚才我说的心法口诀都记住了吗？”未完待续。

150 梦瑶本性

    韩柏早就对江湖生活向往已久，只是没人教他武功，他也就只能想想而已。现在李响当着他的面口述了一门武功心法，他哪有不牢牢记住的道理？只是现在被李响这一问，让他以为李响是在怪他偷学，顿时很是难为情，挠着头不知道该说什么。

    只是他自己心里也奇怪，偷学武功这种事是江湖大忌，若是别人这样问他，他肯定会吓的屁股尿流。可是话从李响嘴里问出来，他却只有不好意思，而没有害怕之心，真是奇哉怪也。

    果然，李响接下来的一句话让他彻底放心了。李响道：“你到底记没记住？没记住的话我再说一遍，要是记住了的话就回去好好练。我看好你呦”

    一句“我看好你”，将韩柏激励的热血上头，想打了鸡血似的斗志昂扬道：“秦小姐，我一定不辜负您的期望，一定好好练功，将来也成为一代大侠”不过紧接着又挠挠头，有些不好意思道：“那个，刚才您说的口诀我有几处没记住，您能不能再说一遍？”

    李响被他耍宝的样子逗得嫣然一笑，把韩柏迷得五迷三道，才将心法口诀又说了一遍。韩柏虽然一点武功也不会，但资质绝佳，单单是记忆力就比常人好得多，听了两遍之后，就将口诀完全记下。李响又指点了一些修炼时要注意的禁忌和要点，韩柏就算是把《北冥神功》学到手了。

    学到了梦寐以求的武功，韩柏哪还顾得上其他？立即在角落里修炼起来。李响冲浪翻云耸耸肩道：“少了一个争食的，我又能多吃一点了。”

    浪翻云哈哈笑道：“没问题，他的那份都给你了。看你的身材很苗条，怎么这么贪吃？”

    李响故意抱怨道：“我出自慈航静斋嘛大家都是吃素的，我想吃肉还得偷偷摸摸的。现在终于能自己行走江湖了，当然想吃什么就吃什么。”

    广渡咳嗽一声道：“看来言斋主很苛待你啊，这可太不对了，下次见到她我会好好说说她。”

    李响连忙陪笑道：“哎呦，师伯。您看您慈眉善目的，一定是秉性善良的大好人，您可不能害我”

    广渡矜持的道：“这怎么是害你呢？我这是在帮你嘛不过，要是你把小柏那份分我一半。我就可以考虑闭嘴。”

    李响的小嘴张成了o形，说道：“师伯，您索贿的本事哪学来的？您还算是有道高僧吗？一半太多了，最多三分之一，爱要不要。不要拉倒”

    广渡痛快的点头道：“成交。”

    李响刚刚一喜，不想浪翻云也道：“想想我和言斋主也有多年未见了，最近正好有暇，就去拜访拜访吧。”

    李响脸都黑了，抓狂道：“不带你们这样欺负人的你们还算什么长辈？还要不要你们的名声了？”

    浪翻云嘿嘿笑道：“能看到梦瑶仙子跌落凡尘，就算损失点名声我也认了。”

    秦梦瑶从小受言静庵的熏陶，习惯了高雅清淡的做派，再加上绝美的容颜，让人一见就有种仙女下凡的感觉，只敢远观不敢亵玩。可李响却不是那种性格。初见面时还能带着秦梦瑶的面具，可相处下来，不知为什么觉得和在场这些人很亲近，自然而然的本性暴露，也让广渡和浪翻云都起了逗弄他的心思。而不再高贵典雅，轻嗔薄怒的秦梦瑶，也让他们倍感亲切，开起玩笑来也就没那么多顾忌了。

    李响头疼的捏了捏额角，说道：“好吧好吧，小柏那份咱们三个平分。这总可以了吧？唉，真是人心不古啊”

    说笑间，浪翻云烤的肉已经弄好了，先给了李响一份。说道：“梦瑶看上去最饿，这一份就先给你了。”

    李响不客气的接过，恶狠狠的一口咬上去，边吃边含糊不清地道：“这还差不多。”

    其实秦梦瑶的胃口很小，而且常年茹素，油腻的食物吃一点就腻了。自己那一份都没吃完就吃饱了。广渡也差不多，也是根本没吃完。倒是浪翻云吃的满嘴流油，一口肉一口酒，好不惬意。一回头，看见李响正盯着他的酒葫芦，就客气了一句，问道：“你喝吗？”

    李响立即一把抢过酒葫芦，说道：“早该如此，自己独吞，不觉得尴尬吗？”

    一边说着，李响随意的用袖子擦了擦葫芦口，仰头就是几大口。这个动作很平常，但在秦梦瑶做来，却显得太过豪爽了。不说在古代，就是现代社会，一个美女拿着酒瓶子对嘴吹，也很让人惊叹吧所以李响自己没发觉，却把浪翻云和广渡看的一愣，然后对视一眼，摇头微笑。这个慈航静斋的天才弟子，还真是不类常人。

    几个人都吃饱喝足后，浪翻云才出手将风行烈体内的庞斑真气禁锢在某处不重要的经脉中，让风行烈醒了过来，然后李响传授他《北冥神功》心法。风行烈也是个练武奇才，而且比韩柏更有优势的是，他从小练武，对经脉修炼内功心法等都很熟悉，很快就进入了状态。

    接下来的时间是最关键的时刻，如果《北冥神功》有效，那就一切都好，万一《北冥神功》吸收不了庞斑的真气，反而引起暴动，那可就危险了。所以，李响浪翻云广渡都守在旁边，一旦出现状况就出手救援。

    好在《北冥神功》不愧为逍遥派只有掌门才能修炼的镇派神功，不只是能吸收先天之下的内力，对先天之上的真气也一样能吸收。想想也是，无论是无崖子还是段誉，都达到了先天，而被段誉吸了内力的人当中，也有鸠摩智这样的先天高手，自然没有吸收不了先天真气一说。

    但庞斑也确实厉害，他的真气极为坚凝，即使失去了主人的控制，经过一夜的吸收，也仅仅吸收了一成左右。要想彻底消除隐患，还需要继续运功。可这毕竟是个很好的开始，让李响等人都松了口气。

    既然风行烈没事了，李响才说道：“浪大哥，你虽然还称不上天下无敌，但用剑高手中，你却是当之无愧的第一人。恰好我也是练剑的，又这么巧的在此遇见，不求教一二实在是浪费。所以……”

    浪翻云看看天色，见东方已经泛起了鱼肚白，说道：“也好，我也想见识一下名传天下《慈航剑典》。”

    两人来到庙外，相隔三丈相对而立。广渡和韩柏则躲在庙里伸着脖子往外看。这场对决可是难得一见，如果说浪翻云是公认的天下第一剑，那么秦梦瑶就称得上天下第二剑，其他的用剑高手，再没人能和这两人相提并论。如今这第一和第二要比剑，还有比这更好看的场面吗？

    李响面对浪翻云，没有马上拔剑，而是观察着对方的破绽。他的一双眼睛仿佛化成了一柄利剑，在浪翻云身周来会攒刺，试探他的虚实。可浪翻云左手拿着酒葫芦，右手提着覆雨剑，时不时的抿一口酒，浑身上下似乎处处都是破绽，可所有的破绽都像是陷阱，让李响觉得自己若是真的攻击这些破绽，只会让自己陷进漩涡中无法自拔，局面将再不由自己掌控。

    这种感觉李响并不陌生，当年他和风清扬过招时，就曾有过类似的感觉。风清扬钻研《独孤九剑》数十年，早已将这套剑法研究的极为透彻，用破绽设个陷阱什么的简直是信手拈来。但浪翻云可从来没见识过《独孤九剑》，甚至连听都没听过，却给了李响相似的感觉，只能说剑法到了相当的程度，破绽什么的，都是浮云。

    但《独孤九剑》也不是那么简单的，如果对手没有破绽就束手无策，那也太辜负它金系第一剑法的名声了。没有破绽，那就制造出破绽来李响抬手握住了剑柄，身体微微一躬，整个人立即由静立变成了蓄势待发的猎豹，似乎随时都能爆发出至强的一击。

    如此一来，浪翻云也不得不微微凝神，将大部分注意力集中到李响的手上。浪翻云的注意力一集中，对其他方向难免有些疏忽。若是别人，即使浪翻云有所疏忽他们也没办法，但李响和其他人不同，身形一闪就到了浪翻云身后。可浪翻云已经见识过李响的神足通了，岂会没有防备？身形不动，但剑鞘的尾端却指向李响。

    可李响也早就料到不可能这么轻易的抓住浪翻云的破绽，刚在浪翻云身后闪现，身形就再次消失，这次来到了浪翻云的左侧，色空剑如闪电般出现，直取浪翻云手中的酒葫芦。

    浪翻云嘴角露出一丝笑意，显然对李响的表现很满意。也不见他如何动作，右手的覆雨剑已经出鞘，化作漫天光雨，向李响洒落下来。而李响眼神一动，色空剑稍稍变了一个角度，继续刺向酒葫芦。虽然只是微微一个变相，可浪翻云的剑光就变的稀疏了不少。

    李响的色空剑再变，浪翻云的剑光再减，李响在一剑刺出的动作中变化了七次，浪翻云的剑光就稀疏了七次，最后变成只有一道。李响的剑点在了浪翻云的酒葫芦上，轻轻的点出一个微白的小点，浪翻云的覆雨剑也放在了李响的脖子上。未完待续。

151 做客韩府

    两人从极静变成极动，快的让人眼珠都跟不上；又从极动变成极静，也似乎只是一瞬间的事。韩柏只觉得眼前一花，两人之间的交手就已经结束了，具体怎么交手的都完全没看清，只在眼角膜上留下了漫天剑雨的绚丽，和闪电般的剑光。

    广渡的眼力虽然比韩柏强百倍，可也同样没看清怎么回事，只能暗叹这两人果然不愧为江湖顶尖高手，自己和他们相比，差的太远了。

    李响看了看架在脖子上的覆雨剑，无奈地道：“我输了。”

    浪翻云微微一笑，覆雨剑如灵蛇般缩了回来，自动钻回剑鞘，就像是回到了自己的洞穴，直如活物一般。然后才说道：“不，若是真正生死相搏，我们两个就同归于尽了。所以，这一次只是平手。”

    浪翻云可不是客气，他的覆雨剑虽然早了一刹那到了李响脖子上，可李响的色空剑也随即就到了。就算浪翻云将李响的脑袋砍下来了，色空剑凭着惯性也能杀死浪翻云。但这不是生死相搏，只是比武而已。若是生死相搏，李响也不可能上来就用这等同归于尽的招数。

    因此，李响还是摇头道：“输了就是输了，输给浪翻云，不丢人。能与浪大哥比一场，我对我日后的道路该怎么走就更清晰了。多谢”

    浪翻云哈哈一笑道：“不用，如今江湖上风雨飘摇，能多一个高手帮忙，我求之不得。保重，浪某去也”

    说着，浪翻云跃上树梢，转眼间就消失在远处。李响微微一笑，回头招呼道：“小柏，我们也走了”

    韩柏连忙答应一声，去将他的灰马和李响的马一起牵来。两人上了马，跟广渡打了声招呼。就一起往韩府驰去，只扔下广渡照顾风行烈。

    韩柏对于能和李响同行，显得极为兴奋，骑在马上飞驰。还喋喋不休的给李响介绍韩府的情况，混不管灌了满肚子的凉风。李响不想听这些没用的事情，但他很理解韩柏，一个小仆役有机会在大美女面前表现自己，他就会不管什么都往外倒。却忽略了美女是不是想听。

    到了韩府，韩柏下了马就想先去禀报。李响急忙叫住他道：“昨晚的事，你最好别和任何人说，有人问起，你就说只遇到了我，其他人你提也别提，明白吗？”

    韩柏有些懵懂，不明白李响为什么这么说，但还是很听话的连连点头，表示知道了。

    李响在大门外等了没多久。韩天德就带领一帮男男女女出来迎接。刚一见面，韩天德就哈哈笑着说道：“秦小姐大驾光临，可是让我这蜗居蓬荜生辉啊”

    李响矜持而又礼貌的微微一笑，行了个江湖礼，说道：“晚辈秦梦瑶，拜见韩前辈。家师嘱咐过我，韩前辈是白道的顶梁柱之一，若路过武昌，一定要请益一二，故而梦瑶不揣冒昧。特来拜访”

    这几句话将韩天德说的心情更好，笑的更加灿烂了，连说言斋主太客气了，实际上却愈发得意。接着又给李响介绍身后的一众男男女女。年纪最大的是韩清风，是韩天德的嫡亲兄长，此外就是韩天德的儿女，韩希文韩希武韩宁芷等人。至于韩柏，他只是个下人，只能站的远远的。看着李响和众人寒暄。

    而在韩柏眼里，李响也变了个人似的，脸上带着温柔的笑容，但实际上却拒人于千里之外，从骨子里透出一股高贵清冷之气，宛如真正的天上仙子。和昨晚那个亲切爱笑爱开玩笑行事豪爽大气的人完全不同。

    双方在府门外寒暄了几句后，韩天德就引着李响往里走。韩希武是韩家五兄妹当中心性最差的，见韩柏望着李响的背影呆呆发愣，忍不住呵斥道：“韩柏，你发什么呆呢？还不把秦小姐的马牵进去这点小事还得让人吩咐，想讨打吗？”

    李响都已经走近府门，听到声音回头望来，趁众人没注意，促狭的冲韩柏眨眨眼，然后就恢复了冰清玉洁的样子，对韩天德道：“韩二公子好大的威风。”

    虽然这句话算不上指责，可话中的意思韩天德自然不会听不出来。这让他脸色一僵，狠狠的瞪了韩希武一眼，然后尴尬的赔礼道：“韩某教子无方，让秦小姐见笑了，回头我就收拾这个孽子”

    李响笑道：“是我失言，该向韩前辈赔罪才对。我初出茅庐，连路都容易走错。幸好遇到了小柏，不然我还真不到府上。据小柏说，贵府上下都对他不错，刚才我只是有些诧异而已。”

    这一下韩天德脸色更黑了，韩柏一下小小的下人都知道在外面给韩府争面子，韩希武倒好，转眼间就自己打自己的脸。看来这个二儿子真的不能再宠下去了，都宠成蠢蛋了。

    众人进了大堂，坐下说了些闲话，韩天德就将招待李响的事交给了长子韩希文和几个女儿，自己则带着韩希武说是去办点事。韩天德这么做可不是失礼，不管怎么说，秦梦瑶都是晚辈，韩天德要不是看在慈航静斋的面子上，根本不可能亲自迎接。正常的交往，也应该是同辈之间，年轻人在一起才有话聊嘛

    韩希文的涵养可比韩希武强多了，谈吐彬彬有礼，就是有点不敢看李响。倒是韩家的几个女孩都对他很热情，围着他叽叽喳喳的说个不停。李响虽然不耐烦听她们说些小女孩之间的琐碎事，但这几个女孩都青春娇美，看起来赏心悦目，时间倒也不难熬。

    没过多久，下人来报，说是马峻声兄妹与长白派不老神仙弟子谢青联联袂来访。

    马峻声和谢青联是白道的两大青年俊彦，武功人才都出类拔萃。而且两人的师父也是白道两大领袖，少林无想僧和长白不老神仙，所以两人自出道以来，就备受各家瞩目。尤其是韩家的几位小姐，一听说这两位来了，顿时眼睛都开始放光，一个个眼角含春，估计要是那两位就站在眼前，她们都能扑上去。

    韩二小姐韩慧芷首先道：“秦姐姐，我们一起去迎一迎吧”

    李响无可无不可，跟着她们一起去迎接。可不等她们到府门口，马峻声等人就已经进了大门，韩慧芷几女急忙迎上去，一个个“马大哥，马大哥”叫的好不亲热。那马峻声也不愧为年轻俊彦，不但人长的容貌俊伟，而且顾盼间风度翩翩，举手投足尽显龙虎之姿，怪不得几个小女生都这么迷恋他。

    当然，马峻声真的出现在眼前时，韩家的几位小姐也没真的扑上去，而是都很礼貌而矜持的施礼相见。

    马峻声虽然不错，但和他一起来的另一位俊彦谢青联，风采也不输于他。马峻声的妹妹马心莹就对他迷恋的很，一直跟在他身边笑盈盈的说着话，一看就是深陷情网的模样。

    李响站在几步远的地方，看着他们热闹的说着话，却安静的一言不发。倒是马峻声看到他后，顿时眼睛一亮，抱拳道：“想必这位就是来自慈航静斋的秦梦瑶秦小姐了吧？在下马峻声……”

    不等他说完，谢青联也说道：“在下谢青联，拜见秦小姐。秦小姐果然不愧为慈航静斋的弟子，如此仙人之姿，让我辈站在你面前，只觉得自惭形秽。”

    他嘴里这么说，可实际上却是一脸的倾慕，显然是动了追求之心，一点自惭的感觉都没有。

    马峻声也不甘示弱，说道：“听闻秦小姐要来武昌，我和舍妹还想和你结伴同行，不想却是错过了。好在还是在这里见到了，马某顿觉此行不虚了”

    两大年轻俊彦一见面就争着恭维李响，可见秦梦瑶该是何等出色。不过李响对他们可一点兴趣都没有，只是礼貌而疏离的笑了笑，说道：“二位过奖了，梦瑶愧不敢当。三位韩家妹妹都等你们很久了，大家一起进去吧。”

    李响这么说，就是提醒他们，韩慧芷马心莹等人都看着呢，拒绝之意婉转而明显。这让两人都略显尴尬。

    韩希文作为主人，这时急忙出来打圆场道：“诸位，这里不是说话的地方，快里面请”

    众人这才一起进了韩府。马峻声和谢青联本想先拜见韩天德，可是听韩希文说，韩天德有事要办，也就没去打扰，跟着韩希文在府中闲逛起来。李响跟在最后，和他们不即不离，也不怎么说话，除非问到他了，才简单的说两句。

    逛着逛着，众人来到了韩府的武库。韩家作为江湖世家，兵器自然少不了，各式武器都有收集，单是刀这一类，就有数十种样式。兵器太多了，就专门建立了一个武库，存放这些兵器。而韩柏，就是专门负责打理武库的。李响他们走到这里，就又见到了他。

    不过此时的韩柏，只能恭恭敬敬的站在门边伺候着，高下之别尽显无遗。马峻声谢青联等涵养还算不错的人，还对他点点头，其他人都将他视如无物，连平时和他关系不错的几位韩家小姐都是如此。李响看他可怜兮兮的样子，不由得笑了笑，倒让这小子一下子开怀起来，也不知道他高兴个啥。未完待续。

152 摆上台面

    不等走近武库，李响就感到里面有个奇异的东西，散发着深邃古奥的韵味。不用想都知道，那肯定是传鹰的厚背刀散发出来的。只是这种感觉不是所有人都有的，只有境界达到一定层次的人才能感觉到。起码在场的诸人当中，除了李响能感觉到之外，也就是韩柏这个天赋极佳，又亲手摆弄过这柄刀的人而已。

    原剧情中，秦梦瑶虽然知道这柄刀很不凡，但传鹰的“道”和秦梦瑶的“道”格格不入。传鹰的武功大部分来自《战神图录》，仅从“战神”两字就能看出来，传鹰的武功风格是什么样的。而秦梦瑶的武功则是来自佛家的《慈航剑典》，讲究的是堂皇正大。所以，秦梦瑶即使知道传鹰的武功传承就在眼前，也不能看不敢看，免得被搅乱了心神，乱了已经上路的“道”。

    但李响不同，他自穿越以来，学过的武功五花八门，什么样的风格都有，早就乱的不能再乱了。而且从他本身的性格来讲，并不太喜欢佛家的思想。虽然他最为依仗的《轮回大明咒》就是佛家功法，但还是不喜欢。

    因此，李响才不会顾忌那么多，一进门就盯上了厚背刀，一把抓过来仔细研究。

    一旦将厚背刀拿在手里，李响只觉得自己一下子陷入幻境当中，不在韩府的武库中，而是一座古朴厚重的大殿中。可是大殿的具体情形又模糊不清，如虚似幻，只有四十九幅浮雕在周围若隐若现。

    李响知道这就是《战神图录》了，立即集中精神去看那些浮雕。而那些浮雕也像是走马灯一样，轮流在李响“眼前”掠过，让他看的清清楚楚。不一会儿就轮过一遍，四十九幅浮雕就又从头开始，让李响再看一遍。

    其实第一遍看过之后，李响就已经将这些浮雕尽数记在了脑子里，但理解起来却不是那么容易。以李响的境界。竟然也只能理解前三十六幅，后面的十三幅还有待研究。

    李响觉得自己光是看这些浮雕，就花了不少时间，但当他觉得有人在扯他的袖子。蓦然惊醒时，才发现众人虽然都在看着他，但位置还在刚才的位置，根本没移动过。这么看来，时间过去没多久。也许只是一两秒的工夫。再看扯他袖子的，正是韩柏。

    刚才李响愣神，别人也许没注意到，但一直关注着李响的韩柏却注意到了，所以才及时提醒了他一下。

    李响醒过来后，赞叹道：“好东西啊你也仔细看看吧，不要错过了机缘。”

    说着，李响将厚背刀递给了韩柏。韩柏早就觉察到这柄刀的不凡，但到底哪里不凡，他却说不出来。此时接过刀。也只能苦笑，说道：“我哪里看得出来？还是请诸位少侠侠女看吧。”

    其他人早就因为李响的举动而对厚背刀感兴趣了，可是李响将刀递给了韩柏，才不好强抢。现在韩柏主动将刀让了出来，走在后面一点的谢青联立即伸手将刀拿了过去，翻来覆去的摩挲了半天，也像韩柏一样，只觉得这柄刀很特别，到底哪里特别却又说不出来。

    谢青联之后是马峻声，马峻声看完又给了韩希文。接着是马心莹韩家三位小姐。在场的人都看过一遍后，却都看不出什么什么来，但那种特别的感受又谁都能感觉到。这让他们都很无奈，明明好东西就在眼前。却可望不可即，让他们都心里痒痒的。最后还是年纪最小的韩宁芷忍不住问道：“秦姐姐，你到底在这柄刀上看到了什么？我们怎么什么都没看出来？”

    李响笑道：“这柄刀是当年大侠传鹰留下的，刀中灌注了传鹰所学的《战神图录》。要想看到里面的内容，要么是有缘之人，要么就要达到相当的境界。我慈航静斋最重心境的修炼。在这方面很占便宜。”

    李响这么说，就是想降低自己在众人心目中的评价。毕竟在场的人当中，就他看到了刀中隐含的武道真意，其他人全都抓瞎，岂能不让马峻声谢青联等相当自傲的青年俊彦生出别的想法？

    果然，听李响这么说，不管他们相不相信，脸色却都好看多了。只有韩宁芷依然不依不饶的追问道：“秦姐姐，那《战神图录》是什么样子的？既然你看到了，那你教给我们不就好了”

    李响摇头道：“《战神图录》是四十九幅图画，我虽然可以给你描述一下图画中画的是什么，但那种大道韵味却不是我能说得明白的。只有你亲眼看到，才能有所领悟。而领悟到什么，只能意会不能言传，没法教给你。”

    韩宁芷“哦”了一声，才无奈的放弃。倒是马峻声等人看向厚背刀的眼神愈发灼热，更加确信这柄刀中蕴藏着一套直指破碎虚空的神功。现在虽然看不到，但不代表以后也看不到。如此宝贝，竟然被放在谁都可以来逛逛的武库里，真是太不把宝贝当回事了

    其实马峻声和谢青联之所以出现在韩家，就是为了这柄厚背刀而来，不然怎么会这么巧，白道年青一代的两大俊彦同时出现在武昌？两个人明明不和，为何还要联袂拜访韩家？不就是因为厚背刀在这，谁都怕晚来一步吗？即使彼此看对方不顺眼，这个时候也不能退缩。

    只是两人都以为只有自己得到了消息，不知对方的目的和自己相同，所以还在对方面前演戏，进门的时候故意装作没发现厚背刀的样子。谁知李响不按常理出牌，直接将事情挑到了明面上，他们也只能提前行动了。

    马峻声看看李响，觉得他既然已经看过《战神图录》了，应该不会再争了。韩家兄妹的武功都不值一提，构不成威胁，只要在韩天德和韩清风赶到之前将刀夺到手就没有问题。现在最麻烦的对手就是谢青联了，不过自己还有妹妹马心莹为助，应该也不成问题。只是马心莹这个丫头，关键时刻不会见色忘义，反过来偏帮小白脸吧？这一点可要提放。

    在马峻声暗自合计的时候，其他人也都各有心思，一时间气氛变的很奇怪。而引爆了本来埋得很深的炸弹的李响，此时却悠哉悠哉的喝起茶来，好像眼前的事和他没关系似的。

    大家沉默了半晌，马峻声才干咳一声道：“武库咱们都看过了，确实收藏颇丰，各种兵器应有尽有。不过这里戾气太重，待久了对几位小姐有碍，不如咱们去别处看看吧。”

    或许是大家都有此心，马峻声的提议立即得到了众人的赞同，一起除了武库，向花园走去。只是在临走前，韩希文留在最后，嘱咐韩柏道：“我们走后，你立即将武库上锁，然后去叫我父亲和大伯来。”

    韩柏也是个机灵人，也看出众人的眼神都不对，韩希文这么一说，立即明白过来，连连点头答应。不等马峻声他们走远，这小子就将武库大门关上，并用大锁头将门锁住。

    李响回头瞥了他一眼，原剧情中谢青联被杀，韩柏被指认为凶手。如今李响将事情挑破了，如果谢青联还是被杀，想必也赖不到韩柏身上了。只不知韩柏若是没被关进大牢，又会不会和赤尊信有所交集？如果这两个人遇不上，韩柏就不会被种下魔种，那韩柏以后又会有什么样的发展？现在还真无法预料了。

    一行人在花园里逛了几圈之后，韩宁芷忽然说道：“咦，马大哥去哪了？还有谢大哥，怎么也不见了？”

    韩慧芷也道：“不止他们两个，咱们的大哥，还有马心莹妹妹，也都不见了。”

    韩宁芷撅起小嘴道：“他们肯定回武库那边了，咱们也回去看看”

    韩家姐妹也都知道那柄厚背刀的重要，而厚背刀此时归属韩家，她们身为韩家的子女，自然有义务保护好这柄刀。所以韩宁芷这么一说，韩慧芷也立即点头。还有一个韩兰芷一向胆小懦弱，见其他两个姐妹都这么说了，她自然不敢有其他意见。至于李响，则是无可无不可，也随着她们往回走。

    等她们回到武库时，才发现这里果然出事了。韩天德韩清风都已赶到，还有韩希文韩希武兄弟，只是马峻声兄妹和谢青联三人都不见踪影，不知道去哪了。

    李响打量了一圈儿，发现韩柏也不在这里。这让他有些奇怪，这小子这个时候能去哪？不会出什么事吧？不过又一想，这小子是《覆雨翻云》位面运气第一好的家伙，武功美女财宝朋友，都自动送到他面前，简直就是位面之子的待遇。所以，根本就不用担心他。

    走近了一看，只见武库大门敞开着，门上的大锁被利器削断。里面的东西都还整整齐齐的放在该放的地方，唯独厚背刀不见了。韩宁芷见状，急忙跑过去问道：“爹爹，大伯，发生什么事了？”

    韩天德眉头紧锁，叹息了一声没说话。韩清风也摇摇头，说道：“这事和你们无干，你们就不要问了。”

    一边说着，韩清风还看了李响一眼，不知道他是什么意思。

    可韩宁芷被宠惯了，哪里是那么好打发的？继续追问道：“爹爹，到底怎么了？难道……难道真是马大哥……”

    韩天德虎起脸说道：“这件事是我八派联盟的一桩丑事，能不宣扬就尽量不要宣扬出去。你们就当什么都没发生过，不要和任何人说起，明白吗？”未完待续。

153 驰援广渡

    韩天德和韩清风坚持不说到底发生了什么事，韩家姐妹都没有办法，只能把这件事憋在心里。李响也很想知道发生了什么，但他更沉得住气，也什么都没问，就回房休息了。

    韩家对秦梦瑶这个慈航静斋弟子是极尽优待，给他单独安排了一个院子。李响回到卧房刚想休息，却发现桌子上不知什么时候放了一张字条，上写“风危，速援”四个字。

    所谓的“风”，自然就是指风行烈，他不是被广渡大师带走了吗？怎么还是出了危险？这张字条上还有慈航静斋的堵门暗记，不可能造假，看来事情是真的。既然如此，还是风行烈那边要紧一些，李响只好收拾一下，将桌子上字条搓成粉碎，然后重新写了张字条，留个韩家人。然后飞身出了小院，连马匹都不要了，直接用神足通赶路。

    出了韩府，来到一条热闹的大街上，李响天眼通一扫，就找到了一家卖香烛佛经的小店。他走进去往掌柜的面前一站，什么话都不说。那掌柜的抬头看了李响一样，就又垂下眼皮，继续看他的账本，嘴里却低声说道：“空山隐庵，玄静。”

    李响依然什么话也没说，转头就走。出了小店后，刚想找个避人耳目的地方发动神足通，却发现有种被人监视的感觉。这种感觉若有若无，若隐若现，要不是李响灵觉极强，只怕还发现不了。

    这里是闹市，就算李响有天眼通和天耳通，想要从这么多人当中找出是谁在监视自己，也不太可能。但人多的地方不好发现，人少的地方不就好办了吗于是李响立即向城外赶去，而且还故意使出了轻功，看似在人群中闲庭信步，可实际上却快如闪电，在普通人根本没感觉的时候，就已经到了数十丈之外。

    秦梦瑶的武功在江湖上是超一流的。轻功自然也丝毫不差，他不顾这是闹市就施展轻功，就是要打乱对方的部署。只要监视他的人也跟着施展轻功，就不可能再藏的那么隐秘。

    可是让他失望而又感兴趣的是。监视他的人没施展轻功，但覆盖上百里的天眼通却看到，自己要走的这条路线上，忽然多了几个人。他们每隔一段安排一个，进行轮流分段监视。要不是李响有天眼通，还真就很难发现，只能疑神疑鬼，心神不宁。

    很快，李响就出了武昌城。离城二十里后，在一处山坳前停下了脚步。虽然距离还远，但却在天眼通的覆盖范围之内。那里埋伏了数十个江湖好手，其中为首的四个人，虽然神态各异，但个个都眼中精光四射。一看就不是好惹的角色。李响虽然自信不怕他们任何一个，但这么多人联手来攻，也是件麻烦事。

    所以李响干脆停了下来，看他们接下来会怎么做。

    李响一直都在对方的监视之下，这时一停下来，那边埋伏的人很快就知道了。为首的几人商量了一下，立即率众向这边奔袭而来。李响发现后，只是微微一笑，转身离开大路，向树林里钻去。

    进了树林。有草木的遮掩，监视李响的人也不能完全掌握他的行踪了。李响趁机使出神足通，闪身来到了那帮伏击他的人身后，色空剑寒光一闪。落后的三人一声没吭就死于非命。

    这些人都是高手，不会出现那种落在最后的人死了都不知道的情况。李响杀了三人，立即被发觉了。可是等他们回头看时，却只见三个同伴的尸体，杀人者却连影子都没发现

    这让他们大吃一惊，急忙发信号询问负责监视李响的人。可是信号发出去。却始终不见回音。这又让他们心中凛然，看来监视的人也已经没命了。只是刚才他们还用信号联系过，这里距离监视的人足有三四里远，李响是如何在这么短的时间内，将距离这么远的两拨人都杀了的？一个人根本不可能做到唯一的解释就是，李响至少有一个以上的帮手

    既然李响有帮手，那就说明他们这次伏击早在李响的预料之中，不然不可能刚好有帮手在附近。如此一来，主客易势，他们反被李响埋伏了。这样的心理落差，让这些人稍有些慌乱，为首之人更是立即下了决定，众人集结在一起，沿着大路撤退，绝不给李响偷袭的机会。

    李响本来也没想着把这些人都留下，他现在最要紧的是去空山隐庵援助风行烈，这些人只要吓跑就行。

    空山隐庵是一处庵堂，因为都是佛门弟子，又都是只收女弟子，所以和慈航静斋的关系非常好。李响从秦梦瑶的记忆中找到它的位置，就立即全力赶路。可是他还没等到达空山隐庵，就发现广渡正背着昏迷不醒的风行烈，狼狈的在林间穿行。只是奇怪的是，广渡身后并没有人在追赶，也不知道他们在怕什么。还有，风行烈学了《北冥神功》后，不是已经能吸收庞斑的真气了吗？怎么又昏迷了？

    李响闪身来到广渡不远处，扬声叫道：“广渡师伯，梦瑶在此”

    广渡一听李响的声音，顿时大喜，几个纵越来到李响身边，说道：“梦瑶你来的真快，我才传出讯息不到一个时辰，你就追上我了。难道你刚好就在附近？”

    李响笑道：“师伯你忘了我的神足通了？用来赶路，最是快捷不过。”

    广渡一拍脑门道：“我怎么把这事给忘了，怪不得你来的这么快。对了，你快看看风少侠，他这是怎么了？”

    李响道：“我还想问呢，他怎么会有昏过去的？”

    广渡苦笑道：“我也不知道，我们正赶路呢，他就无缘无故的昏迷倒地。我查了半天，却查不出病因。我们当时又被庞斑的人盯上了，为了保险起见，我就给你发了求助信息。”

    李响一边听广渡说着，一边给风行烈诊脉，发现庞斑的真气已经被风行烈吸收的差不多了，但还有一点没有被吸收。这仅剩的一点真气，异常的坚韧凝聚，怪不得没被吸收掉。

    但是仔细一查，李响又发现这点真气似乎和普通真气不太一样，凝聚程度差不多快赶上修仙者的法力了。但和法力又有所不同，性质更像是阿斯加德人的神力，但又不完全一样。总之，性质诡异的很。

    李响沉思了半天，也没想到什么好办法，只能说道：“我也没有什么好办法，只能另请高明了。师父，现在你打算怎么做？”

    广渡沉吟道：“我本打算把他藏起来，让庞斑找不到他。只要他不被抓住，庞斑的《种魔**》就无法完全练成，我们中原武林就还有希望。可是他忽然晕倒，而我们无论怎么做都摆脱不了跟踪，所以我怀疑庞斑是不是能感受到他体内的真气？若果真如此，就算把他藏在天涯海角，也躲不过庞斑的追索。现在你来了，你能不能用神足通带他离开？”

    李响一愣，说道：“我还真没用神足通带过别人，不知道行不行。师伯你稍等，我去抓只动物来试试。”

    李响展开天眼通，找打了一只野兔，将之抓在手里施展了神足通，等停下来时，发现手里只剩一块兔子皮，还只有手掌大小，其他的部分都不翼而飞了。回到抓住兔子的地方一看，就见那只兔子身上少了好大一块皮毛，正疼的“吱吱”尖叫。将兔子的惨状给广渡一看，广渡只能念“阿弥陀佛”，放弃了让李响带风行烈走的想法。

    既然无法快速离开，那就只有想法办调开追踪的人。想来就算庞斑对风行烈体内的真气有感应，也不可能那么精准，不然广渡早就被追上了。所以，广渡决定还是有李响带风行烈离开，自己将追兵引走。若是李响也被盯上了，还可以用神足通在别处现身，等引开了追兵再回到风行烈身边。

    这个时候广渡真是无比羡慕李响的神通，真是太方便了。只可惜这种事可遇不可求，你孜孜以求的话，说不定一辈子都得不到。可你要不带目的的去修炼，说不定就神通自现了。所以他也只能羡慕而已，没别的想法。

    两人分手后，风行烈依然昏迷着。李响才发现如果他背着风行烈，风行烈的两条胳膊难免要搭在他胸前。秦梦瑶不但相貌绝美，身材也是一流的。要是让风行烈的胳膊在他胸前蹭啊蹭的，李响可受不了。

    怎么办呢？李响想了想，干脆将风行烈当货物一样扛在肩上，再施展轻功赶路。

    李响现在的目标，是风行烈原本的师门，邪异门。邪异门是黑道两大门派之一，门主厉若海正是风行烈的师父。只是后来风行烈叛出师门，脱离了黑道，在江湖上游荡时，做的都是行侠仗义的事，所以江湖上才把风行烈当做是白道俊彦。现在风行烈的身体出了问题，要想解决，还得找厉若海帮忙。未完待续。

154 欺负鲜肉

    李响扛着风行烈，疾奔了一个时辰，才重新回到武昌。李响不是不知道，此时的武昌已经成了漩涡的中心，各大势力的较量都在附近展开。可是要去邪异门，走水路就是最快捷方便的路线，所以他必须先回武昌。

    当然，李响不能扛着一个人招摇过市，在城外十里的地方停了下来。看看天色已经不早了，就找了个地方停下休息。而风行烈就被他像丢个包裹似的丢在了一旁，可是等李响捡了些柴火回来时，发现风行烈已经醒了。

    其实风行烈在李响肩上的时候就醒了，只是当他发觉自己被李响扛在肩上时，不知道该用什么态度对待李响，只好继续装作昏迷。而李响正是因为知道他醒了，才将他丢下来。因此他见风行烈醒了，丝毫不觉得意外，说道：“既然醒了，那就过来帮忙。”

    风行烈虽然和李响见过面，但只是听李响传授《北冥神功》，闲话却一句都没说过。此时被李响支使，却心甘情愿的乖乖听话。别看风行烈经过情伤，颇有些看破红尘的意思，但在美女面前，依然不自觉的做出讨好的举动，让干啥就干啥，一点不打折扣。

    等火堆燃起，李响将随手抓到的野鸡拔毛开膛去内脏涂上调料之后，先用荷叶包上，然后再用污泥包一层，最后将这个泥疙瘩扔进火堆里烧。一直到野鸡被烧熟，李响也一句话都没说。风行烈几次想要说什么，却总是被李响那副拒人于千里之外的神情逼回来，只能保持沉默。

    李响见时间差不多了，就用棍子将火堆里的泥疙瘩拨出来，一个扔给风行烈，另一个自己砸开，慢条斯理的吃起来。风行烈终于有机会说出两个字：“谢谢。”可惜李响依然没有回应。

    直到吃完之后，李响才忽然说道：“风行烈，你直到广渡大师为何一定要保住你的命吗？”

    风行烈先是愕然。接着才说道：“我听广渡大师说过，庞斑以我为鼎炉修炼魔功，若是让他练成，中原武林必定生灵涂炭。只要我活着。他的魔功就练不成，中原武林才有一线生机。实际上，广渡大师弄错了一件事，并不是我的原因才让庞斑功亏一篑，而是另有其人。只要庞斑找不到他。就无法完全成功，我的性命并不要紧。”

    李响瞥他一眼道：“看来你是真不怕死，不然也不会说出实情。只是你说的不算错，但也不全对。庞斑确实是天纵奇才，虽然他们的《种魔**》因为你这一环出了意外而没能完全成功，但也并不是非要找到那个人才能弥补上，他还有别的办法。”

    风行烈大吃一惊，说的：“还有别的办法？这可怎么办？若是让他练成魔功，那中原武林岂不是……”

    李响道：“别大惊小怪的中原也不是没有高人，到时候自然有人去对付他。现在就说你。你说你在江湖上的名声也不小，怎么还像个初出茅庐的雏儿似的，被人当成了鼎炉也丝毫没有察觉？你说你是傻，还是被色迷心窍了？”

    风行烈被说的面红耳赤，喏喏的不知说什么才好。而李响的下一句话又让他大吃一惊，李响道：“但凡你有一点警惕之心，能看穿庞斑的阴谋，就可能置庞斑于死地。不但会成为中原武林的大恩人，还会真正抱得美人归，我也心甘情愿叫你一声姐夫。可结果呢？要不是有贵人相助。你现在骨头都化成灰了”

    “姐夫？”风行烈愕然瞪大了眼睛，“你和冰云是什么关系？……你们长的一点都不像，但气质却很像，莫非你们是师姐妹？”

    李响点头道：“你总算还没蠢到底。只可惜醒悟的太晚了。”

    沉默片刻后，李响才继续道：“其实这件事怪不得你，你是最无辜的那个，我不该怪你。但和你相比，我师姐才是最苦的那个。一想到她被像个玩物似的送来送去，跟这个男人睡。跟那个男人睡，我就心痛的……”

    风行烈沉默了，双拳握的紧紧的，指甲都刺入掌心，鲜血从指缝里流出来，自己却丝毫没有感觉。靳冰云是被人安排到他身边的，这一点庞斑曾告诉过他，但此时李响再次说起，他依然感到锥心之痛。尤其是想到靳冰云此时是庞斑的禁脔，在这个绝世大魔头身下婉转承欢，风行烈就心痛的想要马上死了算了。

    过了半晌，风行烈才用嘶哑的嗓音说道：“我想把冰云救回来，你能帮我吗？”

    李响冷哼道：“你是想赎罪，还是想找死？从庞斑的手中抢人？你想什么呢？何况，我现在还不确定我师姐的心意，她到底愿不愿意离开庞斑。要知道，我师姐是先爱上的庞斑，然后才被庞斑送给了你。她心里对庞斑到底是爱多一些，还是恨多一些，很难讲。要是她不愿意跟你走呢？你怎么办？”

    风行烈只觉得自己的心被李响用钝刀子来回切割，切的血肉模糊，还没忘了再撒一把盐。他再也忍不住了，猛地站起来，对着夜空发出狼一样的哀嚎。

    发泄了一通之后，风行烈稍稍冷静了一些，忽然回头问道：“你到底想说什么？为什么这么折磨我？”

    李响撇撇嘴道：“我只是不忿，凭什么你们能三妻四妾，大开后宫？我就……算了，你就当我什么都没说。”

    没错，其实李响这么刺激风行烈，就是嫉妒他走到哪都有大把的美女投怀送抱，互相之间还能和谐相处，简直比小鲜肉还受欢迎。他也想这样，可惜被穿成了女人，不成为后宫中的一员就不错了，自己开后宫的愿望就别想了。

    至于为什么对韩柏友善，对风行烈却大加鞭挞，李响自己也说不清。或许是因为韩柏很纯良，或许是别的什么原因，总之李响就是对韩柏有好感，却死活看不上风行烈。

    李响刚才嘀咕的声音很低，虽然风行烈的耳力也很不凡，也没听清他在嘀咕什么，就追问道：“你说什么？”

    李响大声道：“我是说，你想发泄吗？喏，那些人来了，你可以随便杀。”

    他们距离武昌只有十里路程，半夜里还点起篝火，简直显眼的不能更显眼了，追捕风行烈的人要是注意不到才是怪事。现在才找过来，已经让李响觉得他们动作太慢了。

    风行烈一听有人来了，心中的戾气顿时爆发出来，虎吼一声扑入黑暗中。接着就听打斗声惨叫声不断传来。过了一炷香时间，风行烈才回到火堆旁。只是他用轻功纵越过来，却用力过头了，差点装在树上。

    李响一看他的样子就知道，刚才风行烈不但干掉了来抓他的人，还把那些人的内力都吸收了。现在的风行烈内力暴涨，以前跃过一丈的距离要用三分力，现在用一分力都跳过头了。

    风行烈自己也知道功力暴涨未必全是好事，所以立即开始演练起武功来。通过练武，彻底掌握住暴涨的功力。只可惜他的丈二红枪在跳崖的时候丢了，只能演练些拳法掌法。这让他很不习惯，在练了一阵之后，向李响请求道：“明天咱们进一趟武昌城吧，我需要打造一杆长枪。”

    李响摇头道：“新打造一杆长枪，需要的时间太多了。我带你去见一个人，他那里要什么兵器都有。你休息好了吗？咱们现在就走。”

    风行烈此时因为功力暴涨而精神正旺，自然不需要休息，闻言立即点头。两人就踩灭篝火，趁夜向武昌城赶去。跃过城墙，李响直奔韩府的武库。

    等到了武库，李响用天眼通扫了一遍，发现韩柏不在这里。李响随即扩大范围，瞬间就将整个武昌城都扫了一遍，才发现韩柏此时正被关在大牢里，牢房的门窗都被堵得严严实实，一点空隙都没有。这样的房间待的时间久了，能把人活活闷死。而韩柏这时就已经浑身僵硬，口鼻呼吸断绝。若是别人看来，韩柏已经死的不能再死了。可在李响的天眼通之下，却能看出韩柏体内正发生着天翻地覆的变化，由一个普通人变成绝顶高手

    本来李响挑破了那层遮羞布，以为韩柏不会再被陷害了，谁知这小子还是被弄到大牢里去了。不过这样也好，这小子的运气好到爆棚，已经遇到了赤尊信，还被赤尊信种下了魔种，灌输了全身的内力。

    只是和原剧情不同的是，韩柏因为也学过《北冥神功》，所以赤尊信灌输过来的内力没有一丝浪费，全被韩柏吸收了。唯独魔种这个东西吸收不了，只能在韩柏体内暂住下来。至于以后能不能在《北冥神功》的压制下生根发芽，那就要看机缘了。

    既然韩柏没事，李响也就不管他，带着风行烈进了武库，让他挑选兵器。韩家的武库不愧为江湖有名的地方，风行烈很快就选好了一杆趁手的长枪。

    在离开武库时，李响又看了一眼韩柏，发现他正被几个狱卒用油布裹住，然后用马车送出大牢，准备将他埋了。李响心中一动，说道：“跟我来”就带着风行烈往韩柏那边追去。未完待续。

155 冒险救人

    李响和风行烈追上运韩柏的马车，然后眼看着那几个狱卒将韩柏埋入土中。道：“再等等，现在不是相见的好时机。”

    风行烈不明所以，这有什么时机不时机的但李响既然这么说了，风行烈就不反对，和李响一起隐身在侧，看着韩柏熟练的制造各种假痕迹，看上去像是坑里的尸体被野兽扒出来吃掉了的样子。之后韩柏飞奔而去，转眼间消失在密林深处。

    等韩柏走远了，李响才道：“走，跟上去”

    韩柏虽然继承了赤尊信的全部功力和部分记忆经验，但现在还没能完全发掘出来，虽然速度很快，但要甩掉李响和风行烈还是不够。尤其是韩柏根本没想到自己会被跟踪，毫无防备之下连被跟踪了都不知道。

    韩柏越跑越快，越跑越觉得轻松，整个人像是要飞起来一样。就这样跑出二十多里，忽然体内的真气性质逆转，由温暖变成冰寒，并由全身收缩至丹田。这种突然的变化让韩柏好不难受，脚步变的踉跄起来。穿过一片疏林后，终于一头栽倒在路边。

    风行烈看的一惊，急忙想上前帮忙，却依然被李响拦住，理由还是那句话：“时机未到。”

    这让风行烈很是无奈，什么时候秦梦瑶变成神棍了到底在等什么时机

    好在这次风行烈没有等太久，就有一辆华丽的马车沿着官道徐徐而来，马车的前后都有骑士护卫，显然是大户人家的家眷出行。这队人走到韩柏身边，打头的一个骑士毫不客气的挥鞭就打，想要将韩柏从路中心抽到路边去。看他使的劲道，普通人会被他一鞭子抽死。

    韩柏显然不是普通人，这一鞭子虽然将他身上的破衣烂衫抽的更破了，却没能伤到他分毫。这让那个骑士有些诧异，立即加重了力道，抽出第二鞭。这一次韩柏终于被抽的翻滚着到了路边，让开了大路。

    另一个大汉笑道：“邢老三，你的功夫退步了，竟然用了两鞭，才搬动这死了半截的乞儿。”

    邢老三冷哼一声没说话，跳下马来仔细查看韩柏的情况。见韩柏确实是一副要死了的样子才放下心来，随即抬起脚就要送韩柏归西，却听身后传来一个女声道：“邢老三，小姐有令，让我送一粒保命丹给这位乞儿大哥。”

    邢老三不敢再动手，急忙退到一边，让那丫鬟给韩柏喂药。

    这个时候，风行烈却见马车的车帘掀开一条缝，露出半张俏丽的容颜。风行烈顿时浑身一震，再也按耐不住，飞身扑了出去。这一回李响没再拦他，反而跟他一起飞扑而去。

    护卫马车的那些骑士也是不凡，风行烈刚出现他们就反应了过来，立即组成防御阵型。可是风行烈的武功比他们高出太多，大枪一抖，就硬生生撕开一道口子，冲进了防护圈。

    然而护卫头子也及时赶到了，厉啸一声，持剑挡在了风行烈面前。风行烈拼尽全力，用了七八招才逼退此人，这个工夫，其他护卫又把他围住了，让他只能陷入苦战。

    百忙之中，风行烈瞥了一眼马车，却发现李响不知什么时候已经站在了车辕上，一低头钻进了车厢里。这让风行烈大为放心，抖索精神，和这些护卫打在了一起。

    再说李响，钻进车厢后，用色空剑的剑鞘点住了几个丫鬟的穴道，然后才面对为首的绝色美人。李响虽然早就通过天眼通看过她的相貌了，可是亲眼看到时，还是忍不住有种惊艳的感觉。这个美人正是靳冰云，秦梦瑶的大师姐，连庞斑都为之迷恋的绝色妖娆

    靳冰云的武功也不弱，但她却一动没动，反而很是激动的看着色空剑，问道：“你是梦瑶”

    李响微笑点头道：“师姐，我们终于又见面了”

    靳冰云一把抓住李响的手，眼中泛起了泪花，说道：“你怎么会在这里你你快走庞斑就在附近”

    李响笑道：“师姐你放心，我现在可不是当初的黄毛丫头了。虽然没有胜过庞斑的把握，但只要我想走，庞斑也留不下我。现在我只想问你，你是跟我走，还是想继续留在庞斑身边”

    靳冰云稍一沉吟，说道：“我想跟你走，但是若庞斑不许，我们就谁都走不了。既然你有脱身的把握，就自己走吧，别管师姐了。”

    李响道：“不试试怎么知道走不了我既然敢来，就有面对庞斑的准备。师姐，跟我回家”

    最后四个字，让靳冰云再无顾忌，拉着李响的手一起出了马车。这个时候，那些护卫已经伤亡惨重，而风行烈也多了一个帮手，正是刚刚缓醒过来的韩柏。这两人联手，将那些护卫杀的落花流水。尤其是两人都会北冥神功，能吸取敌人的内力，让那些护卫们用力不对，不用力更不对，束手束脚，败亡的更快。

    靳冰云一眼看到风行烈，顿时整个人都僵住了，连李响也加入了战团都不知道。而李响一出手，护卫败的更快，几个呼吸的工夫就全军覆没，不是被杀就是被点中穴道，连惨叫声都发不出来。

    李响回头见靳冰云还站在车辕上发呆，上前抓住她的手，说道：“快走”

    风行烈知道现在不是说话的时候，只是冲靳冰云点了点头，就和韩柏护住靳冰云身后两侧，由李响打头，向密林中钻去。而带路的李响，则全力展开天眼通和天耳通，监察方圆百里内的情况，避免被围住走不掉。

    可是才逃出十多里，李响就眉头一皱，说道：“你们继续往前，不要停留，更不要回头”

    靳冰云这时才清醒过来，惊呼道：“梦瑶，不可”

    李响给她一个微笑道：“放心，我心里有数”未完待续。。

156 初次交锋

    李响虽然有天眼通探路，方圆百里之内任何动静都逃不过他的眼睛。可是对方也有高人，他几次变换路线，都恰到好处的躲过了对方的堵截，立即让对方觉察到了异常，也变换了追击的手法，撒下了更大的网，虽然慢一些，但更加稳妥，就算李响有天眼通也找不到可钻的缝隙。要想逃出这张天罗地网，不动手是不行了。

    李响施展轻功离开了靳冰云他们之后，用神足通突兀的出现在追捕他们的人身后，毫不客气的连杀三人，然后闪身离去，再偷袭另一支队伍。如此反复，都是一击即走，杀的虽然都是些小角色，但也将这些人杀的心惊胆战，时刻防备着李响突然出现，围捕的动作自然慢了下来，原本严密的包围圈变的漏洞百出。

    看看差不多了，李响闪身来到方夜羽面前，说道：“小魔师，幸会。”

    方夜羽也被突然出现的李响吓了一跳，他可从来不知道，这世上有什么身法能让人像是突然冒出来一样出现在别人眼前，就连号称天下最快的里赤媚都做不到吧？

    但方夜羽也确实不凡，很快就收敛起震惊的表情，彬彬有礼的拱手道：“想必你就是秦梦瑶小姐了吧？夜羽久闻大名，不想今日一见，还胜似闻名”

    李响虽然对男人不感冒，但也不得不承认，方夜羽确实有让人心折的资本，长的帅就不说了，关键是那种从容不迫雍容大度的气质，不论男女见了，都不由自主的生出几分好感。和他相比，风行烈和韩柏都显得太稚嫩了，人家这才是真正的人见人爱花见花开车见车爆胎。

    既然方夜羽给李响的第一印象不错，李响说话的口气也温和了些，说道：“我接我姐姐回家，小魔师一定要阻拦吗？”

    方夜羽为难道：“秦小姐要接姐姐回家，这个要求很合理。我本不该拒绝。只是冰云小姐如今是我师尊的心爱之人，秦小姐的要求即使合理，也该先和家师打声招呼吧？如果没有家师的允许，夜羽只能请秦小姐恕罪了。”

    李响道：“你叫我姐姐什么？冰云小姐？也就是说。我姐姐不是你师父明媒正娶的妻子，甚至连个名分都没有。说好听点就是个小妾，若是说难听的，就是个暖床的丫头，是吗？我慈航静斋的嫡传弟子。被你师父如此欺辱，当我慈航静斋无人吗？我迟早会找你师父讨回这笔债今天你乖乖让路也就罢了，敢说半个不字，我就给你点教训，权当是替你师父偿还点利息”

    一想起靳冰云的遭遇，李响就火气就有些压不住，对方夜羽的那点好感也都抛到九霄云外了。

    方夜羽当然知道庞斑和靳冰云的那点事，也觉得靳冰云有点惨，但他是庞斑的徒弟，无论什么时候都得站在庞斑这边。所以在听了李响的话之后。只能苦笑道：“既然秦小姐这么说了，夜羽也只能领教高明了。只可惜，我很想和秦小姐交个朋友的，现在看来不太可能了。”

    李响见方夜羽的眼神有些黯淡，想起原剧情中方夜羽就是暗恋秦梦瑶，只可惜两人份属敌对，方夜羽只能把这份感情深藏心底。这让李响有些恶心，冷哼道：“跟你做朋友？那可太危险了，等你修炼《种魔**》的时候，把我也送给别人么？少废话。看剑”

    方夜羽没想到李响一语戳破了他的心思，顿时脸色一红。就在他心神略一恍惚的时候李响出剑了，顿时打了他一个措手不及。但方夜羽毕竟不凡，急忙将三八戟取在手中。全力施展庞斑亲传的戟法，接连挡开两剑。

    但方夜羽也就挡开两剑而已，李响的武功本就在他之上，又用心理战术打了他一个措不及防，第三剑就削断了他一大蓬头发。一剑得手后，李响转身就走。说道：“今天只是给你个教训，下次再见，定取你性命”

    方夜羽看着李响消失的背影，伸手摸了摸头顶，发现头发最短的地方，连点毛茬都没有，色空剑是紧贴着他的头皮划过的。只要再低一点点，他就是头破血流的下场。只是李响虽然手下留情了，可头发毕竟少了一大块，以后很长一段时间，他都只能戴着帽子了。

    既然李响手下留情了，方夜羽也不能不领这个情，只能下令收兵。而且就算他不领情，李响只要大开杀戒，方夜羽就不可能拦住他们。这让方夜羽有种挫败感，感觉自己不如李响。这在《覆雨翻云》位面可是了不得的事，方夜羽若不能摆脱这种心理，他以后的武道之路将极为艰难。

    就在方夜羽暗暗懊恼时，一个极具磁性的声音在耳边响起：“夜羽，你让我很失望”

    方夜羽霍然回头，才发现庞斑不知什么时候到了他身后。他急忙躬身施礼道：“夜羽拜见师尊弟子败于秦梦瑶之手，冰云小姐被劫走，请师尊责罚”

    庞斑上前几步，望着李响离去的方向，背对着方夜羽道：“你还不明白我失望的是什么。你败于秦梦瑶之手，丢了冰云，这都没什么，这个世上比你高明的人物有的是，败上几场没什么大不了。我失望的是，你竟然失去了斗志秦梦瑶现在比你强又如何？难道你就这么认输了？我庞斑的徒弟，难道败一次就一蹶不振了？”

    方夜羽恍然道：“多谢师尊指点，夜羽知道该怎么做了。”

    庞斑这才满意的点点头，继续望着李响离开的方向，忽然问道：“夜羽，在你看来，秦梦瑶是个怎样的人？”

    方夜羽略一沉吟，道：“我与秦梦瑶只说了两三句话，但留给我的印象却极其深刻。在我眼中，秦梦瑶美丽聪慧气质高雅爱憎分明武功高强，但让我感触最深的，却是她的强悍虽然还称不上是顺我者昌逆我者亡，可也让我在她面前，不自觉的想要赔笑讨好。这是一种我从没在其他女人身上感受过的气质，我……”

    庞斑接口道：“让你有种征服她的**，是吗？”

    方夜羽腆然一笑没说话，显然是默认了。庞斑笑着摇摇头，终于回过头来，看着方夜羽被削断的头发，直把方夜羽看的脸色发窘，才笑道：“这个秦梦瑶确实不简单，她比绝大多数男人都强的多，她有理由强悍知道她为什么只削了你的头发吗？”

    方夜羽想说秦梦瑶是本来就不想杀自己，但紧接着就醒悟自己太一厢情愿了，改口道：“应该是顾忌师尊的报复，毕竟师尊的威名一甲子以来无人胆敢无视。”

    庞斑点点头，又摇摇头，说道：“说她是顾忌我，对也不对。她本身对我并无忌惮之意，但她怕连累冰云和她的两个帮手。若不是她知道我就在附近，又或者附近只有我一个人，她可能就会对你下杀手。”

    方夜羽惊讶道：“怎么可能？秦梦瑶就算武功非凡，但和师尊您相比，也还差得远吧？她怎么敢不在意您？”

    庞斑叹道：“我可没有虚言为他人涨势的习惯，她为什么不在意我，等你的手下回来，你一问便知。”

    方夜羽见庞斑要走，忍不住道：“师尊，难道您要亲自出手？冰云小姐虽然被秦梦瑶带走，但她心里未必真的愿意离开您，或许弟子可以劝她主动回来，届时秦梦瑶总不能拦着不许吧？”

    庞斑摇头道：“冰云若是对我的爱多一点，不用你劝，她也会回来。若她对我的恨多一点，就让她走吧。我要追的不是冰云，而是风行烈。这也是我对秦梦瑶评价极高的一个理由，她竟然能让风行烈恢复功力，甚至更上一层楼，我不得不亲自去看一看。”

    方夜羽这回不是惊讶了，而是真正的震惊，说道：“秦梦瑶的两个帮手中有风行烈？这……”

    庞斑微微一笑，没再多言，身形一动，整个人飘飘然如御风而行，转眼间消失在山野间。

    李响卓立在路边的一块巨石上，望着天边的弯月若有所思。夜风抚动她的衣袂，月光照在她完美无瑕的脸上，整个人如月宫仙子谪落凡间一般。当庞斑看到这一幕时，也忍不住生出赞叹之念。

    但庞斑可不会因为对方是天仙般的美女就手下留情，说道：“劳梦瑶久候，庞斑来迟了。”

    李响半转过身来，说道：“不迟，魔师来的比我预计的还快一些。如此良辰美景，梦瑶本该与魔师共酌一杯，可惜此行匆忙，没准备美酒，只能剑舞一曲，以愉嘉宾了。”

    庞斑抚掌道：“久闻梦瑶乃慈航静斋千载以来天赋最高的弟子，如今剑道有成，庞某正欲一睹为快”

    李响右手握上剑柄，说道：“那就请魔师鉴赏一二，若有不足之处，还请魔师不吝指教。”未完待续。

157 逼退庞斑

    在握住剑柄的那一刻，李响已经向庞斑发起了攻击。可是不知为什么，他的剑心通明竟然无法完全锁定庞斑的位置。这可是李响从没遇到过的情况，明明庞斑就站在那里，可只要闭上眼睛，就会发现那里空无一物这让李响眉头大皱，但并不慌张，立即开启了天眼通，这才重新锁定了庞斑。

    在李响开启天眼通的那一刻，轮到庞斑皱眉了。在他魔功大成之后，他也是第一次被人锁定不过这也让庞斑愈发来了兴致，眼中爆出精芒，开始认真对待这个刚过二十岁的小丫头

    而李响在锁定庞斑后，依然无法做出任何动作。虽然他用独孤九剑的心法可以看出庞斑露出了好几个破绽，但他感觉不管他攻击那个破绽，都无法一击制敌，顶多也就是轻伤对手，反而是在轻伤对手后，自己会遭到雷霆反击，自己是万万承受不下来的。

    记得当初和浪翻云切磋时，李响也遇到过这种情况，那么现在也照方抓药就是。于是李响发动神足通，突然从巨石上消失，出现在庞斑身后，接着又消失，出现在左侧，然后再消失

    也许是因为庞斑事先知道了李响有这种秘法，所以不管李响在哪出现，竟然都无法找到出手的时机，只能不停的在周围闪现，只希望庞斑一个心神不定，他就能乘隙而入。可他闪动了半晌，庞斑都如磐石一般，稳如泰山，像个没事人似的站在原地，动都没动一下。

    而实际上，庞斑也不太好受。李响在他的四面八方不停闪现，就像是有很多个李响从四面八方围攻他，不管哪个方向都不能露出破绽。这还罢了，关键是李响的眼睛盯着他全身打量，给庞斑的感觉就像是一柄柄利剑在他身周攒刺、试探。被李响盯住的地方。都会像是被冰冷的剑锋贴近一般，激起一片鸡皮疙瘩，逼得他不得不对所有的方位施以保护，不然不知道什么时候，李响的剑就会真的降临在这个位置。

    两人一动一静，相持了许久，还是李响先坚持不住了。神足通虽然方便。但也要耗费精神的，再这么闪现下去。只怕不用庞斑动手，李响自己就会晕倒。可若就此逃走，靳冰云他们还没走远，要是被庞斑追上了，只怕下场不妙。危急之下，他陡然灵光闪现，或许可以这样

    现在李响最强的一招，就是用神足通从目标对方身边掠过，同时将剑身平举。借助神足通的速度发挥出超乎想象的杀伤力。可是这么做的后果也很严重，至少持剑的手就保不住了。如今李响又遇到了无法对付的高手，想到了一个变通的法子。既然用手持剑不行，何不用不那么硬的东西代替

    想到就做，李响还剑归鞘，反手将自己的外衣脱了下来，束成棍状。然后灌注真气，让柔软的衣服挺直起来，最后用这条布棍当兵器，在三丈外向庞斑横扫，当扫到一半时，神足通发动

    庞斑虽然不明白李响为何在三丈外做出一个根本攻击不到他的动作。但直觉告诉他，危险庞斑深信自己的直觉不会错，立即向左侧闪避。可是他的动作还是稍稍慢了那么一点，只听“啪”的一声脆响，他的右手衣袖化作片片碎布，如蝴蝶般四处飞散连右臂也被擦了个边，出现几道血痕

    同此同时。李响手中的布棍也少了大半截，同样化作了碎布。但让李响兴奋的是，他虽然手臂巨震，前臂骨和腕骨都疼痛难忍，估计出现了骨裂，但并没有像上次那样，连整个小臂都消失。这说明这招是可行的，只要有合适的兵器，只凭这一招就能打遍天下无敌手

    强忍着手臂骨的剧痛，李响若无其事的笑盈盈地道：“魔师，我的剑法还不到家，只能请你看脱衣舞了。怎么样，可还能入您的法眼吗”

    庞斑打量着只穿，白嫩的胳膊和大腿都暴露在空气中的李响，失笑道：“脱衣舞这个名字倒是贴切。不错，非常不错虽然有些取巧之嫌，但威力确实非同凡响。”

    李响道：“既然魔师满意，那么今夜也算尽兴了，可否容梦瑶告退魔师也该回去休息了。要知道睡眠不足，会让皮肤变粗糙的。您看我花容月貌的，要是脸上长满了小痘痘，那可就不好了，您说是吧”

    庞斑长笑道：“梦瑶说的有理，那我就不留你了，回去早点休息吧。以后有机会，我再请你喝酒赏月。不过，我还有一言相告，梦瑶这一招虽然威力宏大，但并非正道。你的天赋极高，可不要浪费了。”

    李响知道庞斑这话是好意，也正容道：“多谢魔师指点，梦瑶谨记在心，万不敢忘”

    庞斑点点头，转身往回走了。等他的身影消失不见，李响才松了一口气，再也不用强忍着，顿时疼的呲牙咧嘴。这招第一次实验，没能把握好，才把自己的骨头震断了。有了经验，下次就不会了。

    想到这里，李响的心情又好了起来，将剩下的小半截衣服撕成布条，折了几根树枝当夹板，将骨头固定住。

    当李响追上靳冰云等人时，风行烈和韩柏都愣了一下，然后赶紧转过身去，却还忍不住偷偷用眼角的余光偷看。靳冰云则是挡在两者之间，又是心疼又是埋怨地道：“梦瑶，你是怎么搞的怎么连衣服都弄没了”

    李响倒是不当回事，笑着说道：“没事，和庞斑过了几招，能回来就不错了。”

    这句话让靳冰云三人都是大惊，风行烈和韩柏也震惊的回过头来，可是这时候他们却没心思去看李响肉光致致的裸臂和美腿了，心中全是惊骇。靳冰云也捂住了小嘴，半晌才道：“你真的和庞庞”

    李响故作得意的道：“当然了那庞斑也没什么了不起嘛，我虽然受了点小伤，但也让他知难而退了。”

    李响此时脸上的表情，就差直接写上“快夸我”三个字了。可是靳冰云却一下子抱住他，眼泪哗哗的流下来。这让李响愣住了，虽然大美女主动投怀送抱让他很舒服，但为什么哭了他连忙也反手抱住靳冰云，连连安慰道：“不哭不哭，我这不是没事吗快别哭了，再哭就不漂亮了”

    靳冰云又气又笑，脸上还带着泪水，轻拍他一下，说道：“这是小时候我哄你的话，现在竟然拿来哄我，你找打是吧”接着又伤感地道：“十年了，我离开慈航静斋已经整整十年了。我走的时候，你才十岁，我怕你哭闹，走的时候没敢让你知道。虽然十年不见了，可我能想象得到，这十年你是怎么过的。你才二十岁，就已经能逼退庞斑了，你得有多么努力啊日子一定过的很苦吧”

    从秦梦瑶的记忆中得知，她这些年来确实非常的努力，过的纯粹是苦行僧的生活。除了吃饭睡觉，就都是练功。但秦梦瑶如此刻苦的修炼，主要的目的并非为了靳冰云，而是为了铲除庞斑这个大魔头，为武林除害。起码她的师父言静庵是这么教育她的，幼小的秦梦瑶就按照师父说的去做。即使有时候想起靳冰云，要把她救出来，也只是一小部分目的而已，远没有靳冰云自己想的那么主要。

    但现在秦梦瑶的身体是李响做主，事情就倒过来了，庞斑有浪翻云对付，他的责任不大，反倒是将靳冰云这个苦命的美女从魔爪里救出来，才是他想做的事。只是他从没因此而努力过，不过是恰逢其会而已。所以无论从那个角度讲，靳冰云的感谢，他都受之有愧。

    当然李响是不会说出真相的，只是淡淡的笑道：“没有姐姐你苦，心苦才是真的苦。现在好了，你自由了，你想去哪就去哪，想做什么就做什么，不用再顾忌任何人，任何事了”

    靳冰云没有因此而高兴起来，反而脸色更加黯淡，摇摇头道：“我现在只想会山上去，陪伴着青灯古佛，了此残生。”

    风行烈忍不住了，叫道：“冰云，难道你对我就没有一点感情吗”

    这是他们两人见面后说的第一句话，而靳冰云却连头都没回，低声道：“你知道的，我之所以嫁给你，是庞斑故意安排的。在此之前，我已经心有所属。虽然不能说对你没有一丝感情，但更多的是愧疚。你若要我留下来，我会答应，但是我无法欺骗自己，我对不起”

    对于他们两人的孽缘，李响也只有一声叹息。劝说道：“风兄，我相信你是深爱着我师姐的，但是你心中也难免有怨怼之情吧你们两个若要重新在一起，感情中夹杂了太多的其他东西，对你，对我师姐，都没有好处。不如分开一段时间，你们都冷静的想一想，理清楚自己的内心到底是怎么想的，然后再做决定。”

    风行烈黯然低头，默然不语。韩柏上前拍了拍他的肩膀，也是不知说什么才好，只能陪着他一起叹气。

    李响又问靳冰云道：“师姐，你现在想去哪我送你。”

    靳冰云摇头道：“不用了，我想回家，该是回去的时候了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

158 闲来无事

    靳冰云走了，单独回慈航静斋了。李响倒是不担心她的安危，毕竟靳冰云是慈航静斋的大弟子，武功也不是白给的，只要方夜羽不追捕她，一般的小毛贼根本不可能对她造成威胁。

    只是靳冰云回到慈航静斋后，言静庵该怎么面对这个徒弟？她将靳冰云当做工具卖给了庞斑，造成了靳冰云一生的痛苦，虽然达到了拖住庞斑二十年，给中原武林喘息机会的目的，可对靳冰云来说，言静庵就是她一切痛苦的源头。当靳冰云重新出现在面前时，言静庵该是一种什么心情？

    李响忽然想起，在原剧情中，靳冰云回到慈航静斋不久，言静庵就去世了，靳冰云也继承了斋主的位置。以言静庵的武功，她不应该这么早就死的，莫非，这就是言静庵给靳冰云的交代？

    一想到言静庵就要死了，李响对她的不满也消散了大半。不过从李响的角度来看，他依然难对这个老女人有好感。她算计的太精了，先是和庞斑打赌，把庞斑算计了进去，为中原武林争取了二十年的喘息之机。她把靳冰云卖给了庞斑，履行了诺言，等靳冰云回来时，又用性命给了靳冰云一个交代。这一连串的设计之下，中原武林固然得到很大的好处，而慈航静斋在江湖上的声望，也达到了顶点，再没有哪个势力能比。凡是中原的江湖人，见到慈航静斋的人，都得礼让三分。就连朱家王朝，也得记她们的好。

    当然，这只是李响的看法，在其他人眼里，言静庵这个女人拯救了中原武林，绝对称得上伟大，但李响就是不喜欢她，觉得跟她最好保持距离，不然被算计了还帮她数钱呢。

    其实这些想法都是没用的瞎想。转眼间李响就将之抛到脑后，回头对风行烈和韩柏说道：“好了，我们也走吧。风兄要去见他师父，小柏你有没有想去的地方？”

    韩柏已经由原来的唯唯诺诺的仆役变成了赳赳大汉。但内心还保持着原来的天真，很幼稚的挠挠头道：“我也没什么想去的地方，只是想随便走走。……呃，我想……自己单独走……”

    李响笑道：“你的情况特殊，正需要各种艰难险阻历练。正该单独行动。这有什么不好意思的？”

    韩柏裂开嘴傻笑道：“我以为你要我……不说了，既然如此，我就告辞了，再见”

    话音未落，韩柏一个倒翻跃入林中，转眼间消失不见。李响又转向风行烈，问道：“那你呢？”

    风行烈从容道：“请秦小姐恕罪，风某也要告辞了。”

    李响点头道：“以你现在的武功，足以自保了。只要小心庞斑的精神异力，就不会有什么大碍。我也不说护送你的话了。你自己保重吧。”

    风行烈点点头，脱下外套递给李响，说道：“最后说一句，谢谢谢谢你让我再见了冰云一面。”

    说完，风行烈也转身离开了。李响望着他远去的背影叹了口气，对他的成见在这一刻终于消失了。

    李响将外套穿在身上，觉得太肥大了些。风行烈的身材在男人中也算很高大了，他的衣服穿在李响身上，自然很不合身。而他自己的包裹和庞斑打斗的时候已经丢了，他又总不能只穿着到处跑。只能将就了。

    回到武昌城，李响先去成衣铺没了两套衣服。不过这回他买的不是女装了，而是标准的男装，只是身材按照秦梦瑶的尺寸来的。此外他还买了十条一尺宽一丈长的厚料绸缎。有了上次的经验后。李响准备将“布棍”这种兵器当做自己的杀手锏，自然要先准备好。不然的话，难道每次都要他脱衣服吗？

    换上了合身的男装，头发也按照这个时代男人的发式弄好，可惜不管他怎么弄，也能让人一眼看出他是个女人。秦梦瑶长的太漂亮了。根本就掩饰不住。

    虽然古代男人的衣服一样很繁琐，但李响穿上后，还是觉得舒爽多了。只是出了门之后，他又迷茫了，现在该去哪呢？好像没什么事可做了。

    既然无事可做，李响索性就在武昌城里闲逛起来。武昌城在这个时代可是座大城市，城中人口稠密，各种店铺鳞次栉比，吆喝声讨价还价声车马声吵架声小孩的哭闹声，组成了一副真实的城市画卷。

    当然，也少不了一些害群之马。李响才逛了两条街，就遇到了三个小偷。这些小偷虽然偷的不是他，但李响既然看见了，自然不能视而不见。不过李响也没大动干戈，只是暗中伤了他们手部的经脉。这个伤并不严重，不影响他们干别的活儿，只是让他们的手无法像以前那么灵活和灵敏，断了他们继续做小偷的本钱。

    此外还有一些纨绔子弟，领着一帮狗腿子在大街上耀武扬威，见到漂亮的大姑娘小媳妇就上前调戏两句，真正看得上眼的，就直接抢回去。对这种人，李响更不会手下留情，暴揍一顿不说，还点了某处隐穴，让这个纨绔丧失了行房的能力。若是他以后能修身养性，保持心平气和，几年之后就能恢复。要是始终秉性不改，动不动就发怒，这辈子都好不了了。

    管了几件闲事后，李响发现了一个异常现象，就是不管小偷也好，纨绔公子也罢，都没对他动过歪念头。要说李响穿的也算华丽，长的就更不用说了，即使在人头涌涌的大街上，即使穿了一身男装，也是最显眼的存在。可无论是谁，对他只有远观之心，而无亲近之念。即使是精虫上脑的纨绔公子，在看到他时也是欲念全消，根本提不起亵玩的念头。

    李响知道，这是慈航静斋的一种独特功法所致。慈航静斋自创派以来，门下的弟子无一例外，都是出尘脱俗的美人，在行走江湖时能不被登徒子骚扰，就是拜这门功法之赐。

    想起这门功法，李响又从脑海中将口诀“翻了”出来，重温了一遍。然而越研究，李响就越觉得有意思。他觉得这门功法有点和《移魂**》相似，不过功用不同而已。而不论是哪一种，都和普通的武功不一样，修炼的不是内力真气，而是心，是精神。

    这个时候李响才忽然醒悟，自己虽然已经极力在适应这个位面的武功体系了，但始终没找对重点。这个位面的武功核心，正是境界和精神的运用，自己太在意“技”，而忽视了“道”，难怪庞斑在临别前曾劝他，目前的路子不是正道，原来根源在此。

    明白过来之后，李响决定，在以后的这段时间，他不再使用金系的武功，更不用三大神通，好好体会一下秦梦瑶本身的武功。

    就在李响刚刚下了决心之后，忽然发现不远处的一座二层楼的窗口，穿出一个窈窕矫健的身影，在屋顶上行走如飞，转眼间消失在附近的小巷中。随后，那个窗口又穿出一人，身手更加快捷，追着前面那人去了。

    这两人的武功都是一流的好手，不应该是无名之辈，但秦梦瑶之前却没有任何印象。这让李响来了兴趣，施展轻功也追了上去。

    李响的轻功可比前面两人强多了，轻松的跟在他们身后，却没让他们发觉。然后眼看着这两人一追一逃，玩儿起了捉迷藏。前面的女孩虽然武功稍差，但却智计百出，利用城市里复杂的环境，三转两转就把后面的人甩开了。可后面那人也不简单，很快就醒悟过来，返身又追上来。

    跟了他们一段路，李响就知道他们的身份了。前面的女孩，从身法上来看，应该是出自双修府。而后面的那人，则是魅影剑派的弟子。双修府和魅影剑派是死敌，两派弟子见了面就会死掐，从无例外。

    清楚了两人的身份，李响也就失去了兴趣。看看兜里剩下的银子不多了，就顺手在一个大户人家摸了点金银出来，找了家看上去很干净的酒楼，要了一桌好酒好菜，饱餐了一顿后，又要了间上房，准备休息。

    可是睡到半夜，互听有人从屋顶经过。这让李响大奇，这个人的轻功出奇的高，连他都差点没发觉。要不是这人刚好经过李响所在的屋子，只怕连他也发觉不到。这让李响来了兴趣，立即起身穿衣，向那人追去。

    当李响远远的看到那人的身影时，又是吃了一惊。那人长的瘦小枯干也就罢了，关键是他手里还提着一个彪形大汉。两个人的体型相差极大，就像是猴子和猩猩的区别。可猩猩却被猴子提在手里，还身轻如燕的蹿房越脊，这一幕让谁看了都会感觉很不协调吧？

    轻功能达到如此地步的人，对追踪和反追踪都不可能不熟悉，所以李响不敢跟的太近，只是远远的尾随。好在那人很快就到了一处特别宏伟的府邸中，穿过几个院落后，蹿上了一株大树，停了下来。未完待续。

159 独行大盗

    李响悄悄绕了个圈子，在前面两人稍后的位置，也上了一棵树，往院子里望去，才发现这两人竟然在偷窥住在这里的一个女人。不过他并没生气，而是确定了两人的身份。

    这两人正是黑榜十大高手之一的范良极和韩柏。此时韩柏已经成了范良极的俘虏，而范良极偷窥女人，也不是存了不好的心思，而是将那个女人看做是自己的女儿。

    不得不说，范良极也是孤独到了极点，竟然将一个素不相识的女人视作女儿，还不敢让人家知道。

    还有，韩柏和范良极这对黄金拍档终于遇到了一起，两个人在“相爱”之前，必须经过“相杀”这关。这就不需要李响插手了，所以李响又悄悄的退走。

    本来以范良极的本事，李响这么来了又去，不该发现不了，只是范良极到了这里之后，注意力都集中到了阁楼里的女人身上，而且这座大宅他来了不知多少次了，已经熟悉的像是自己家一样。在太熟悉的环境里，难免警惕性要差一些，这才让范良极没发现李响。

    离开了那座大宅，李响没有回客栈休息，而是在深夜的大街上闲逛起来。他忽然觉得，他在这个位面好像没什么事可做，因为在《覆雨翻云》的故事里，各个角色不管经历过什么样的艰难困苦，最后的结果都是好的。不但武功大进，还抱得美人归，李响在其中能做什么？乱搅和的话，只怕结果不会更好，弄不好会变坏。

    李响不是那种看人倒霉就开心的人，甚至从来没有过那种想法，他只想让好人得好报，恶人得恶报。……对了，好像还有一件事可以插手，就是厉若海即将死在庞斑手里

    厉若海号称是江湖第一美男子，不知多少江湖侠女为之倾心。可厉若海却从未沾染女色，只是一心练武。即使成立了邪异门，也从没有称王称霸之心，不过是收拢了一帮人帮他处理琐事罢了。然而他虽然是个武痴。但行事却有情有义，为人光明正大。这样一个人，死了太可惜了。

    有了目标，李响也就有了斗志。只是，该到哪里去找庞斑呢？《覆雨翻云》这本书是李响多年前看过的。很多细节早就忘记了，厉若海会在哪里出现，李响死活也想不起来。有心想用天眼通搜索一下，可又刚刚决定尽量不用神通，马上就违反，也太内个了点。

    不过没关系，李响还记得韩柏和范良极会参与到这件事当中，只需跟着他们，就能找到厉若海。

    于是李响返身又往回走，结果刚走了没几步。就见范良极提着韩柏，从屋顶上掠过。李响立即跟上，发现范良极来到一处破屋里。李响没敢靠近，远在数十丈之外监视着。

    过了片刻，那间破屋子震动起来，应该是范良极和韩柏在争斗。李响照旧不管，依然潜伏着。又过了片刻，有两道人影，一前一后来到破屋前。这个细节也是李响忘记了的，但他有秦梦瑶的记忆。一看两人的形貌，就猜出这两人的身份，一个是赤尊信的师弟，尊信门的副门主人狼卜敌。另一个是邪异门的副门主宗越。

    认出了这两个人身份，李响立即兴奋起来。因为他记得，这两个人都是叛徒，都背叛了他们的门主，投靠了庞斑。而宗越背叛的，正是厉若海。

    这个时候。李响有些后悔躲藏的位置太远了，听不到两人在说些什么，可是现在再靠近的话，难保不被发现。不过又一想，就算被发现了又怎样？大不了跟他们斗一场。即使杀不了他们，也不可能被他们杀了。

    当然，能不被发现还是尽量不被发现的好，毕竟偷听他们说话能听到很多信息，被发现的话就听不到了。所以李响在靠近的时候，很是小心翼翼。可是这两人的会面很简短，竟然几句话就说完了。这让李响颇为懊恼，刚想干脆追上去擒下一人，用刑逼供。没想到那间破屋子又震动起来，让李响改变了主意。

    屋子里的韩柏和范良极，又斗了一场之后开始谈判，范良极这个老东西，不知犯了什么邪，竟然不惜帮韩柏去救风行烈，条件竟然是让韩柏将刚才他们偷窥的女人朝霞，娶回来当小妾

    这对韩柏来说，没有坏处只有好处，不由自主的惊呼出声道：“什么？”

    这时，李响也到了屋外，说道：“小柏，是你么？”

    韩柏大喜回头，跳出屋外，说道：“秦小姐，真的是你没想到咱们这么快就又见面了”

    不等李响说话，范良极也跳了出来，脸色不善地道：“这个小妞是谁？不会是你的相好吧？”

    韩柏吓了一跳，急忙摆手道：“不是不是，这位秦小姐可是慈航静斋的弟子，我哪高攀的上”

    只是他在说这话的时候，别偷偷瞄李响，就更有说服力了。

    李响没理会他们的胡说八道，直接问道：“尊驾可是独行盗范良极？请问刚才卜敌和宗越的谈话你可了？”

    范良极打量了李响几眼，说道：“听到又怎样，没听到又怎样？”

    韩柏急忙道：“秦小姐想知道那两个家伙说了什么，问我就好了，我也听到了那个叫宗越的，向卜敌透漏了风行烈和他师父厉若海的行踪，想要投靠庞斑。我和老范正要去救他们呢秦小姐来的正好，有你在，就算庞斑来了都不怕了”

    范良极不屑道：“韩小子，你不知道庞斑的厉害就别胡说八道，庞斑是谁都能抵挡的吗？就凭这个小丫头，就算她是慈航静斋的弟子，也差得远了”

    韩柏不忿道：“老范你知道个屁秦小姐已经挡过一回庞斑了，不然我也无法站在这里和你说话了。”

    范良极听的一惊，但紧接着还是摇头道：“韩小子，牛都被你吹上天了，反正我是不信的。”

    韩柏还想说什么，李响拦住他道：“信不信有什么关系呢？刚才你不是说了吗，你们要去救风行烈。没有我你们也要去救，多我一个，即使我没有挡住庞斑的能耐，也多一分把握，不是吗？”

    范良极点头道：“这话倒在理，不过我有我的行事方法，如果你非要合作，那就得听我的。如果你接受不了，咱们就一拍两散，各干各的”

    韩柏眼睛一瞪，刚想说话，就又被李响挡了回去，说道：“没问题，我相信你独行盗范良极是个人物，既然答应要救人，就不会反悔。我们的目标一致，听你的也无妨。”

    范良极见李响答应的这么痛快，倒是对他刮目相看了。范良极点点头道：“那好，我先和韩小子去打探消息，你在这里等着。有了消息，我自会通知你。”

    李响点头道：“又独行盗亲自出马，我就在此恭候佳音了。正好我也累了，据在这休息一下。”

    范良极再不说话，转身就走。韩柏又看了李响一眼，李响示意他跟去，韩柏才跟着范良极去了。

    李响就在破屋里盘膝打坐，静待范良极的消息。趁这段时间，他也赶紧疗伤。他的前臂骨骨裂，虽然不算很严重，但要救厉若海，势必要大战一场，这点小伤说不定影响他的发挥，所以还是尽快恢复才好。

    这个位面的武功在疗伤上也极具特效，就算重伤垂死，只要治疗得法，也能在几天之内痊愈。李响的手臂受伤后没怎么特意治疗，但只过了几个时辰，也好的七七八八了。现在再运功疗伤，很快就恢复如初。

    不到一个时辰后，范良极和韩柏就回来了，只说了一个地名：兰溪镇。

    兰溪镇位于武昌东面不远处，方夜羽预定在此伏击厉若海。李响三人立即启程前往，等赶到时，天色已经大亮了。还没等入镇，就发现镇子里起了骚乱。韩柏道：“咱们来晚了”

    范良极道：“不晚，方夜羽此人最喜收集人才，见到厉若海，岂能不试试劝降？咱们现在赶去刚刚好”

    三人进镇之后，绕过慌乱奔逃的人群，来到厉若海被包围的路旁房间里，透过窗户看去，刚好看到厉若海和三个相貌丑恶，但气势不凡的异族人过招。这三个异族的武功都算得上一流，可是在厉若海的《燎原百击》之下却只能苦苦支撑。韩柏看的眉飞色舞，对厉若海的枪法大为赞叹。

    范良极道：“好一个厉若海，我果然没有错估你的真实本领。快跟我来，好戏在后头，咱们在前路接应他”

    不想李响却摇头道：“你们隐身暗处，我去露个面。让方夜羽也知道，厉若海并非孤军奋战。”

    范良极本想斥责他不听指挥，但转念一想又改了主意，说道：“那好吧，你自己小心。”

    李响点头答应，然后一掌击碎窗户，跃到包围圈中，面对方夜羽道：“小魔师，又见面了”

    方夜羽见李响突然出现，神色复杂地道：“秦小姐，你不该来的。”

    李响轻笑道：“该不该来，这就不需你操心了。倒是你，收集了这么多罪大恶极之人，看得我手痒，忍不住想帮你清理清理，还请小魔师勿怪”未完待续。

160 巅峰对决

    李响开口就要清理这些罪大恶极之人，顿时将除了方夜羽之外的其他人都惹怒了。因为除了方夜羽，都自认做过不少恶事，都算得上是罪大恶极。就连在厉若海约束下没有什么恶行的宗越，都认为自己背叛邪异门而罪大恶极。所以，李响说要清理他们，自然都对李响敌视起来。恶婆子更是破口大骂道：“小贱婢好大的口气，老娘要把你扒光了扔到最烂的窑子里去，让你被千人骑万人跨，到时候再看你怎么傲气”

    恶婆子骂的太难听，李响心中大怒，但表面上却不动声色，只是淡淡的瞥她一眼，说道：“你活不过今日”

    李响的神情虽然很淡漠，但恶婆子不知为什么激灵灵打了个冷战。她本已被厉若海打伤，现在能站起来已经是在强撑，又不知死活的招惹了李响，现在终于知道害怕了，可惜有点晚了。

    别人不知道李响的厉害，方夜羽岂能不知道？连庞斑亲自出手都被挡回来了，在场的人谁能抵挡李响？若李响真的要大开杀戒，再加上一个厉若海，只怕他手下这些人别说留下厉若海了，能逃掉的都没几个。

    为了避免损失，方夜羽只能硬着头皮道：“秦小姐，既然你出面了，夜羽自当退避三舍，我等这就离开。”

    李响惊奇地道：“怎么你好像很怕我似的？你们这么多人联手，完全有一拼之力，为何这就要走了？”

    方夜羽苦笑道：“秦小姐莫要说笑了，家师虽然说你走上了邪道，但实际战力却足以和天下任何人匹敌，连家师都自认不能胜你。夜羽何德何能，敢与秦小姐作对？”

    他这么说，就是要让像恶婆子之流的人知道，李响不是他们能招惹的，让他们放聪明点。同时也将姿态放的极低，差不多就是求饶了。这对一个领袖人物来说，是非常损威望的，可方夜羽毫不犹豫的这么做了，李响若是继续咄咄逼人。就显得有些不近人情了。如果他非要继续动手，只怕会逼的庞斑也不择手段。

    李响无奈道：“既然你都这么说了，我也不能一点面子都不给小魔师。好吧，除了恶婆子，我这次不会对其他人出手。小魔师可还满意？”

    恶婆子刚才恶言相向，李响也说了必杀她，自然不能说了不算。同时，也是给方夜羽出了个难题，他到底要不要保恶婆子？若是非保不可，只怕刚才求情的话就白说了；如果不保，只怕手下人会离心离德。

    可方夜羽也不简单，稍一沉吟就说道：“这样吧，由我和恶婆子联手，接秦小姐十招。如果十招之后夜羽侥幸挡住秦小姐。就请你放过她这一次，下次再见我绝不阻拦。如果没能挡住秦小姐，那也是她命该如此，夜羽也无话可说。不知秦小姐能答允我这个请求吗？”

    李响歪头想了想，说道：“好吧，不过你这就欠我两个人情了，要记得还哦”

    方夜羽苦笑一声，来到恶婆子身前，低声说道：“你躲在我身后。”同时使了个眼色，意思是一旦动手。他缠住李响，让恶婆子赶紧逃。这让恶婆子更加惊骇了，没想到方夜羽亲自出手，连十招都没把握挡下来。那秦梦瑶的武功得有多高？难道真能和庞斑比肩？

    恶婆子终于意识到自己招惹了一个什么样的人，心里这个后悔就别提了。可惜现在后悔也晚了，只能忍住心中的惶恐，默默蓄力，只等找到机会，她就转身逃跑。至于方夜羽会不会替她受过。她考虑不了那么多了，反正是方夜羽是自愿替她挡灾的，可怪不得她，保住自己的命才是最重要的。

    方夜羽嘱咐了一句后就转过身来，面对着李响。可还没等李响动手，一直看戏的厉若海说话了：“且慢秦小姐是吧？这些人都是来招待我的，可你一出现就都抢了去，将我厉若海置于何地？”

    李响回头道：“哦？那厉门主的意思是？”

    厉若海道：“请秦小姐先让开，等我走了，你们想怎么解决，就是你们的事了。”

    李响忽然觉得，自己给自己找了个不可能完成的任务。厉若海是个值得钦佩的英雄人物，但这种人往往非常有性格，有时候你明明是好意想帮他，可他非但不领情，反而会嫌你多管闲事。

    眼前这些人还好说，即使李响不插手，厉若海也能自己解决。可等他遇到庞斑时怎么办？厉若海故意在这个时候要将风行烈带走，就是在向庞斑挑战，谁要阻拦他和庞斑的决战，他就会和谁翻脸。可只要厉若海和庞斑对上了，必定是不死不休。以两人的武功，也必定是厉若海死，庞斑伤。

    在一瞬间想明白这些，李响无奈的叹了口气，说道：“既然如此，我就先告辞了，再见。”

    李响连恶婆子都不杀了，直接飞身而去。这让方夜羽松了口气，厉若海声色不动，被厉若海带在马上却动弹不得的风行烈却暗暗叫苦。他好歹跟李响相处了一段时间，大致了解了一点李响的脾气。厉若海得罪了李响，只怕李响不会把厉若海怎么样，而是会把气撒在他风行烈身上，谁让他是厉若海的徒弟呢。

    李响离开后并没走远，只是在远处看着。而没了李响搅局，厉若海和方夜羽等人重新开战，结果毫无意外的，厉若海单枪匹马将方夜羽等人杀的大败，并在一挑多的情况下，一枪击杀了邪异门叛徒宗越。

    厉若海击溃方夜羽等人后，并没有继续追杀，而是继续催马向前，依然按照宗越安排的路线，驰向迎风峡。

    迎风峡既然有个“峡”字，自然是处于两山之间。为了亲眼看到厉若海和庞斑的决战，李响不惜打破了自己立下的规矩，用神足通提前赶到了这里，在一侧的山梁上驻足。

    而庞斑此时也已经在这里等着了，身边没有任何人服侍，只有他一人站在那，盯着路边的草木出神，似乎那些杂乱的草木就是世上最美的景色，看的那么入神。

    李响能看到庞斑，也知道庞斑知道他来了，但两个人互相都没有相见的意思，只是一个在山上，一个在山下，各自静默无言，只等厉若海的到来。

    当然，这山上山下不只是他们两人，还有方夜羽布置下的不少高手，以及韩柏和范良极。不过那些人都隐藏在暗处，不像李响似的，毫不掩饰的就站在山梁上。

    厉若海骑着骏马蹄踏燕如飞而来，还没等进入峡谷，就看到了站在山梁上的李响。这让他微微诧异，没想到李响竟然能赶在骑着骏马的他前面。不过他也就是微微诧异而已，他现在心里只装着即将见面的庞斑，其他人都不放在眼里心上。

    在厉若海进入峡谷的那一刻，所有人的心都提了起来，同时，对决的两人也互相发现了对方。厉若海勒停蹄踏燕，长笑道：“庞斑”

    庞斑也微微一笑，点头道：“厉若海”

    两人都状极欢悦，丝毫不像是马上就对决的生死对头，倒像是久别重逢的老朋友。然而在下一刻，厉若海就催马摇枪，杀气腾腾的直奔庞斑。而庞斑却依然平静的站在原地，好像厉若海的凛冽杀气只是拂面春风。

    待厉若海距离庞斑十丈时，他一把将风行烈扔了起来，划出一道完美的抛物线，而这个抛物线的顶端，恰好就在庞斑的头顶。而风行烈到达最高点时，厉若海也杀到了庞斑跟前，丈二红枪幻化出无数枪影，发出凌厉的破空尖啸即使蹄踏燕奔驰的蹄声如雷，也掩盖不住。

    而此时的庞斑也蓄势良久，终于全力爆发，衣袂长发都无风自动，整个人甚至缓缓升起，双脚离地三尺，凌空而立刚好和骑在马背上的厉若海平齐。

    庞斑还没出手，威势已散发出来，周围的草木都被无形的压力推的向四外倒伏。而即将来到眼前的厉若海也感受到了这股压力，漫天枪影竟然瞬间消失，甚至连丈二红枪都消失了，从他的左腰眼缩了回去，然后从右腰眼闪电般射出

    与此同时，庞斑也将背在身后的手放开，做了一个简单至极的弓步冲拳的动作。他的动作看上去很缓慢，但实际上却绝不比厉若海的枪慢，这种快慢合一的矛盾感，武功差一点的人都能看的吐血。而随着这一拳的击出，周围的草木顿时压力大增，不少儿臂粗的小树都纷纷折断。

    两人同时出手了，然后毫无意外的拳枪相撞。没有什么花招，更没有大战三百合，只是在拳枪相交的那一刻，像是炸弹爆炸一般，刚猛的气劲轰然四散，将本就不堪重负的草木更加残忍的摧残了一遍

    之后，两人错身而过，庞斑依然站在原地，负手而立。厉若海马速不减，疾驰而过。当风行烈落下时，伸手接住，放在马背上，两人一骑，渐渐远去。未完待续。

161 明悟武道

    亲眼目睹了全部过程的李响，呆立在原地许久没动，心中只觉得震撼难言！

    他的天眼通让他将所有的细节都看的一清二楚，甚至比风行烈看的都清楚。。しw0。可正是这样，他才愈发觉得震撼！原来，这才是这个位面武功的真面目！

    刚才的画面一帧帧在眼前重新回放，越看李响就越觉得神妙难言。对决两人的每一个动作都深含至理，每一个微小的调整都各有深意，但李响却觉得这些动作都不是两人刻意做出来的，只是觉得该那么做，就那么做了！就像是婴儿一出生就会吸允，就会吞咽，是生物的天性。

    或许，这就是这个位面的武人所追求的武道！得道之人，举手投足皆是道！

    李响呆立了很久，才猛然清醒过来，露出一丝苦笑。以前的历次穿越，不管穿越到什么人身上，都用在继承原主的记忆时，也继承了所有的技能。就连在《封神》位面，修炼真正的仙道，都没觉得有什么了不起的，即使比武侠位面多了一个“境界”的要求，也不曾觉得有多难。

    可是在这个位面，对“境界”的要求竟然比《封神》位面还高的多，不是理解就行，必须得身体力行，真正的将“道”融入骨髓。之前就因为他始终无法悟通这一点，所以在继承了秦梦瑶的记忆后，虽然能发挥出秦梦瑶的实力，但却不可能再有丝毫进步。在发明了“布棍神足通”这一招后。还被庞斑斥为邪道。

    不过李响毕竟是穿越过多个世界的人，在想通之后。立即豁然开朗，明白了自己该怎么做，真正踏上了悟道之路。不过在悟道之前，他还得给下面的三个人压阵。

    在厉若海离开后，范良极和韩柏就被庞斑逼了出来。在双方对峙时，风行烈在厉若海死后也怀着一腔仇恨杀了回来。三个人前后围住庞斑。却被庞斑牢牢掌控住了局势。让三人的斗志不断消弱。

    其实庞斑此时受伤不轻，他们三人要是豁出命去跟庞斑斗到底，就算是庞斑，也至少得大病一场，一年半载的未必能修养过来。何况李响还在旁边看着，要是他也加入围攻，庞斑能不能活着逃出去都是两说。可是庞斑三言两语就让三人打消了死斗到底之心，眼睁睁看着庞斑脱身远去。

    等庞斑走远了，李响才施展轻功从山梁上一跃而下。轻松的笑道：“我饿了，你们饿不饿？”

    韩柏和范良极对视一眼，同时点头。风行烈无所谓的耸耸肩。李响一拍手道：“那好，就这么愉快的决定了。找个地方大吃一顿！老范，你是做贼的，对地理应该最熟悉，有没有什么好介绍？”

    范良极不满地道：“喂，什么叫做贼的？就算我是做贼的，你也不要当面说出来好不好？”

    李响毫不在意的摆手道：“哎呀，不就是一个称呼吗？那么大年纪了。应该豁达一点，不要计较这些小事了。快说，附近哪个酒楼的菜做的最地道？”

    范良极怒道：“我年纪虽然大，但我的心还年轻的很！别以为你长的漂亮就可以乱说话，我不吃这一套！”

    李响脸色一正，潇洒的抱拳施礼道：“能于此地幸会三位兄台，乃梦瑶之幸也！梦瑶欲请三位共谋一醉，不知三位兄台可肯赏脸否？”

    韩柏咳嗽了一声，说道：“范老鬼，我觉得秦小姐先前的态度还是很亲切的，反倒是现在这样让我浑身不自在，范老鬼你就不要计较那么多了。风兄你觉得呢？”

    秦梦瑶算得上是风行烈的小姨子，对待小姨子，自然要宠溺一些。但同时李响还有让人敬畏的武功，再加上上次受了李响不少气，所以风行烈又有些畏惧之情，这时自然要顺着韩柏的话：“是啊是啊，秦小姐这是和我们不见外。范兄，我替她给你陪个罪，请你不要和她计较了。”

    李响白了风行烈一眼，说道：“你凭什么替我赔罪？你是我什么人？”回头又对范良极道：“老范，我请你喝酒，你就说去不去吧！”

    范良极被韩柏和风行烈一通劝说，只能无奈地道：“去！为什么不去？慈航静斋的弟子请我喝酒，就算是苦酒我也喝了！不过你既然让我选地方，那我就不客气了。距此不远的黄州府，有一家酒楼非常不错，就去那了！”

    李响道：“没问题！不过我最近囊中羞涩，老范你富可敌国，这顿饭的钱你先垫上，回头我再还你。”

    范良极怪叫道：“你请客，我掏钱？这也算是你请我喝酒吗？”

    韩柏闷笑道：“范老鬼，秦小姐又没说不还你，只是让你先垫上嘛！走了走了，我的肠胃都造反了！”

    四个人来到了黄州府，在一家酒楼里叫了一桌上等的席面。面对着满桌好菜，韩柏早就垂涎欲滴了，只是顾忌李响在场，不好吃的太恶行恶相。可范良极似乎是故意恶心李响似的，居然蹲踞在椅子上，伸手抓过一个肘子就大嚼起来，吃的汁水横飞，满面油光。韩柏看的羡慕，偷眼瞧了李响一样，见他根本没在意，才放肆的学着范良极的样子，也下手抓着吃。

    李响其实对吃相什么的根本不在意，也想大口吃肉大口喝酒。只是秦梦瑶的身体记忆非同小可，吃东西的时候，李响不自觉的就如大家闺秀般细嚼慢咽，硬是吃出了仪态万方的感觉。这让李响自己都很别扭，幸好秦梦瑶的饭量不大，很快就吃饱了，然后就拈着酒杯看范良极和韩柏表演。

    唯有风行烈，虽然对着满桌子的好菜，却是味同嚼蜡。他还未能从厉若海去世的悲伤中走出来，所以吃的不多，喝的却不少。

    范良极和韩柏如此大吃，就算就再大的肚子也很快就填满了。吃饱喝足了，两人就开始聊天打屁。韩柏甚至有意无意的向李响献殷勤，眼中更是毫不掩饰的露出追求之意。只可惜李响只是笑盈盈的看着他们耍宝也不插话，对韩柏的态度视而不见，只是心中感叹，这两个家伙真是天生的默契。

    就在几个人笑闹之际，一个容貌不逊秦梦瑶多少，但更显娇俏可爱的少女来到桌边，站在风行烈身边，可怜兮兮的道：“我也饿了。”

    李响一看这个少女，他是见过的，正是那天在武昌被魅影剑派的人追赶，出自双修府的女孩。再看她对风行烈的态度，自然猜出她就是谷倩莲了。

    这个谷倩莲精灵古怪，总是能搞出些事情。她才到没多久，就有一帮捕快追了上来，领头的竟然是何旗扬。

    何旗扬虽然连三流高手都算不上，但却给韩柏带来了一场危机。韩柏融合了赤尊信的魔种，等于是同样修炼了《种魔大-法》。这种魔功变数太多，很多时候不知道会出现什么状况。韩柏一见到何旗扬，被激起了杀意，以致有些控制不住自己了。如果韩柏真的杀了何旗扬，只怕心中的杀意就会一发不可收拾，他也会沦为只知杀戮的魔头，连本性都丧失掉。

    韩柏勉力压制，何旗扬也发现在场的几人都虽然形貌各异，但都不是简单角色，心中有了退意。可没想到这个时候遇到了白道八大派之一，古剑池的人。为首的冷铁心，还是八派联盟刻意培养的十八个种子高手之一。

    有了冷铁心撑腰，何旗扬立即直起了腰杆，态度再次强硬起来。冷铁心甚至亲自出手，和范良极拼斗了十几招。虽然落在了下风，但好歹保住了面子。

    如此一耽搁，韩柏的杀意再也压制不住，直接出言邀战，只要何旗扬能挡他三戟就饶他不死。可实际上何旗扬一戟都挡不下来。

    李响暗叹一声，知道自己再不插手，韩柏就真的要被魔种控制了。于是伸手勾住韩柏的下巴，把他的脸转过来，像是纨绔公子调戏美女似的说道：“小柏，不要那么严肃，来，给姐笑一个！”

    韩柏被李响弄的呆滞了一下，傻傻的看着李响不知做什么反应才好。不想李响又道：“咦，不会笑？那姐给你笑一个？”

    韩柏终于被逗得“噗嗤”一声笑出来，满心的杀意顿时消散无踪。

    不只是韩柏，其他人也被李响出人意料的表现弄的哭笑不得。尤其是冷铁心，露出一丝笑意后，眉头又皱了起来。李响身穿男装的形象在武昌城出现过，自然被不少人看在眼里。冷铁心虽然没见过李响，但也看过资料，猜测这个男装的绝色美女就是秦梦瑶。

    慈航静斋虽然不在八派之中，但一向是白道领袖之一，秦梦瑶应该和白道的人站在一起才对，可是如今却和独行盗范良极混在一起。尤其是刚才的举动，更是轻浮之极，这岂是慈航静斋弟子该有的修养？这让冷铁心怀疑起来，她到底是不是秦梦瑶？不会是猜错了吧？(未完待续。(。))

162 随心而行

    李响打消了韩柏的杀意，满意的摸摸他的脑袋，像是抚摸小狗似的，说道：“这样才对嘛那个家伙不值得你出手杀他，还是等真相大白后，让他身败名裂明正典刑，才是最解气的，不是吗？”

    韩柏现在是李响说什么他都会听，立即傻笑着点头，就差屁股后面插根尾巴摇来摇去了。可他偏偏还是一副豪雄大汉的模样，做出这副乖乖狗的模样，实在让人不忍直视。范良极已经捂着眼睛转头不敢看了，其他人也都眼神乱飘，无语凝噎。

    安抚住韩柏，李响才对冷铁心道：“冷前辈，我听说八派联盟已经派出专人，调查谢青联被杀一事，这个何旗扬涉入此事极深，为何不把他控制起来，反倒让他到处乱跑？若是他被杀人灭口，可就少了一条重要的线索。”

    冷铁心闻言一愣，看了看何旗扬，说道：“八派联盟确实非常重视此事，负责主持调查的是少林派的剑僧不舍，我却知道的不多。不舍大师如何行事，也轮不到我置喙。”

    从冷铁心的语气中可以听出，他对不舍颇有些不以为然。但李响却眉梢一挑，说道：“竟然是不舍大师亲自出马，看来真相大白之日不远了。”

    回头又对谷倩莲道：“谷姑娘，刚才何旗扬说，你偷了一件与你无用，但对他们却非常重要的东西。我不问是什么东西，只想知道，你为何要这么做？不会是想引出这位不舍大师吧？”

    谷倩莲吃惊的长大了小嘴，紧接着又觉得不雅，赶紧用手捂住，却难掩脸上的惊色，说道：“你怎么知道？”

    李响没理她，只是对冷铁心道：“你也听到了，这位姑娘没有恶意，只是想见不舍大师一面。能否请冷前辈传个话。请不舍大师跑一趟？对了，在传话的时候顺便说一句，这位姑娘来自双修府。”

    冷铁心当然听说过双修府的大名，只是不明白为什么要对不舍说。这位姑娘来自双修府？但冷铁心也是老江湖了，知道李响既然这么说自然有他的深意，大庭广众之下也不好多问，只是点头答应，就带着其他人。连同何旗扬，一起离开了。

    等其他人都走了，李响道：“都吃饱喝足了吧？吃饱了咱们也走吧。”

    谷倩莲抗议道：“我还没吃饱呢”

    李响道：“那就风行烈留下，老范，小柏，咱们去逛逛。”

    风行烈愣道：“为什么我留下？”

    李响道：“大家都认为你该留下，所以你就得留下你们说是不是？”

    谷倩莲第一个响应道：“我同意你们都可以走了，风公子留下陪我就行。”

    韩柏和范良极对视一眼，都点了点头，然后默契的起身就走。风行烈伸手道：“喂。你们……”

    却被谷倩莲一把拉住，可怜兮兮地道：“风公子，你真的不管我了？亏人家那么关心你”

    风行烈吃软不吃硬，最受不了谷倩莲这一套，一迟疑的工夫，李响三人已经出了酒楼。风行烈无奈，只好坐回原位，说道：“好吧，你想吃什么？我请你。”

    李响出了酒楼，在接上随便逛了两圈。忽然“咦”了一声，回头若有所思的看了看韩柏，说道：“小柏，方夜羽又来找你了。你是想自己应付，还是我帮你打发了他？”

    韩柏一愣，四处看了看，没发现任何异常，说道：“方夜羽也来了？这家伙还真是阴魂不散那个……我还是自己应付吧，总让你帮我。我……那个……”

    李响好笑地道：“总让我帮你，觉得自己像是吃软饭的？觉得没资格追求我？唉，你真是想多了。你放心吧，你就算成为天下第一高手，把庞斑都打趴下了，你……也没资格追求我”

    韩柏听前半句的时候，还有些不好意思，可是听到后半句，顿时变的脸色苍白，沮丧的低下了头。一瞬间，他就从一个一流高手，变回了那个手无缚鸡之力的小厮。

    李响没想到自己一句话就能把韩柏打击成这样，同时也感叹魔种的神奇。可他又不能看着韩柏就这么消沉下去，想了想道：“你能不能成为高手，和有没有追求我的资格无关，要想有资格……你好像能变身是吧？你要是变成女的，或许就有资格了”

    韩柏听得莫名其妙，不明白李响什么意思。倒是一直看热闹的范良极吃惊的插嘴道：“哇哦，秦小姐，难道你也喜欢女人？”

    李响理直气壮地道：“怎么，不行吗？”

    韩柏结结巴巴地道：“这……女人……怎么可能？秦小姐你……我……”

    李响不耐烦的打断道：“这有什么不可能的？少见多怪。不过嘛，小柏，别说我没给你机会，我可以介绍我师姐给你认识哦我师姐，你见过的，靳冰云”

    韩柏愣愣的看了李响半天，才说道：“你不是也喜欢女人吗？为什么你自己不去？”

    李响耸耸肩道：“关系太亲近，不好下手。而且，能接受女人和女人相恋的人毕竟是少数，我猜我师姐就是接受不了的那一类人中的一个，所以我也不勉强她。这个世上总有和我爱好相同的，我去找她们就好了，我师姐就交给你了。不过你要明白，我师姐生命中的两个男人，一个是风行烈，一个是……庞斑。而后面那个，才是她心底深爱又痛恨的人，你想从她的心里将那个人的影子驱逐出去，难度可不是一般的大”

    范良极幽幽的插嘴道：“我怎么觉得你像是媒婆？慈航静斋还教弟子这些东西？”

    李响没理他，继续对韩柏道：“当然，我师姐的年纪比你大了些，你要是不愿意就算了。”

    韩柏想起靳冰云那让人惊艳的容颜，心中火热起来，但却还有些不好意思，说道：“那个……我真的可以？”

    李响拍拍他的肩膀道：“当然可以如果说这个世上有谁能够让她忘记庞斑，接受新的幸福，我相信只有你能做到了。因为你是这个世界上除了庞斑外，唯一一个身怀情种……奥不，是魔种的人。魔种不只是能让你在武功上超越常人，同时也极具吸引异性的能力。”顿了顿之后又补充道：“可惜，咱们是同性。”

    被赋予这么高的期待，韩柏重新斗志昂扬起来，挺胸保证道：“秦小姐，你放心吧，我一定能打败庞斑，让靳小姐幸福现在，我先对付了方夜羽，不然，哪有资格站在靳小姐面前？更别提驱逐庞斑的影子了”

    李响欣慰的再次拍他的肩膀道：“非常好，保持现在的状态，我看好你行了，既然你要靠自己的力量应付方夜羽，我就不多事了。正好我还有别的事，咱们就暂且作别。你自己保重，别让我听到你横尸街头的消息。”

    等李响去远了，范良极才继续用幽幽的语调说道：“傻小子真好骗，这么容易就上当了？那靳冰云是庞斑的禁脔，你去招惹她，就不怕庞斑亲自来找你？还有，我要郑重警告你，朝霞可还在等着你，你可别朝三暮四”

    韩柏不以为然地道：“靳小姐我已经劫过一次了，已经招惹庞斑了，现在后悔是不是有点晚？还有，你说要我娶朝霞为妾，没有妻哪来的妾？”

    ……

    且不说韩柏和范良极吵吵闹闹，李响离开两人后，径直找到了方夜羽。

    自从那天李响明悟了之后，他就放弃了不再使用金系武功和神通的决定。因为无论什么技能，都只是“道”的基础，都只是悟道的途径，使不使用都无关紧要。所以，他才轻而易举的发现了方夜羽，并找到了他。

    当李响站在方夜羽面前时，方夜羽先是惊喜，接着是摇头苦笑，说道：“秦小姐是为韩柏而来？”

    李响道：“当然，不然我早就把你的手下清理了。你应该还记得我说过，下次再见面，我就不会留情了。”

    方夜羽道：“这么说，你现在改变主意了？”

    李响道：“没错，我暂时不会对你的那些早该死在臭水沟里慢慢腐烂的手下动手，但我要你给我一个保证，要对付韩柏，只允许有三次，如果三次之后还不能抓住他，就由你跟他来一次公平的对决，时间地点由他选。”

    方夜羽笑着摇头道：“你已经对我很优待了，我非常感谢。只是你这样利用我来锤炼韩柏，就不怕把他锤扁了吗？要知道我手下当中，随便就能找出七八个在单独对决中杀了他的高手。”

    李响笑道：“是吗？也许吧。但你们要想杀了他，却未必能办得到。我只限制你有三次机会，但却没要求你不下杀手，你尽可以杀他试试。我对韩柏有信心。”

    方夜羽叹息道：“好吧，我答应你。不过你也不能再对我的人下手，不然我也不保证我会做出什么事来。”

    李响摇头道：“不对你的人下手？你是想让我袖手旁观吗？这怎么可能？不过作为交换条件，我可以保证，在你对付韩柏的时候，我绝不插手。另外，你也早就有了对付我的办法了吧？我可以给你一个机会，你可以随便挑选一个时间和地点，也不限制你动用多少人手，而我只是一个人，来一场对决。”未完待续。

163 独上青楼

    李响给自己定下了一个绝不公平的决斗邀请，并非他自恃有三大神通就目中无人，而是有他自己的打算。

    他现在初步领悟了武道的真谛，可要继续进步，却不知该怎么继续下去。而这个位面的高手，崇尚在实战中进步，就连庞斑和浪翻云，都醉心于生死一瞬的那种美妙感觉。因此李响打算有样学样，也给自己找个对手。

    实际上李响已经“死”过好几次了，但每次除了惊恐，他实在没有其他的什么感觉。而“死”的多了，惊恐的感觉已经不那么强烈了，顶多就是吓一跳而已，因为他知道自己死不了，顶多就是再穿越一次。但正因为这样，他才能放开对生死的恐惧，真正在压力下体会到别的东西。

    可以他的实力，除了庞斑和浪翻云之外，已经没人能给他压力了。而没有压力，如何体会生死之间的感觉？而那两人又各自以对方为对手，而且他们的境界太高，上次庞斑就说过了，他的武功已经走上了邪道，跟他打毫无意义。如此一来，李响只能另寻他法，比如，一挑多。

    同时，李响也暗示方夜羽，对他那些恶贯满盈的手下早有见一个杀一个的意图，如果方夜羽不尽快想办法，只怕投靠他的那些败类会人人自危，那样的话还怎么替他办事？即使勉强派出去，到时候被李响杀了，也怪不得李响没打招呼。这样就逼的方夜羽只能尽快想办法围杀李响，已经计划好的事情，只怕得放一放了。

    告别了方夜羽之后，李响又来到了黄州府最出名的青楼小花溪。当他来到门前时，刚好听到一阵余音绕梁的古筝声。曲调幽怨，直入心脾，让人不由自主的被引导着情绪，跟着弹筝之人一同哀怨缠绵，足以将铁石心华为绕指柔。

    李响驻足聆听，心绪也受到触动。等一曲结束。楼内楼外的众人才纷纷醒来，纷纷感慨。不过李响更在意的，却是此人的古筝技艺竟然也达到了“道”的层次武功也好，琴技也罢。“技近乎道”都是最高标准。不管经由什么途径，“道”都是最后的终点。从境界层次上来将，此人绝不比庞斑和浪翻云差，只是领域不同罢了。

    半晌之后，终于有人鼓起掌来。一个人带头。其他人纷纷跟进，一时间楼上楼下掌声如雷。一个雄壮的声音从另一端的房间内传出：“秀秀的筝技实为天下无双，每次听来都和第一次听到那样。只不知秀秀刻下款待的贵宾，可否给我西宁沙千里几分面子，放秀秀下来，见见……”

    不等他说完，李响就呵呵笑道：“西宁沙千里？好威风的名号，却不知魔师庞斑听说过没有？不过我秦梦瑶的名号魔师一定听说过，不知可否让我也见见秀秀大家，敬上一杯酒？”

    庞斑的声音从秀秀所在的房间传出：“秦小姐怎么大驾光临此地？不过要见秀秀嘛。我却做不得主，我只是客，秀秀才是主。”

    接着又有一个同样浑厚的声音道：“秦小姐的大名，我乾罗也是久闻了。今日能在此相遇，真是幸何如之。虽然我也是客，但我想替秦小姐求个情，秀秀姑娘能否赏我个薄面，请秦小姐上来共饮一杯？”

    这两个人一说话，沙千里那个房间的人顿时都哑巴了，一点声息都不敢出。不只是他们。整个小花溪内，一时间都静悄悄的，落针可闻。因此秀秀的声音虽然细弱，倒也让人能听得清：“秦小姐的芳名。秀秀即使是个青楼女子，也已经是如雷贯耳。秦小姐身为女子，却能让魔师都为之赞叹，为我们女人争了一口气，可是秀秀心目中的楷模呢既然秦小姐肯屈尊来此，秀秀又岂能不见？快请上来吧”

    李响微微一笑。刚想上楼，却又绣眉微皱，回头望向某个方向。过了片刻，庞斑和乾罗也发觉了，同时望了过去。然后才见一个壮硕的青年越墙而入，昂然立于庭院中央，大声叫道：“怒蛟帮戚长征，求教简正明兄的西宁派绝学”

    李响无奈的说道：“我说，你上门挑战都不搞清楚状况吗？现在那个简正明都吓破胆了，你这个时候挑战他，不是欺负人吗？你还是换个时间找他吧，别在这胡闹了。”

    戚长征微微一愣，问道：“这位……嗯，小姐，你怎么会来青楼这种地方？还有，简正明怎么会被吓破胆了？我戚长征的名号还没那么大威力吧？”

    李响嗤笑道：“青楼怎么了？凭什么只能你们男人来，我们女人就不能来？秀秀大家天香国色，我也喜欢的很，要是她愿意，我就把她带回家，你有什么意见？”

    戚长征听得目瞪口呆，喃喃道：“秀秀大家是天香国色，你也是倾国倾城，你们两个……太浪费了”

    他的声音虽低，可在场的人都是耳聪目明，自然都听到了他的话，都被他的最后的四字评语逗得想笑。但没人敢笑出声来，只有乾罗没有顾忌，哈哈大笑道：“戚小兄弟说的极是，太浪费了哈哈哈……”

    李响抬头冲乾罗的方向道：“我愿意，你管得着吗？你乾罗就是个色中饿鬼，还不许别人喜欢美人？人家魔师就不会这么想，是吧庞兄？”

    庞斑悠然道：“这个嘛，其实我也是赞同戚小兄弟的意见的。不过秦小姐说的也没错，你自己愿意，谁也管不着。只是秀秀大家是否愿意，你就得问她自己了，想必秦小姐不是强人所难之人。”

    戚长征这才知道，原来庞斑和乾罗都在这里，怪不得简正明被吓破胆了，这下连他都被吓到了。只是让他就这么灰溜溜的退走，他又觉得有些没面子，一时间不知该如何是好。

    这个时候李响给了他一个台阶：“当然要秀秀大家同意，我这就上来。还有你，怒蛟帮的小子，这里是风花雪月的地方，你要打架去别的地方，别在这里煞风景。”

    戚长征只好咧嘴苦笑一声，说道：“好吧，我这就走。”

    李响不再理会他，径直上了楼，来到庞斑他们所在的房间。进了门没理会庞斑和乾罗，直接盯住了怜秀秀。而怜秀秀对追逐她的风流浪子文人豪客都见的多了，被女人追求还是头一遭，也好奇的看着李响。占了秦梦瑶这副皮囊的便宜，怜秀秀一见李响，也是眼神大亮，心中暗暗赞同刚才戚长征的评价，果然是倾国倾城。

    在庞斑和乾罗的眼中，两个绝世美人互相对视，还真有点深情款款的意味，让他们有种莫名的感觉。看看这个，再看看那个，两个美人一起看，似乎有一加一大于二的感觉，当真是美不胜收。

    还是怜秀秀最擅长调节气氛，起身施礼道：“怜秀秀见过秦小姐，快请入座。”

    李响来到桌边，先向庞斑和乾罗抱了抱拳，说道：“梦瑶不请自来，打扰二位了。不过这得怪魔师你，谁让你太引人注目，发现你的行踪，就忍不住想探查一下。这一探查不要紧，才发现这里有怜秀秀大家这样的绝世美人。偏偏你们两个又都是魅力非凡之人，我怕怜秀秀被你们其中一个俘获了芳心，只能匆匆赶来，不然让你们先入为主，我就连争一争的资格都没有了。”

    庞斑失笑道：“这么说来，你该感谢我才是，不然你也不会认识秀秀。现在你既然已经见到秀秀了，我就给你个机会，让你先和秀秀叙谈，我们都不说话，这样可以了吧？乾兄，咱们喝酒，我敬你一杯。”

    李响也不客气，说道：“那可太好了，我先和秀秀说说话。”

    说着，李响真就拉着怜秀秀到一边说话去了。而庞斑和乾罗只能摇头苦笑，互相碰了一杯。

    李响其实没什么好跟怜秀秀说的，别看他嘴上说的大气，可让他主动去追求女生，他还真不知道该怎么追。幸好怜秀秀非常会与人谈话，发觉李响的窘迫后，主动挑起话题，询问李响一些江湖事，引导他说些擅长的话题，不但没让气氛尴尬起来，反而没一会儿就聊得非常热络，好似认识很久了一样。

    倒是另一边的庞斑和乾罗，说了没几句后，乾罗就起身告辞了。李响虽然一直在和怜秀秀说话，但也在注意着庞斑他们，见乾罗走了，才问道：“你们这是要对乾罗下手了么？你还真想横扫中原武林啊？”

    庞斑摇头道：“我可没有那样的想法，我想的只是进军天人之道。想要进军中原的，是小徒方夜羽。”

    李响撇嘴道：“方夜羽之所以能折腾起这么大的场面，还不是因为你在给他撑腰？要没有你，他能招揽那么多邪门外道的高手？没有你，中原武林的那些势力，会望风而降？”

    庞斑微笑道：“秦小姐的意思，是想趁我受伤之际，除了我这个祸害？”

    李响毫不掩饰地道：“有这个意思，不过又有点犹豫。杀了你的好处显而易见，从此再没有人能威胁中原，就算方夜羽再雄才大略，也只能乖乖的回到草原上苟延残喘。但你这样的高手就这么死了实在太可惜，我想真正踏上悟道巅峰，少了你这样的对手，不知道还能不能做到。”未完待续。

164 小小教训

    庞斑对李响的威胁之言毫不在意，依然从容的给自己倒了杯酒，说道：“梦瑶若要杀我，那可要尽快下决心了，过了十日，我的伤势尽复，你再想杀我可就难了。”

    旁边的怜秀秀听得骇然，她虽是青楼女子，但青楼向来离不开江湖，所以对江湖上的事并不陌生。庞斑在江湖上的地位，可以说是超凡入圣，六十年来稳坐天下第一高手的宝座，无人不服。就算是现在受伤了，也没人敢说有把握杀了他。刚才的乾罗，难道不想杀庞斑吗？但他还是没有动手，估计也是因为没把握。他宁愿出门去面对方夜羽带领的大批手下，也不愿和受伤的庞斑动手，就可知庞斑的厉害。可是现在庞斑居然自己承认，在受伤的状态下，秦梦瑶要杀他非常有把握，那秦梦瑶该有多么厉害？

    意识到这一点，怜秀秀再看李响的眼神就变了，变的有些崇拜，连那有些不正经的笑容都魅力四射起来。

    李响发现了她的变化，回头对她一笑，然后才回答庞斑道：“我想了想还是改变主意了，天下只有一个庞斑，死了可就再也找不到了。至于方夜羽，对付他的办法有的是。比如现在，他就做了一件让我恶心的事。”

    话音刚落，李响陡然消失不见。再出现时，已经是在一间废弃的土地庙里。身后，是丹田处插着一柄匕首的乾罗；身前，是方夜羽带领的诸多高手。

    对于李响的突然出现，乾罗和方夜羽都是大为吃惊。乾罗吃惊的是，李响是如何凭空出现的？连他都没有丝毫察觉，这简直就是神仙手段。方夜羽是知道李响有这种手段的，他吃惊的是，李响为何会在这个时候出现？

    李响用冰冷的眼神看着方夜羽，说道：“以前我一直以为你是个人物，没想到你果然是个人物，将不折手段这四个字发挥到了极致。将朝堂上的恶心手段用在了江湖争斗上。但是你忘记了一件事，江湖，不是朝堂”

    说罢，李响突然消失。几乎同时，出现在了方夜羽身后两大高手灭天绝地两人面前。这两人大吃一惊之下急忙想要出招，可是李响的动作比他们更快，剑光一闪，两人的脑袋就飞了起来

    这还不算完。李响继续闪动，每一次闪烁，都会带走几条性命，不过一眨眼的工夫，就将方夜羽手下的四五十人尽数诛杀干净。最后只剩下方夜羽和掌上可舞易燕媚，李响来到方夜羽面前，“啪啪”两个正反耳光，在方夜羽那张俊俏的脸上留下了两个清晰的掌印，最后才来到易燕媚跟前，一指点了她的穴道。然后提回来仍在乾罗脚下。

    李响的这番动作，简直快的不可思议，他都将易燕媚活捉回来了，第一个被杀的灭天绝地，两人的尸体才刚刚落地。别说是方夜羽了，就连乾罗都看傻了眼，这特么就不是人能做到的事

    其实李响是取巧了，用神足通快速移动到目标跟前，人的眼睛会因为来不及聚焦而看不清李响的动作，这才被随手一剑杀死。只不过这样的招数对付这些普通高手还行。要是用来对付庞斑浪翻云厉若海这等顶尖高手，那就是去送死。这些顶尖高手，察觉对手用的不是眼睛，而是灵觉。只要有了灵觉。就能提前预感到李响的动作，他如果再贸然送上门去，不是找死是什么？

    只可惜方夜羽的这些手下，连同方夜羽在内，都还不具备灵觉这种东西，结果只能是被李响轻易秒杀。

    方夜羽脸上吃痛。再回头看看全都变成死尸的手下，顿时整张俊脸都变的血红起来，连掌印都掩盖过去了。他的眼睛也因为充血而变的暗红，狠狠的盯着李响道：“好好好，好一个秦梦瑶，好狠辣的手段，我记住你了”

    李响冷哼道：“你这个态度，是想让我现在就杀了你吗？”

    方夜羽顿时清醒过来，脸色变的惨白，犹豫了一下才说道：“秦小姐，你不觉得你杀戮太重了吗？”

    李响皱眉想了想道：“确实有点，不过和你们蒙古人比起来，我还差得远了。为了不让你们蒙古人再次入主中原，不让你复辟元朝，我也只能以杀止杀。另外我也是生自己的气，竟然在你身上看走眼了，你的手段让我恶心，所以一时有点控制不住。”

    方夜羽的脸色又白了几分，刚想说话，李响就抢先道：“好了，不跟你废话了，我还要和你师父喝酒呢。”

    话音还在空气中飘荡，李响的身影就已经消失了，只剩下乾罗和方夜羽，以及不能动弹的易燕媚。乾罗看了看庙外那一片尸体，冲着方夜羽咧嘴笑了起来，露出一口整齐的白牙，显得有些狰狞。

    李响没管乾罗和怎么对付方夜羽，闪身又回到了小花溪，依然坐在怜秀秀身边。庞斑见他回来，眉头微皱道：“你杀人了？还杀了不少”

    李响抱歉的笑笑道：“不好意思，刚才你的宝贝徒弟做了件让我很不满的事，去教训了他一下。越俎代庖之处，还请魔师见谅。”

    庞斑一怔，摇了摇头，然后又笑了笑，说道：“看来我还是尽快离开的好，免得梦瑶迁怒到我身上。”

    李响忽然也叹了口气，说道：“好吧，那我就不送了。”

    庞斑不再多说，喝干最后一杯酒，向李响和怜秀秀都拱了拱手，转身下楼离去。

    等庞斑离开，李响也起身道：“秀秀小姐，我也告辞了。”

    怜秀秀不知怎么的，本就极为妩媚的一双眼睛，变的更加水汪汪的，低声说道：“秦小姐，如果没有要紧事，不如在我这小花溪歇息一宿，由秀秀侍奉枕席。”

    李响听得呆住了，结巴道：“这个……我……那个……”

    别看他嘴里说的很豪放，可到了动真格的时候，就一下子现了原形，成了那个有贼心没贼胆的宅男。

    怜秀秀缓缓靠近一步，身上的幽香飘入李响鼻端，唇形极美的小嘴也凑到李响耳边，用诱惑的声音说道：“秦小姐怎么了？刚才还杀了那么多江湖豪杰，连魔师庞斑也自承在受伤时不是你的对手，怎么现在却成了这副样子？难道我比庞斑还可怕么？”

    李响被她一激，心中一横，觉得没什么大不了的，不就是睡觉吗？谁怕谁啊可是当他一回头看到怜秀秀那绝美的容颜时，忽然升起一阵明悟。

    他到底要的是什么？仅仅是贪恋美色，据和一个刚认识的女人同床共枕？不，这不是他心底深处想要的

    先前他曾领悟了这个位面的悟道思想，要天马行空，要自由自在，要不受束缚，但并非任意而行，胡作非为。首先他得明了自己心底真正的想法，难道他真的就是个贪花好色之徒？

    非也要是他真的好色，穿越这么多位面，他有的是机会去找美女厮混，但他很少想这些，就算有机会也只是一时意动，最后还是放弃了。唯一一个让他有冲动的女人，就只有现实中的何琪。

    如果不爱她，上了床也是一时的欢愉，又有什么意义？

    那么他爱怜秀秀吗？

    或许吧

    可如果怜秀秀是个丑女，他还会爱吗？

    当然……不会

    如此推论，李响就明了了自己的内心，他爱的只是怜秀秀的容颜。于是，李响恢复了平时的从容，说道：“秀秀，你的筝技已达入道之境，境界甚至比我还高。所以你记住，你不比任何人差，你完全有资格与庞斑浪翻云坐而论道。我还有事，先走一步。”

    虽说神态从容了起来，可从小花溪离开时，连李响自己都觉得有些狼狈。而且他还用天眼通看到，在他走后，怜秀秀躲在窗帘后憋笑憋的很辛苦。要是他还不明白自己被耍了，他就真是笨蛋了。

    这让李响有些愤恨，暗暗发誓，要是下一次再见到怜秀秀，一定让她欲仙欲死，一定要……他也就是说说，真让他下手，他还真下不了那个手。

    走在大街上，李响的郁闷之情渐渐消散，不由得自己笑了起来。想想刚才他的表现，还真够窝囊的。不过他向来是万事不萦于怀，这事过了就过了，没什么大不了的。

    既然想通了，李响就转入一个幽静的小巷，然后说道：“何方高人跟着梦瑶？请出来一见吧。”

    一个低沉悦耳的声音在他身后传来：“贫僧少林不舍，向秦姑娘请罪。”

    李响道：“大师的威名，梦瑶闻之久矣。不知此时找上梦瑶，有何贵干？”

    不舍道：“我长话短说，秦姑娘来自慈航静斋，应该知道我们八派联盟有一个浅水行动。”

    这个“浅水行动”李响当然知道，说穿了很简单，就是趁庞斑受伤之机，八派的十八个种子高手一起围攻他，不折手段的将庞斑除去。未完待续。

165 浅水行动

    对八派联盟不自量力的行动，李响毫无兴趣，说道：“我刚刚见过庞斑，他确实受伤不轻，但他在见我之前，见的是乾罗。两人喝了一顿酒之后，乾罗离去，独自面对方夜羽率领的四十余高手的围攻。”

    不舍脸色沉重起来，说道：“你是说，乾罗宁愿面对方夜羽率领的四十余个高手，也不愿对受伤的庞斑出手？只是，乾罗不敢出手，不代表我八派的十八位种子高手也不敢出手。”

    李响摇头失笑道：“不舍大师，你以为武功到了庞斑的层次，会在乎有多少人围攻吗？他就算是受伤了，境界还在，就算他只剩下三成的战力，你们就有机会吗？”

    不舍叹道：“这一点我岂能不知？但这已经是除掉庞斑的最好机会了，我们已经别无他法。”

    李响道：“别无他法？我看不见得。你不舍就非常有希望攀上武道最高境界，只是什么时候能攀上去就不一定了。再说，中原武林不是还有个浪翻云吗？他绝对能与庞斑并驾齐驱，你们不必太焦虑。”

    不舍沉默片刻，还是摇头道：“你说的有理，但我们八派联盟的长老会已经做出了决定，我们必须执行。正因为我觉得我们十八位种子高手即使围攻也未必能得手，所以亟需秦姑娘你的加入。不舍在此恳求……”

    不等他说完，李响就打断道：“你不用说了，我是不会加入你们的。不妨实话告诉你，若是现在想杀庞斑。我一个人就能做到。但我刚刚有了决定，等他伤好之后再和他一决高下。最后我再奉劝你们一句。你们若是真的趁他受伤之际去围杀他，我可以肯定的告诉你们。你们根本没有成功的可能性，反而因为趁人之危而激怒庞斑，惹得他大开杀戒，你们八派联盟好不容易培养出来的种子高手，只怕没有几个能全身而退。到时候，白道武林就真的要衰落了，至少百年之内无法翻身。我言尽于此，你们好自为之。”

    说完，李响就自顾自的走了。留下不舍站在原地呆站了半晌。

    其实说是让不舍他们好自为之，李响又哪能真的不管？他刚把方夜羽的手下杀了个人头滚滚，要是让方夜羽把气撒到不舍他们身上，岂不让李响愧疚？这个位面的武道境界就是这样不好，就是心里不能有过不去的坎儿，一旦心里留下遗憾，这辈子的境界都别想提升了。所以，李响还得看着他们点，别真的全军覆没了。

    不舍回去后。回合了其他种子高手后，众人七嘴八舌的争论了一番，还是决定继续执行浅水行动。在他们看来，他们就是江湖上最顶尖的一批人了。就算是久负盛名的黑榜十大高手，也不过和他们在伯仲之间而已。即使不如浪翻云，还比不上其他人吗？何况他们有十八个人。还对付不了一个庞斑？

    既然大部分人都是这种想法，不舍也无可奈何。只能一起行动。于是他们一起来到黄州府著名的景点柳心湖附近，将这个不大的小湖包围了起来。

    李响身在里许之外。但整个柳心湖附近的情景都尽在“眼”底。庞斑确实正在柳心湖上泛舟，但周围除了十八种子高手之外竟然没有其他人了，连一向随身服侍的黑白二仆都不知去向。

    方夜羽虽说是个心黑手辣、不择手段的混蛋，但他的能力是毋庸置疑的，对中原武林的渗透已经达到了极致。十八种子高手这么大张旗鼓的行动，方夜羽不可能不知道。可他偏偏将庞斑一个人扔在这，他到底打的什么主意？难道他真的放弃了报复之心？还是他有把握庞斑一定会替他杀光这些种子高手？

    不过不管怎样，在庞斑大开杀戒前，李响都不打算出手。他要先让这些自以为是的白道高手们知道，他们距离庞斑的境界还差得远。

    然而庞斑的武道确实达到了超凡入圣的境界，三言两语就将菩提园的高手筏可大师“说”的功力大退，在树梢上站不住掉落下来，只能羞愧退走，这辈子都无望恢复功力了。少林高手穿云箭程望，潜在水中偷袭，却被庞斑轻易识破，掷出一支桨，一击将其秒杀。

    轻轻松松就废了两个高手，其他种子高手都知道了庞斑的厉害。但他们也都确实是一流高手，起码心志坚毅这一点上不比别人差，即使明知道继续斗下去，他们当中不知有多少人会丧命于此，可他们依然毫无惧色，一一现身出来，准备拼死一搏。

    但不舍却看出来了，就算他们都拼上性命，只怕也难耐庞斑分毫，反倒是他们若都丧命于此，白道武林真的就一蹶不振了。因此主动站出来要和庞斑单挑，请庞斑放过其他人。

    不舍这一站出来，倒是给了庞斑一个惊喜。不舍的师兄无想僧，曾多次挑战庞斑，庞斑认为他很有潜力，所以屡次放过无想，希望他能成为自己真正的对手。而不舍如今竟然超越了无想，成为八派第一高手，岂能不让庞斑惊喜？庞斑若执意将这些种子高手斩尽杀绝，只怕单单是一个不舍，就能让他伤势加重。

    可是就算庞斑打消了尽数灭杀这些种子高手的念头，如果这些人不识趣，随手再除掉三两个也是轻而易举的事。李响知道时机差不多了，于是遥遥锁定了庞斑，只一瞬间又解除了锁定。

    以庞斑的灵觉，当然立即感应到了。这让他苦笑了一下，李响还真把他拿捏住了。只是因为秦梦瑶是言静庵的徒弟，庞斑就是对她生不起气来，只能点明，若不是秦梦瑶给他们保驾护航，今日之事断不能这么善了。

    不过临走前，庞斑还是给了他们一个下马威。仅次于不舍的长白派高手谢峰，见庞斑要走，故意摆出一副拦截的架势。在他想来，他这个方向有他和两个师弟师妹，综合实力最强，庞斑应该不会从他这个方向走。谁知庞斑见他摆出拦截的架势，还偏就从他这里走，飞身要从他们头上跃过。

    谢峰弄巧成拙，只能跃起动手。他的师弟鸿达才和师妹郑卿娇也随后跃起，配合的相当默契。可惜庞斑只是简单的在空中减速加速，就让谢峰估算错误，不得不加速下落，希望能再次弹起。可惜已经来不及了，让庞斑在鸿达才和郑卿娇的脑袋上各踩了一脚，转眼间消失不见。而鸿达才和郑卿娇摔落在地后，被吓的脸色煞白。要不是庞斑脚下留情，他们两个的脑袋现在就成烂西瓜了。

    十八位种子高手至此心气大减，尤其是筏可大师和向清秋、云裳夫妇。筏可大师功力消退，只能回菩提园潜修，向清秋和云裳夫妇则是向来不喜争斗，尤其是向清秋，喜文厌武，被选为种子高手后，不得不勉力为之。这次见了程望被杀的场面，更是起了退隐之心。所以这三人向众人告辞，准备回家。

    既然他们要走，不舍等人也不好强留，只能和他们拱手告别。而李响怕方夜羽有后手对付他们，所以在暗中注意着。结果人多势众的不舍等人没事，功力消退的筏可也没事，独独向清秋和云裳夫妇出了事。

    向清秋和云裳出了城没多久，就遭到了蒙氏双魔的追杀。这蒙氏双魔乃是当年元顺帝手下八大高手中的两个，是双胞胎兄弟，一向联手对敌。两人做了七八十年的兄弟，其默契之处自然不用多说。而向清秋和云裳夫妇也向来是以配合默契为长，可是如今遇上蒙氏双魔，立即被压在了下风。

    眼看着向清秋和云裳就要不敌被杀，李响及时出现在了双方中间。蒙氏双魔也久闻李响的大名，一见是他，立即采取守势，并毫不犹豫的退走。

    李响岂能任他们想来就来，想走就走？色空剑出鞘，光华一闪，杀到了两人面前。这一次，李响没用神足通作弊，而是真正的用武功对付这两人。要想真正悟道，还得在战斗中体会才好。

    而蒙氏双魔也确实不简单，两人联手，竟然挡住了李响的进攻。李响尽展所学，竟然一时拿不下两人。不过这两人想走也不容易，李响的剑法融合了金系和黄系两家之长，不但意境不凡，招式也从无定式，让蒙氏双魔觉得无论怎么出招都是错的，李响总能找到他们的破绽，逼的他们往往招式只使了一半就不得不变招。别说逃跑了，就算是招架都很困难。

    蒙氏双魔都是七八十岁的老家伙了，没想到今天竟然被一个小丫头打的没有还手之力，而且这小丫头还没使出绝招，这让两人都是暗暗恼火，不用任何眼神或其他的交流，就心意相通的齐齐怒吼，使出了两败俱伤的打法。因为他们知道，再不拼命，只怕就要把命留在这里了。

    李响确实被他们的突然爆发打了个措手不及，但《独孤九剑》最擅长的就是以攻代守，在对手攻击到自己之前，先一步击中对手。所以蒙氏双魔的拼命打法只是让李响稍稍一退，并没有反败为胜，反而破绽更大了，让李响先伤了蒙大的左臂，又伤了蒙二的右腿。

    蒙氏双魔受了伤，就更加不济了，虽然急的吼叫如雷，却不断的受伤，眼看就要丧身于李响的剑下，却互听一阵尖啸声传来，让李响急忙收剑抵挡。(未完待续。。)

166 天媚凝阴

    李响一向是用神足通欺负别人，如今却被人用速度突袭了。要不是他反应够快，只怕真得吃一个大亏。

    不是李响没发现此人，在天眼通之下，还没人能躲过李响的探查。只是他万万没想到此人的速度居然快到这种地步，刚才明明还在三十丈之外，竟然一迈步就到了李响跟前，怎不让李响吃惊？

    好在李响在穿到东方不败身上时，和风清扬大战过一场，对于风清扬如何应对速度极快的东方不败的办法深有体会。如今他在使用《独孤九剑》，却对上了速度比东方不败还快的多的对手，这些招数依然管用，才毫发无损的应付了下来。但也被逼出了一身冷汗，差点就被对方得手了。

    对方一轮突袭没能得手，知道已经失去了突然袭击的优势，索性停了下来，笑眯眯的站在数丈外，说道：“秦梦瑶小姐，虽然确实不错，但和夜羽形容的还差了不少，难道在我里赤媚面前，你还在藏拙？”

    李响吃了一惊，打量了这个人几眼，发现此人果然如原著中形容的那样，长的不算俊美，脸型有些太长了，但肌肤嫩滑堪比少女，下颌没有胡须，尤其是一双丹fèng眼，眼波流转间媚意十足，让人难辨雄雌。

    打量了里赤媚好半天，李响感觉对方的《天媚凝阴》可比《葵花宝典》邪门多了，《葵花宝典》只要求自宫就行，而《天媚凝阴》是真把男人变成女人了。不过自己亲身练过《葵花宝典》的李响并不觉得《天媚凝阴》有多么难对付，于是淡然说道：“原来阁下就是里赤媚前辈，真是久仰大名了刚才听前辈话里的意思，是方夜羽请前辈来专门对付我的，是吗？”

    里赤媚点头道：“没错，夜羽在信中告诉我，普天之下，除了魔师和浪翻云，或许只有我可以牵制住你。他甚至不看好我能胜过你。只寄望我能牵制你就满足了。这让我对你非常感兴趣，不惜推迟了和老朋友虚若无的会面，转道黄州先来见你。不想见了你才知道，夜羽说的一点都不过分。甚至还低估了你，我的突然袭击，竟然没能逼出你的杀手锏，我现在对能否牵制住你都没有信心了呢”

    李响呵呵一笑，说道：“虽然明知道你是在故意捧我。但这话听了还是让我很高兴。我和浪翻云庞斑都较量过，他们都对我的评价不高，尤其是庞斑，甚至说我走上了邪道。当然，我认为他们的评价还是很中肯的，但就是让人听着不爽。你是第一个对我推崇备至的高手，作为回报，我只能拿出我的全部本事，请您鉴赏了。”

    里赤媚眼神一亮，说道：“里某正想领教。梦瑶此言甚合我意，请”

    李响嘴里说的客气，但实际上却起了杀心。因为他自己就是个速度型的，所以深知里赤媚的厉害，要是这家伙放开手杀人，只怕没几个人能躲得过他的袭杀。而里赤媚和庞斑不同，庞斑追求的是天人大道，对方夜羽的复国理想只是辅助，而非视为自己的事业。但里赤媚却和方夜羽志同道合，都在为复国而努力。为了这个目标，往往可以不择手段。看看方夜羽就知道了，竟然亲自勾引掌上可舞易燕媚上床，让易燕媚冒死暗算乾罗。这样一个人如果不死。对汉人，对中原武林，都是个大祸害，能早除掉就不要放过机会。

    将色空剑归鞘，李响从袖中扯出丈许长绫，运起内力一抖。将长绫缠绕成细细的棍子，并且绷的笔直。

    里赤媚一见，顿时脸色一变，说道：“看来我是惹麻烦了，小丫头也把我看的太高了，连用来对付魔师的手段都使出来了。不过也好，我就来试一试，你这一招到底有多厉害”

    李响虽然亮出了绸棍，表明了自己必杀的决心，但还是在动手前说了一句：“里前辈，我要出招了”

    里赤媚也郑重其事的摆出个姿势，说道：“那你就来吧”

    他们这副样子，让蒙氏双魔和向清秋云裳夫妇都看的莫名其妙。他们都不知道李响藏了什么绝招，向清秋夫妇是无从知道，蒙氏双魔则是方夜羽根本没告诉他们。李响的这招太绝了，即使告诉蒙氏双魔他们也抵挡不住，除了降低士气外毫无用处。所以现在见里赤媚如临大敌的样子，都莫名的紧张起来，预感到可能不妙。

    可不管妙不妙，都不是他们能控制的，李响已经发动了神足通。可是让李响意外的是，里赤媚不愧为这个位面速度最快的人，连庞斑都被扫了一下的绝招，第一次竟然被里赤媚躲过去了

    这个结果让李响眉头大皱，里赤媚不愧为里赤媚，在李响发动的前一刻，里赤媚就用鬼魅般的速度提前移动了位置。因为李响从决定发动神足通，到神足通发动，这之间的时间短暂的一般人根本觉察不到，因为神足通不是出招，速度快的不可思议。庞斑勉强能在这极短的时间内避开，而里赤媚居然显得很从容

    不信邪的李响连试了几次，都被里赤媚躲开了，这让李响确定，里赤媚凭的不是运气，而是真正的实力。其实李响不是不知道里赤媚为什么能躲开，这个位面的心灵感应能力太艹蛋。但此时此刻，李响必须想办法避开，不然他还真就会被里赤媚牵制住。

    想来想去，李响只能想到一个替代的办法。因为他这一招其实只是利用神足通的速度杀人，所以只需略过目标的身边就行了。李响就基于这一点，不再锁定对手，而是眼睛盯住里赤媚身后的某一处。

    李响的变化立即让里赤媚觉察到了，这让他也有些紧张了。别看他前几次都从容的躲开了，可他也只是躲开而已，根本没有还手的机会。而现在他甚至连李响大致的心意都感觉不到了，只怕……

    但里赤媚即使不能感受到李响的锁定，也还具备那种玄而又玄的危机感。这种危机感虽然能帮助他不被偷袭，可并不能让他清晰的感觉到危机具体来自什么方向，更无法预计危机什么时候到来。所以里赤媚被逼无奈，只能不停地来回闪动，让李响无法把握住自己的位置。你不是不锁定我吗？我看你如何掠过我身边。

    虽然又化解了李响一招，但里赤媚也更加被动了。如果说刚才的躲闪还算潇洒的话，现在就是狼狈奔逃了。可不管狼狈不狼狈，都给李响出了个大难题。锁定里赤媚，会让对方提前感应到，不锁定就无法杀伤对手，这可怎么办才好？

    被逼无奈，李响只好一闪身消失不见，瞬间来到十里之外。这个范围依然在他的天眼通覆盖范围之内，随时都可以再出现在里赤媚面前。可对里赤媚来说，他就算武功再高，也无法觉察到十里之外的对手。这下可让里赤媚难堪了，难道他还要继续不停地来回乱跳？在没有对手的情况下，简直和猴子差不多。但他又能肯定，李响就在暗处盯着他，只等他停下来，就发动雷霆一击

    里赤媚眼珠一转，立即有了主意，身形一闪，在两株相距颇近的大树中间停了下来。这两株大树非常粗壮，里赤媚站在中间，不但左右被挡住了，连前后两个方向也被粗壮的树身格挡住，如果用一根直直的棍子横扫过去，只会先打在树身上，而打不到比树身纤细的里赤媚。

    这让李响头疼起来，没想到自己的绝招居然还有这样的缺点。由于神足通的速度太快，别说是两株粗壮的大树了，就算是两根手指粗的树枝，都能和绸棍同归于尽，让躲在后面的目标毫发无伤。这下可麻烦了

    两人一时间谁也奈何不了谁，只能僵持起来。而这个时候，自从里赤媚一现身就沦为路人的蒙氏双魔忍不住了，想要帮里赤媚将李响逼出来。互相对视一眼就达成了一致，突然向一直旁观的向清秋夫妇扑去。他们相信李响肯定不能不管向清秋夫妇的死活，就只能现身出来。

    李响确实不能不管向清秋夫妇，但蒙氏双魔太高估他们自己了，既然他们主动跳出来，李响自然也不客气了，直接闪身从蒙氏双魔中间穿过，绸棍也第一次建功，将蒙氏双魔的脑袋打没了

    一般的武功高手，即使将人的脑袋打碎，也会有很多残渣留下，毕竟血肉骨头都是实实在在存在的，再怎么样也会留下痕迹。但在李响这招之下，蒙氏双魔的脑袋就像是肥皂泡，只发出轻微的“噗”的一声，两个脑袋就没了，连点骨头渣子都没留下，只有颈子里的鲜血喷起半天高

    这一下让里赤媚又惊又怒，他没想到蒙氏双魔会如此鲁莽，竟然在这个时候做出如此不智的举动。在他们两兄弟刚有动作的时候，里赤媚就知道李响一定会对蒙氏双魔出手。急忙想要出声阻止，却已经来不及了。最让他没想到的是，李响直接用上了对付他的招数，不直接锁定双魔，而是锁定双魔身后的某处，让双魔根本毫无感应，即使觉察到了危机临身，也没有里赤媚的速度，自然不可能躲得开，被一招秒杀了未完待续。

167 望风而逃

    里赤媚和蒙氏双魔做了几十年的兄弟，眼看着两兄弟变成了无头尸体，心中的悲愤之情难以言表。可他并没有因此失去理智，怒喝一声从两株大树间蹿了出来，先是踢起一块石头向向清秋夫妇射去，自己则转身就走。

    射向向清秋夫妇的那块石头如出膛的炮弹一样，力道大的不可思议，凭向清秋夫妇是不可能挡的下来的。李响知道里赤媚这是用的声东击西之计，但他还不能不中计，只好出现在向清秋身前，手中绸棍化作绕指柔，使出《太极拳》的手法，将石头挡了下来。

    向清秋夫妇傻站了半天了，这个时候才恍然回神，见这里没有别人了，才双双一拱到地。云裳代表夫妻俩说道：“云裳与外子多谢秦小姐救命之恩，今后若有吩咐，我夫妇自当无有不从”

    李响连忙将他们扶起，说道：“不必多礼，快快请起。你们这些种子高手伏击庞斑的行动，尽在方夜羽的算中，如今行动失败，遭到他们的追杀，自然是顺理成章之事。如今你们夫妻还是不要回去了，还是和不舍他们汇合在一起，更安全一些。”

    向清秋道：“如此说来，其他人岂不是也很危险？尤其是筏可大师，他的功力大减，若是遇到伏击……”

    李响摇头道：“你们放心吧，筏可大师没事，其他人也都没事。方夜羽还指望他们内讧呢，怎么可能在这个时候给他们施加压力，让他们团结对外？”

    云裳会意道：“你是说韩府凶案一事吧？是啊，这件事一天不解决，八派联盟就有解散的危险。”

    李响道：“所以，我想请二位回去，在韩府凶案一事上尽尽心力。”

    云裳道：“秦小姐的意思是，将这件事压下来，大事化小小事化了？”

    李响摇头道：“不，这件事一定要查清楚据我了解的情况。凶手绝非已经定罪的韩府小厮韩柏，他只是被马峻声推出来的替罪羊。但也不像是马峻声，因为自始至终他都表现的太积极了，不像是想要极力隐藏自己的凶手。不过我推测。真正的凶手也一定和马峻声有非常亲密的关系，不然马峻声不会如此卖力的给他打掩护。”

    向清秋疑惑道：“不是韩柏，也不是马峻声，那会是谁呢？”

    李响道：“这就要你们去查了。好了，我也要告辞了。里赤媚不死，只怕中原武林会人人自危。”

    云裳道：“秦小姐要去追杀里赤媚？那你可要小心了，方夜羽手下的实力深不可测，而且还有庞斑在。”

    李响点头道：“放心吧，我就算打不过，想逃跑还是没人能拦得住我的。就算庞斑和里赤媚联手都不行。”

    想想刚才李响那神出鬼没的身法，向清秋和云裳都点点头，连里赤媚都看不清的速度，这世上还真没人能拦得住李响。

    告别了向清秋夫妇，李响径自回城。当他快要看到城墙时。互听有人大喝一声：“范良极你出来”

    李响用天眼通扫过去，发现一辆马车被一大帮人围在中间，为首的五人形象各异，按五行的方式各自使用独门兵器。外围还有大批手持兵刃的壮汉，都对着马车虎视眈眈。而马车内藏了两人，却不是范良极，而是韩柏，怀里还抱着个绝色美女。而范良极也在，不过是在地洞里，身边还有十八种子高手之一的云清。

    李响微微一笑。也不着急去帮他们，而是远远的看起热闹来。

    韩柏被误认为是范良极，知道藏不住了，只好抱着那个美女冲破车厢跳了出来。包围他的那五个高手虽然也都不错。可是在继承了赤尊信魔种的韩柏面前还不够看，轻易的冲出了包围圈。但方夜羽的手下也不是白给的，摆在明面上的五个高手只是幌子，暗中还有由蚩敌和强望生两个和里赤媚蒙氏双魔同辈的高手埋伏着。

    韩柏一时不查，陷入了两大高手的埋伏圈，眼看就要重伤被擒。范良极终于及时赶到，两面夹击将由蚩敌和强望生击退，顺利的逃了出来。

    只是韩柏在逃跑的时候，刚好看到李响倚在一棵树上，向他们挥挥手。韩柏差点在平地上摔了个跟头，他的怀里还抱着美女柔柔呢，没想到却在这里见到了他的梦中情人秦梦瑶，这让他差点想找个洞钻进去。

    范良极也发现了李响，一时间也为韩柏感到尴尬。他们刚想和李响说话，却见李响向他们来的方向迎去，然后就听到一阵兵器交鸣之声。范良极嘿嘿笑道：“看来秦小姐还是很在乎你的，这不，替你报仇去了。”

    韩柏一愣之后，立即也往回跑，边跑边道：“咱们快去帮忙”

    范良极没想到这小子说走就走，只好也急忙跟上。只是等他们来到城门口时，才发现地上除了几摊血迹，早就没人了。不但是李响，连尤蚩敌强望生五行高手当地的黑帮分子，全都不见了只有一辆破损的马车还停在原地，拉车的马匹在路边寻找青草吃。

    其实李响自己也没想到，他才一露面，尤蚩敌和强望生两人就像是耗子见了猫似的，二话不说就逃跑。这让李响乐了，本来他想干掉这两人的，可是这两人让他的心情一时间大好，索性就放了他们一码，追上去用色空剑在他们背后各写了一个“滚”字，就放他们走了。

    连尤蚩敌和强望生都望风而逃，其他人更不必提，五行高手首先逃掉，那些本地黑帮更是个个精滑似鬼，连他们的靠山都跑了，他们哪还会傻站着？好在这些人还算有些义气，在逃跑的时候将马车的主人陈令方也带走了。不然等韩柏和范良极回到这里，还不知怎么炮制这个老官僚呢。

    既然这些人都跑了，李响也不会待在这里等韩柏他们，而是暗中注意着尤蚩敌和强望生，看他们去哪。

    这两人逃离之后，发现李响没有跟上来，才放缓了脚步，互相给对方的伤处上药。其实李响只是划伤了他们的皮肉，只需几天就能痊愈。只是他们由对方认出了自己背上被划出的字，都是愤恨不已，却又胆颤心寒。商量了一下后，都决定把这事隐瞒起来，不然这个人可就丢大了。

    他们回到住处后，先是禀报了伏击范良极的过程，之后又轻描淡写的提了一句遇到李响的事。方夜羽现在一听到秦梦瑶的名字就有些失控，好不容易才忍下来，立即下令召集众人议事。

    在一众手下面前，方夜羽即使满心挫败，也要装出一副胸有成竹的样子，鼓励了一下士气，然后宣布下一个目标是双修府。

    李响躲在数十里之外，将方夜羽的所有动作都尽收眼底，听方夜羽说，他们的下一个目标是双修府，李响忽然觉得先去双修府是个不错的选择，因为在双修府会发生一连串的大战，不少高手也会在那里现身。尤其是秦梦瑶的师门对头红日法王，也会在那里出现。既然如此，他索性就在那里等着好了。

    至于韩柏等人将会遇到的磨难，李响也不打算插手。这些人最后都有惊无险，不会出什么问题的。

    有了决定，李响就立即起身赶往双修府。不过他并不着急，一路上游山玩水，仔细观察着一草一木，开阔心胸，领悟自然。这是领悟武道的必由之路，李响也循例而行。同时回忆着《慈航剑典》和《战神图录》，不求甚解，只是反复观看而已。

    虽然是走走停停，可李响的轻功非比寻常，依然是没花多少时间就到了双修府。不过到了这里后，他并没有现身，而是在野外找了个风景不错的地方安身。渴了就喝山泉，饿了就采撷野果山菜，或者打些野味。其他时间，依然是在领悟两大秘籍。

    只是《慈航剑典》讲究的是一个“静”字，《战神图录》的核心精神则是“不屈”，二者格格不入。若是依照李响的兴趣，当然是修炼《战神图录》。可他附身秦梦瑶，已经修炼了《慈航剑典》，也只能继续修炼下去了。

    也许是远离了纷扰的尘世，李响自觉在山间隐居了才几天，他的心沉静了不少，对《慈航剑典》就有了更深的体会。虽然《慈航剑典》讲究个“静”字，但不是说一定就要安安静静的，只要是心能静下来，外在的表现并不要紧。

    李响穿越到这个位面以来，虽然做过不少看似癫狂的事，说过很多离经叛道的话，但他的心其实并没有过大喜大悲，始终以平常心来看待事物。这其实就是“静”，他已经在不知不觉中做到了，不然他也无法发挥出秦梦瑶的武功。

    只是若想更进一步，领悟在情绪热烈的时候也始终保持着“静”的心态，还需要继续努力。而这个境界正是他梦寐以求的，只有达到了这个境界，才能在保持神通不消弱的情况下，和何琪倾心相恋。未完待续。

168 再返武昌

    正当李响住在山野间，静心领悟《慈航剑典》时，忽然发觉有四个人直朝他的方向而来。

    李响所在的地方，既不是通衢大道，也没有特别的名胜景点，有人路过的几率极低，这四个人却直奔此地，显然就是冲着他来的。只是李响已经在这住了好几天了，即使留下了痕迹也都消散的差不多了，这四个人是如何找来的？又或者他们还有别的秘法？

    不管他们是怎么找来的，李响都无所谓了。通过天眼通，李响看到了他们的样貌，竟然是四个身穿杏黄僧袍的喇嘛僧。虽然从没见过这四人，但李响还是一眼就认出来了，他们是青藏四密，和慈航静斋是世仇。另外还有一个红日法王，不知这次为何没来。

    很快，四个喇嘛就接近了。他们发现李响后，并没有马上冲过来，而是悄悄的四面包抄，将李响围在了中间。这还不算，他们见李响依然盘坐在树下，好像没发现他们，竟然想要玩儿偷袭。

    本来对于“世仇”这种东西很不感冒的李响，见他们行事太过卑鄙，心中也起了杀心。他却没想过，他最近给方夜羽方面造成了多大的困扰。当着方夜羽的面杀了他几十个高手，当着里赤媚的面杀了蒙氏双魔，逼的里赤媚都只能落荒而逃，连庞斑都不愿和他交手，青藏四密哪还敢大大咧咧的和他正面对敌？还敢主动来找他就已经很有勇气了。

    等青藏四密终于四面齐出，一齐出手时，李响才从盘坐变成了半蹲，色空剑也如精灵般自动跳出剑鞘，落在他的手中。之后就见剑光大盛，无数道剑光如绽开的烟火般喷射而出，刹那间充斥了方圆丈许的空间。偷袭的青藏四密只觉得自己并非是偷袭着，反而是落入落网的鱼儿。

    这一招是李响跟浪翻云学来的，看上去无比璀璨的剑光并非是为了好看，而是为了控制空间。只要控制了每一寸空间。不管对手有多少，有什么反应，都在他的掌控之下。

    与此同时，李响脚踩《凌波微步》。曼妙的身影循着神奇的轨迹游动，转眼间就走完了一遍，刚好是一个完整的八卦图案。随着八卦图成型，青藏四密只觉浑身又是一紧，似乎身上压了一个磨盘似的。又像是陷入了水中，举手投足都滞涩了不少。

    这又是李响领悟的一种新法门，《凌波微步》此时不再是以出人意料躲避攻击为长，而是发挥出控场的效果。利用脚步划出八卦图，在各个节点留下气劲，李响就能掌握这片空间的任何动向。而被针对的青藏四密，则感觉从四面八方有无数双眼睛盯着他们，自然顿感压力大增，到处都是敌人。

    李响用剑法和步法配合，转眼间将形势逆转。突袭的青藏四密不但没能取得出其不意的效果，反而像是中了埋伏，成了网里的鱼。他们现在唯一的选择就是奋力挣扎，寄望能挣破渔网，不然他们将被一网成擒。

    可惜李响用剑光和脚步织成的渔网，不但结实，而且锋利，更加沉重如山。青藏四密即使奋力挣扎，防守的圈子也越来越小。本来他们分别代表太阳少阳太阴少阴，可以组成一套阵法的。如今却被李响的八卦阵困住，一点配合都打不出来，只能各自为战。每个人都觉得自己是李响的主攻目标，都自顾不暇。

    眼看着四人被压制到了极点。李响的剑光突然一收，漫天剑光顿时消失不见。青藏四密承受的压力一下子消失，就像是被压缩的弹簧一样，控不住的反弹起来。可不受控制的反弹，自然是破绽百出。就在这个时候，李响的剑法一变。变成了《独孤九剑》，如水银泻地一般，由他们露出的破绽渗透进去。

    刚才还将四周的树木搅动的如同台风过境一般，突然之间就静了下来。青藏四密相视苦笑了一下，纷纷坐倒在地，整齐的宣了声佛号，闭目而逝。站在四人中间的李响也叹了口气，色空剑归鞘，合十一礼，给他们送行。不管之前有什么仇恨，这四位高僧在临死前都不曾露出一丝惧色，而是坦然迎接死亡的结局，就值得敬佩。

    虽然轻易解决了青藏四密，但李响心中却是有些不高兴。他本来是想不理会武昌黄州的事了，只等双修府的场景开始，可没想到方夜羽居然还敢主动来招惹他，他若不回报一下，岂不是让方夜羽小瞧了？所以他当即决定，回武昌

    即使双修府距离武昌不近，可李响有神足通在身，一秒钟可以移动七八次，回到武昌也快的很。不想他回到武昌后，就发现韩柏正被里赤媚追的上天无路入地无门，竟然向韩府逃去，在武库里大战了一场。可最终还是不敌里赤媚，只能召唤他在韩府时喂养的宝马灰儿来救驾。可是里赤媚的速度在短距离内比宝马灰儿还快，眼看就要追上了，李响一闪身出现在韩柏和里赤媚之间。

    里赤媚一见李响，顿时大吃一惊，急忙转向就跑，连说句话的勇气都没有。李响岂能让他这么轻易就逃了？轻笑一声跟了上去。虽然他的轻功不如里赤媚，但是他有神足通，里赤媚就算跑吐血，也不可能摆脱他。

    两人一追一逃在武昌城里流窜了起来，李响还控制着里赤媚逃跑的方向，每每里赤媚的方向跑“错了”，李响就会在拦在前面，逼的里赤媚不得不换个方向跑。

    此时的武昌城里聚集了各个势力的不少高手，李响和里赤媚这么折腾，自然惊动了不少人。但他们一看被逼的和老鼠一样四处逃窜的竟然是里赤媚，都是相顾骇然。而能把里赤媚逼到这种程度的李响，武功该有多高？要知道里赤媚可是有直逼庞斑的实力，如今却像是被猫戏耍的耗子，只怕是庞斑也做不到吧？难道李响已经超越庞斑了？

    里赤媚也发现李响是在逗着他玩儿了，这让他又羞又怒。但里赤媚不是一般的武者，他是以复国为最终目标的枭雄。所以他虽然赶到羞辱，也始终没有回头跟李响拼命。因为他知道，即使他拼命也拼不过李响，最终的结果只能是他死了，李响依然活的好好的。既然无论如何都打不赢，他宁肯被羞辱，也要拖延时间，只要等到援军，他就可以活下来了。

    能救援里赤媚的人，也就只有庞斑了。本来庞斑是不想管方夜羽他们的事，可李响这么遛狗似的遛着里赤媚，严重打击了方夜羽一方的士气，连带着他魔师宫的颜面也被损害了。不得已，庞斑只能出面，飘然来到里赤媚身边，对李响道：“秦小姐，适可而止吧。”

    李响在十丈外悠然止步，淡淡的笑道：“魔师，不是我不知道适可而止，而是你们太咄咄逼人刚才若不是我出现的及时，我的朋友就被他杀了你们说你们进入中原以来，追杀过多少人了？我是不是该有所回报？”

    这时方夜羽也来到了近前，开口道：“秦小姐，我师尊是看在令师言静庵的面子上，不愿对你出手，你可不要不知好歹”

    李响淡笑变成了冷笑，说道：“方夜羽，我现在越来越觉得你就是个狗仗人势的东西。如果没有魔师撑腰，你也就能在暗地里搞搞鬼，用些阴暗的手段铲除异己。你看看你的手下，可有一个人品能让人佩服的人吗？争夺天下，只靠阴谋是不行的。现在你已经激起了众怒，我劝你还是乖乖回你的大漠啃沙子去吧，否则就只能蜷缩在魔师的羽翼下，当你的小鸡仔。如果不服，你可以试试，从今以后，我会时常盯着你的”

    方夜羽一向自视甚高，今天被李响这一通揶揄，顿时气的脑门上青筋直蹦。可他又无法反驳李响的话，因为除了庞斑，没人敢说能挡住李响。连里赤媚都被撵的像狗似的，其他人就更别提。要是李响真的盯住他不放，他什么事都不用做了，一旦脱离庞斑的羽翼，他还真没有保住性命的把握。但他的复国大业又不能放弃，因此只能用哀求的眼神看向庞斑。

    庞斑摇摇头，说道：“我给他们求个情，七天之内，我们不会再对韩柏动手，你也放过赤媚这一次，如何？”

    方夜羽听得一愣，震惊的回头看了庞斑一样。在他看来，庞斑根本不必如此示弱，就算此时伤势还没好，和里赤媚联手也足以留下李响。

    庞斑却没管方夜羽想什么，只是等待李响的回复。李响见庞斑都这么给面子了，也就不为己甚，如果非要追究下去，就必须和庞斑提前做过一场了。可李响还不想在这个时候和他动手，所以点头道：“好吧，既然魔师这么说了，我也只能遵从。另外也请魔师叮嘱令徒一声，以后做事隐秘点，再让我遇到，可就没这么好说话了。”

    方夜羽就在旁边，李响却让庞斑转告，不屑之情溢于言表。方夜羽恨得直咬牙，却无可奈何。未完待续。

169 歌酒江湖

    浪翻云正坐在一个大户人家的阁楼的地板上喝酒，身边躺着醉酒的左诗。突然一个人影出现在他身边，伸手想他抓来。浪翻云眼皮都没抬，任由对方将他手中的酒壶抓走。

    李响抢过酒壶，仰头咕咚咚喝了几口，吧唧吧唧嘴，说道：“这酒很一般啊，你怎么喝的下嘴？”

    浪翻云笑着回过头来，说道：“刚刚把庞斑的威风都扫了，一般的酒就喝不下嘴了？”

    李响撇嘴道：“确实是不如上次喝的嘛你这酒鬼居然会找不到好酒，真稀奇”

    浪翻云哑然道：“你喝过多少好酒？嘴居然这么刁。这酒已经不错了。”

    李响想了想道：“两种，上次喝的和这次喝的。”

    浪翻云愕然道：“敢情你只会抢我的酒喝？看来以后得离你远点，不然我要少喝不少。”

    李响翻了个白眼道：“喝你的酒是看得起你，你以为本姑娘谁的酒都喝吗？再说了，你养了个酒仙在家里，还怕以后没有好酒喝？”

    浪翻云先是瞪大了眼睛，说道：“你怎么知道……”接着才恍然，“哦，对了，我忘了你有神通了。啊呀，你这个神通可太厉害了，岂不是什么事都瞒不过你？”

    李响耸耸肩道：“当然不是你以为我谁都看吗？有兴趣的我才看两眼，没兴趣的我盯着他干嘛？……哎，你真的要带她去京城？路过双修府的时候记得去帮忙，方夜羽这次攻打双修府，可纠集了不少域外的好手，正好一起清扫一遍，我怕我一个人顾不过来。”

    浪翻云道：“方夜羽还敢有什么动作？他就不怕你把他的老本儿都吃干净了？”

    李响愣了一下道：“对哦，我这么一搅和，不知道他的计划会不会变？好吧，最近我会多看着他点。不过你还是去一趟双修府吧，毒医烈震北正在双修府，你的左诗正好可以让他看看。说不定不用去京城就能把毒解了。”

    浪翻云刚刚点头，不想这时左诗醒了。她睁眼一看，发现李响正和浪翻云并肩而坐，神态亲密的说着话。不自觉的咬了咬下唇，心里有点不是滋味。但还是赶忙起身，脸色微红的说道：“浪大哥，我……我……”

    李响看着这个秀美的小媳妇，忍不住口花花道：“哎呀。浪兄，别看你长得丑，却总有美女对你投怀送抱，真是好艳福啊”

    左诗脸更红了，连忙摆手道：“不是不是，姑娘你误会了，我不是浪大哥的……”

    不等他说完，李响就打断道：“哦？你和浪兄不是那种关系？那太好了，我正缺一个女伴呢，诗姑娘秀外慧中。又性情娴静，正是我喜欢的类型，不如以后就跟着我吧”

    左诗蒙了，用手掩着张开的小嘴，用询问的眼神看向浪翻云，是不是她理解错了？这个女人真要追求自己？

    浪翻云苦笑道：“梦瑶不要胡闹，诗儿可是良家女子，还有个女儿在家里呢，岂能跟着你？”

    李响嘿嘿笑道：“还有个女儿？那可太好了，我正愁没法让女人生孩子呢有个现成的就不用愁了。”然后又使出那一招。站起身来，用手指挑着左诗的下巴，“来，小妞。给本姑娘笑一个”

    可惜左诗的反应却让他下一句话说不出来了，左诗“嗖”的一下躲到浪翻云身后，甚至惊恐的把脑袋埋在浪翻云肩膀上。李响愕然，浪翻云却哈哈大笑，让李响只能怏怏地道：“好身法”

    浪翻云换个话题道：“你刚才追着里赤媚绕着武昌城跑了好几圈，可是好生威风啊连里赤媚都对你望风而逃。看来你的武功已经超越我了，我都未必能让里赤媚如此狼狈呢”

    李响苦笑道：“浪大哥你就别揶揄我了，我有多少斤两，你一眼就看穿了。我能逼的里赤媚望风而逃，对上你却也同样只能望风而逃。再说了，里赤媚不过是被吓破胆了，要是他真的跟我拼命，我还真得费不少工夫才能拿下他。”

    浪翻云道：“梦瑶太谦虚了，这次见你，比上次见到你时，可是大有进步。”

    说起这个，李响也振奋道：“是啊是啊，我也觉得我进步了。这不是吗，一有空就来找你了，想再和你切磋一下，看看我到底进步了多少，和你还有多大的差距。”

    浪翻云呵呵笑道：“原来你是为了这个来找我的，那我可要提条件了。我也不要别的，你喝了我两回酒了，怎么也要请回来吧？”

    李响一拍大腿道：“好说不过事先说好，我可没本事找到你的诗儿这样的酒仙，也没有太好的酒，顶多就是酒楼里卖的所谓好酒了。正好你们要启程去京师，咱们就到码头附近的伴江楼吧”

    说走就走，李响和浪翻云左诗来到长江边的伴江楼，要了个包间，点了几样小菜，酒却要了一大坛。

    三人喝着酒说着闲话，其实只是李响和浪翻云在说，左诗则拘谨的默默吃菜，还要尽量不出声音。这让李响大感无趣，向浪翻云使了个眼色。浪翻云笑了笑，对左诗道：“诗儿，还记得你昨天答应过我什么吗？”

    左诗茫然抬头道：“我答应过什么？”

    浪翻云道：“你昨天临睡前，答应要唱曲给我听的。”

    左诗脸上再红，还偷偷瞥了李响一眼，低声道：“我哪会答应这样的事？”

    浪翻云笑道：“你昨天醉的都走不动路了，哪还记得自己说过的话。”

    李响也道：“看样子诗姑娘是想单独唱给浪大哥听，我在这里有些碍事了是吧？要不我先告辞？”

    左诗连忙道：“不是不是，……那好吧，我就唱一曲。”

    李响嘴上说要告辞，实际上连欠身的动作都没有，这时更是鼓掌道：“诗姑娘快唱，我也想听听呢”

    左诗红着脸低声唱到：“压帽花开深院门，一行轻素隔重林……”

    歌声婉转幽怨，让人听来柔肠百结。浪翻云听得感慨万千，似乎想起了什么，也跟着唱道：“遥夜微茫凝月影，浑身清残剩梅魂……”

    和左诗相比，浪翻云的歌喉就太粗糙了，但沙哑中带着苍凉，同样感人至深。

    左诗接着又唱了一曲辛弃疾的名句：“千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被雨打风吹去……”

    一曲唱完，李响不由得击节赞叹。要是左诗生在现代，至少也是王菲那英那个级数的歌后。这曲子唱的，当真是余音绕梁，三日不绝。

    浪翻云亲自给左诗倒了一杯酒放在她面前，说道：“好歌本应配好酒，可惜这里只有藏的不够日子的女儿红。”

    他的话音未落，隔壁包厢传来一阵鼓掌声，一个人说道：“如此好歌，自当配好酒。我这里有一坛自带的仙香飘，若三位不嫌冒昧，老夫携酒过来，敬三位一杯”

    一听说有好酒，李响就抢先道：“既然有好酒，那就快请过来”

    那人转到门前，一个保镖模样的人替他腿开门，只见一个五十多岁，精神奕奕，不怒自威的文人走了进来。

    出于礼貌，李响三人都起身相迎。换过新酒杯之后，那人亲自给四人都满上。酒一倒出来，立即酒香四溢，浪翻云赞了一声好酒，四人一起举杯，一饮而尽。

    那人再次给四人都满上，刚想再次邀饮，不想李响脸色一变，说道：“八派联盟那里要打起来了，我得去看看。浪大哥，诗姑娘，还有这位仁兄，请恕梦瑶失礼，我得告辞了”

    浪翻云知道事情紧急，也不跟李响客气，说道：“那就双修府再见。”

    李响一抱拳，身形突然消失，把左诗和那人都吓了一跳，怀疑是不是见鬼了。

    李响可没工夫管他们怎么想，再出现时，已经在韩家的大厅里了。此时大厅里已经乱成一团，谢峰不依不饶，却又拿不出马峻声杀人的证据；不舍在没有证据的情况下，就不肯处置马峻声。双方各有支持者，闹的不可开交，连李响出现都没人注意到。

    李响只好干咳一声道：“诸位，这里怎么这么热闹啊？”

    众人这才发现李响，急忙纷纷见礼。不说秦梦瑶慈航静斋弟子的身份，就凭他将里赤媚撵的像兔子似的，就足以让这些人尊敬了。同时也正是李响狠狠的杀了方夜羽的威风，让这些正道人士觉得方夜羽并不足惧，而没有了外部压力，内部的矛盾就愈发激烈起来，这才闹的不可开交。

    谢峰首先说道：“秦小姐你来的正好，我儿子谢青联死在韩府，马峻声拒不认罪，此事该如何是好？”

    李响点头道：“这事正好我知道一些隐秘，今日来此，就是当中宣布的，请诸位稍安勿躁，听我慢慢道来。”

    接着，李响从传鹰厚背刀的来历讲起，如何由传鹰的儿子鹰缘活佛带到中原，被厉若海囚禁，又被风行烈救出，鹰缘遂将厚背刀交给了风行烈，风行烈又将刀交给了韩清风，韩清风将刀带回韩府，放进武库。马峻声和谢青联追寻而来，为了这柄刀起了冲突。马二小姐马心莹故作倾心谢青联，趁其不备将其杀死，马峻声才不惜代价的替他的妹妹打掩护。未完待续。

170 三剑之约

    李响将前因后果娓娓道来，不舍等人都静静的听着。直到全说完了，马峻声才猛然挑起来，疯狂的叫道：“不对你说谎这都是你编造的，你以为这么离谱的谎言会有人信吗？”

    他叫唤的声音挺高，但在场的人都用异样的眼神看着他，现在大家不相信的是他。这让马峻声更加孤立，惊慌的去看师叔不舍，看姑姑云清，看倾心于他的韩家二小姐四小姐，可惜所有人用陌生而又失望的眼神看着他，让他更加慌乱。

    就在这时，一个雄壮的声音远远传来：“怒蛟帮戚长征，来此找少林马峻声讨回一笔账”

    八派联盟在这开会，自然有弟子在外面守卫。李响来的时候他们根本拦不住，甚至都没发觉有人进去了，戚长征可没有这个本事，只能一路打进来。然在诸多各派弟子的阻截下，戚长征依然一路长驱直入，无人等挡得住他。这让大堂中的众人都微露惊容，不舍干脆下令道：“放他进来”

    戚长征走进大堂，李响还是第一次用眼睛看到这个家伙。只见戚长征长的虎背熊腰，健硕挺拔，面容豪雄，行走之间虎虎生风，一看就是员难得的虎将。

    戚长征进了大厅，在众人的目光审视下丝毫没有局促之意，反而将大厅里的人一一打量了一番，在看到李响时，还眼神一亮。最后看到马峻声时，才大笑一声说道：“马兄见我戚长征今日安然在此，是否感到失望？”

    不舍皱眉道：“戚小兄弟可知这大厅内正举行八派的重要会议……”

    不等不舍说完，戚长征就打断道：“我就是要拣这个时候来，好将马峻声的所作所为，让你们这些自命正道的人知道”顿了顿后，还是忍不住问李响道：“请问这位姑娘，是否就是慈航静斋三百年来首次有传人入世的秦梦瑶姑娘？”

    李响道：“我就是。戚兄跟我也有什么恩怨吗？”

    戚长征愕然道：“没有，我只是想说，没想到天下居然有如此绝色。戚某真是大开眼界了。”

    李响撇嘴道：“你就不要妄想了，你家浪大叔来还差不多。”

    戚长征再次愣住，喃喃道：“我没妄想什么啊？”接着又精神一震，“难道……你对浪大叔……等我见到浪大叔。一定姑娘的话转告如姑娘这般绝色，也确实只有浪大叔能配得上你了”

    李响道：“你想什么呢？我是说，你还不够我一只手打的。想挑战我，等你到你家浪大叔的级数再说吧。”

    戚长征脸色一垮，明白自己是被李响耍了。可耍他的是秦梦瑶这样的大美女。让他有气也没地方出，只能苦笑一声而已。但他进入大厅来的气势，却在无形中被消弱了，让不舍等人都暗暗点头。

    不管怎么说，马峻声都是八派的人，而且还是在八派联盟开会的时候被戚长征闯进来，不打压一下，显得八派太无能了。李响用玩笑似的两句话，就让戚长征成了傻小子，还威风个屁？

    但谢峰却不想让马峻声太好过。将话题又引了回来，问道：“戚小兄与马峻声有何过节，何不当众说出来。”

    戚长征的目光重新回到马峻声身上，脸色一冷，重新恢复了那个勇猛无畏的猛将形象，说道：“马峻声，我一直以为你是个可以肝胆相照的朋友，将我们的行踪全盘奉上，希望你能替我请来援兵，可没想到我们等来的却是莫意闲和谈应手张开的虎口马峻声。你有何解释？”

    这一下，马峻声的处境更加难堪，谢峰拍案而起，云清则黯然告辞。戚长征更是拔出刀来向他挑战，要试试三年前一战之后，他有多少进步。

    在八派联盟的地盘，自然不能由戚长征做主。不舍用眼神和其他人交换了意见之后，沉声说道：“马峻声，跪下”

    马峻声脸色数变。最终还是乖乖的来到大厅中央，跪倒在地。这让戚长征很是无趣，只能收回长刀。

    不舍看都没看戚长征这个外人，只是盯着马峻声，说道：“不舍以门法令执行者的身份宣判刑法，你虽然没有亲手杀人，但包庇凶手，又冤枉好人，从今天起，我正式宣布将你逐出师门，追回武功，你有什么话说？”

    对于武者来说，辛辛苦苦修炼了多年的武功，简直比性命更重要。追回武功，足以让一个武者生不如死。但马峻声这个时候却表现的很硬气，说道：“不舍大师，你动手吧”

    不舍叹息一声，刚要动手，忽然抬头望向屋顶。众人一见，立即明白屋顶上有人。可还不等做出应对，屋顶就被打出一个大窟窿，无数碎瓦片倾泻而下，每一片碎瓦都带着强劲的呼啸声，显然来人的武功极高。在碎瓦片的突然袭击下，除了少数高手外，不少人都被砸的头破血流。

    在场的所有人都遭到了碎瓦袭击，唯独马峻声身周一点灰尘都没落下。如此一来，谁都知道对方的目标是马峻声了。现在鹰刀下落不明，最有可能知道去向的就是马峻声了，来人要抓他是很自然的事。

    既然知道马峻声的重要，距离最近的戚长征首先出手，想要制住马峻声。不舍也向马峻声扑来，李响却抬头望着洞开的屋顶，等着那人出现。只是他连色空剑都没出鞘，让人觉得他太托大了。

    来者终于现身了，只是他的速度太快，众人只看到一团红影从屋顶的破洞急坠下来，刚好拦在不舍身前。

    不舍一惊，才发现来者是个须眉花白的喇嘛，一掌向他打来。而且这个喇嘛的手掌在打出的工夫，就胀大了三四倍，并且变的血红，一看就让人觉得不好招惹。不舍不敢小觑，急忙拔剑在手，一剑迎上。

    不舍号称剑僧，剑法自然相当不错。可是在和喇嘛的血红大掌遇上后，也只能闷哼一声向后飞退。而那喇嘛也借势而退，刚好来到马峻声身边，一把将他拦腰抱起。马峻声正被戚长征杀的汗流浃背，被喇嘛轻易擒住。而对面的戚长征在发现对手换了人之后，却毫不客气的一刀劈下。可是在这个喇嘛面前，戚长征还不够看，只是伸指在他的刀身上弹了一下，就让戚长征差点大刀脱手，只能急忙退开。

    喇嘛连退不舍和戚长征后，瞥了一眼站在原地没动的李响，就转身扑入其他人当中，转眼间就将这些人打的满地乱滚。不过这个喇嘛下手很有数，被他打倒的人最多只是皮外伤，没有一个真正受伤的。

    等将其他人都击退后，喇嘛就想飞身退走。可是当他刚想飞身而起时，忽觉两道剑锋一样的目光盯住了他这让他浑身一僵，顿时不敢妄动。他缓缓转过身，看着李响，李响才微笑道：“红日法王，你不请自来，又是打人又是抓人的，太不把我放在眼里了吧？你当你是庞斑，说来就来，说走就走？”

    喇嘛就是红日法王，用略显僵硬的语调说道：“你就是慈航静斋的传人，秦梦瑶，是吧？”

    李响点头道：“秦梦瑶见过法王。法王远来是客，梦瑶本该好好款待的，只是法王一出手就让我们这些做主人的很没面子，倒让我不知该如何招待才好了。这样吧，就请法王接我三剑，如果三剑之后法王能够毫发无损，我做主，让法王来去自如，就算你想带走马峻声也由得你。可如果法王接不下我三剑，还请法王哪来的回哪去。”

    红日法王闻言大怒，他此次出山，除了要将鹰刀带回去之外，还有一件事就是和秦梦瑶打一场，了解双方多年来的积怨。可如今李响却如此大言不惭，只三剑就要解决他，也太不把他放在眼里了，红日法王岂能不怒？于是将马峻声扔在一边，说道：“好，那就让我看看，三百年来第一位出世的慈航静斋弟子，到底有何本事”

    李响依然没亮出色空剑，而是伸出纤纤玉指，说道：“法王小心了，第一剑来了”

    说着，李响的手指射出一道剑气，直指红日法王的眉心。

    没错，李响现在用的正是《六脉神剑》。经过他的改良后，《六脉神剑》也有了极大的变化。在保留了原来的无形无相锋锐凌厉的特点后，大大延长了剑气离体后的存在时间，在锋利程度上也更加厉害，比得上一般的神兵利器了。

    但最大的改变，却是剑气在离体后，依然能和李响保持联系，并受到控制。如此一来可就厉害了，剑气不但无形，而且还在短时间内能媲美仙侠小说中的飞剑，还能多柄飞剑同时围攻。至于到底能同时操纵多少支剑，就要看真气的雄厚程度和分心几用了。如果不能三用四用，再多的剑气也没有意义。目前李响能操控的，也就是三支剑而已，所以才和红日法王定下了三剑之约。

    第一剑的时候，虽然剑气看不见，但红日法王依然能觉察到。一般的剑气红日法王自然是不放在心上的，但李响的剑气异常的凝聚，如果硬碰硬的话，难说不会被划伤。按照约定，只要被划伤一点皮肉，他就算输了。所以红日法王身形一转，躲了过去。

    李响对此好不吃惊，紧接着又发出第二道。红日法王再躲，依然轻易的躲过了。这让他有些放松下来，原来慈航静斋的弟子就这点本事。可是当李响的第三道剑气也射到身前时，红日法王却是脸色大变因为他发觉前两道剑气也悄无声息的一起攻向他的左右两肋未完待续。

171 突然回归

    三道剑气从三个方向同时攻来，宛如有三个李响围攻红日法王。而且三道剑气也不像一开始那样只是直来直去了，而是各自各的精妙变化。一道使《独孤九剑》，一道使《葵花剑法》，最后一道则是《慈航剑典》中的剑法。三者齐攻，封死了红日法王所有能躲避的空间，逼着他只能硬拼。可就算硬拼，也是红日法王独自硬抗三个李响，别说是不损分毫了，就算能保住性命，都是红日法王功力通玄了。

    危急之下，红日法王也是拼了，身体一旋，身上的大红袈裟就飞了出去，挡住左边的剑气，脖子上的念珠也飞了出去，排成一串挡住右边的剑气，同时双掌齐出，抵挡正面袭来的剑气。然后就听几乎是同时响起的三声沉闷的响声，袈裟被洞穿了，念珠统统被切成了两半，红日法王的双掌也被洞穿！

    按理说，袈裟也好，念珠也罢，红日法王灌注的真气都不多，只期望能挡一挡而已，他的重点放在正面的剑气上，双掌一起对付一道剑气，就是想不但打散这道剑气，而且还要重创李响。这完全是拼命的招数，就算他无法幸免，也要拖着李响一起完蛋。

    可是让人意外的是，穿破袈裟和念珠阻挡的两道剑气，在接近红日法王两肋的时候，居然停了下来，只将他的内力点破了两个小洞，丝毫皮肉都没伤到。反倒是红日法王蓄足功力要打散的正面那道剑气，不但没能打散，反而双掌的掌心都被刺穿，两只比常人大三四倍的血红手掌，像是漏气了一样，转眼间恢复成常人大小。他的《血手印》神功，竟然被破了！

    红日法王的大部分功夫都在一双手上，双手受伤，他的《血手印》功夫也就被废了。这让红日法王顿时呆住了，看着双手掌心的血洞。竟然变的手足无措。

    李响也没想到会是这样的结果，他的《六脉神剑》改良后，还没有实战过，这是第一次。其实他出了不止三剑。当红日法王也跟他拼命时，他见对方血红的大手厉害，又不知道改良后的《六脉神剑》有多大威力，所以一着急就把最狠的绝招使了出来。在发出一道剑气后，隐藏在这道剑气之后。还在连续的催发。就像是沿着同样的弹道射出十几发子弹，威力自然不是单独一发能比拟的。结果，能和神兵利器硬碰的《血手印》，就这么被他洞穿了。

    众人一时间都不敢出声，静静的看着红日法王。过了好半晌，他才长叹一声，说道：“秦小姐不愧为三百年来慈航静斋唯一出世的弟子，剑法之神奇，本座佩服之至！什么都不必说了，我这就回寺。再不履中原。”

    红日法王合十一礼，就这么转身去了。李响也不知说什么好，索性也长叹一声，飘然而去。留下八派联盟的人面面相觑，都是惊骇莫名。

    离开韩府后，李响一时间觉得无精打采，觉得无所事事，只能到处闲逛。也不知逛了多久，忽然想起方夜羽一方被他连番打击后，不知会出现什么变数。就用天眼通和天耳通查看了。结果却发现这些人竟然都很老实，该练功的练功，该睡觉的睡觉，没什么异动。李响也没耐心总盯着他们。见没什么异常就收回了神通。

    想来想去，觉得还是和韩柏、范良极这两个活宝在一起时最开心。于是用天眼通搜索了一下，看看他们在哪。结果发现他们不在天眼通覆盖范围内，于是用神足通赶到黄州，再次搜索，才找到了他们。当找到他们时。李响才发现韩柏已经扮成了高句丽特使的模样，正和一个明朝官员在喝酒。这小子没喝过酒，第一口酒入口，就险些呛着了。偏偏范良极还一个劲的说他在高句丽时，是以酒量称雄，不然也不会选他当这个特使。

    李响觉得自己的决定果然是对的，才看过去，马上就心情好了不少。

    继续听下去，发现这个叫兰致远的官儿，给韩柏和范良极安排前往京城的船，竟然是和范良极盯了很多年的陈令方同船。这让范良极大喜过望，和陈令方一路同行，就有机会让韩柏勾引陈令方的小妾朝霞了！

    李响听到陈令方的名字，就想起了浪翻云。用天眼通再一搜索，发现浪翻云竟然就在陈令方的船上，刚刚帮陈令方解决了一场灭门大祸。陈令方为表示感谢，拿出珍藏的仙香飘来招待浪翻云。

    这下可勾起了李响的馋虫，在码头上时，才刚喝了两杯，就赶去给八派联盟救场，不然他们就打起来了。现在有时间了，正好把没喝到的酒补回来。

    想到这里，李响立即用神足一闪身来到陈令方的船上。陈令方正在招待浪翻云和左诗，李响的突然出现将陈令方和左诗都吓了一跳，左诗甚至把杯里的酒都洒了。这让浪翻云忍不住抱怨道：“梦瑶，你能不能不要总是突然出现？我怕哪次我喝醉了，一时看不清来的是谁，忍不住一剑刺过去。”

    李响嘿嘿笑道：“这话你觉得我会相信吗？你浪翻云就算喝的烂醉如泥，也不会认错人的！”

    一边说着，李响径自做到了桌边，自己给自己斟了一杯酒，向陈令方和左诗道：“不好意思，让两位受惊了。我一发现你们喝酒没叫我，就着急了点，请两位见谅。”

    陈令方连忙道：“秦小姐乃是奇人，自然是洒脱不羁，些许小事不足挂齿。”

    左诗什么也没说，只是温柔的笑了笑。对这个外貌绝美，性情却很古怪的秦小姐，左诗还是很有些崇拜的。连浪大哥都非常推崇的高手，还是个女的，自然让同为女性的左诗极有好感。要是她不总调戏自己，就更好了。

    四个人在酒楼分手后，再次坐在了一起，喝的还是仙香飘。不过这一回李响喝了个尽兴，小半坛下肚，竟然有些醉醺醺的感觉。陈令方见他醉了，就安排人带他去休息。李响也没推辞，更没用真气将酒气逼出来，而是躺在床上睡了过去。

    谁知这一睡不要紧，等他再次醒来时，发现自己竟然回到了现代！眼前出现一行字迹：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，64.5%。获得奖励，现实世界休息64.5天。

    虽然这次的完成度及格了，可李响还是懊恼，自己怎么就回来了呢？他还没领悟到秦梦瑶最后成道的关键呢！不过又一想，他又不可能和韩柏玩儿什么爱情游戏，如何能领悟到谈情说爱的同时不影响求道的能力？真正要领悟，还得靠他自己。心境上的领悟，可不分什么位面，在现实位面一样可以领悟。而且现实位面有何琪在，才能真正的一边谈情，一边悟道。

    想到这里，李响才放下心来。出了卧室一看，发现何琪竟然不在。拿出手机拨打了何琪的号码，发现竟然无法接通。这让他有些纳闷，但也没往心里去。

    可是过了一天后，何琪仍然没有出现。这就让李响有些担心了，要知道何琪可从来没耽误过每天早晨的晨练。她到底去哪了？打电话问何琪的同事，他们居然也不知道，只说何琪请假了。再打电话联系蒋云山，蒋云山只说何琪在执行一项特殊任务，暂时无法和外界联系。

    这个答案让李响稍稍安心了些，从蒋云山的口气中能听得出来，何琪的任务虽然保密程度很高，但危险性并不高。既然如此，李响安心等她回来就是了。

    既然没什么事，李响就继续参悟这次学到的功法。不过在《覆雨翻云》位面，由于秦梦瑶已经修炼了《慈航剑典》，所以他虽然得到了《战神图录》，却没能修炼。现在回来了，他自然要修炼更适合自己的《战神图录》。

    有了修炼黄系武功的经验，修炼起《战神图录》来并不困难。当然，只限于前面的三十几幅图画。只是在现实位面，即使心境能提升上去，功力却没法提高，所以即使修炼了，也只是摆设而已。

    不过也不是完全没有好消息，就是他的神通恢复了些许。在穿越前，他的神通覆盖范围只有十米不到了。穿越回来后，心境得到提升，范围扩大到了三十米。虽然距离原本的八十米还差得远，可也足以让李响高兴了。

    日子就在李响坚持不辍的修炼中度过，一个星期之后，何琪终于回来了。她一进门就嚷嚷着累死了，要好好休息一段时间。李响对她的归来自然很高兴，迎上去给她一个拥抱。

    两人只是拥抱了一下，何琪就奇怪地道：“我不在的这个星期，你做什么了？我怎么感觉你变了很多？”

    李响当然知道自己为什么会有变化，但又无法解释的太多，只是说道：“我的武功又有进境，是境界上的提升，你当然会觉得我不一样了。”

    何琪知道李响有很多秘密，而且她所在的部门本就是做秘密工作的，所以也没多问。反正李响是变的更深邃了，更迷人了，这是好事。(未完待续。)

172 境界突破

    李响和何琪在家腻歪了一天多，等到第二天晚上，两人都各自回房睡了，躺在床上的李响却被一阵突然而来的危机感惊醒！

    自从李响从《覆雨翻云》位面回来后，他的各种感觉就敏锐了许多，还多了一种像是第六感的东西。如果用武者的话来讲，就是“金风未动蝉先觉”。现在他就是这种感觉，他急忙从床上爬起来，来敲何琪的房门。

    可是不等何琪被叫醒，李响的天眼通就发现有人进了别墅。这个人穿着一身黑衣，身材瘦小，但却灵活的像猴子一样，轻易的越过栅栏，又像没有重量的影子一样，贴着墙壁爬上二楼，来到何琪房间的窗外。

    李响一见这家伙熟门熟路的找到何琪的房间，就知道他是冲着何琪来了。这让他再也等不了了，一脚将房门踹开，冲了进去。而何琪此时刚刚被敲门声惊醒，就见李响硬闯了进来，顿时本能的用被子遮住自己的身体。

    这个时候，窗外的人也发觉了李响的动作，他不但没退走，反而从背后拔出刀来，一刀将窗户劈碎，人也跳了进来，顺势一刀劈向床上的何琪。

    这个时候，李响和黑衣人隔床相对，何琪还躺在床上，而黑衣人已经一刀劈下。正常情况下，谁也救不了何琪了。但李响又岂能以正常情况看待？身形一闪就到了黑衣人身后，一手抓黑衣人的脖子。一手托他的手腕。

    以李响的武功，即使是在现实中。也是绝顶高手。这一出手，本以为十拿九稳。可没想到这个黑衣人的动作突然加快了十倍不止，刀光一转，不但躲过了李响的擒拿，反而向李响卷来。

    如此快的动作，就算是李响也完全跟不上。即使反应过来了。身体的动作也来不及了。这让李响大吃一惊，没想到随便来个鬼鬼祟祟的杀手就有这么厉害。无奈之下，李响只能再次发动神足通，瞬间来开距离。

    可是这个黑衣人更加狠辣，毫不迟疑的再次挥刀砍向何琪，逼着李响主动送上门来。

    李响确实被逼到了墙角，但不代表李响就只能送上门却被他砍，而是手臂平端，伸出一根手指。发动了神足通，掠过黑衣人身边。他的距离掌握的很好，指尖刚好划过对方的脖子。可是结果却是爆炸性的，黑衣人的脖子一下子就少了大半边。只剩一点皮肉连着，脑袋也耷拉在胸前，然后尸体才无力的倒在了床上。而李响也不好过，他虽然只用指尖擦了对方一下，却少了大半个手掌，五根手指只剩一根大拇指！

    黑衣人的尸体朴倒在床上，鲜血从颈子的大动脉里直窜出来。浇了何琪一脸。这可把何琪吓坏了，忍不住歇斯底里的尖叫起来。李响只好忍住手上的剧痛，一把将尸体扔开，跳上床抱住何琪，轻声安慰她。

    在李响的怀里，何琪冷静了不少，终于止住了尖叫。惊魂稍定后，忽然发现李响的手掌少了一大半。这让她的眼泪一下子流了下来，简直像泉眼似的怎么也止不住。可即便如此，何琪也轻轻的推开李响，跌跌撞撞的下了床，想去找急救箱。可是她被吓的腿都软了，刚下床就趴在了地上。但她还是爬着来到了柜子旁，将急救箱找了出来，然后浑身哆嗦着回到床上，笨手笨脚的给李响包扎。

    李响看着何琪一边流泪一边给他包扎的样子，忽然觉得她从来没这么美过！即使她哭的一塌糊涂，即使她脸上还沾满血迹，依然美的让李响目眩神迷。

    好不容易将李响的手包成了粽子，何琪抬起留着泪的眼睛看向李响，才发现李响丝毫没有剧痛而面容扭曲，反而一脸的深情款款。这让何琪一愣，然后就激烈的回应起来，抱住李响的脖子，用自己娇嫩的嘴唇堵住了李响的大嘴，还笨拙的将舌头伸出来，想要来个法式湿吻。只是她的技术太差，太过用力了，把自己的嘴唇都碰破了。可何琪不管那些，她现在就是要吻他！

    被何琪这么一刺激，李响哪还忍得住？当即反吻了回去。两人抱成一团，在床上翻滚了起来。

    也不知是谁先开始撕衣服的，两人本就在睡觉，身上的衣物少的可怜，哪里经得住这么撕扯？很快两人就坦诚相对了。然后，……自然是该发生的事情都发生了！

    一轮战罢，两人的激情都发泄的差不多了，才发现这里不是个谈情说爱的好地方。床上到处都是血迹，床脚下还躺着一具尸体，满屋子的血腥气。两人竟然就在这样的环境里完成了他们的**。

    这让何琪有些不甘，顾不得自己浑身酸软，光着身子爬起来去找自己落红的痕迹。可是床上到处都是血，哪里还能分辨得出哪处血迹是她的。

    倒是李响，终于结束了自己单身三十多年的生活，此时正食髓知味，稍一休息就又来了性趣。不过这间屋子是不能待了，于是站起身来将何琪抱起来，两人都赤条条的离开房间，来到主卧的卫生间，放水洗澡。

    一男一女一起洗澡，自然洗的是活色生香，让两人都蠢蠢欲动。幸好他们身上沾了不少血迹，不洗干净总是影响胃口，才没有擦枪走火。

    好不容易洗完了，两人躺在李响的大床上，再次抱在了一起。这一次就不像上一次那么激烈了，而是更显温情脉脉。两人律动的频率都不高，但慢慢的情意在两人间流转，让李响突然感觉到了情、欲合一的味道。

    这种感觉让李响心有所悟，在和何琪温存的同时，精神似乎抽离出来，以绝对冷静、客观的状态，从高处俯瞰着床上的两人。虽然床上的两人激情无限，在高处俯瞰的李响却不为所动。同时，李响明明感觉到两者都是自己，可又互不干扰。相依相存，又相互独-立，感觉非常的奇妙。

    一开始李响还不明白这意味着什么，但很快他就发现，冷静的自己是无法用“冷静”这两个字能概括的，而应该是无欲无求、无思无想、一念不生、一尘不染。使用天眼通时，瞬间就将方圆百米之内的所有事物的所有细节都收入心中，没有一点遗漏。就算是墙洞里的老鼠、外面土壤里的蚯蚓、高空飞过的麻雀、下水道里的蟑螂，都逃不过他的天眼通。

    冷静的李响对此并没有感觉有什么，好像一切都习以为常，或者本就该是这样的。但床上的李响却大为惊喜，要知道在现实世界，他的神通最强时也不过覆盖八十米范围，之前更是缩小到只有十米。而现在，竟然一下子暴涨到百米！超越了他最强呃时候。

    莫非，这就是秦梦瑶的情、欲分离之法？他在《覆雨翻云》位面渴欲求之而不得，没想到回到现代，却在无意中做到了。没想到和何琪爱爱竟然还有这样的效果，真是出人意料。

    只是可惜的是，秦梦瑶领悟到这个境界后，实力直追庞斑，只差一个契机，就能破碎虚空，踏入另一个不可测的神秘世界。而李响在现实世界，就算精神境界达标了，实力却跟不上，根本没有破碎虚空的可能。虽然因为他的手因为伤残而再次出现清凉之气，可截留下来的依然是极少数，要想以此增长实力可以，但要突破先天，并达到巅峰，还不知要猴年马月。

    不过李响对此倒是很看得开，破不破碎对他来说没什么意义，他没有成仙成佛的野心，在穿越位面经历的多了，也不觉得长生久视有多好，活得太久也会腻烦的。

    也许正是因为李响这种淡然无求的心态，让他的心境迅速稳固下来，没有出现倒退的迹象。和何琪在一起时，该怎么腻歪就怎么腻歪。而该腻歪的时候发自真心的与何琪倾心相恋，该冷静的时候也能抛下一切杂念，念头通达，自然境界自成。

    对于那个突然跑来刺杀何琪的黑衣人，李响也没想着去追究他是什么身份，又为什么要杀何琪。就像何琪不曾问过他的秘密那样，李响也不问何琪的秘密。反正有他在何琪身边，有人刺杀又怎么样？不过是送死而已。

    浓情蜜意的时候，时间总是过的很快。不知不觉中，李响的手完全恢复了；又在不知不觉中，两个多月过去了。某一天，正当两人窝在床上一起看电视的时候，李响不知不觉睡了过去。等他再次睁开眼睛时，才发现自己被关在一个铁笼子里。

    他知道自己这是又穿越了，已经习以为常的他只是轻叹一声，躺在那里没动，开始接收这具身体的记忆。

    接收了记忆后，李响才发现这里居然又是《x战警》位面。不过这回是《x战警2》，李响现在的身份是一个被史崔克抓住的试验品。抬头看看周围，除了关押着他的铁笼子，还有不少铁笼子排成好几排，其中一大半都关着人。这些人无不是蓬头垢面、垂头丧气，显得毫无生气。(未完待续。(。))

173 X战警2

    李响躺在铁笼子里叹了口气，这一次他的角色完全是路人甲，在原剧情里都未必有露脸的机会。最让他哭笑不得的是，他虽然也有x基因，能力却只是能在水中呼吸。去当潜水员非常合适，可是战斗力却一点都没有。

    这些都还没什么，关键是他现在是史崔克的试验品，随时都可能被解剖了，这就太惊怵了！虽然李响经历过很多次死亡了，可被人放在解剖台上一点点切碎了，他还是接受不了的。

    就在这时，远处传来一阵金属摩擦声，大铁门打开了，进来了数十个手持枪械的警卫人员，先占据了各个要害位置，子弹上膛，瞄准了铁笼子。然后才有四个最魁梧彪悍的警卫，来到一个铁笼子前。

    这一幕让几十个铁笼子里的变种人都有些骚动。李响从记忆中得知，每当这些警卫这副架势出现，都会带走一个变种人。而被带走的变种人，通常都回不来了。李响他们这些人都知道，被带走的人不可能被释放，只能是死在试验台上。所以这些警卫在他们眼里，跟死神差不多了。

    其他人还好，四个警卫盯住的那个铁笼子里的人，却已经被吓的屁滚尿流，缩在角落里大声哭号。随着铁笼子的门被打开，他就哭的更加绝望了，死死的抓着铁笼子的铁条不放，说什么也不跟那些警卫走。

    四个警卫可没什么耐心。抽出警棍来就是一阵狂殴。听着警棍落在人-体上的声音，那人至少被断了五六根骨头。可他依然不放手。就算在这里被打死，也好过被切成碎肉。直到一个警卫一棍打在他脑袋上，把他彻底打昏过去，他才不由自主的倒在地上，然后被拖死狗似的被拖走。

    整个过程干脆利落，其他铁笼子里的变种人无人敢出声。唯恐被盯上了一起拖走。但李响却被被拖走那人留下的一路血迹刺激到了。突然敲着铁笼子大喊道：“喂，放我出去！放我出去！”

    虽然他的喊声让所有警卫都看了过来，还有十几支枪瞄准了他。但李响并不畏惧，因为他知道，他对史崔克还有价值，这些警卫在不确定他有能力逃出去之前，是不会轻易开枪的。

    果然，持枪的警卫只是瞄准了他，却并没有开枪。反而是拖走被打那人的四个警卫分出两人来，来到李响的铁笼前，用警棍凶狠的敲了敲铁栅栏，骂道：“狗屎。给我老实点！”

    可李响一点都不老实，反而隔着铁栅栏向两个警卫吐口水。其中一个警卫措不及防，被吐在了脸上，顿时大怒。不过他还是很谨慎的看了看李响这间铁笼子的号码，然后翻出一个本子，查找了一下资料，发现李响只是会水下呼吸异能。顿时狞笑起来，掏出钥匙打开了铁笼子的门。

    李响等的就是这个时候，在铁门被打开的一瞬间，突然发动神足通，抢先从门缝里挤了出去，瞬间来到一个站在高处，正警惕的盯着下面的警卫身后，一掌切在他的脖颈大动脉上，将他打昏了过去，然后将他当做盾牌挡在身前，同时抓过了这个警卫手里的枪，向其他警卫射击。

    不得不说，只要是变种人，不管有什么能力，身体素质都是极佳的，不然也不会不经过任何锻炼，就能一掌打昏这个身体强壮的警卫。同时，李响在掌控枪支的时候，稳定性也极佳，配合他的枪法，眨眼的工夫就解决了三四个警卫。

    其他警卫见李响挟持了同伴，居然一点顾忌同伴性命的意思也没有，立即向这边开枪。李响才解决了三个对手，被他当做挡箭牌的这个警卫就已经快被打烂了。李响不得不再次移动，换个位置继续开枪。

    一个能以光速移动位置，且具备全视角的神枪手，根本不是普通人能抵抗的。不过十几秒的时间，四十过个警卫就全都被杀光了。不过与此同时，整个基地也响起了警报声。李响用天眼通看到，各个通道的大门都被锁死，另外有一个亚裔女人带着几个一看就特别强悍的特种兵往这边赶来。这个女人李响认识，是和金刚狼同样用艾德曼合金替代了骨骼的变种人，好像是叫死亡女。

    李响知道死亡女可是个劲敌，立即捡起钥匙打开了一个铁笼，然后将钥匙交给这个被放出来的变种人，说道：“你去救其他人，我去挡住敌人。”

    这个变种人连忙答应，手忙脚乱的去打开其他铁笼。打开一个后，这个被放出来的变种人也来帮忙。于是一个救两个，两个救四个，四个救八个，很快就将所有变种人都放了出来。

    只是这些变种人全都没什么战斗力，凡是有战斗力的，都会被注射一种药物，让他们用不出异能来。所以这些人即使放出来了也都是累赘，起码短时间内根本帮不上忙。李响早就知道这种情况，倒也并不介意，只是让他们各自找地方藏起来，不要一会儿在打起来的时候被波及了。

    死亡女来的很快，当他们来到大门前时，被放出来的变种人还没躲藏好。见他们死亡女来了，都慌的不知怎么办才好，甚至有人直接蹲在角落里，把脑袋埋在两腿之间，似乎只要自己看不到对方，对方就看不到他们了似的，标准的鸵鸟姿态。

    在其他人惊慌躲避的时候，李响却大咧咧的站到了死亡女面前。死亡女也是被史崔克控制的人，所以平时根本没什么表情，做事更没有什么废话，见了李响，立即亮出十根短剑似的艾德曼合金指甲，猛扑了过来。

    死亡女一出手，就让李响微微吃了一惊。怪不得金刚狼一开始打不过死亡女，这死亡女的格斗技巧很高明啊，可比只会仗着不死之身硬打硬拼的金刚狼高端多了。

    不过和李响比技巧，死亡女还差了好几个段数。何况李响知道对方也有不死之身，当然不会和她硬拼，抬手就是一枪。这一枪从死亡女的眼睛里打了进去，穿进脑子后遇到了后脑的艾德曼合金脑壳，被反弹回来后，将脑子更是搅得一团糟。就算死亡女能恢复过来，也需要不少时间。而且恢复过来之后，就不再受药物控制了。

    其他人还以为李响至少要和死亡女打上半天，才能分出胜负。可没想到李响一枪就把对手解决了。这让所有人都大吃一惊，甚至有人从躲藏处跳了出来，大声欢呼。

    李响想让他们赶紧躲起来，却已经来不及了。死亡女还带来了几个特种兵，他们虽然也被死亡女的突然败亡感到惊诧，但他们都是久经沙场的老兵，而且此时正面对着李响，哪敢分神？立即开枪射击，并且边打边撤。

    可惜李响也是个不逊色于他们的特种兵，一闪身就到了他们身后，连续几个点射就将他们都解决了。只是这几个特种兵射出的子弹，也打中了几个跳出来庆祝的变种人，造成一死三伤。

    轻易的解决了对手，虽然有人死了，有人受伤，但这些变种人还是非常兴奋。但李响却丝毫没有喜色，说道：“别高兴的太早了，咱们还被困在这里呢。想要出去，还得想办法打开这些门。你们谁有办法？”

    在他想来，这里这么多变种人，各种能力稀奇古怪，想打开这些被锁死的门应该不难。可是他这话问出口，那些变种人竟然都面面相觑，竟然没人接话。

    这让李响心里凉了半截，不会这么倒霉吧？连开个锁都没人会？又等了半晌，才有一个长的很瘦小的家伙举手道：“也许，我可以试试。”

    李响大喜，说道：“那还等什么？快过来！”

    瘦子走了过来，不过没有马上走到门边，而是来到那些警卫的尸体旁，捡起了被扔在地上的资料夹，从上面取下一个曲别针，掰直了之后，才来到门前，捅起了锁眼。

    李响看的张大了嘴，说道：“你在干什么？”

    瘦子继续蹲在那，头也没回地道：“在开锁啊！我从小就被父母赶出家门，从十二岁开始就当了小偷，一般的锁都难不住我。……对了，我叫泰迪，你叫什么？”

    李响无语的翻了个白眼，按照这具身体的记忆说道：“我叫布莱恩。好吧，我不打扰你了，你继续开锁吧。”

    转头又对其他人道：“诸位，咱们现在在一条船上，不想被送上解剖台的话，就要团结起来。留三个人照顾伤员，其他人都去收集弹药，会用枪的人都把自己武装起来。马上行动，快！”

    有人领头，这些惊弓之鸟都听话的行动起来。几十个警卫的枪支弹药都被收集了起来，不过只有七个人拿起了枪，其中还有两个女人。

    一个看上去只有七八岁的小女孩捧着五六个弹夹来到李响面前，怯生生的说道：“给你。”

    李响露出一个和煦的笑容，先摸了摸她的头，才接过弹夹，说道：“谢谢你，女士。我叫布莱恩，你叫什么？”

    小女孩也露出一个笑容，说道：“妈妈叫我爱丽丝，你也可以这么叫我。”

    李响道：“好的爱丽丝。等一下你要注意我的话，我让你躲起来你就马上躲起来，我让你快跑，你就有多快就跑多快，知道了吗？”(未完待续。(。))

174 柳暗花明

    李响经历丰富，对眼前这点小事很快就安排好了。强壮的照顾妇孺和受伤的人，成年人照顾孩童，一切都井井有条。即使有心中不服李响这个领袖的，这个时候也不敢炸刺，至少得等异能恢复了不是？

    这边都处理好了，大门还没打开。李响不耐烦的问道：“泰迪熊，你到底行不行？”

    泰迪满头大汗地道：“快了快……”话还没说完，门锁就发出“嗒”的一声，这让泰迪很有面子，“看，这不是开了么？我可是超级泰迪……”

    不等他说完，李响就一闪身来到他身边，将他拉到墙角里藏起来，说道：“好的，超级泰迪，后面还有很多道门需要你，你现在可不能死。”

    一边说着，李响看也不看的将手里的枪从门缝伸出去，胡乱的打了几枪。然而看似乱打的几枪，居然回应了一片惨叫声。然后李响就轻松的推开半掩的铁门，闲庭信步的走了过去。

    被推在墙角里的泰迪大着胆子探头看了看门那边，发现至少有五六个警卫被击毙了，全都是一枪击中要害。这让泰迪发出“哇喔”的感叹声，再看李响时，目光里全是崇拜。

    李响过了大门后，又是“砰砰”几枪，将摄像头全都打坏，才回头招呼道：“都跟上我！还有泰迪，还磨蹭什么？这里有工作在等着你！”

    有了李响撑腰。泰迪精神大振，急忙来到第二道铁门前。在门锁上鼓捣起来。

    这时，一个十七八岁的男孩叫道：“布……布莱恩先生，你最好来看一下。”

    李响回头问道：“怎么了？有什么问题？”

    男孩惊恐的指着倒在地上的死亡女说道：“她好像还没死，而且正在快速恢复。”

    李响轻松的笑道：“放心，她醒来后，就是我们的人了。”

    所有人都对李响的话感到不可置信。看着见见恢复的死亡女。依然吓的退缩到一边。然后死亡女在醒来后，揉着额头道：“我这是怎么了？我这是在哪？你们……”

    李响笑道：“很高兴认识你死亡女，我叫布莱恩。你对史崔克这个人怎么看？”

    死亡女先是一愣，接着就满面怒容道：“史崔克？我要撕碎他！”

    李响道：“很好，那我们一起。现在在这里的所有人，都想撕碎他。”

    看着死亡女的转变，很多人都感觉很惊讶，甚至有人凑到李响身边问道：“你是怎么做到的？”

    李响回头一看，发现竟然是泰迪。顿时怒道：“你在这干什么？你不是应该在开门吗？”

    泰迪耸耸肩道：“用锁头锁住的门我能打开，用电路控制的门我可没办法。你自己看看吧，这里的门全都又厚又重，除非占领他们的控制室。不然就只能用炸-药炸开。”

    死亡女虽然清醒过来了，但在她被控制的时候，可帮着史崔克做了不少残害变种人的事，所以虽然明知道死亡女是身不由己的，可还是有不少人用异样的眼神看着她。这让她很是不自在，正好见泰迪对大门没办法，就想立功赎罪。说道：“我来试试吧。”

    说着，她来到大门前，十根手指伸出十柄锋利的艾德曼合金的短刃，然后在大铁门上疯狂的抓挠起来。可惜艾德曼合金虽然是最坚固的金属，但锋利程度也不是最出色的。死亡女的短刃抓在铁门上，激起了璀璨的火花，也将铁门挠出了不少痕迹，可距离掏个洞出来还差得远。

    泰迪看的泄气，问道：“布莱恩，现在怎么办？”

    李响挠着下巴道：“我倒是还有一招，不过太残忍了，我有些拿不定主意。”

    泰迪追问道：“什么办法？你先说来听听。”

    李响摇头道：“不行，在没到最后关头，我是不会用这个办法的。”接着抬头对所有变种人道：“你们谁有办法打开这道大门？这关系到我们所有人的命运，是逃出这个地狱，从此自由自在，还是被抓回去送上解剖台，就看大家的了！”

    三十多个变种人都面面相觑，过了好半天，才有一个二十多岁的年轻人怯生生的举手道：“先生，我或许能试试……”

    李响面带笑容的鼓励道：“太好了，你叫什么名字？”

    年轻人道：“我叫道格拉斯，我的异能是能控制电路通电和断电，不管有没有电源。我刚才听他说，这道门是遥控的，或许我能控制它……”

    李响一拍巴掌道：“太好了，那你就来试试吧。不管成不成功，我们都要谢谢你。”

    道格拉斯放松了一些，握拳给自己打了打气，来到墙边，试着控制电路。可是才没一会儿，就沮丧地道：“不行，我做不到！非常抱歉，先生，我……”

    众人刚升起希望，没想到这么快就破灭了，顿时都沮丧的低下了头。泰迪更是气的大骂道：“你这个……”

    不等他骂出口，李响就打断道：“道格拉斯，别着急，你先说说，为什么做不到？你不是能控制电路吗？”

    道格拉斯道：“我是能控制电路，但必须有明确的目标才行。这面墙大部分都是金属的，在我的感知中，都是可以通电的，我找不到控制大门的电路在哪。”

    李响点头道：“这好办，我帮你指出电路在哪，你不就能控制它了吗？来吧，让我们试试！”

    说着，李响发动天眼通，透过金属墙壁观察电路的所在。这一看他也皱眉了，墙壁里面的电线、电路板都很容易就找到了，可是电路也太复杂了，至少有二十多根电线连在电路板上。这让李响心中大骂，不就是控制一扇门开关吗？用得着这么复杂的电路吗？

    无奈之下，李响只能向道格拉斯描述了一下电路的情况，然后问道：“怎么样，你能控制得了吗？”

    没想到道格拉斯倒是轻松的笑了，说道：“这太简单了，只要你能帮我把电路板画出来，我就有把握打开这道门。你知道的，我能控制电路中的电流，有这样的异能，自然会对各种电器感兴趣。所以我自学了很多电子方面的知识，只要你让我看到电路板，我就能知道它们都有什么功能，也就能把门打开了。”

    李响看了看那块电路板，有些头皮发满地道：“好吧，我试试。这些该死的工程师，干嘛要把线路弄的这么复杂？我想……我需要一支笔，以及一张足够大的纸。”

    无论是纸还是笔，被关押的这些变种人自然都不可能有。不过在那些警卫身上，幸运的发现了一支笔，不过却是支笔尖很粗的那种油墨笔。李响拿到笔之后，感叹道：“太好了，我需要的纸更大了。”

    道格拉斯建议道：“或许，你可以直接在墙上画。这面墙应该足够大了。”

    李响赞赏道：“好主意！我会尽量画的小一些，这面墙应该够了。”

    道格拉斯咧了咧嘴没说话，最多也就是巴掌大小的电路板，李响竟然要用一面墙来画，他的画工得多差？

    而实际上李响开始画了之后，道格拉斯才发现，李响的手非常稳，只画平直的线条还是很规整的。之所以要那么大的墙壁，真的是因为电路板太复杂了。道格拉斯仔细看去，才发现电路板上有不少加密、防破解、防遥控、防电磁等等设置。别看只是一道门的控制，史崔克都下了大力气，就是怕被具有各种异能的变种人破解。

    这下轮到道格拉斯忐忑了，这块电路板防的就是他的异能，他真的能把门打开吗？他有些不自信了。

    虽然电路图非常复杂，但李响的武功也不是白练的，不但身体强壮，精神也极其强悍，照着电路板画电路图，也就是费点工夫而已。但等他画完，也是半个小时之后了。

    等画完之后，李响回头看向道格拉斯，说道：“怎么样？能看懂吗？”

    道格拉斯为难道：“看懂是看懂了，只是，这个东西经过特别设计，专门用来防备咱们变种人，只怕是……”

    李响冷声道：“你是说，我白费这半天劲了，是吗？”

    道格拉斯一听这话，吓的连忙辩解道：“真的不是我不尽力，是史崔克太狡猾了，我……我能有什么办法？”

    李响抓着他的肩膀将他按在墙上，说道：“我不管那么多，就算是不行，你也要试试！”

    道格拉斯连忙点头道：“好的好的，我这就试！”

    李响放开了他，他立即将手按在电路板的位置，闭上眼睛发动异能。李响用天眼通看到，电路板上真的冒起了电火花，但大铁门却丝毫没有动静。道格拉斯再试了一次，依然不行。

    李响失望的叹了口气，看来道格拉斯是真的做不到了。这让他为难了，难道真的要动用终极手段？

    道格拉斯胆战心惊的回头看看李响，唯恐李响一怒之下把他杀了。幸好李响没心情计较他的无能，挥挥手让他滚远点，别在他眼前讨嫌。

    然而让所有人都没想到的是，就在李响为难的时候，大铁门居然自动打开了！(未完待续。(。))

175 大开杀戒

    看着自动打开的大铁门，李响愕然了一下。为了搞清楚情况，他赶紧用天眼通扫描了一下全基地，才发现出了这道门，下一道门外，有个坐在轮椅上，瘦弱的像是癌症晚期患者的家伙。

    这个人的形象如此特殊，李响自然一眼就认出来了，他正是史崔克的儿子，好像是叫杰森，一个擅长制造幻境的家伙。他制造幻境的能力非常强悍，连最擅长精神力的x教授都着了他的道。

    看到这一幕，李响笑了。虽然杰森能将别人操控在股掌之间，但李响相信他的异能作用的范围肯定不会太远，所以丝毫没有担心。只是回头对其他人道：“你们在这里等我，我去看看。”

    说完，李响就踏过了打开大门。过了这道门，就有监视器了，所以李响故意做出小心翼翼的样子，慢慢靠近下一道门。同时做好了准备，只等大门一开，就给杰森几枪，让他去给上帝制造幻境。

    可是让他没想到的是，距离下一道铁门还有十几米远的距离，他就感到一阵恍惚，然后就发现，自己竟然站在一根极高的石柱顶端，除了脚下不到半米直径的圆形石柱，周围全都是一眼望不到底的深渊。

    李响被吓了一跳，知道自己陷入幻境了。他距离杰森可还有至少三十米远，中间还隔着一道大铁门，居然就被迷惑了，他太小看杰森了！

    他急忙发动天眼通。试试能不能破除幻境。可是让他意外的是，天眼通看到的居然也是眼睛看到的景象。只是太远的地方全是一片虚无，什么东西都没有。

    这可让李响头疼了，该怎么破除幻境呢？还没等他想出办法，忽然发现狂风大作，把站在石柱顶端的他吹的摇摇欲坠。李响不知道被吹落石柱会有什么后果，只好急忙蹲伏下来。减小被吹拂的面积。只是这阵狂风来的太突然。也太猛烈了，即使李响蹲了下来，也无法稳住身形，最后还是被吹了下去。

    在跌落石柱的一瞬间，李响没有普通人那样惊慌，反而在仔细感受自己是不是真的从高空跌落。要知道从高空落下，会有很强的失重感，是无法模拟的。然而让他失望的是，他的失重感很强烈。像是真的在急速下落。

    李响还是不相信感觉到的这一切，既然所有感官都会欺骗他，他索性就关闭五感，切断大脑和所有感知系统的联系。如此一来。李响就彻底变成了瞎子、聋子，但这并不但代表李响就无法感知外界的信息了。他从《覆雨翻云》位面回来后，虽然失去了所有真气，但境界一直都在，甚至还有所提高。而秦梦瑶的剑心通明，就是能代替五感的方法。

    剑心通明是心的力量，或者说是精神能量。虽然天眼通也是来自魂魄。可和剑心通明还不一样。天眼通有个“眼”字，其实就是用精神能量加强眼睛的作用，基础还是在眼睛上。剑心通明则完全是精神力量，和任何身体器官都无关。

    果然，剑心通明一出，李响就发现自己还在原地，不过是躺在了地上。什么石柱，什么高空坠落，全都不曾有过。不过杰森的幻境也是通过精神力量来实现的，所以两者相遇后，虽然李响看清的周围的情况，却像是近视眼一样，只能“看”到模模糊糊的景象，不是很清晰。

    即使不清晰，也足够用了，只要杰森出现在他面前，他就能一举干掉他。然而可惜的是，第二道大门打开后，先涌进来的是一群警卫人员，杰森依然躲在远处，让李响这个近视眼看不到他。

    既然无法找到杰森的位置，李响索性就装作依然被幻境迷惑的样子，任凭这些警卫将他用手铐铐住，然后被警卫架走。他估计他会被带去见史崔克，弄不死杰森，能见到史崔克也不错。只要控制了这个家伙，要逃出这个基地就简单了。只是难为了那些刚刚获得希望的变种人们，他们哭喊着又被关回了铁笼子里。

    李响被粗暴的拖着走了很久，又是上台阶又是下台阶，李响的两条腿被磕的生疼，也只能忍住。好不容易停下来了，史崔克还没出现，他就又被加上了脚镣和铁腰带，腰带上有铁扣，链接着四根铁链，被四个强壮的警卫抓在手里。如此一来，就算李响用瞬移，也会被扯住。

    这些动作李响都知道，但依然任他们施为。史崔克只以为李响是变种人，没想到他还有别的底牌，这番布置虽然严密，可要彻底制住李响，还不够！

    在警卫们以为李响彻底没危险了之后，才将他带到指挥中心。在这里，李响终于见到了史崔克。他见李响被带来，很感兴趣的说道：“把他弄醒，我有些话要问……”

    不等他说完，李响突然抬起头来，身体一晃，将四个扯着铁链子的警卫拉的站立不稳。然后李响用了一个近乎杂耍的动作，身体悬空轮转，将周围的警卫都抡飞了出去，脚腕上的沉重脚镣，不但没限制住他，反而增加了攻击的威力，被他抡到的人，不死也重伤。

    李响的突然暴起，吓的所有人都纷纷掏枪。可惜不等他们开枪，李响就发动了神足通，一闪身就到了角落里一个警卫的身后，一记头槌将他打晕过去，然后抢了他的枪。

    一枪在手，李响立即化身杀神！即使身上带着手铐脚镣，也不影响他大杀四方。手枪更是被他打出了冲锋枪的效果，不到一秒钟，枪里的八颗子弹就都打出去了，每一颗子弹都消灭一个人。手里的枪子弹打完了，他就再抢一支枪。而且他身形飘忽，警卫虽然人多，但却无人能击中他，反被被李响一片一片的屠杀！

    十秒钟后，所有警卫都被李响打死了，只剩下史崔克、杰森和两个穿白大褂的人。这个时候，李响才停下身形，用枪指着史崔克，说道：“麻烦你，把钥匙找到，给我打开好吗？”

    他的语气虽然很客气，但史崔克已经完全失去了抵抗的勇气，只能哆哆嗦嗦的去找钥匙。

    李响又对杰森说道：“嘿，你还不停下吗？一定要我杀了你是吗？”

    杰森瞪着一双金鱼似的眼睛，死死的盯着李响不放，好像没听见他的话似的，继续使用能力。这让李响无奈的摇摇头，随手就给了他一枪，将他的脑袋打爆了。

    随着杰森的死亡，李响感觉世界重新清晰了起来。这个时候，他才重新恢复了各种感官，看了看周围，说道：“史崔克，不要磨磨蹭蹭的好吗？这些东西戴在身上很不舒服。”

    史崔克不敢怠慢，急忙找出了钥匙来给李响打开。至于杰森，他看都没看一眼，好像那是个和他无关的人。

    恢复了自由，李响揉了揉手腕，说道：“好吧，我想我们该谈一谈，史崔克将军。”

    史崔克稍稍镇定了一些，说道：“你想谈什么？只要你的条件不超出我的能力范围，我都可以答应。”

    李响摇头道：“这么容易就投降了？你可真不像个军人。不过我喜欢你的态度，只要你别耍花招，我不是不能留你一条命。现在，将你所有的手下都叫到这里来，我要检阅他们。”

    史崔克听得一哆嗦，他当然明白李响的意思，李响这是要杀光他的手下。他被李响的心狠手辣吓到了，但又不敢不听，他相信他要是真敢不听，李响马上就会杀了他。自己命总比别人的命重要，所以史崔克只是稍稍犹豫了一下，就来到指挥台前，按下了一个按钮，对着麦克风说道：“所有人员集合，注意，是所有人，马上！”

    史崔克的命令发布后，整个基地的人都向指挥室赶来，连研究人员都放下了手里的工作。李响通过天眼通看到之后，满意的点了点头，然后开始收集指挥室里那些死去的警卫们的枪支弹药。

    史崔克见李响背对着他，手偷偷的伸向一个红色的按钮。可还不等他摸到，李响就头也不回的说道：“史崔克，我才刚刚夸过你，你可不要让我自己打自己嘴巴。那样的话我会很不高兴，你应该知道我不高兴的后果。”

    史崔克失望的叹了口气，将手收了回来，坐在椅子上不说话了。

    警卫们很快就到了，李响也不客气，提着枪冲了出去，见人就杀，无人能躲过他一枪，甚至没人能反应过来，毫无抵抗的就失去了性命。

    对于这些人，李响毫无怜悯之心。他们虽然只是史崔克的帮凶，但他们不可能不知道这个基地里发生的事。史崔克在用活人做实验，他们竟然没人想过举报，更没人跳出来反对，显然他们都是赞同的。就凭这一点，他们就死的不冤，李响下杀手的时候，也就没有一点过意不去的。

    由于李响是沿着通道一直杀出去的，所以很快就离开了指挥室。史崔克见他离开了，自然再也忍不住，再次按向那个红色的按钮。这一次李响没阻止他，而是想看看这个按钮到底是干什么的。结果却让他很失望，竟然是基地自毁的装置。(未完待续。(。))

176 杀人魔王

    所谓的自毁装置，其实不过是在关键的位置放几包炸-药。要知道这个基地是建在水坝里面的，要承受无与伦比的巨大水压，只要那个关键部位出现损伤，很可能整个大坝都会崩溃。原剧情中，不过是镭射眼在和琴的打斗中的几发流弹，就将大坝打崩溃了。现在史崔克刻意在关键部位放上炸-药，大坝就崩溃的更快了。

    但在李响眼里，这都是小事。他的天眼通很容易就发现了炸-药所在的位置，同时即使是自毁，也要给基地里的人员留出短暂的逃跑时间，不会按下按钮马上就爆炸。只要有这点时间，就足够李响将所有炸-药的引爆装置拆下来了。毕竟这不是什么特别敏感的炸弹，直接硬扯就行。

    李响都把所有引爆装置拆下来了，史崔克才走过逃生通道的一半。李响又将还没杀完的警卫彻底消灭完，才到逃生通道的出口等着。

    逃生通道的出口在大坝的顶端，这里停了一架直升机，只要坐上直升机，就可以迅速逃离这里，即使大坝垮塌，将基地里，以及下游的民众杀死无数，史崔克也可以毫发无伤。只可惜他遇到了李响，等他气喘吁吁的从通道里出来时，一眼就看见李响正想他摆手。

    在看到李响的那一瞬，史崔克就像是泄了气的皮球，全身的力气一下子都消失了，瘫坐在地上，绝望的闭上了眼睛。他知道。李响是绝对不会放过他的，看他面不改色的杀了上百警卫人员就知道。他落在李响手里，绝对没有好下场。

    李响看他这个样子，只是微笑了一下，上前提起他的领子，像拖死狗一样沿着逃生通道拖回了指挥室。当他打开通道和指挥室之间的门时，李响见过的。当时也在指挥室里的两个穿大白大褂的人。正在疯狂的敲打着这扇门。史崔克逃走时，连他们两人都没带，可见其何等绝情。

    当李响提着史崔克从门里走出来时，两人都傻了，然后才反应过来，危机解除了。这让他们两个既庆幸又忐忑，感觉自己要换一个老板了，只是不知道新老板是什么脾气。至于逃走，他们是绝对不敢的。

    在屠杀警卫的时候。李响刻意饶过了那些研究人员。现在一切都搞定了，李响才吩咐道：“通知所有人，依旧到这里集合。不来或者来晚了的人，就不用来了。”

    吩咐了一句。李响就移动到关押变种人的地方，打开大铁门。这群被关回来的变种人，在看到希望之后又绝望，比没看到希望时更加沮丧。当他们看到李响出现时，简直都惊呆了！怎么也想象不出，怎么会有如此神奇的转折？这也太考验他们的心脏了，真心受不了哇！

    和李响有过接触。年纪又小的小姑娘爱丽丝则没那么多想法，一见李响就扑到铁笼边兴奋的叫道：“布莱恩，布莱恩！你去哪了？怎么才回来？”

    李响笑着蹲下身，说道：“我亲爱的爱丽丝，你想我了吗？”

    爱丽丝郑重的点点头，说道：“是啊，我想你了！从回到这里，直到你出现，我一直都在想你。”

    李响被她说的心都软了，打开铁笼子的门后，一把将她抱起来，说道：“那么好吧，以后我们都会经常在一起了，你想我的时候就叫我的名字，我马上就会出现在你面前，好吗？”

    爱丽丝欣喜的道：“真的么？那太好了！”

    一边和爱丽丝说着话，李响一边将铁笼子的门一一打开，然后将钥匙交给被他放出来的人。有过一次经验后，这些人的动作快了很多。然后李响就看到同样被关进铁笼子的死亡女，不由笑道：“看来我要对你的战斗力重新评估了，你竟然这么容易的就被他们抓住了？”

    死亡女无奈的耸耸肩道：“我是他们制造的，他们想抓住我还不容易吗？”

    李响也耸耸肩道：“好吧，算你说的有道理。现在，我要你协助我，指挥这些人控制整个基地，有问题吗？”

    死亡女诧异的问道：“‘控制’整个基地？史崔克他们呢？都跑了吗？”

    李响轻描淡写地道：“不，除了史崔克和研究人员，其他人都被我杀了。现在，这个基地是我们的了。”

    这个消息让所有人都大吃一惊，他们虽然不知道这个基地具体有多少警卫人员，但肯定不在少数。眼前这个看上去很无害的年轻人，居然把他们都杀光了！这简直就是个杀人狂魔啊！可是看着他温柔的抱着爱丽丝，做鬼脸逗爱丽丝咯咯脆笑的样子，有觉得他应该是个好人。那么到底哪一面才是真实的他呢？还是说，他是个精神分裂？这可比杀人狂魔还要让人害怕！

    慑于李响的杀性，众人都不敢说话了，乖乖的跟着李响往指挥室走去。而越接近指挥室，倒毙的尸体就越多，到处都是血迹斑斑，让这些变种人都心惊胆战。

    等到了指挥室后，李响就见这个基地的所有穿白大褂的人都集中到这里了。对此李响很满意，冲那两个受他吩咐传话的人点了点头，然后抱着爱丽丝站到高处，先扫视了一眼在场的众人，说道：“很高兴，我能站在这里讲话，这说明我还活着。而不幸的是，有很多人已经死去。”

    后一句话引起了众人的骚动，但依然没人敢说话。李响继续说道：“我知道，你们想的，肯定是刚刚被我杀死的那些警卫。哇哦，他们死的真惨，脑浆都流出来了。可是我想问问，我的那些同胞，那些被你们按在解剖台上，切成了碎块的同胞，他们死的惨不惨？”

    “你们变种人是人类的毒瘤，你们是不安定因素，你们就该被彻底清除！”史崔克知道自己必死无疑，索性也豁出去了，当场反驳李响的言论，继续用他的那套理论鼓动曾经是他手下的那些研究人员。

    李响冷笑道：“变种人是毒瘤？这个结论是从哪得出的？是变种人的罪犯很多，还是变种人参加了恐怖-组-织？全美-国的犯罪率那么高，有多少是我们变种人做的？那些黑-社-会，那些真正的毒瘤，你们都能放任他们存在，却对变种人施以比死刑还残酷的解剖，做全世界都禁止的活-体-实-验，到底我们变种人更狠毒，还是你？”

    “说我们是不安定因素，我们哪里不安定了？有异能就不安定了？全美-国平均每人都有一支枪，有枪的人和有异能有什么区别？他们一样可以轻轻动动手指就能杀人，你们为什么还要让枪支泛滥？”

    “说到底，你们是在嫉妒，嫉妒我们变种人有比你们强大的异能！史崔克，你搞出这么一个基地，聚集了这么多研究人员，不就是要搞清楚变种人到底哪里与人类不同吗？你不就是想利用变种人的能力，让你更强大，掌握更多的权利，让你在那些政客的心中更重要吗？你说的一切都是谎言，你做这一切的动力根源，只是你的贪婪，而不是你嘴上说的那么高尚！”

    史崔克立即想反驳，可是李响却弹出一颗子弹，打在他的哑穴上，让他干张嘴说不出话来。在其他人看来，就像是他被李响说的哑口无言，脸憋的通红却一个字都吐不出来。

    李响不理拼命挣扎的史崔克，继续说道：“现在我要宣布一个决定。我要成立一家公司，一家高科技公司。这家公司的科研部门，将由在场的这些研究人员组成。你们，没有拒绝的资格，如果拒绝，我会杀了你们。而且，你们没有薪水，没有假期，没有福利，什么都没有，你们只能给我工作，赎你们杀害我变种人同胞的罪！当然，你们如果能研究出让我满意的成果，我也许会饶过你们，让你们恢复自由。不过即使有人恢复了自由，也是有限的自由，你们还得继续给我工作，不过我会按照正常的科研人员待遇招聘你们。我给你们的第一个科研项目，就是如何将普通人变成变种人。而实验品……”李响冲史崔克笑了笑，“就是我们亲爱的史崔克将军。”

    史崔克听了这话，连挣扎都忘了，忍不住恐惧的颤抖起来。他太知道被按在解剖台上，被人注射、解剖、改造的痛苦了。以前都是他将别人如此处置，从没觉得有罪恶感，只有快感。没想到现在轮到他了，却让他恨不得马上死了的好，省的受尽折磨再死。可惜他现在才想死已经晚了，李响亲自盯着他，他想死都不行。

    而那些科研人员此时都放心了不少，虽然李响对他们很苛刻，但正是因为苛刻，所以他们才相信李响不会杀他们了。至于将来有了研究成果也不许脱离，他们就更放心了，这说明李响不会杀人灭口。只要能活下去，待遇什么的都可以不计较了。(未完待续。(。))

177 未来方向

    宣布完了对这些科研人员的安排，李响又对那些变种人说道：“对于你们，咱们是同胞，我自然不会亏待。看小说到网愿意加入我的公司的，我都会给你们安排一个合适的位置，至少让你们过上体面的生活。当然，既然加入我的公司，就得听我的，不愿意听的，随时可以离开，我绝不留难。不过对于离开的人，我想说的是，不管将来如何，不要与我为敌，否则，我也不会手下留情，明白吗？”

    死亡女作为战斗力最强的人，算是能代表大部分变种人的态度，当即说道：“我愿意加入！我之前虽然是被控制的，但毕竟做了很多残害同胞的事，我愿意为此赎罪。”

    李响点头道：“很好，今后咱们就是家人了，我会像对待亲人一样对待你。请站到我身边来。”

    死亡女来到李响身后半步的位置站定，就像站在史崔克身后时那样。不过这一次，她是自愿的。

    爱丽丝一直在李响的怀抱里，这个时候也挣扎着叫道：“还有我，还有我！放我下来！”

    李响将她放在，爱丽丝就学着死亡女的样子，也站在李响身后，背着手像模像样的，惹得一众变种人忍不住发笑。然后一个接一个的变种人来到李响身后，用行动表明了态度。

    然而也并不是所有变种人都愿意加入，半分钟后，还有十几个人站在原地没动。其中一个看上去年纪不小的变种人说道：“布莱恩先生。我相信你这么做是为了变种人好，但是我无法接受你的行为。你一次就杀了上百人。还面不改色的谈笑风生，就凭这一点，我就无法信任你。”

    李响也不强求，摊开手说道：“当然，这是你的自由。想离开的尽管离开，我不会对你们做任何事。我只是还想强调刚才那句话。就算你们不信任我。也不要与我为敌。你们离开这里后，要做的第一件事，就是替我保密。因为这里有不少科研仪器和资料，都需要慢慢整理。我还要重新找个基地，这都需要时间。在这段时间里，我不希望被人打扰，你们明白吗？”

    那人点点头道：“这一点我们能做到。你们说是吗？”

    其他不加入的变种人都连连点头，他们选择不加入，已经是胆战心惊了。就怕李响为此翻脸。李响这个杀神，不但震慑住了普通人，他们这些变种人也怕啊！现在只提出这么简单的一个要求，他们自然忙不迭的答应。

    李响本就没想把他们怎么样。见他们答应了，就点头道：“那好，你们可以走了。……唉，对了，大家都找一找，这里有没有现金，给他们分一点。他们身上没有钱。出去了之后会很艰难。”

    可惜这里是基地，在这里的人都不能出去，根本没地方花钱，所以现金很少。最后没办法了，只能将基地里一些比较值钱，但对科研没什么用处的东西分给他们一些，这才算解决了问题。

    送走了要走的人，李响清点了一下留下的人。虽然留下的是多数，但也只有二十多个。这些人当中，大部分都是十七八岁的大孩子，只有三个成年人，以及六个年纪更小的。成年人当中还包括了死亡女，爱丽丝自然是未成年组的。而真正有战斗力的，只有李响和死亡女两人而已。

    当然，这只是这个位面人的看法，在李响看来，这些人的异能虽然都算不上好，但只要经过他的训练，都能成为武林高手。虽然因为思维方式和文化修养的不同，他们不可能成为黄系武侠中的先天高手，但是成为只练武技的金系武侠高手还是很容易的。只是这都需要时间，目前这些人还排不上用场。

    因此，李响只能让死亡女和他轮班，监控整个基地的情况。至于科研项目，这就不用他操心了，那些科研人员本来就各有分工，只需维持原样就可以了。

    基地重新恢复秩序后，李响先让总管所有科研项目的丹尼尔博士给他介绍了一下目前已经取得的成果。经过丹尼尔博士的介绍，李响发现怪不得史崔克要搞那么多事，原来他们花了巨额的经费，可实际研究出来的东西却很少，背后的金主已经很不满了，支持力度大大减小，这才逼的史崔克控制夜行者硬闯白宫，造成变种人很危险的形势，逼着总统给他增加经费。

    已有的成果当中，其一是艾德曼合金，这种金属打造出来的兵器确实坚不可摧，但材料非常有限，都是从陨石中提炼出来的，根本没办法普及。这些年来，除了给金刚狼和死亡女换上了艾德曼合金的骨骼外，就只是制造了一些小刀、长剑之类的东西，送给政要做玩具。

    其二是从杰森脑袋里提取的一种物质，可以控制别人的思维，让他言听计从。不过这种药物很不稳定，到底能控制多长时间，完全要看被注射的人，有的时间长，有的时间短，每个人都不一样。而且杰森已经被李响杀了，这种药物也断了来源，李响只能让他们尽量将杰森的尸体利用起来，能提炼多少就提炼多少。

    其三依然是从杰森脑袋里提取的物质，能短时间抑制变种人的异能。死亡女之前被轻易制住，就是被人用麻醉枪换装这种药物后射中，才只能束手就擒。

    其四是让变种人的基因融入其他人体内，让普通人拥有变种人的能力。不过成功率低的让人发指，自从发明这项技术以来，就只有一个死侍成功过，其他人都失败了。

    还有其他一些乱七八糟的项目，目前还都没有成果。虽然前景看起来都很好，但一个成功的案例都没有。

    这让李响有些头疼，他原本是想用现成的成果开公司赚钱，然后自成一派。可眼前的成果没有一项可用，赚钱更是不可能。想想也是，要是有赚钱的项目，史崔克早就自己拿去开公司了，哪还用设计什么阴谋，让总统给他买单？

    史崔克的项目都不能赚钱，那现在怎么办呢？无奈之下，李响只好集合了留下的变种人，开会。

    众人都知道钱对于他们的作用，所以在听了李响的难题后，都开动脑筋想办法。有的提议用他们的异能去做特殊工作，比如李响可以长时间潜水，做个王牌潜水员毫无问题。其他变种人也各有各的能力，从事某个特殊专业时都不是普通人可以比拟的。但李响给否了，这么干太容易被人发现异常，如果被看出变种人的身份，麻烦会很多。

    还有人提议，干脆去做雇佣兵或者杀手。不管是李响还是死亡女，都是绝顶的杀手材料。可依然让李响否了，虽然他不介意杀人，但他很介意胡乱杀人。

    其他还有一些很不靠谱的建议，什么开餐馆、做生意、开快递公司什么的，都不能保证赚钱，而且太慢。李响要支撑基地这几十位科学家的研究，需要的资金是个天文数字，那些主意根本就不行。

    最后还是能控制电流的道格拉斯说道：“老板，我有一个想法，或许能帮上忙。”

    李响听得一愣，道：“说说看。”

    道格拉斯说道：“我可以通过控制电流，破译绝大部分电子零件的构造，即使是肉眼看不清的，比如cpu什么的。还可以控制电流加工一些微笑的精密电子零件，只要有材料，我可以手工做出cpu来。而且，比现在的所有cpu都强得多。”

    李响搓着下巴想了想，说道：“这倒是个可行的路子，你一天能加工多少？要是数量太少，也没什么意思。”

    道格拉斯自信的笑道：“如果单纯加工cpu，一开始可能会慢点，一天也就三四百片左右。只要我熟练了，一天一千片不成问题。”

    虽然这个数量已经很可观了，可是和那些大型的芯片工厂来说，依然没什么优势。所以李响还是摇了摇头。

    道格拉斯见状急忙补充道：“我加工的cpu可比现在最好的芯片还要强十几倍，难道这也不行吗？”

    李响这回眼睛亮了，说道：“十几倍？你确定？”

    道格拉斯说道：“当然！我曾经做过几片，想卖个好价钱，可没想到被史崔克发现了，才把我抓到这里。这个基地里的超级计算机，使用的芯片有很多都是我造的。因为我不想给他干活，所以我装作每天只能做两三片的样子，他也没怀疑，攒好久才攒出一台超级计算机。”

    李响听得哈哈大笑，说道：“好！道格拉斯，没想到你还有这个本事。那就辛苦你了，咱们这些人，就靠你养活了。你尽管造你的超级计算机，剩下的我来想办法！其他人呢？还有没有好办法？”

    死亡女忽然问道：“布莱恩，你为什么要支持那些科研人员继续研究？难道你也想解开变种人的奥秘吗？”

    李响笑道：“当然！为什么不呢？不过我的目的和史崔克不一样，他是要消灭变种人，而我的目标是，研究出将普通人变成变种人的办法。其实普通人在歧视的同时，还在嫉妒我们，嫉妒我们有他们没有的能力。只要我们研究出让普通人也拥有变种人能力的办法，肯定有无数人自愿加入我们。到时候，将这个世界上的大部分人都变成变种人，咱们就可以正大光明的走在大街上了！”(未完待续。(。))

178 军方来人

    虽然穿越了很多次，变换过很多身份，但实实在在的掌管一个基地，他还是第一次。以前他即使当上了魔教教主，也是把事情都推给别人，现在他真正主事了，才知道当一个头领有多难。

    不过李响还有办法，他把事情都分成小块，然后分配给其他人去做，自己则掌控全局。只有在需要协调的时候，他才出手。至于信任问题，就更不是问题了。整个基地都在他的天眼通监视之下，谁有什么异动，都逃不过他的眼睛。

    这次穿越，李响的天眼通笼罩范围足有三百里，和《封神》位面相当。但在《封神》位面时，他现实中的神通覆盖范围只有五十米，现在却有一百多米。也就是说，如果他现在再进入《封神》位面，神通范围应该有六百里，两者相差一倍。但三百里的范围也很高段了，估计只有《复仇者联盟》和《覆雨翻云》两个位面可比。

    尽管如此，李响依然不敢说自己是这个位面最强者。x教授借助仪器，可以掌控全世界人的生死。和他相比，李响就是个渣。还有万磁王，虽然单挑李响有信心杀了他，可在绝对力量上，他也不能不服。人家能轻而易举的将万万吨的大桥提着到处飞，他是无论如何也做不到的。

    为了加强自己的实力，李响在掌控整个基地的同时，还在重新修炼，让自己的实力更强一些。记得上次穿越成魔形女的时候。修炼起武功来简直是飞一般的速度。所以李响推测，这个位面应该能修炼更高级的功法。

    然而试过才知道。和《复仇者联盟》位面差不多，《逍遥游》可以练，但只能练成最基础的部分，更高深的就不行了。即使如此，李响也很满意了。有了法力，很多小法术就可以用了。什么穿墙术、隐身术、五行遁术、御风术等等。凭着这些小法术。足以让他独霸一方。

    只是要练成这些法术，还需要不少时间。在他练成之前，基地的资金就见底了，当务之急是先弄到钱。

    被逼无奈之下，李响只好先想办法弄一笔救急的钱。既然是救急，那就不用考虑长远了，他让死亡女去打听一下，比较有钱的黑-帮、毒-贩什么的都有哪些，头领是谁。大致在什么地方。

    死亡女在跟着史崔克的时候，在政-府里认识了一些人，很容易就打听到了这些消息。然后由李响亲自出马，用天眼通找到人。然后偷偷潜入，用《移-魂**》问出银行账号和密码，再删除对方的记忆。神不知鬼不觉的盗取了海量的资金。

    连续干了十几票之后，李响发现自己根本用不着开公司了，他已经有了上百亿美元的资金。只是这么大的资金额，直接拿来用是不行的，必须得先洗钱。这李响就不懂了。只好又通过死亡女的信息，找到了一个专业洗钱的组织，再次用《移-魂**》控制了他们的最高负责人，让他们帮忙把钱洗干净。当然，为了不引起注意，李响按照行规，付出了20%的费用，最后只剩下八十亿。

    可是他的动作再隐秘，也还是引起的有心人的主意。要知道连续有十几家黑-道、毒-贩势力发疯的寻找着什么人，那些一直盯着他们的fbi、cia什么的，怎么可能不知道？稍稍一查就知道，这些家伙的钱都被人偷了。之后再在金融市场上注意一下，就会发现有大量的热钱涌入，几番倒腾之后根本没赚钱就退出去了，他们不怀疑才怪。

    国家机器一旦动起来，几乎没有查不出来的事，他们顺藤摸瓜，还是找到了李响。就在李响准备搬家，彻底抛弃这个基地的时候，发现有一驾军方的直升机飞来了。

    这些日子以来，不是没有军方或其他方面的人联系基地，但都被熟悉基地情况的死亡女，和一个能模仿任何人口音的变种人应付过去了。如今军方派人来看，李响还不知道他做的事被发现了，只以为是普通的视察，就继续派死亡女去应付。应付过去最好，应付不过去，大不了就是撤离的匆忙些。

    直升机在大坝顶端降落，从机上下来的是一个四星上将和两个中校。上将一下飞机，就问前来迎接的死亡女道：“史崔克在哪？他为什么不来迎接？”

    死亡女按照李响的吩咐答道：“非常抱歉将军，史崔克先生正在接受实验，无法来迎接您。”

    如果是正常情况，上将也不会追究史崔克没来迎接这种小事。但将军这次来是调查史崔克的，当然警惕性很强，说道：“我不管他在干什么，让他马上到这里来见我！马上！”

    死亡女无奈道：“抱歉将军，他真的来不了，他现在离开机器就会死，除非实验完成。”

    将军眉头一皱，问道：“你什么意思？难道史崔克竟然在自己身上做实验？”

    死亡女看看将军身后的两个中校，做出一副谨慎的样子，压低声音道：“是的，让普通人拥有异能的实验。”

    果然，将军眉梢一挑，有些欣喜地道：“不是说这个实验的成功率一直很低吗？难道你门取得了重大突破？”

    死亡女道：“当然，不然史崔克先生也不会在自己身上做实验。不过，实验总是有风险的，成功率不可能是百分之百。史崔克先生也是冒了很大的风险的，能不能成功还不好说。”

    将军沉吟了片刻，又问道：“史崔克什么时候接受实验的？”

    死亡女毕竟不是间谍，没仔细思考就答道：“大约是一个月前，确切的说，是上个月十六日。”

    将军点了点头，说道：“那好吧，现在想必史崔克也无法执行重要的任务，那我就下次再来。”

    说着，将军转身上了飞机，不等飞机起飞，就吩咐道：“命令军队进攻吧，史崔克已经被人控制了。”

    一直监控着他们的李响闻言一愣，立即出现在直升机外，然后用金遁术穿过直升机的门，坐在了将军身边。那两个中校见状大惊，急忙拔出枪来指着李响。李响没有制住他们，只是轻松的摊开手，笑着说道：“别紧张，我只是想谈一谈。将军阁下，不介意多耽误一点时间吧？”

    将军深深的看了一眼李响，说道：“好吧，有什么话你可以说了。”

    李响道：“首先，让我猜猜军方资助史崔克建立这个实验基地的主要目的，我想不应该是和史崔克想的一样，要消灭变种人，而是要控制变种人，或者说想要建立一直以变种人为主的军队，其次才是遏制变种人，对吗？”

    将军毫不犹豫的摇头道：“不，你猜错了！变种人威胁到了普通人的生存，虽然现在你们的数量还很少，但将来一定会越来越多，变种人和普通人之间，一定会因为争夺这个世界的主导权而发生剧烈的冲突。为了避免这样的灾难发生，我们才要在灾难发生前，将其消灭在萌芽状态。”

    李响摇头道：“将军，我想你搞错了一件事，变种人是消灭不了的！人类自从出现以来，一直在进化，而变种人就是人类进化的下一个方向。就算你们将现在的变种人全都消灭掉，可以后呢？只要人类还存在，我们就会源源不断的出现。你要是想真的彻底消灭变种人，除非你将全人类都一起消灭了。就像史崔克，他对变种人深恶痛绝，可他本身就是一个变种基因携带者，不然也不会生出一个变种人的儿子。”

    将军不为所动，冷笑道：“如果按照你的说法，那我们普通人是不是就要束手待毙？等着被你们消灭？”

    李响摇头道：“不，是被‘我们’一起消灭！将军，我知道你是一个真正的军人，为了和平不惜牺牲一切，但你为什么没想过，加快人类进化的过程，在短时间内让所有普通人，至少是绝大部分普通人，都进化成变种人？只要大家都是变种人了，自然就没有什么好争的了。当然，一下子出现太多的变种人，会让现在的法律、文化、规则等等方面都出现混乱，但这都是可以重新规划的。法律可以修补重订，规则可以修改，这都不算问题。关键是，你能想象一下全世界的人都是变种人的样子吗？我们的科技会突飞猛进，我们可以飞速发展，我们终于可以外太空殖民，我们可以纵横银河系，乃至全宇宙！那时的人类会是什么样子？你不想看到吗？”

    将军轻笑了起来，摇头道：“你在给我说故事吗？好吧，我被你逗笑了。还有吗？你继续说。”

    李响叹了口气，说道：“好吧，我知道我不是口才好的那种人，你也不是能轻易被说服的人，那咱们就来点直接的吧。现在我通知你，不管你们什么态度，这个全民变种人计划我都要执行下去！另外我再给你一个忠告，不要试图阻止我，否则我不知道会做出什么来。至于你说的什么军队，在我眼里和稻草人差不多，想杀多少杀多少。作为他们的长官，我想他们不会希望你派他们送死。”(未完待续。(。))

179 熟人再见

    李响说完这些话之后，就默默的盯着将军看。而将军也毫不示弱，同样回瞪着李响，过了半晌才用缓慢的语速说道：“史崔克在哪？被你杀了吗？”

    李响摇头道：“没有。他用变种人做活-体-实-验，现在我让他呀尝尝那种滋味。如果让普通人进化成变种人的实验成功，他将是最大的功臣。”

    将军吧唧吧唧嘴，不知说什么好。又过了半晌才问道：“那其他人呢？”

    李响道：“警卫被我杀了，科研人员在为我无偿工作。他们都是史崔克的共犯，死不足惜。还有你们，也知道史崔克在干什么，却没人出来阻止，说起来你们也都有罪。不过我现在没心思理会你们，而且我不得不承认，杀了你们影响太大，所以你们最好别逼我去找你们。”

    将军又问道：“偷了十几个黑-帮、毒贩账户里的钱的人，也是你吧？”

    李响点头道：“没错，是我。怎么，你想替他们把钱讨回去？”

    将军沉默了半晌，才继续问道：“你的研究如果有了成果，你打算怎么处理？免费给全世界的人派发？还是拿来卖钱？”

    李响道：“当然是卖钱，而且会卖的很贵！我虽然是个有理想的人，但却不是完全无私的人，我想过上奢靡的生活，我想让跟着我的兄弟姐妹都过上上等人的生活，这有错吗？”

    将军忽然笑了，说道：“没错，这样很好。或许，你的第一笔订单会来自我们军方。”

    李响愣了一下，然后也笑了，说道：“希望如此。不过，即便我们的实验成功了，第一批客户瞄准的也是那些大富豪。你想成批的购买，只怕你们的军费不够用。”

    将军耸耸肩道：“到时候就知道了。好了，我要走了。可以吗？”

    李响点头道：“那么再见，希望下次再见到你的时候，我们的话题是谈生意。”

    说完，李响闪身离开了直升机。看着直升机远去。死亡女问道：“你跟他谈了什么？我们要马上搬家吗？”

    李响虽然觉得军方很可能不会进攻了，但还是坚决地道：“搬！马上搬！”

    搬家说起来简单，做起来可就难了。首先，得有一个新家，能容纳上百位科研人员和各种科研仪器。一开始李响想把新家安排在人迹罕至之处。让人找不到。可这次军方的到来让他发现，如果他们真的在人迹罕至的地方，军方一个导弹下来，就能杀死他们不少人。就算李响能躲过去，其他人可不行。所以他改了主意，要在人口密集的地方安家，就算军方真的要攻打，也不能动用重武器。只要没有重武器，李响就不怕任何人。

    在美-国，要说人口最密集的地方。当然首推纽约市。可是纽约是寸土寸金，想在这里找一个空间足够的地方可不容易。花了不少工夫，才在一栋摩天大楼里租下了八、九、十三层楼，和地下三层。有些隐秘的研究，在地上始终有些不安全，还是地下好一些。反正不管在哪一层，都在李响的天眼通笼罩之下。

    开始搬家了，千头万绪的事情很麻烦。这个时候，死亡女表现出一个出色总管的能力，将所有事情都安排的井井有条。这让李响大喜过望。没想到死亡女还有这个本事，看来公司正式成立后，总经理的人选已经有了。

    由于这次安家的地点在人口密集的地方，所以在搬家的时候也没有刻意隐藏。很多有心人都知道李响为首的一群变种人成立了公司，还将办公地点放在了纽约。所以在刚安顿下来没多久，就有人找上门来。

    李响坐在宽敞的办公室里，看着办公桌对面的魔形女，心中有种说不出的感觉。

    《x战警》位面他是第二次穿越了，他本以为他会给剧情造成很大的影响。现在虽然是《x战警2》的剧情时间，但肯定会有很多变化。比如他在《x战警：第一战》里，让x教授和万磁王消除了隔阂，并且团结了当时了变种人，成立了一个组织。还教会了很多人武功，让野兽、金刚狼等人都战力飙升。

    可是当魔形女到来后，给他简单的讲了变种人的历史，他才发现他做的都是无用功，他改变的那些事都不存在，好像他从来就没来过一样。x教授依然瘫痪了，万磁王也还是被抓了，金刚狼在前几年才加入x战警，魔形女更是从来不记得她的以及有过断片，更不会什么武功。

    听到这些，李响有些意兴阑珊。既然他做的所有努力都随着他的离开而消失，那他还做那么多干什么？反正最后都会恢复原样。但李响此时的境界毕竟不同了，很快就反应过来。无论他做什么或不做什么，都是随着他的心意而定，所有做的事情都是他愿意做的，那就不必去管什么回报。就像现在，他给了跟着他的二十几个变种人安定的生活，让他们有了笑脸，李响就觉得值了。

    另外让他感慨的，就是魔形女本人。看着魔形女，就像是看着自己最亲的人。当初他就穿越在这具身体里过，对于这具身体的任何部分都熟悉的很，还亲手摸过那些隐秘的位置。现在换了一个角度再看，自然会觉得很亲切。因此他的态度很友好，说道：“你想让我帮你救出万磁王？我可以帮你，不过我要向你提出邀请，你加入我的公司吧。”

    魔形女早就被李响看的有些不自在，但她年纪不小了，也经历过无数风雨，很快就镇定下来，说道：“这是你的条件吗？”

    李响摇头道：“不，这只是邀请。不管你答不答应，我都会帮你。我只不过觉得万磁王的行事方法太激烈，你跟着他会很危险。”

    魔形女听了这话有些诧异，摆出一个诱惑的姿势道：“你在关心我？”

    李响坦然的承认道：“没错，我是在关心你。不知道为什么，看到你，就像看到亲人一样，就像我的妹妹。”

    魔形女没想到李响会这么说，忍不住笑道：“妹妹？你知道我有多大年纪了吗？你至少应该叫我阿姨。”

    李响也笑了，说道：“相信我，我的年纪不比你小。好了，咱们谈谈正事吧。你知道万磁王被关在哪里吗？”

    魔形女道：“当然！我一直在想办法救他，只是关押他的地方守卫太严密，连我也进不去，才会来找你帮忙。”

    李响点头道：“那就好，什么时候行动？”

    魔形女道：“越快越好。”

    李响道：“那就现在吧，我们走。”

    这回轮到魔形女诧异了，说道：“现在？你确定？你不需要计划一下吗？”

    李响笑道：“在实力面前，一切计谋都是笑话。”他伸出手，“可以抱你吗？”

    魔形女没有误会他，知道他这是要带着他走，所以很大方的主动抱住李响的腰，说道：“你会瞬移？”

    李响揽着她的腰来到窗边，打开了窗户，说道：“不，瞬移用不着抱着你。”

    说着，李响用御风术飞了起来，从窗口穿出，直上云霄。同时还使出了隐身术，即使有人无意中看过来，也看不到他们。这让魔形女大为吃惊，说道：“你有多少种能力？”

    李响笑道：“很多，你可以慢慢了解。现在，你给我指路吧，我们该往哪走？”

    两个人从空中来到关押万磁王的监狱外，李响在一个隐秘的地方降落下来，说道：“你就在这里等我。”

    魔形女现在对李响非常有信心，听话的点了点头，放开了李响的腰。李响四处看了看，发现一个下水井盖，伸手掀了起来。几十斤重的铁饼在他手里，像拿着一块饼干似的，向魔形女示意了一下，说道：“这个应该够了。”然后就消失不见。

    李响用五行遁术、穿墙术、隐身术等法术，轻易的穿过层层守卫，来到关押万磁王的房间。他甚至都没现身，只是将下水井盖扔在了地上。

    万磁王虽然不明白为什么会有一个下水井盖出现在这里，但也知道这意味着什么，顿时眼睛大亮！伸手一招，扁平的圆形铁板就变成了一个浑圆的铁球，“轰”的一声将塑料墙壁砸出一个窟窿。

    万磁王的动作，立即激发了刺耳的警报声。可是只要有金属在手，万磁王就无所畏惧，再多的普通人也别想挡住他，轻易的杀出了监狱。到了大街上，金属更多了，万磁王就更加无法抵挡。只是让人没想到的是，x教授和镭射眼竟然及时出现了。

    万磁王谁都不怕，就怕x教授，没有能够抵挡x教授脑电波的头盔，万磁王简直毫无还手之力。所以一见x教授，万磁王的脸色就难看起来，说道：“你要把我抓回监牢里吗？”

    x教授无奈的叹息道：“是的，而且还有他！”

    藏在暗处的李响吃了一惊，他的隐身术竟然被x教授看破了，他是怎么做到的？(未完待续。)

180 吊打两强

    对于x教授，李响还是很忌惮的。就像他刚穿过来就遇到的杰森，竟然连天眼通都能克制。要不是他还有剑心通明，只怕就真的被摆在解剖台上了。而x教授的名声比杰森还大，谁知道会有什么绝招。

    但是让李响就这么投降或者逃跑，他是做不到的，所以他立即先发制人，用神足通闪到x教授身后，就要敲昏他。可没想到x教授不愧是老牌强者，竟然能反应的过来，李响才刚到他身后，就觉得脑袋一昏，差点失去知觉。可李响这么多年的修炼也不是白给的，立即用法力护住头部，马上就恢复了清醒。

    可只是恍惚的这一下，就让李响从隐身状态现出了身形。这时，和x教授配合极为默契的镭射眼也发威了，一道激光向李响射来。镭射眼本来就站在x教授身后，和李响距离极近，镭射光的攻击速度又极快，李响竟然来不及躲避，被一下射中，顿时被轰飞了几十米远。

    这一下李响可挨得不轻，要不是他向来有练功就必练《金刚不坏体神功》的习惯，这一下只怕是能要了他的命。但即便如此，李响的胸前也焦糊一片，皮肉翻卷着，都能看到骨头了。

    李响大怒，缓缓从地上爬起来，用杀气四溢的眼神看着镭射眼，说道：“你想杀了我？”

    镭射眼被他的眼神吓到了，不只是有意还是无意的伸手去扶眼镜。要知道镭射眼的攻击方式就是掀开眼镜，李响岂能给他再次攻击的机会？身形一闪就到了镭射眼身后，一记《六脉神剑》射出，直取镭射眼的咽喉。

    可是让李响没想到的是，一个铁球突兀的出现在镭射眼身后，刚好挡住了李响的《六脉神剑》。这让李响更怒，回头看向万磁王，说道：“你也要与我为敌？”

    这个时候，x教授终于有了开口的机会，说道：“等等。我们之间是不是误会了什么？我想我可以解释。”

    李响冷哼道：“误会？刚见面你就想把我关进监狱，这是误会？镭射眼上来就要杀了我，这也是误会？要不是我有特别的方式保护自己，我现在已经是一具尸体了！那你可不可以让我杀了。然后我给你道个歉，说误会你了？我不相信你说的任何一句话，我只相信我看到的，而你们的行为已经告诉我你的态度了，那么。我现在也告诉你我的态度，不管什么人，凡是与我为敌的，我都会斩草除根！”

    他的话音未落，就再次出手了。这一次，李响再不留手，身形满场闪烁，剑气到处攒刺，同时将x教授、镭射眼、万磁王都包括了进去。

    其实刚才万磁王出手，完全是被x教授控制的结果。别说他不想帮x教授，就算想帮也要考虑一下，李响刚把他救出来他就翻脸不认人，这可不是他万磁王的作风。可是现在李响怒极攻心，听不进去任何解释，不管不顾的将他也纳入了攻击范围，逼的万磁王也不得不抵抗。

    一向自以为少有人敌的万磁王和x教授，这时却完全落入下风，两个人联手，再加上一个镭射眼。居然也被李响一个人压着打。x教授的脑电波除了一开始让李响恍惚了一下之后，就完全失去了作用，只能当个看客；万磁王能控制的金属虽然多，但速度并不快。根本跟不上李响的身形；镭射眼也差不多，根本锁定不了目标，镭射再厉害也没有用武之地。所以，他们三人只能靠万磁王操纵金属盾牌抵挡李响的剑气，反击就别想了。

    万磁王被逼急了，在身边聚集了大量金属做盾牌之外。又召唤来更多的金属，形成一片片指甲盖大的锋利小刀，无数的小刀在方圆几十米之内旋转，这个范围内的任何东西就被绞成碎片，连柏油路面都被搅得粉碎。可是李响使出金遁术，任何金属都伤不到他一分一毫，在金属小刀形成的龙卷风中，如闲庭信步，又如幻影一般，完全免疫伤害。这一下万磁王三人可彻底没招了，只能缩着脖子挨打。

    面对万磁王的乌龟壳，李响不是没有办法攻破，只要万磁王的盾牌有一点缝隙，他的剑气就能透进去。万磁王要是真的用金属球将三人完全包裹起来，只怕不用李响出手，他们就会被闷死。所以李响是有很多机会的，只是他在最初的怒火之后，也意识到，自己若真把这三个人杀了，那就麻烦大了！不管是x战警，还是万磁王手下的魔形女、剑齿虎、癞蛤蟆等人，都会来跟他拼命。就算是镭射眼，都有一个女朋友叫“琴”，一旦把琴刺激的爆发了，李响还真不敢说能对付的了，顶多就是能逃得掉而已。

    可是他已经动手了，自然不能说不打就不打了，那样也太虎头蛇尾了，让人看出他色厉内荏，以后只怕会有不少人欺上门来。因此，他只能尽量拖着，好有时间想办法。

    幸好这个时候魔形女跳出来了，挡在双方之间，大叫住手。李响正好趁势收回了将要发出的一道剑气，冷冷的看了魔形女一眼，说道：“你也要帮他们？”

    魔形女迟疑了一下，说道：“这件事是他们不对，你想要什么补偿尽管提，我想他们不会拒绝的。”

    李响冷笑道：“是吗？那好吧，我要那个什么天才学校和万磁王手下所有人，每人一份200cc血。”

    x教授也冷着一张脸，说道：“你有什么目的？”

    李响傲然道：“你管得着吗？你要是不给，我就自己去取，你看着办。”

    魔形女却不管那么多，抢着说道：“好，我答应了！但我只能代表我自己，随时可以给你我的血样。”

    李响点头道：“那好，其他人的血样也都由你收集，然后送到我的公司。……算是你还我这次的人情。”

    说完，李响转瞬间消失，只留下魔形女等人面面相觑。万磁王忽然道：“你还要把我送回监狱吗？”

    x教授无奈道：“我不是警察。”

    万磁王不满的冷笑几声道：“我一直以为你是呢。既然你不打算把我送回去，那我就走了。”

    万磁王和魔形女转身离开了，留下x教授和镭射眼。镭射眼迟疑了一下，说道：“对不起教授，是我的错。”

    x教授将双肘垫在轮椅的扶手上，双手交叉在下巴处，问道：“你当时为什么要杀他？”

    镭射眼道：“我以为他要杀你，所以我才……我是说，我不知道为什么会那么想，只是那么觉得。”

    x教授点头道：“那么现在呢？”

    镭射眼摇头道：“现在不会那么想了，因为后来他真的要杀我时，和接近你的时候是完全不一样的。如果说，他接近你的时候，给我的感觉他很危险，后来就真的像是面对凶猛的野兽一样了。”

    x教授点点头，说道：“我理解你的感受，不过你还是见识的太少了。他身上有一股杀气，只有杀了很多人的人身上才会有这种气质，即使他不想杀人的时候，也会让人觉得他很危险。算了，事情已经这样了，懊恼也无济于事，我们回去吧。”

    镭射眼推着x教授往回走，他们来时乘坐的车已经被毁掉了，现在只能步行了。走了一段路，镭射眼才又问道：“教授，罗根也杀过很多人，甚至上过很多次战场，相信他杀的人绝对不会比那个人少，但我也仅仅是不喜欢他而已，为什么这个人给我的感觉却和罗根差那么远？”

    x教授笑道：“因为罗根虽然杀过很多人，但他不是你的对手，只要战术运用合理，你能轻易的打败他。可这个人却能轻易的杀死你，只要他自己不大意，不管你用什么战术都没用。所以，对你，对任何人来说，他都是真的很危险。他……真的太危险了。”

    不说x教授的担忧，只说李响回到公司后，当即瘫软在沙发上。虽然刚才他威风八面的将x教授、万磁王加镭射眼一顿吊打，可实际上他的伤势真的不轻，一放松下来，就觉得有些支持不住了。

    按下通话键叫来死亡女，让她找个可靠的医生来。死亡女见他伤的这么重，也有些慌了。可是公司才刚刚搬过来，人脉还没建立起来，哪找可靠的医生去？而李响是公司的主心骨，万万出不的半点差错，因此死亡女想来想去，干脆让人去买来医疗器械，自己动手给李响疗伤。

    可是死亡女和金刚狼一样，都有超强的自愈能力，从来没接受过治疗，所以即使买来了医疗器械也不会用，笨手笨脚的反倒让李响多流了不少血。幸好这个时候道格拉斯有事来找李响汇报，发现他受伤后，立即叫来了爱丽丝。

    爱丽丝还不到十岁，李响怕吓到她，还想阻止道格拉斯。没想到道格拉斯一句话让他愣住了，因为道格拉斯说，爱丽丝的异能是修复！不管什么东西损坏了，只要到了爱丽丝手里，都可以恢复完好。当然，爱丽丝现在年纪还小，异能也很弱，只能修复小件的物品，但也比死亡女这个外行瞎搞好。

    这个时候李响才意识到，自己竟然忘了统计手下变种人的异能都有什么。这么重要的事居然都忘了，他这个头领还真不合格。(未完待续。)

181 走上正轨

    爱丽丝来了之后，一见李响的模样，就只会抱着他的胳膊哭了。经过道格拉斯提醒，才想起来自己的异能能帮上忙，急忙给李响治疗。可是她的异能太弱了，只修复了一小块就累坏了。

    李响看这样不行，就让爱丽丝休息一下，再开始的时候，就不再像刚才那样一点一点修复了，而是让爱丽丝的小手在他受伤的部位来回快速划过。这样一来，就只能修复个大概，但只是这样就足够了，露出骨头的地方长出了肌肉，肌腱断裂的地方也连接上了，虽然还是血糊糊的，却只需静养就能养好的。

    虽然李响说已经可以了，但爱丽丝却很执着，累了就休息，休息够了就治疗，李响怎么劝她都不听，直到被累的眼睛都睁不开了，才让死亡女强行抱回房间睡觉去了。

    严重的伤势都让爱丽丝修复了，剩下的就好办了。李响把自己关在房间里，告诉外面的人，没有他的召唤，谁也不准进去，然后就在房间里打坐。他的诸多武功中，在恢复伤势方面，《九阳真经》已经轮不上了，《覆雨翻云》里面的武功在这方面更加厉害，但武功再怎么厉害，也比不上仙法。用法术中的治疗之法，不到两个小时就让伤口结痂了，三天后就完全复原，连伤疤都没留下。

    还没伤愈之前，李响就让死亡女统计手下所有变种人的资料。从姓名、性别、年龄、家庭成员到异能、爱好习惯、对未来的规划等等方面，都做了粗略的了解。

    单是了解资料还不行。在伤愈之后，李响就学着x教授的办法，办了个学习班。不管年纪大小，都跟着他学武功。当然，武功也是最简单的外门武功，李响可不会像上次那样什么都往外倒了。反正只要比其他势力强就行了。没必要将手下训练的个个都是超人。

    此外，李响还高新请来了文化课老师，教授未成年的孩子从初级到高级的全部知识。只要他们愿意学，李响就给他们请老师。不但是学校里的正规课程，其他的各种技能也可以学。比如道格拉斯就想在电子方面更加深入的学习，李响就单独给他请来了一个曾经在ibm供职的老工程师。还有爱丽丝想学医，虽然她的年纪还小，但李响也给她请了专门的老师。其他人也一样，都一视同仁。

    当然。也有什么都不愿意学的，觉得什么都不干李响也会养着他们。对这样的人李响也不客气，除了给他们提供吃穿住用之外，零花钱给的很少。要想有更多的钱。就必须给李响工作。还没成年的变种人，因为还要学习，没有工作能力，所以都无法工作，但他们需要的零花钱也少，李响平时提供的就足够了。可已经成年的就不行了，他们想泡妞。他们想穿好衣服，想开好车，没有钱就什么都没有。不得已，他们也只能跟着努力学习，实在学不下去的，就只能加入公司的保安队，即使异能不适合战斗，也能混个中产阶级的薪水。

    对于李响这样的安排，心中不满的人当然也有。这样的人纯粹就是不知道好歹，被史崔克关在铁笼子里的时候也没这么多怨言，现在有吃有喝有住了反倒毛病多了起来。对于这样的人，李响也没惯着他们，先是找他们单独谈话，骂一顿，吓唬一下，明白的告诉他们，要是真的有那么多不满，就干脆滚蛋。

    如此整顿了一番，公司上下就井然有序多了。不过即使所有人都用上了，人手依然不够用。现在公司唯一的产品就是超级计算机，却还一台都没卖出去，所以还勉强够用，等以后业务发展起来了，这么点人手根本就不行。因此，招聘人手就是当务之急了。

    招聘这种事，李响还真没什么经验，只能先请猎头公司请来一个ceo，然后让这个ceo去招聘其他人。不过猎头公司一开始推荐来的人，李响用《移魂大-法》一试，就发现都是各个势力派来的间谍。有军方的，有cia的，有fbi的，还有地狱火俱乐部的，甚至还有其他大型公司的。这让李响很不高兴，全都修理了一顿，扔到他们各自势力的大门口，让他们知道被打脸了。

    这些想掺沙子的势力都得到了教训之后，不敢再这么明目张胆的派遣间谍了，李响这才招聘到一个满意的ceo，名叫大卫.克里斯奇。由于公司的ceo难免要接触到很多机密，所以李响也没瞒着他，让他知道这是一个以变种人为主的公司。好在大卫是个很开明，也很有冒险精神的人，知道真相后反而很振奋，表示一定努力工作，保障“激发隐性变种基因”项目的资金，让这个项目尽快成功。

    有了大卫之后，公司才算是正式上了轨道，各部门逐渐搭起架子，像是个公司的样子了。当然，招聘虽然是以大卫为主，但李响也没有闲着，抽时间和所有员工都单独谈过话，从中又剔除了七八个间谍。

    好不容易一切都理顺了，李响才算是松了口气。接下来，就要看什么时候才能研发出激发普通人变种基因的办法了。至于其他项目，不过是用来赚钱而已，李响都不怎么关心。

    可是才过了没几天，就又有人来找麻烦了。这回来的还是个名人，就是在电影中没怎么露面，但却名声赫赫的“死侍”！这家伙是个雇佣兵，只要给钱，他什么都干。也不知道被谁雇佣了，竟然半夜闯进了实验室。

    以死侍的身手，别人是很难发现他的，就是死亡女都不行。但在李响眼里，死侍的一切行动都是明晃晃的，无论他怎么隐藏都没用。所以当死侍进入实验室时，李响就已经在这里等着他了。

    死侍显然也早就知道李响，见被发现了，也没有惊慌失措，反而嘻嘻哈哈地道：“你就是布莱恩吧？你好，我叫死侍，很高兴认识你。虽然同为变种人，但目前我们是敌人。你想怎么对付我呢？像以前闯入的间谍那样打我一顿？嚯，太棒了，这让我有点兴奋，我好久都没见到能正面和我较量的人了，你想试试吗？对了，你想在这打吗？我倒无所谓，你就不怕打坏了这些仪器？这些东西都很值钱吧？你……”

    李响算是见识了死侍的碎嘴，不耐烦的闪身来到他面前，一脚将他从大门踹了出去。

    这一脚的力道，若是别人肯定就内脏破裂而死了，可是死侍的自愈能力比金刚狼还强，不过是打个滚就站了起来，拍拍身上的灰尘道：“好吧，我喜欢你的作风，因为我也一样，喜欢偷袭……”

    话还没说完，死侍就瞬移到李响身后，同样一脚踹来。但李响可不是那么好偷袭的，死侍一脚踹来，不但没能得手，反而被李响一把抓住了脚踝，然后像绿巨人抡洛基似的，在地上好一顿砸。死侍可没有洛基的身体结实，很快就被砸的血肉横飞，甚至身体都被砸碎了，脑袋、四肢、内脏撒的到处都是。

    然而死侍即使是这样了，依然在十几秒之后就恢复过来，脸色难看地道：“好吧，看来我必须要认真了。小子，你惹恼我了，我要让你知道后果！”

    这一回，死侍没再玩什么花招，而是将双刀拿在了手里，摆出了格斗的架势。这让李响看的眼前一亮，没想到死侍的刀术还真不错，从架势上就能看出来。不过论格斗，李响还真没怕过谁，什么武器也没用，就向死侍招招手，让他尽管上。

    死侍这回没废话，双刀舞成一团银光，向李响直卷过来。可他的动作虽快，也依然不及李响快。李响脚踩《凌波微步》，轻松的在刀光中游走，时不时的给死侍来一下，可死侍的双刀却连李响的衣角都沾不到。这让死侍气的哇哇直叫，却没有丝毫办法。

    李响有意引着死侍离开了地下实验室，来到上面一层的地下停车场。这里的空间开阔，死侍又总也打不中李响，终于不再只玩双刀了，忽然用瞬移拉开距离，双刀换成双枪，向李响一通攒射。可惜李响的神足通也不下于他的瞬移，身形闪烁中不但避开了弹雨，还接近了死侍，逼的死侍只能也不停的用瞬移闪避。

    两人在停车场里像两个幽灵，忽隐忽现，上一秒还在这边，下一秒就到了那边。这一幕被大楼保安通过监视器看到了，急忙打了报警电话。

    李响即使在打斗中，也依然注意着周围的情况，保安报警的事他自然也发现了。为了不将事情闹的太大，他只好将死侍引出大厦，再引着他往郊外走。死侍也是被李响挑逗的怒发冲冠，想也没想的跟了上去。

    等到了没人的地方，两人继续纠缠。死侍的子弹打光了，就用镭射眼继续追击。可是镭射眼的破坏力比子弹还大，扫到哪里，哪里的草木就燃起大火。李响一看这样下去不行，也不跟他玩了，突然使出《无相劫指》，点中了他的穴道。(未完待续。(。))

182 死侍投靠

    死侍有自愈异能，点穴也只能让他顿一下而已。但只是停顿一下，就足以让李响抓住他了。

    死侍的瞬移有个缺点，就是一旦和什么东西直接接触，瞬移的时候就会一起带走。他被李响抓住，瞬移的时候就会带着李响一起。也就是说，他被抓住就逃不掉了。不但是死侍，纵观《x战警》中所有能瞬移的人，红魔鬼、夜行者都是如此。从这一点上来讲，瞬移还真不如神足通好用。

    抓住这家伙之后，李响趁机将自己的衣服撕成布条，将他绑了起来。死侍的力量虽然比常人强悍的多，但在变种人中间却并不突出，被绑住之后就挣不脱了。可他并不气馁，依然贱兮兮的说道：“嚯，我被你抓住了！好吧，我必须得承认，你是个厉害的家伙。那么现在你打算怎么处置我呢？要知道我可是杀不死的！”

    李响冷笑道：“真的杀不死么？可你要知道，这世上有很多事情，比死还难受。”

    死侍嘿嘿笑道：“这么说你要折磨我？哦，宝贝，来吧来吧，来折磨我吧！e on！”

    李响道：“我可没有折磨男人的兴趣，你要是变成个大美女或许我还可以试试。不过要让你生不如死，我有的是办法。比如，我把你剁成七八块，脑袋一份、四肢四份、身体两份，然后分别装进铁盒子里，再浇筑在水泥里。分别扔进各个大洋最深的海沟里，不知道你还能不能重新让自己复活？要是你脑袋被砍掉还没死。那就更好了，你就在海沟深处，慢慢享受你接下来成千上万年的时光吧！”

    这一下可把死侍吓住了，要是真的被李响这么处置，被关在一个狭小的、黑漆漆的空间里，不能动也不能说。更没有人理会。光是难言的寂寞就足以让他发疯了。这让他打了个寒战，立即服软道：“好吧好吧，我投降！你知道的，我是个好打手，我愿意服从你，不要那么对我好吗？”

    李响没想到死侍这么容易就降服了，有些不相信地道：“你真的愿意跟着我？不会是等我放开你你就逃跑吧？你要是逃了，再抓你可就难了。”

    死侍连连点头道：“真的真的，我真的愿意投靠你。你不想知道我是被谁雇来找你麻烦的吗？我现在就可以告诉你！还有。我只是个探路的，后面还会有人找你麻烦。你接收了我，我不但不会再找你麻烦，还会帮你！”

    李响道：“那好吧。你先说说，是谁派你来的？”

    死侍狡猾的一笑，说道：“按照我们雇佣兵的行规，背后的老板是不能出卖的，至少在任务完成之前是不能出卖的。我要是不守规矩，以后可就没人找我干活了。你看，你是不是先答应接收我？”

    李响忍不住笑了。说道：“好吧，你的战力也算不错，我的首先正缺少你这样的人。不过你要怎么让我相信你呢？将来要是你像今天背叛你的老板一样背叛我，我就要承受巨大的损失了。”

    死侍连忙道：“不不不，我怎么会背叛您呢？我现在的老板不过是花钱雇佣我而已，可您是真正可以制约我的。如果将来我背叛了您，就得找个角落藏起来，一辈子不敢让您找到，那样的话我就算赚了再多的钱又能怎样？难道用钱跟猴子买水果吗？所以，我是绝对不敢背叛您的。当然，我为您工作，薪水可不能少，我花钱的地方很多，您要……”

    李响打断道：“好了，我可以答应你。不过我的公司刚刚成立，没那么多钱养着你这个顶级雇佣兵。这样吧，我给你一份基础薪水，每周一万美金，你可以什么都不用做，只要每周来报道一次就行。如果有任务交给你，可以另算奖金。另外，我允许你自己在外面接私活，赚的钱都归你自己，但干什么活儿都要向我报备，不要给我惹来大麻烦。”

    这样的待遇，死侍显然不太满意。但他现在小命就攥在李响手里，他也只能答应。接下来死侍告诉了李响，雇佣他的人，是一个有名的大毒-枭。但奇怪的是，目的却不是来杀李响，而只是探一探李响公司的实验室里有什么，要是情况允许的话，就将研究成果偷出来，顺便将实验室捣毁。

    因此死侍判断，这个出面的大毒-枭只是个摆在台面上的靶子，其实是受人操纵的。至于背后的人到底是谁，死侍信誓旦旦的保证，给他一点时间，他保证查出来。

    这个大毒-枭李响见过，当初被李响用《移魂大-法》催眠，将所有存款都捐给他的人当中，就有这个人。不过李响也认同死侍的判断，这个大毒-枭即使事后知道是李响坑了他，他也未必敢找李响的麻烦。何况雇佣死侍的价格可不低，至少千万美金起步，那家伙已经快要倾家荡产了，哪有钱雇佣死侍？必是有人在背后捣鬼。

    当然，死侍的话李响也不全信，他刚想用《移魂大-法》验证一下，不想忽然发觉实验室里又来人了。

    虽然李响和死侍已经离城市很远了，但依然在天眼通的覆盖范围之内，公司里出了什么事，李响都能第一时间知道。所以当死侍之后的第二波人出现时，李响就明白过了，死侍说的没错，前面派死侍打前锋，将自己引走，剩下的就好对付了。然后再派出第二波人，达到自己的目的。

    虽然知道有人入侵，但李响没有马上赶回去。因为他发现这些人行事很有分寸，而且对公司里的情况很熟悉。上来就先用催泪弹、麻醉弹之类的不会要人命的东西开路，将仅有的几个变种人保安放倒了。然后死亡女赶到，可死亡女即使自愈能力再强，面对几十支麻醉枪也得跪，虽然很快就恢复了，可也被人用极其坚韧的钢丝绳给捆上了，让她无论如何也挣不开。

    之后，侵入的人没有做任何破坏行为，所有的科研器材都不碰，所有科研成果都不看，甚至连所有科研人员都没管，只把早已半死的史崔克带走了。

    这让李响感觉有点意思，也不阻止这些人，等他们都撤走了，才拎着死侍，用土遁术回到公司。先给死亡女解开，让她看着死侍，又让不当班的其他变种人去救被催泪弹、麻醉弹迷倒的人，然后才施施然的跟上了救走史崔克的那些人。

    这些人也非常谨慎，出了公司后就有车接应，车子开出纽约后就有直升机接应，直升机开到海上后还有远洋船接应，远洋船开到公海之后又来了潜艇接应。费了这么多手续，最终才在大西洋上的一个小岛上停了下来。岛上有一座小山，小山的山腹被掏空了，建立了一个军事基地，规格可比史崔克在大坝里的基地高多了。

    李响本以为到了这里就算找到对方了，可没想到史崔克被送到这里后就被送去治疗，自他人则各自休息，基地里的人没跟外界联系，也没接收过外界的指令，根本判断不出这个基地到底是哪方面的。虽说这里是全军事化管理，可军事化管理的地方多了；说他们能动用直升机、远洋轮船、潜艇，可有这个能力的势力也不少，单单是美-国国内，就至少有几十个。要想真正挖出他们的根底来，只怕得长期监视才行。但李响哪有那么多时间？他还怕离开公司太久，公司那边出问题呢。无奈之下，李响只好暂且回去，等有时间了再来。

    回到公司之后，发现死亡女还在守着死侍，而死侍也依然被绑着。李响冲死亡女点点头，死亡女就用一根手指伸出来的小刀将绑着死侍的布条隔断，死侍也爬起身来，回头看了看死亡女，轻佻的吹了声口哨，说道：“小妞挺辣的，尤其是她的猫爪子，非常对我的胃口。”

    李响轻哼道：“是吗？要不要我把对付你的办法告诉她？要是你被她接近，只怕你还真不是她的对手。”

    死侍耸耸肩道：“咱们都是自己人了，不是吗？大家应该友好相处，对吧辣妹？还是说，这辣妹是你的？”

    李响不想跟他胡扯，说道：“少废话，现在我就给你个任务，完成了奖金一千万美金。”

    一听到有钱赚，死侍的眼睛马上就亮了，急切的问道：“什么任务？我保证完成，你准备好一千万吧！”

    李响道：“在你之后，又有一批人闯进了公司。我已经查到他们的落脚之处，但我要知道他们背后到底是谁。我没那个时间盯着他们，就由你去盯着。你要注意，要是查不出他们背后的人，也就是奖金没有了。要是你被发现了，让线索断了，你就要倒找我一千万，明白了吗？”

    死侍无奈的摊开手道：“好吧，谁让你是老板呢，你说了算。那个地方在哪？”

    那个小岛在大海上，李响手里没有仪器，不知道经纬度是多少，也不知道该怎么描述路线。李响只好带上死侍，先用土遁术到达海边，再用水遁术来到那个小岛。

    将死侍扔在了岛上，李响就返回了公司。没想到他回来才发现，万磁王和魔形女竟然在公司里等他。死亡女站在旁边虎视眈眈，一脸不忿的模样，显然是吃了点小亏。(未完待续。(。))

183 万磁王来投

    李响来到万磁王对面坐下，先跟他对视了半晌，才开口道：“万磁王大驾光临，不知有何贵干？”

    万磁王对着别人都可以很从容，但是在面对李响的时候，却有些紧张。咧嘴强笑了一下，说道：“我来找你，第一是解除误会，那天我是被查尔斯控制了，不然我没道理帮他们。第二是想和你合作，共同创建一个变种人乐园。”

    李响道：“关于误会的事，当时我也是被气昏头了，不然早该想到你是被控制的，咱们就都不提了。至于合作，你想怎么合作？我们两股人合流，以你为主还是以我为主？”

    万磁王笑道：“我听说了你的发展理念，我还是比较赞同的。不过我认为见效太慢，如果激发普通人隐性变种基因的研究十年二十年之后才成功，只怕我都看不到那一天了。所以，我认为我们应该有一块自己的地盘，由我们自己掌控，可以让所有变种人同胞在这里自由自在的生活。如果你同意这一点，我就赞同你当领袖。”

    李响笑道：“有一块自己的地盘？你就不怕美国政府给你扔一颗核弹？这可不是什么好主意。”

    万磁王摇头道：“我不这么认为，有我在，任何炸弹都落不到我们头上。就算他们用塑料做炸弹，也总要导航设备吧？只要有一点点金属，我就能控制它。如果不用导航，那就只能用飞机投掷，飞机就是更大的金属了。而且，就算是他们有办法将炸弹扔到我们头上，那就是对我们正式开战如果把我逼急了，肆无忌惮的破坏，就算是美国政府也抗不住。我相信，他们不敢”

    李响点了点头，说道：“你说的有道理，搞一块地盘也很容易。弄来玩玩也不错。好吧，你的要求我同意了，那么现在说说吧，你能带来多少人？”

    万磁王耸耸肩道：“都在这里了。”

    李响看看万磁王。再看看魔形女，无奈地道：“你是说，只有你们两个？你在开玩笑？你的其他手下呢？”

    万磁王伤感地道：“我被抓紧监狱后，其他人就都各谋出路了，只有瑞文还想着来救我。不过我知道不少同胞的信息。我想你可以把他们都招揽过来。”

    李响明白了，万磁王这是在表现他的诚意。如果万磁王自己招揽了大批人手再过来说要入伙，李响是无论如何都不会同意的，即使万磁王愿意让他当领袖，他还担心自己被架空呢。现在万磁王将信息交给他，让他自己去招揽，这些人手就是他李响的人，也就没有被架空的担忧了。

    既然万磁王这么上道，李响也不能不领情，说道：“好吧。你把信息给我，我去想办法把他们都招揽过来。现在，给你安排一个轻松的任务吧。x教授答应给我他们学校所有人的血样，可直到今天也没见他送来。你去催一催他，你们是老朋友，应该好说话一些。如果他还是不给，我亲自去取的时候，可就不会太友好了。”

    万磁王也明白，李响这是给他一个向x教授卖好的机会，算是投桃报李。这让万磁王很满意。看来李响还是有些手腕的，这样的人当领袖，应该不会太差，所以很痛快的点头答应了。

    万磁王去了变种人学校。魔形女却没跟着去，等万磁王走了才说道：“你给我安排个什么工作？也当保安？”

    李响摇头道：“不，你不是当保安的料，但却是个天才的间谍。我还真有个任务交给你，你还记得玻利瓦尔博士吗？”

    魔形女回想了一下，才想起这个人。说道：“你是说那个侏儒？他不是死了吗？”

    李响点头道：“没错，他是死了，但是他开创的哨兵机器人的研究还在继续。我不知道是谁在资助这个研究，也不知道实验室在哪，我给你的任务就是，找到它要知道哨兵机器人借鉴了你的基因，你有责任摧毁它”

    魔形女默默点头，沉思了半晌才道：“好的，我知道了。”

    说完，她起身就要走。李响又叫住她，说道：“等等，你找到之后不要自己单干，回来告诉我们，我们一起动手。要知道哨兵机器人即使还没完全研究成功，也不是你一个人能对付的，必须得我们大家合力才行。”

    魔形女点了点头，转身出去了。

    对于魔形女，李响并不担心。魔形女虽然仅有一个变化成其他人的能力，但格斗技巧随机应变等能力绝对值得信任。并且无师自通的成了顶级间谍，找个哨兵实验室即使找不到也不会有什么危险的。

    第二天，去变种人学校的万磁王回来了，不过他是空着手回来的。这让李响眉头微皱，问道：“怎么，x教授食言了？”

    万磁王道：“算不上食言，不过他说要和你亲自谈谈。”

    李响冷晒道：“谈什么？那天的误会，还是对未来的规划？你我已经达成一致意见，你和他谈不就好了？”

    万磁王摊摊手道：“我跟他谈了一整天，也吵了一整天。我说服不了他，他也说服不了我。他还是原来那样，认为变种人应该融入普通人的社会，尽量改变普通人对变种人的看法，而不是和普通人对立起来。既然他想和你谈，我想也是好事，或许你能说服他。”

    李响摇头道：“年纪大的人往往很顽固，靠说服是不行的。如果他不怕我把他的学校拆了，那我就去见他。”

    万磁王笑道：“他早就预料到这种情况，所以约你明天下午，在中央公园见面。”

    李响哈哈一笑，说道：“好啊，我也想听听，大名鼎鼎的x教授要怎么劝服我。”

    万磁王也跟着大笑，说道：“你要是被劝服了，那我就脱离公司自己干了，到时候你可不要阻止我。”

    李响道：“我一定会阻止你的，因为我觉得咱们两个更说得来，x教授简直就是个受气包，我可受不了”

    万磁王自从加入公司后，还没有正式和其他人见过面。两人谈完之后，李响就领他去看看正在学习的变种人孩子。这些孩子年龄参差不齐，所以开了好几个班，每个班正在学的内容都不一样。学校里都有的那些课程，万磁王都不感到奇怪，只是佩服李响肯花大价钱给孩子们请老师。可是看到有孩子在练武功的时候，就赶到惊奇了，问道：“他们在干什么？学这些东西有用吗？”

    李响道：“当然有用。中国功夫在世界上都声名赫赫，但很多人都认为这只是一种搏击之术，是用来打斗的。可我要告诉你，其实功夫的内涵很深，在功夫的发源地中国，随便一个人都知道，学功夫，不只是身体上的锻炼，更重要的是思想上的锻炼，让人达到某种境界。这个境界对于我们变种人操纵异能也有帮助。”

    万磁王听得若有所思，半晌之后才问道：“真的有效果吗？你看我可以学吗？”

    李响诧异的看了看他，说道：“你的实力已经很高了，难道你还不满意？”

    万磁王道：“你听说过对变种人能力的等级划分吗？”见李响点头，就继续道：“变种人的能力大致分为五级，目前我和查尔斯都是四级，你虽然一个人就能压制我和查尔斯两人，但也只有四级。臆想中的第五级，现在还没有人能达到。我想试一试，看能不能在我死之前，尝一尝五级是什么滋味。以前我想过很多办法，但都失败了。现在既然你有别的办法，我为什么不尝试一下？”

    李响对万磁王这种上进的态度还是很赞赏的，毫不吝啬地道：“只要你愿意学，我就愿意教你。只不过你的年纪大了，学东西只怕会很费力，能学到什么程度，就看你自己了。……哦，对了，要练中国功夫，你最好先学一学中文，不然很多东西无法理解，就很难学会。”

    万磁王头疼了，说道：“还要学中文？我可听说中文是世界上最难学的语言之一，我都这把年纪了，……好吧，我尽量。不过，我现在觉得没什么信心了。”

    李响也知道这太为难万磁王了，沉吟一下说道：“你知道，中文和英文是两种体系的语言，虽然两者可以互相翻译，但一些精深微妙之处，只怕很难翻译的到位。我尽量想办法，给你一份英文的译稿，你能不能学会，就只能看上帝的意思了。”

    万磁王听了没说话，只是用羡慕的眼神看了一眼正在学习的孩子们。要是他能在这些孩子的年纪就遇到李响，说不定他真能达到五级。可是现在，希望太渺茫了。

    李响说练武功能增强变种人的异能，虽然不是忽悠万磁王，可也差不多。对异能有增幅效果的，不是武功，而是境界。但功夫对境界的提高效用不大，只有黄系的武功对提升境界才最有效。可黄系武功非常讲究悟性，很多土生土长的中国人都无法领悟，让一帮说英语的老外去领悟，简直是说笑。那些孩子也还处于刚刚开始学中文的时候，距离领悟境界还有十万八千里，万磁王这个老头儿就更别提了。

    他之所以这么说，除了要表现自己高大上之外，不过是给万磁王画一个大饼，勾住他的同时，也让他觉得，自己才是变种人最好的领袖，才能给变种人带来希望。未完待续。

184 招兵买马

    到了和x教授约定的时间，李响来到了中央公园，在一处偏僻的角落里见到了x教授和琴。也许是因为镭射眼的关系，琴一见到李响，就有种浓浓的戒备之意。

    李响对琴也很感兴趣，因为在电影里，琴是唯一一个五级变种人。不过在电影里表现出来的，五级变种人似乎也没有多么强力，尤其是控制范围非常小，顶多就是几十米而已。虽然在这个范围内李响未必能把她如何，但琴对他也无可奈何，尤其是机动性，更是相差甚远。何况此时的琴还没觉醒fènghuáng之力，李响就更不惧她了，所以只是感兴趣的瞄了几眼，就把注意力放在了x教授身上，说道：“教授先生，你约我来，有什么话说吗？”

    x教授也不废话，直奔主题道：“我听艾瑞克说，你和他要占据一块地盘，建立变种人家园，是吗？”

    李响点头道：“没错，虽然这件事是万磁王提议的，但我认为这个提议不错，所以打算和他一块干。”

    x教授陈着脸说道：“那你知道这意味着什么吗？这意味着变种人和普通人之间会发生一场战争”

    李响无辜的耸耸肩，说道：“为什么？为什么一定会发生战争？”

    x教授道：“还能为什么？普通人已经对变种人戒备重重，如果变种人再建立自己的地盘，必将迅速发展壮大，这是他们不可能允许的就算倾尽全力，他们也会消灭你们，顺带着连其他变种人也会被牵连。到时候，所有变种人都会被追杀，或者送上手术台”

    李响哈哈笑道：“现在就没有被追杀，送上手术台吗？教授，我就是从手术台上逃下来的。那时候我的力量还没觉醒，不比普通人强多少，无缘无故的就被史崔克抓去，被当做试验品。我亲眼目睹了很多同胞被史崔克像小白鼠那样。被注射不知名的药剂，被解剖，被切割成无数碎块，最终痛苦的死去。我不知道什么时候会轮到我。但我知道早晚有那一天。教授，你知道那种滋味吗？或许我这么说你是无法体会到的，真该把你也送到实验室里，尝过那种滋味后，你再来跟我说教。”

    x教授沉默了。半晌之后才说道：“我知道你从恐惧中走过来，心理受到了很大的创伤。可是你不该将这种痛苦再加诸到别人身上，毕竟给你造成痛苦的只是少数像史崔克这样的人，其他人是无辜的”

    李响摊开手道：“我没有将这种痛苦强加给任何人，我只是想圈一块自己的地盘，谁不允许，谁就是和史崔克一样的人，我自卫反击难道有错吗？”

    x教授还想再说，李响摆手打断他道：“你先等等，这半天一直都是你质问我。现在我想问问你，你为什么对自己的同胞如此残忍？宁愿看着他们被当做小白鼠做**实验，也不愿对那些伤害了我们的人进行反击？是你首先提出了变种人是人类下一步进化的方向这个观点，可你实际上是认同史崔克的观点的，认为变种人是不该存在的，我们的存在确实扰乱了这个安定和谐的社会，是吗？”

    x教授立即反驳道：“当然不是我也希望变种人同胞能过的更好，但这需要时间，需要互相了解……”

    李响做了个停止的手势，说道：“我还有最后一个问题。你经常用你的脑波强化仪搜索变种人同胞，那么请问，史崔克关押了大批变种人，难道你就从没发现过？这么多变种人聚集在一起。难道你就没想过他们在干什么？还是说你早就知道，但因为害怕得罪军方，所以视而不见？”

    x教授辩解道：“我虽然常用脑波强化仪寻找我们的同胞，但一向只在美国境内找，史崔克关押你们的地方我真的从不知道”

    李响摇头道：“是吗？你觉得我会相信？好吧，就算是这样。那么你的脑波强化仪只是用来找人的吗？你就从没想过有人在迫害我们的同胞？你就没想过用脑波强化仪看看他们，生活的好不好，有没有被人迫害？又或者，这个世界上有没有人在暗中谋划对付我们变种人？你这个变种人领袖，就是每天教孩子读书就可以了？”

    这一回，x教授终于没词了。过了半晌才道：“这方面，我确实疏忽了，我没有尽到责任。”

    李响冷笑道：“你没尽到责任的地方多了你回去之后，若是闲极无聊了，实在没事可做的时候，不妨去看看瑞雯，看看她在干什么。……你应该赶到惭愧，你除了聚集一帮人在身边，满足你好为人师的**之外，你什么都没做。我真不明白，你是怎么成为变种人两大领袖之一的？靠维护世界和平？”

    琴终于忍不住插嘴道：“维护世界和平有错吗？”

    李响晒笑：“没错，当然没错不过维护世界和平的代价，不能是将变种人同胞送给别人当小白鼠”

    x教授摆摆手，示意琴不要插嘴，然后问道：“你确定，只要普通人不进攻你，你就不会进攻他们，是吗？”

    李响道：“当然，我没兴趣毁灭世界。只是他们执意要毁灭我们，而我们又挡不住的时候，我就不敢保证我会做出什么事了。但我问心无愧，因为事情是他们挑起来的。”

    x教授点头道：“看来我们是无法谈拢了，我也没什么可说的了，只能祝你们好运。明天，我就让人把血样给你送去，我还是很看好你的将普通人变成变种人的计划的。”

    李响道：“这样最好。既然没什么好谈的了，那我就告辞了，再见。”

    回到公司后，李响就准备开始招募变种人同胞了。本来他第一个想招募的人，是第二部中出过场的夜行者。可是一想到夜行者是个真正的和平主义者，住在教堂里，信奉上帝，想让他跟着代表激进势力的自己，只怕不太容易。为免出师不利，李响还是先去找了万磁王给的名单中的人。

    第一个是个女人，叫卡利斯托，也会瞬移，不过距离很短，同时身手敏捷，和瞬移配合，战斗力非常强悍。另外，她还能辨认出其他变种人，并判断出能力。这些年来，她收留了不少变种人同胞在身边，组织了一个小团伙，自己当了老大。

    李响去招揽她时，这个女人还不把李响放在眼里。这也怪不得她，因为她一眼就看穿李响的能力不过是能在水下呼吸，能力非常鸡肋。可是当李响用神足通闪到她身后，一手按住她的肩膀，就让她一动都动不了时，她才大吃一惊，知道自己看走眼了，才给了李响说话的机会。

    李响向她说了自己的安排和志向，又显摆了一下万磁王目前已经投入他的门下，卡利斯托立即决定投靠。万磁王的名声太大了，凡是变种人就没有不知道的。连他都在李响手下，还有什么好说的？而且不止她自己投靠了过来，还把手下一帮变种人，以及她这些年来认识的变种人都拉了过来。要知道在《x战警3》里面，万磁王率领数百变种人攻打研究基地，其中大部分都是卡利斯托找来了。

    第二个去见的人是那个穿墙破壁如等闲的猛男，一般情况下这种人都是脑袋长的都是肌肉，这个猛男也不例外，李响只不过是保证他有吃有喝有架打，这家伙就跟着李响走了，让李响自己都有些不适应。

    第三个是分身人，这家伙也是穷疯了，竟然去抢银行，然后用分神的能力制造自己不在场的证据。这一招让他几次逃脱了警察的追捕，这让他越来越猖狂，最近打算干一票大的，没想到就被李响找上门来。这家伙目前还没有受过挫折，对李响的招揽不感兴趣，连高薪聘请都不行。李响也不强求，等这家伙被抓住，受到教训后再来招揽，想必就简单多了。

    第四个人，李响一直犹豫，到底要不要招揽。这个人就是第三部中，有抑制其他变种人能力的小孩。这个小家伙目前已经被关进了实验室，不过这家公司还算人道，只是将这个孩子软禁了起来，研究也只是用血液，并没有伤害他。

    想来想去，李响还是没有把这个孩子带回来。有这个孩子在，普通人就有希望，认为有可能战胜变种人，而不会轻易动用大杀器。为了不在没有准备好之前和普通人起冲突，李响决定还是暂时不动，只是偷偷潜入进去，偷了一点这个孩子的血样回来研究。这个孩子能抑制变种基因，说不定反向研究，就能激发变种基因。

    最后，李响才亲自来到一个破败的教堂，准备招揽夜行者。可是在教堂里却没找到夜行者，回来之后，却在电视上发现夜行者居然跑去刺杀总统了

    这个消息让李响非常意外，史崔克虽然被救走了，可他的基地已经被自己连锅端了，已经没有控制他人思想的药剂了，有夜行者为什么还会去刺杀总统？是夜行者自己突然抽风，还是有别的势力能控制他人的思想？未完待续。

185 各自布局

    李响还在琢磨夜行者，没想到电视上接着又报道其他地方变种人犯案的情况，竟然在短短几天内，有上百宗案件和变种人有关。综合说明，变种人是社会的毒瘤，政府必须进行治理了，不然将会如何如何。

    这就让李响有些挠头了，这可比史崔克的手笔大多了，到底是谁在搞事？想了想之后，他给x教授打了个电话，询问他知不知道情况。x教授本来是怀疑李响的，接了这个电话才感觉自己想错了。不是李响向他询问情况这个动作，而是他醒悟过来，李响要建立变种人乐园，这个时候正该尽量不惹人主意才对，万没有招惹是非的道理。看看电视上的报道就知道了，肯定是敌视变种人的势力干的，而不可能是自己就是变种人的李响。

    电话还没等打完，万磁王就来到了他的办公室，顺便也听到了x教授的答复。等李响放下电话后，就搓着下巴道：“看来，一场风暴即将来袭，咱们得做好大战的准备了。”

    李响点头道：“是啊，真是树欲静而风不止啊既然如此，那就来吧我倒要看看，他们那什么来制约我们”

    万磁王被李响的豪情感染，也哈哈笑道：“说得好既然他们要找麻烦，咱们就给他们造个大麻烦你觉得，我们的变种人乐园建在纽约市里怎么样？”

    李响被他这个设想吓了一跳，但仔细一想，又确实很有意思。变种人乐园就在纽约市里，看不惯的人尽管来不是有人叫嚣要施行《变种人登记法案》吗？好啊，我们就在这里，就是拒不执行，你能耐我何？小规模的入侵根本没效果，大规模就肯定掩盖不住，要是在城市里发生战争，那就更有趣了

    想到这里。李响立即说道：“我同意你的建议，这件事就交给你去做，我给你批一亿美金的经费，不够再想我要。地方嘛。就以咱们的公司为基点四外扩张，能掌控多大就掌控多大。只是有一条，对待普通人，一定要友好，他们不主动招惹我们。我们就不能对他们做什么。即使他们先动手或谩骂，也不允许打人杀人，驱逐出去也就是了。要是造成伤害了，咱们就立一个法庭，当众宣判过后再进行处置。一定要让人心服口服”

    万磁王有些迟疑道：“为什么要这么麻烦？我们掌握着权利，就有权处置他们。”

    李响摇头道：“一定要这么麻烦一来，我们要让人们知道，我们不是一群疯子，即使有时候很霸道，但我们有信念。能自律，让人们知道，只要不招惹我们就不会有事。二来，是让x教授他们知道，我们没有危害普通人的生存，我们只是自保。这样在我们和政府起冲突的时候，他才会保持中立，甚至我们这一边。不然，让他倒向政府那边，只怕除了你和我。没人能幸免。”

    万磁王非常认同第二点，第一点不过是废话而已。他点点头，说道：“好的，我知道了。把卡利斯托派给我。我需要人手。”

    李响点头答应，用电话叫来卡利斯托，将刚才的话又对她说了一遍，最后叮嘱道：“我们变种人要壮大，就需要更多的同胞。而普通人的基数越大，产生的变种人也就越多。等我们的研究成功了。还会有更多的普通人被转化为变种人。所以，对普通人好一点，他们都是我们潜在的同胞。”

    万磁王和卡利斯托答应了，然后出去做事了。等他们一走，李响就也离开了办公室，直奔那个神秘的小岛基地。他怀疑，这次的事件就是这个小岛基地背后的人策划的。因为这很像是史崔克的手法，而史崔克此时就在小岛上。同时，死侍自从上了岛之后，一直没传回任何消息，让李响有些担心，所以亲自来看看。

    等李响到了小岛后，立即知道果然出事了。小岛上的秘密基地竟然人去楼空，一个人都没有了连死侍也踪影皆无，不知道是被抓了，还是死了，亦或是叛变了。

    在岛上转了几圈，李响只发现这些人走的很匆忙，但忙而不乱，没留下任何线索可追查。只留下一个空荡荡的山腹空洞，连张纸片都没留下。无奈之下，李响只好回来。想了想，干脆去找x教授，让他帮忙找人。

    到了学校，李响才发现x教授还是很有一套的，起码这个学校让他弄的很是不错。要不是门前挂着的牌子，只怕李响要以为这是私家园林了。走在校园中，看着那些孩子在草地上打闹嬉笑，让人有种身心放松的感觉。

    李响好久没有这种感觉了，看着几个玩闹的孩子出了神。忽然发觉有人接近，他才回过神来，抬头一看，发现是琴和暴风女。这两人一黑一白，都是绝色美女，走在一起，当真是魅力无限。

    只可惜琴依然对李响戒备心很强，一见面就问道：“布莱恩先生，你怎么有空到这里来这里？血样已经给你送去了，你还想要什么？”

    李响笑了笑，没在意琴的语气，说道：“我是来求助的。我要找个人，只有教授能帮我。”

    暴风女看出两人之间似乎有些不和，急忙插嘴道：“既然是找教授的，那就跟我来吧。”

    琴也知道把李响得罪死了没好处，所以也就没再说什么，只是和暴风女一起在前面引路。进了城堡，在上楼的时候，恰好遇到了金刚狼。李响在上次穿越《x战警：第一战》的时候，就和金刚狼很熟悉了，所以这时也用熟稔的语气打招呼道：“嗨，罗根。”

    罗根愣了一下，仔细看了看李响，说道：“我们认识吗？我怎么不记得你？”

    李响笑道：“这不奇怪，因为我们本来就不认识。不过知道你，而且很熟悉。”

    琴这时介绍道：“罗根，这位是布莱恩，你应该听说过他的名字，这些天我们经常讨论他。”

    罗根吃惊地道：“你就是布莱恩？……我是说，很高兴认识你。”

    李响点点头道：“我也很高兴认识你，有时间的话到我那去坐坐，我想我们会有很多话题，比如你失忆之前的故事。当然，你要是不想听，我也不勉强。”

    琴本能的觉得李响不怀好意，立即说道：“罗根，不要听他的。他才二十多岁，而你已经失忆很多年了，你们不可能有交集。”

    李响耸耸肩道：“这谁能说的准呢？要知道，我可是把史崔克的基地完整的夺了过来，那里有很多资料，还有很多年纪不小的人。算了，不说了，还是去见x教授吧。回见，罗根。”

    李响跟着琴和暴风女走出很远了，罗根的眼睛还盯着这边。李响知道，罗根上钩了。这让他心情很好，毕竟老朋友重逢，是件值得高兴的事。

    ……虽然，他和x教授也是老朋友，但时光如流水，很多事情都改变了，不是吗？

    x教授见到李响后，也是和琴一样，脸上虽然带着笑容，但只是说了几句客套话，就直接问李响的来意。

    李响道：“有件事你可能还不知道，我夺取了史崔克的基地后没有杀他，而是学着他的样子，把他送给了研究人员当小白鼠。可是他很幸运，又被人救走了。我跟着救他的人找到了一座小岛，发现了一个地下基地。由于不能离开公司太久，所以我将监视的任务交给了死侍。可没想到，我今天再去看时，发现这个地下基地和死侍一起不翼而飞了我怀疑这次的事件是史崔克策划的，可现在我找不到他了，只能来找你帮忙。”

    x教授眉头一皱，说道：“你也用活人做实验？”

    李响无奈地道：“拜托，这不是重点好吗？……好吧，看来你不太重视史崔克，那我就再透漏一点。我让你关注瑞雯，你关注了吗？”

    x教授点头道：“是的，不过她现在显然没什么进展，还在世界各地流浪。”

    李响道：“那你就没问问她，她在找什么？”

    x教授摇头：“没有。自从……之后，我们就很少联系了。最初我还想让她回来，可是她根本不理我，所以我也就不再说什么了。”

    李响无奈的叹了口气，说道：“那好吧，我来告诉你。曾经有一个叫玻利瓦尔的科学家，研制了一种叫哨兵的机器人，专门针对我们变种人。这件事你应该知道吧？”

    x教授点头道：“我知道，玻利瓦尔因为用变种人做**实验，激怒了瑞雯，所以瑞雯把他杀了。这也是瑞雯走向堕落的开始，她……”

    李响不耐烦的打断道：“在我看来，瑞雯干的漂亮即使是堕落，也比某些人袖手旁观的好好了，这件事先不讨论了，我继续说。玻利瓦尔虽然死在了瑞雯手里，可是哨兵机器人却依然在研究。经过这么多年的发展，这种机器人已经快要完全成功了。一旦问世，就将是我们变种人的浩劫。我让瑞雯追查的，就是哨兵机器人的踪迹。而这次刺杀总统事件，显然只是个开头，我担心救走史崔克的人，就是研究哨兵机器人的势力。如果是这样，就说明哨兵就要来了”未完待续。

186 男孩吉米

    李响知道哨兵机器人还需要好几年才能出世，故意这么说，就是在忽悠x教授，让他不要对普通人抱有太多幻想。不过这些话当中也有很多是实话，起码这个研究哨兵的隐秘组织确实让他非常忌惮他现在甚至怀疑这个组织其实就是美国政府。所以他现在就要查清对方的底细，以免被打个措手不及。

    跟着x教授来到脑波强化仪所在的地下室，李响好奇的看看周围，说道：“这地方看起来真不错，很有种科幻感。对了，x教授，我听说你的脑袋之所以秃了，就是因为用这个仪器的次数太多了，是这样吗？”

    推着x教授的琴，忍不住回头瞪了他一眼。和李响并肩而行的风暴女也忍不住说道：“布莱恩先生，我很不喜欢你的态度，你继续这样下去，很不利于我们双方的合作。”

    李响无所谓的笑了笑，说道：“我们之间合不合作我倒是不在意，我只在意你们会不会倒向普通人那边，和他们合作来对付我们。你们会吗？”

    风暴女不爽的双手抱在胸前，说道：“既然你这么想，何必来向我们求助？我们或许应该现在就把你抓起来送给军方，也许能换来不少好处。”

    x教授见双方开始对立起来，急忙插嘴道：“好了，不要说这些意气的话。我要开始了，请保持安静。”

    李响耸耸肩不说话了，琴和风暴女也只好闭上了嘴。三个人看着x教授将一个仪器戴在脑袋上，又在操作台上按了几个按钮，这个球形空间的墙壁上就显示出或红或白的人影。李响看着那些代表变种人的红色人影，不禁赞叹的“嚯”了一声，说道：“我们的同胞真的有这么多？这得有几十万了吧？”

    可惜，没人搭理他，李响只能闭上嘴继续看。

    过了没多久，x教授就说道：“我找到死侍了，他就在纽约。只是昏迷了，他……正在被人注射药剂……”

    李响对“注射药剂”这几个字非常敏感，一听x教授这么说，顿时急了。问道：“他现在在哪？”

    x教授报出一个地址，李响立即用金遁术穿过金属大门，消失不见了。这让琴和暴风女都吃了一惊，没想到防护这么严密的地下室李响居然也想走就走，这个世上还有能拦住他的地方吗？x教授倒是见怪不怪了。连万磁王操纵金属都无法伤到李响一根毫毛，这间地下室算什么？

    李响离开学校后，直接来到了x教授所说的地方，然后才发现，这里竟然是第三部中，研发出抑制变种人能力药剂的那个公司所在的小岛。这里李响也不是第一次来了，他几天前还来偷了那个男孩的血样，没想到今天竟然再次来到这里。

    这些感慨只是李响停留了一瞬间，就被他抛到一边，然后展开天眼通。搜索死侍的位置。很快，他就发现死侍正被绑在一根立柱上，并且怪异的非常接近屋顶。不过隔着楼板就是那个奇异男孩的房间，大家就都能理解了。只要那个男孩在，死侍的所有本事都使不出来，只能乖乖的被绑在那。

    只是死侍不是已经被注射药剂了吗？为什么还要用男孩来克制他？将他放在距离男孩很近的地方，而且还始终让死侍昏迷着，也测试不出药剂是否起作用了吧？

    不过李响管不了那么多了，直接闯进了死侍所在的房间，将所有人都打趴下。将死侍解了下来。可惜死侍不知是怎么被弄昏迷的，居然怎么也叫不醒。无奈之下李响只好把他扛在肩上，转身往那个男孩的房间走。

    早已从监视器中发现有人闯入的警卫们，纷纷拿着麻醉枪前来围捕李响。当然了。麻醉枪里装的可不是麻醉剂，而是从男孩血液里提炼出来的物质。只要被射中了，变种能力就会消失。可是李响会怕这东西吗？何况李响也不会让他们射中。随手抓了快床单，灌注法力一挥，就将所有射来的麻醉弹扫飞了。然后束布成棍，将这些警卫全都打昏。

    这次李响没下杀手。因为这家公司还算有的人味儿，没有把变种人大卸八块，不然这些警卫也会没命。

    从李响行进的路线，公司的高层推测出他的目的地是那个男孩的房间。这让他们反倒放松了，在他们看来，不管李响有多大能耐，只要到了男孩身边，就只能是个普通人了。所以他们干脆下令，让警卫们不要阻拦，让李响去见男孩。

    李响顺顺当当的来到男孩的房间，推开门，就见那个男孩正在玩游戏机，听到有人进来，好奇的回头看过来，眼神中没有一丝恐惧之意。这让李响很满意，男孩不害怕陌生人，就说明这个公司对男孩还是很友善的，不然这个男孩也不会对陌生人没有一点戒惧之意。

    这个男孩长的很漂亮，眉清目秀的，只可惜被剃了个光头。李响蹲下身，将死侍放在一边，说道：“你好，我叫布莱恩，是个变种人，我们是同类。”

    男孩怯怯地道：“我叫吉米，很高兴见到你。你为什么会在这里？”

    李响指了指死侍，说道：“我的同伴被他们抓来，我是来救他的。然后我发现了你，就过来看看。怎么样，你在这里住的还好吗？如果你想离开这，我可以帮你。”

    吉米摇摇头道：“你做不到的，在我身边，你的能力都用不出来。你现在很危险，还是赶紧自己走吧”

    李响自信的笑道：“那可未必。”

    这时，警卫们见李响和吉米的距离很近了，觉得李响没有威胁了，纷纷冲了进来。可惜李响挥手虚点了几下，用《无相劫指》点了他们的穴道，顿时让他们都成了木偶。这一幕让吉米和盯着监视器的公司高层都吓了一跳，没想到这个世上还有不受吉米制约的变种人。可惜他们哪里知道，这不是变种能力，而是武功。

    吉米见李响这么厉害，顿时高兴起来，跳起来说道：“布莱恩，带我走吧我不想再整天憋在这个房间里了，我想去上学，我想和朋友们一起玩”

    李响笑了，伸出一只手，说道：“好的，如你所愿”

    吉米将一只手搭在李响的手中，李响又将死侍扛起来，一起向外走去。刚出了门，就遇到一帮警卫。这一回警卫们换上了真正的枪械，一旦开枪，在狭窄的走廊里，根本无处可躲。一个队长模样的人叫道：“放开那个男孩和肩上的人，然后双手抱头，面对墙壁……”

    李响很满意他们没有一上来就开枪，但也绝不会投降。低头问吉米道：“你害怕吗？”

    吉米摇摇头，说道：“你等带我出去的，是吗？”

    李响道：“当然那么，你准备好了吗？我们要走了”

    警卫队长发觉不好，也顾不得其他了，立即叫道：“开枪”可惜他还是叫晚了，李响带着死侍和吉米，忽然消失不见了警卫们的一通乱枪将墙壁打的千疮百孔，却没留下一丝血迹。

    李响再出现时，已经是在岸边了。吉米只觉得眼前一花，就换了一个场景。这让他大为惊奇，说道：“哇喔，太棒了你的能力真神奇。……可是，我们现在还在岛上，该怎么离开呢？”

    五行遁术的速度不比神足通差多少，而且还能带人一起。但也有一点不好，就是每次只能使用其中一行，土就是土，水就是水，一旦遇到这种四面环水的地形，就必须现身出来，从土遁术换成水遁术。

    李响拉着吉米向前一步，双脚站在浅水处，说道：“我能来，自然就能走，别担心。”

    说完，他们就从小岛来到了对面的岸边。吉米回头看看远处的小岛，再次叫了一声“哇喔”

    李响也回头看了看，发现岛上已经是人声鼎沸，不知道多少警卫向岸边赶来，甚至有人驾驶直升机升空。可惜就算是直升机也追不上李响，他再次使用土遁术，直接返回了公司。

    他们返回公司的时候，万磁王正在等他。闲极无聊的时候，万磁王喜欢玩儿国际象棋。李响回来时，正看到万磁王用异能控制着皇后移动，可李响一出现，皇后顿时不动了，万磁王怎么努力都不行。这让他顿时惊恐了，看着自己的双手不知说什么才好。

    李响和吉米对视了一眼，吉米很无奈的耸耸肩，李响也无奈的叹了口气。这个时候李响才意识到，吉米在变种人当中是不受欢迎的，凡是接近他的变种人的异能都会被抑制住，这是绝大多数变种人都无法接受的。

    于是他对万磁王说道：“嗨，艾瑞克，死侍不知道怎么回事昏迷了，你把他交给那些研究人员，让他们想办法救醒他，我带着这个男孩去找个保姆。”

    万磁王愣愣的抬起头来，茫然的看着李响，也不知道他听见了没有。李响只能摇摇头，将死侍放下，带着吉米再次离开。未完待续。

187 史崔克再现

    李响要找的人小淘气。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    在教授的学院里，小淘气是唯一一个不想要自己的异能的人，想必她见到吉米会很惊喜。只是当李响和吉米出现在校园里时，依然不太受欢迎。因为在他和李响出现的那一刻，有几个小孩子正在做游戏。变种人孩子做游戏，自然和普通孩子不一样，即使在玩耍时，也要用上自己的异能。其中一个孩子能让自己漂浮起来，结果吉米一出现，这个孩子就被摔了个嘴啃泥。而吉米又是个实心眼的，见状急忙去道歉，让本来不知道为什么会出现这种情况的孩子们锁定了目标。虽然不好对道歉的吉米发火，但也敬而远之，不愿和他接近。

    恰好镭射眼就在附近，看到了这一幕，忍不住拦住李响问道：“你又来这里做什么？这孩子是谁？”

    李响先是歉意的看了吉米一眼，刚才虽然是吉米闯祸，但他也有责任。要不是他不小心，出现的地方是那几个孩子身边，吉米也不会让那个孩子摔一跤。安抚了吉米之后，李响才说道：“我这次来，是想见见小淘气。”

    镭射眼对李响戒备心很重，说道：“任何人要见这里的孩子，都要先经过教授同意。你先跟我去见教授吧。”

    李响无所谓的耸耸肩，带着吉米跟上镭射眼。在去教授办公室的路上，李响忽然说道：“嘿，你整天戴着眼睛，不会不舒服吗？现在有个机会，让你摘下眼镜轻松一下，你觉得怎么样？”

    镭射眼头也不回地道：“不，我已经习惯了。”

    李响见镭射眼一副不想和你说话的样子，冲吉米做了个鬼脸，把吉米逗得抿嘴微笑。

    他们很快来到教授的办公室，教授早就在等着他们了，没理会李响，先和吉米打招呼道：“你好。孩子。我叫查尔斯，这里的孩子们都叫我教授，你可以随便选一个称呼我。”

    吉米对这个满脸和蔼笑容的秃头老人的第一印象不错，点头道：“你好教授。我叫吉米。”

    教授道：“非常高兴认识你，你是来这里上学的吗？我本人是非常欢迎你的。”

    李响插话道：“但你不能代表其他人，这里的孩子可未必喜欢他。镭射眼，你说呢？”

    镭射眼冷着脸不说话，全当没听见。

    教授已经知道了吉米的特殊之处。当面明白李响这么说是什么意思。虽然他本人对于所有变种人都欢迎，但显然不能也不愿意左右其他人的想法。于是只能换个话题道：“布莱恩先生，既然你觉得吉米不适合这里，那么你带他来这里的目的是什么呢？”

    李响直截了当的说道：“是想给吉米找个伴儿，能在平时照顾他，又值得信任的。我觉得小淘气很合适。”

    教授摊开手，沉吟了一下道：“没错，我也觉得很合适，小淘气也会愿意的。只是小淘气是我的学生，如果让小淘气照顾吉米。那么吉米就要留在我这里了。”

    李响道：“为什么不能让小淘气去我那里？你明知道吉米在这里是不受欢迎的。”

    教授道：“那么吉米去你那里，就会受欢迎吗？我想，情况应该差不多吧？”

    李响道：“情况虽然相似，但我的地盘要你这里大得多，而且还有很多普通人和我们混居。我相信吉米在我那，会更自在一些。”

    教授追问道：“你刚才说，你的地盘？是指艾瑞克刚刚取代了你们公司附近的黑-帮老大这件事吗？”

    李响还真不知道万磁王是如何控制附近的地盘的，听了教授的话，才知道万磁王原来是这么干的。怪不得任务刚交给他没多久，他就悠闲的坐在李响的办公室里。看来是已经办妥了。

    对于教授的质问，李响只是耸耸肩，说道：“不可以吗？有我的财力支持，他们不用再卖白-米分、收保护费、敲诈勒索。这不是很好吗？”

    教授叹了口气，没再评论什么，只是向镭射眼点点头，说道：“你去把小淘气叫来，听听她本人的意见。”

    等镭射眼走了，他又继续说道：“你来的正好。我有件事想要告诉你。史崔克出现了，你一定想不到，他又重新占据了那个亚卡利湖大坝下的基地。另外，你的研究似乎起效了，现在的史崔克，是个变种人了。”

    这个消息真的让李响很意外，愣了半晌才道：“史崔克重新出现，这说明什么？是他背后的势力做好和我们开战的准备了，还是把他抛出来当诱饵？”

    教授摇摇头，说道：“我也不清楚，我曾经试图入侵他的大脑，但是没有成功，他的异能似乎对我有抵抗效果。可是除了史崔克，基地里其他人都是他新招揽的，根本不清楚史崔克的底细。”

    李响挑眉道：“你已经惊动他了？那他现在只怕已经不在那里了吧？”

    教授道：“你猜错了，他还在那里没动。也许是他自觉有能力自保，也许他真的是在诱惑我们上钩。”

    李响道：“既然是这样，那你打算怎么办？继续监视着他？还是吞掉这个诱饵，把他抓回来？”

    教授道：“我认为还是继续观察，不要轻举妄动。不过鉴于之前他逃脱过我的脑电波搜索，我不能保证他一旦想逃，我还能不能盯住他，所以才把这个消息告诉你，想问问你有没有办法。”

    李响搓着下巴道：“我倒是有办法，只是必须我亲自去才行。可是我离开了，又不放心公司这边。”

    这时，镭射眼回来了，还带回了小淘气，以及听说这件事后，跟着来看情况饿金刚狼。不用李响介绍，教授就给小淘气介绍了吉米的异能，以及李响希望由她照顾吉米的意愿。

    小淘气一听还有这种好事，顿时两眼放光，不过她的异能让她心里有阴影了，为了保险起见，还是要实验一下。现在她和吉米的距离就很近，于是她请求金刚狼帮她一个忙。金刚狼对于痛苦的承受能力无人可比，自然无所谓，让脱下手套的小淘气抓住他的手。结果让他们都很惊喜，小淘气果然没有吸收金刚狼的生命力。

    这让金刚狼也来了兴趣，用力一握拳，伸出了他的艾德曼合金钢爪。钢爪是伸出来了，可是被钢爪刺破的皮肤却流出了血，即使将钢爪缩了回去，三个血洞也依然在，没有马上愈合。这让习惯了无视伤害的金刚狼有些不爽，皱着眉头退开几步，伤口才开始痊愈。

    金刚狼的动作被吉米觉察了，他有些黯然的低下了头，可是小淘气的热情很快就让他又高兴起来。对于这个年轻漂亮的大姐姐，吉米的好感爆棚，才刚一见面，在他的心目中就超过了李响。因此，当小淘气要求将吉米留下时，吉米毫不犹豫的就答应了。

    小淘气不肯离开学校，吉米也愿意留下，李响自然没什么话好说了，那就让吉米留在这吧。

    吉米的事情有了结果，李响又转回刚才的话题道：“史崔克的事，暂时还是由你监视吧。一旦你发现他消失了，就把他消失的位置告诉我，我再赶去。以我的速度，只要我们联系的及时，他是跑不掉的。”

    教授也知道李响的情况，手下有万磁王这个老牌变种人领袖，李响若不亲自坐镇，只怕大权就会旁落。所以也不强求，点头同意李响的办法。

    两人商量好之后，李响就站起来告辞了。他没有走出办公室，而是直接在原地消失了。这可把镭射眼、小淘气和金刚狼都镇住了。要知道李响消失的时候就站在吉米身边，竟然没有被吉米的异能压制，这也太神奇了！

    其实这是李响有意为之，就是要在教授一系的变种人心目中，树立自己无敌的形象。你们都被吉米克制，可李响没有，这就是差距。将来一旦有什么事，这些人就会本能的信任李响。

    回到公司后，万磁王还在办公室里等着。一见李响出现，就迫不及待的问吉米的事。李响向他解释了两句，万磁王才稍稍安心。吉米的异能太特殊了，简直就是所有变种人的克星。幸亏李响把吉米带出来了，不然让那些人继续研究下去，不知道会出什么事呢。

    只是，即使吉米被变种人这边掌握了，也还是不保险，万一一不小心再被抓走呢？万一那一天他和教授起了冲突，教授派出吉米这个大杀器呢？所以，最好的办法，是让吉米彻底消失。

    李响看着万磁王眼中透出的杀气，才发现将吉米留在教授那里是正确的。要是将吉米带回来，说不定那天就被万磁王弄死了。万磁王是个真正的狠角色，他才不会因为吉米年纪小，或者其他什么原因手下留情。

    为了转移万磁王的注意力，李响道：“对了，刚才教授告诉我一个消息，史崔克出现了。”(未完待续。)

188 剧情突变

    一听说史崔克出现了，万磁王的眼神立即凌厉起来。本文由　。。　首发他被关在监狱里的时候，史崔克可没少来看望他。每次史崔克来，万磁王都会受一番折磨，所以万磁王对史崔克也是恨之入骨。

    不过万磁王毕竟是枭雄心性，很快就从仇恨中清醒过来，想明白了史崔克此时出现意味着什么，脸色也郑重起来，说道：“你打算怎么办？”

    李响摊开手道：“不怎么办，静观其变。现在咱们摸不清他的底细，只能等他们先出招了。唉，要不是x教授也无法侵入他的大脑，事情也不会这么麻烦。”

    万磁王动容道：“查尔斯也拿他没办法？他是怎么做到的？难道他们剽窃了我的头盔的技术？”

    李响道：“对了，忘了告诉你，x教授说，史崔克也成为变种人了，看来我们在他身上的实验很有效。”

    万磁王的神色在这一瞬间有些古怪，但很快就恢复平静，笑着说道：“那我可要恭喜你了，看来你的计划就要成功了。只要世界上的大部分人类都变成变种人，这个世界就和平了。”

    李响看出万磁王的话是言不由衷，但也并不放在心上。他本来就是这个世界的过客，说不定哪一天就离开了。这个位面的任何事都和他无关，他只是来游戏而已。至于完成度，……那是个什么东西？

    所以，即使明知道万磁王来投奔他是别有用心。李响也根本不在乎。就算万磁王有什么目的，并且让他达成了又怎么样？只要李响一离开。一切都烟消云散。《x战警：第一战》不就是这样吗？李响折腾了那么多事，结果到了这里一点痕迹都没留下。

    李响没理会万磁王拙劣的马屁，说道：“对了，死侍怎么样了？还没醒过来吗？”

    万磁王摊开手，表示不知道。李响只好把死亡女叫了进来，询问死侍的情况。结果死侍还真的没醒。甚至为什么清醒不过来都查不出原因。这让李响有些皱眉。是暗算死侍的人手段太高，还是自己手下这帮研究人员太不给力？亦或是这些人在出工不出力？可惜李响不懂研究上的事，就算那些研究人员偷奸耍滑他也看不出来，让他有些郁闷。算了，先不管了，事情总会搞清楚的，若那些人真的敢糊弄他，他也不是吃素的！

    死亡女出去后，万磁王忽然说道：“对了。有件事我想和你商量。附近的几个街区都已经被我们控制了，我想我们也该像查尔斯那样，开办一所专门的变种人学院。虽然你给孩子们请来了最好的老师，提供了最好的生活条件。可他们还需要可以玩耍的草地，需要阳光，需要新鲜空气，不能总关在大楼里。”

    李响点头道：“这是个好主意，还是老规矩，既然是你提议的，就由你去做吧。”

    万磁王笑了。说道：“没问题，我一定让你满意。”

    说完了，才见李响用大有深意的眼神看着他。这让万磁王心里一激灵，怀疑自己的心思被李响看穿了。可是李响什么也没说，只是让他去做事吧。这让万磁王离开李响的办公室后还疑神疑鬼的，很有些不安。

    李响当然知道万磁王打的什么主意，要知道他可是中-国-人，能不知道老蒋的故智？万磁王在他面前玩儿这套，简直是鲁班门前弄大斧。可还是那句话，李响不在乎这些，他愿意弄就弄去吧。

    送走了万磁王，李响就闲了下来。左右没什么事，就去看看那些孩子。这些变种人孩子都品尝过生死不由己的滋味，所以学习起本事来，不用人督促就都很用功。当然，有些孩子用功也是用在学习武功上，对文化课却不怎么在意。所以，在单独开辟的练功室里，总是有人在打拳踢腿，很是热闹。

    功夫老师是李响亲自兼任的，不过他只是写下几本武功秘籍，简单的指导了几次，其他时候都是孩子们自己用功。不过不得不说，变种人的身体素质就是好，再加上这个位面的力量层次本就高，才练了没几天，这些孩子居然就打的有模有样了。尤其是一些能力和武功很配套的，更是如虎添翼。

    比如一个十四岁的男孩，他的异能非常鸡肋，不过是手臂能伸长二十厘米。李响就教了他《通臂拳》，结果这种三流的拳法到了他手上，居然发挥出不可思议的威力。还有一个女孩，她尖叫的时候能发出超声波，李响就教了她《狮吼功》，两者结合，现在这个女孩一声尖叫，能震碎汽车的挡风玻璃，要是有人被她近距离吼上一下，大脑被震碎都不是不可能。

    其他的孩子也都差不多，各有各的长处。不过他们也就是练些不需要悟性的武功，需要领悟的东西，他们都练不成。别说武功了，李响特意开的中文课，都没几个人愿意上，还何谈领悟？

    李响在这里待了一会儿，指点了一下孩子们连错的地方，就又转到了学文化课的地方。这里也有孩子在努力学习，他们大多是异能不适合战斗的，只能向另一个方向发展。

    即使是往“文”的方向发展，变种人也极具优势。因为他们不但身体素质极佳，连智商也比普通人强很多。比如说野兽，刚出场就是专家，不但设计了一架当时最先进的飞机，还懂基因学；比如说x教授，教授的职称可不是客气话，而是正儿八经的，得到公认的职衔；再比如说琴、暴风女、镭射眼，虽然不算太突出，但在战斗之余，能教孩子们上课，能开战斗机，琴还充当过变种人的发言人，在国会上发过言，岂是等闲？只要受过良好的教育，变种人大多都能成为学霸。

    所以，李响对现在课堂上的变种人孩子也是期望甚深，说不定里面就能出几个大科学家，解决激发隐性变种基因的难题。

    文化课李响可没有插手的能耐，只是在门外偷偷看两眼就离开了。回到自己的房间，打了个电话叫了一桌大餐，然后洗了个澡。刚刚洗完，餐厅就送餐来了。给了小费，将送餐的人打发走，李响就围着浴巾坐在桌边，准备享用大餐，谁知电话响了。李响只好放下刀叉，拿起电话，结果才听了一句话，眉头就皱了起来。

    电话是暴风女打来的，告诉李响说，x教授接到某个参议员的邀请去会面，没想到却一去不回。等琴和镭射眼上门去问时，那个参议员却说从没邀请过x教授。这下可让暴风女他们慌了神，一时间不知道怎么办才好，暴风女只好打电话给李响，向他求助。

    以李响天眼通的覆盖范围，大半个纽约发生的事都能知道，但李响不可能留意那么多事情，所以x教授出事也是他意料不到的。这让他有种不好的预感，说道：“你们不要慌，都留在学校里不要出去，让所有x战警戒备，把没有战斗力的孩子藏起来。我马上就到。”

    挂断电话，李响就换了身衣服，大餐也顾不得吃了，叫来死亡女，叮嘱了她几句，让她也提高戒备，然后就一个人出门了。不过他没有急着去学校，而是用御风术在天上慢慢飞过去，一边飞一边用天眼通观察。

    果然，在接近学校后，就发现有一帮全副武装的人正在包围学校。为首的，正是史崔克。

    这让李响有些纳闷，史崔克怎么还敢露面？他就不怕自己杀了他？再仔细观察，他终于发现了端倪。在这些人后面十公里外，停着十辆大卡车，车里装了些奇怪的东西。李响看了半天，才发现有些地方像是手脚。

    哨兵机器人！这下李响确定了，史崔克和那个隐藏了几十年，一直隐忍不发，就等着哨兵机器人成功的那个组织有联系。史崔克不过是被抛出来的诱饵，这些机器人才是杀手锏。

    李响还真挺好奇的，这哨兵机器人难道现在就研发成功了？和原剧情的时间点对不上吧？不过不管了，既然哨兵露面了，那就碰碰看，看到底是哨兵厉害，还是他的道法武功厉害！

    史崔克率领手下开始进攻学校了，由于有李响的提醒，学校里早已有了准备。可是史崔克的准备也很充分，没露面之前，就先用火箭筒打出几十发火箭弹。火箭弹打进城堡后并没有爆出火光，而是冒出浓浓的烟气，将整个城堡都笼罩在白烟中。

    这可让暴风女等人措手不及，不少人都被迷昏了。幸好暴风女的反应也很快，立即招来狂风，将所有烟雾都吹了出去。金刚狼立即大吼着让钢力士、冰人、火人、幻影猫等几个年纪大一点的学生，带着年纪小的孩子先撤走。其他人都还算听话，可吉米不知为什么，坚决要留下。他留下，小淘气就不能离开。小淘气不走，冰人也不走了。冰人不走，一直和他较劲的火人也不走了。结果，只有钢力士和幻影猫带领一帮孩子先走了。

    吉米也知道自己的能力在这个时候不但帮不上忙，还会帮倒忙，所以乖巧的躲在角落里不动。小淘气就陪着他躲在那里，冰人和火人则站在了金刚狼等人身边，准备和他们并肩作战。(未完待续。(。))

189 哨兵出场

    这一次史崔克入侵天才学校，和原剧情相比，要面对的反抗力量强得多。原剧情中，只有金刚狼一个完全战力，可现在却有琴暴风女金刚狼冰人火人五个强悍的战力。

    但史崔克显然并不在意，在火箭弹之后，由派直升机飞到他们的上空，发射钢丝网。钢丝网也不知是用什么材质制造的，竟然非常坚韧，金刚狼的艾德曼合金钢爪都割不破，最后还是冰人和火人合作，冷热交替了几次，让钢丝网的物理性质发生了变化，金刚狼才得以将其割破。

    在他们被钢丝网罩住的时候，史崔克手下的精锐士兵就冲了进来，用麻醉枪对着几个人攒射。要不是琴用异能挡住，只怕他们就被放倒了。等金刚狼割破钢丝网之后，史崔克亲自上来了，冲着金刚狼一伸手，金刚狼就发疯一样转身攻击起同伴来。

    暴风女他们都没想金刚狼突然发疯，眼看着琴就要死在金刚狼的钢爪之下。就在这个时候，李响出现了，一把抓住金刚狼的手腕，将他扔向了史崔克。可是金刚狼到了史崔克身边，却像是乖巧的狗狗，不伤害他们任何一人。

    李响不着急解救金刚狼，只是冲史崔克一笑，说道：“你还敢出现在我面前，这让我很诧异。”

    史崔克被李响丢进实验室的那段时间，很是吃了点苦头，头发全都掉光了，脑袋上脖子上纵横十几道伤疤，看上去非常渗人。而史崔克也对李响恨之入骨，冷哼一声道：“布莱恩，我想念你很久了能再见到你，真让我高兴。我会将我承受的痛苦，全都一一回报给你，你……”

    李响打断道：“回报我就不用了，我所做的，也是在回报你而已。而且还没回报完，今天之后，你会回到实验室，继续给我当小白鼠。”

    史崔克一想到当小白鼠的日子。就激灵灵打个冷战，这让他对李响更加愤恨，说道：“不，这次轮到你了”

    李响不屑道：“口气不小，你凭什么？就凭那些卡车里的哨兵机器人？”

    这让史崔克一愣。脱口道：“你怎么知道？”

    李响道：“那你就不用管了，反正我知道了。现在，乖乖的让我带你回家吧”

    最后一个字的尾音还在空气中回荡，李响就出现在史崔克身边，一掌切在他脖子上。可是李响立即感觉到手感很特别，不像是以前养尊处优的史崔克的脖子，而是一个肌肉结实的像钢筋的脖子。

    李响心中一凛，记起当初被杰森迷惑时的感觉，立即开启剑心通明，然后就发现被他切了一掌的不是史崔克。而是金刚狼。好在金刚狼不但身体够结实，而且还自愈能力极强，被切了一掌只是晃晃脑袋就不在乎了。只是缓过神来的金刚狼，立即向李响反击过来，钢爪直刺李响的胸膛。

    金刚狼的那点本事，李响真是没看在眼里。不等钢爪刺到，就一脚将金刚狼踢到了史崔克手下当中，然后再次一掌切出，将正得意的史崔克打昏过去。

    史崔克昏迷，被迷惑的金刚狼就清醒了过来。结果一睁眼。发现自己身处敌群之中，本能的就身处利爪，眨眼间就干倒一片。他一动手，暴风女等人自然也不客气。纷纷发动异能，将这些精锐的士兵打的狼狈不堪。好在他们都还有数，尽量不杀人，不然这些士兵没人能逃出去。

    面对发飙的x战警，这些士兵根本就无法抵抗，只能节节败退。火人发出一条火龙。将远处的一辆装甲车打爆了，回头一看，发现李响正抱着膀看热闹，忍不住问道：“你不和我们一起吗？”

    李响耸耸肩道：“一些杂鱼而已，就交给你们打发吧。”

    火人觉得这话有些刺耳，李响这是看不起他们吗？于是问道：“那什么样的对手才值得你出手？”

    李响用下巴指了指远处，说道：“喏，它们来了。”

    火人抬头看去，发现有十个三四米高的人影晃晃悠悠的走来。他被吓了一跳，大叫道：“快看，那是什么？”

    听到火人的叫声，其他人也都抬头看去，发现了那十个高大的身影。这让他们都戒备起来，顾不得那些逃跑的士兵了，都聚拢到李响身边，看着那十个身影靠近。

    琴问道：“它们是什么？”

    李响笑道：“哨兵机器人，我和教授谈话的时候，你走神了吗？”

    琴看了李响一眼，说道：“这就是哨兵机器人？它们真的有灭绝我们变种人的能力？”

    这话让金刚狼不乐意听了，不屑地道：“灭绝变种人？就凭它们长得高？我先来试试”

    说着，金刚狼也不管其他人的意见，就抢先冲上去。当先的一个哨兵机器人见金刚狼冲上来，用手臂上的利刃向金刚狼捅来。金刚狼虽然技巧很粗糙，但也是久经战阵，闪身躲过这一击，虎吼一声利爪刺向这个哨兵的腹部。可是他的艾德曼合金钢爪虽然坚固，可是哨兵也同样很结实，只刺进去不到一厘米，就刺不进去了。

    一爪没能建功，金刚狼吃了一惊，而哨兵的反应也很快，回手就把愣神的金刚狼打飞出去。而另一个哨兵似乎早就料到这一幕，抢进一步一刀捅出，将金刚狼刺了个对穿。

    金刚狼的战斗力在x战警中也算是出色了，没想到一个照面就被重创了。火人反应最快，一条火龙飞出，喷向一个哨兵。可是让众人目瞪口呆的事情出现了，那个哨兵竟然变成冰块，火龙反而被低温熄灭了

    暴风女他们都吃惊的张大了嘴，怎么也想不到，机器人居然也会变种人的异能。暴风女不服气，眼睛变成白色，招来漫天雷电。十个哨兵发现了雷电，立即都变成钢力士的模样，并将一条手臂插进泥土里。漫天雷电降下，劈在这些哨兵身上，可电流都沿着他们的体表流入地下，丝毫伤不了它们。

    李响上前一步道：“好了，你们不是它们的对手，还是交给我吧。”

    暴风女无奈只好收回了异能，琴也遥遥一抓，将金刚狼抓了回来，然后齐齐后退一步，看着李响怎么应对。

    李响站在哨兵对面，先用《六脉神剑》试了一下，发现这些机器人果然够结实，以法力为基础的《六脉神剑》锋利程度能破开装甲车，可是打在哨兵身上，却只能刺出一个浅浅的痕迹。于是李响一个闪身来到哨兵身后，一记《大力金刚掌》拍在哨兵的后腰上。结果哨兵只是晃了晃，转身横扫李响。李响只好再闪身来到另一个哨兵伸手，使出《摧心掌》，透过外壳直接伤害内部。他用天眼通看到，这个哨兵内部的零件确实被损坏了一些，可是这个哨兵居然还模仿了金刚狼的自愈功能，转眼间损坏的地方就自动修复了。

    这让李响有些无奈，看来只能动用绝招了。闪身进屋抓了个桌布回来，束布成棍后，用神足通掠过一个哨兵的身边。布棍和这个哨兵的腰部相撞，顿时同归于尽，布棍消失无踪，这个哨兵也被拦腰截断

    可是被腰斩的哨兵毕竟不是人类，即使是断成两截，上半身也还能活动，还挣扎着要攻击李响。这让李响眉头微皱，闪身又扯了个窗帘出来，再次掠过一个哨兵，不过这一回略微将布棍举高了些，让布棍扫过哨兵的脖子。结果这个哨兵的脑袋整个都消失了，可依然没能让它安静下来，无头的身体依然在活动，只是没有了感官，也就找不到目标，是能胡乱挥舞。

    哨兵机器人的中枢系统到底在哪？李响不懂关于机器人的知识，用天眼通也找不到要害，索性就慢慢试吧第三次掠过，将一个哨兵机器人从胸部截断，然后看着这个哨兵的脑袋和下半身依然在挣扎。

    李响有些恼火起来，索性不管那么多了，也不管什么部位了，直接截断就是。反正只要将它们截断了，它们的杀伤力就几乎没有了，也算是把它们消灭了。

    可是李响还是小看这些机器人了，当他再次截断一个哨兵之后，距离他最近的一个哨兵突然爆炸了他爆炸的太突然，让李响也没来得及反应，就被冲击波掀飞了几十米远。哨兵被炸的四散飞射的零件充当了弹片的作用，将李响打的浑身是伤。多亏李响练了《金刚不坏体神功》，不然这一下就能要了他的命。可即便如此，李响也是受伤不轻，浑身是血的倒在地上，挣扎不起。

    刚才李响还威风八面的虐杀机器人，没想到转眼间李响就被重伤了。这让金刚狼等人都大吃一惊。琴急忙故技重施，将李响抓了回来。金刚狼接住李响，查看了一下他的伤势，发现其他的伤还好说，关键是有一个长条形的零件刺穿了他的腹部。虽然一时还不致命，但也是无法医治了。未完待续。

190 各有所长

    哨兵机器人被李响废掉了四个，跟他同归于尽了一个，还剩下五个。这五个哨兵并排向暴风女等人压过来，让他们都心怀恐惧。但此时是生死存亡的关头，谁也不敢懈怠，即使明知道不是对手，也只能尽力而为。

    琴暴风女冰人火人，四个人排成一排，轮番使用异能。尤其是冰人和火人，希望他们联手的冷热交替，能给这些哨兵造成伤害。可是这些由程序控制的机器人，在转换异能的时候也异常快捷，冰人的冻气吹过来时他们就用火人的能力应对；火人的火龙烧到他们时，他们就用冰人的能力应付，竟然始终毫发无损。幸好还有琴和暴风女在，他们的异能同时攻击，才稍稍阻挡了哨兵的脚步。可也只是稍稍阻挡而已，依然被压的步步后退。

    金刚狼抱着李响退入城堡，看着奄奄一息的李响也是手足无措。他自己受伤不怕，可要让他救人，他还没这个能耐。这可怎么办？

    李响自己也很郁闷，以前看电影的时候，哨兵可没有自爆这个功能，现在怎么还出来这么一招？莫非是因为哨兵机器人还没完全成功，还没到该亮相的时候，怕被人俘虏了去，才特意弄出来销毁证据的？可不管什么原因，李响算是吃了大亏了。

    李响当然是不怕死的，死了也不过是回归现实而已。可他不甘心，被人算计了，不报复回去他的念头不通达。所以他要想办法求生，抬起颤抖的手，先封住伤口周围的穴道，让自己不至于失血过多而死，然后查看了一下腹部的伤势，发现自己的肠子肾脏胰脏都被搅得稀烂，就算是他有法力在身也没法挽救了。

    这让李响有些绝望，要是爱丽丝在这里，或许还有一丝希望。可他这种伤势根本坚持不多久了，根本等不到爱丽丝赶过来。怎么办？难道就只能等死了？

    这个时候，吉米从角落里跑了出来。别看他年纪小，可不知为什么。在这种时候却非常冷静，看了李响的伤势后，回头叫道：“小淘气，你快来”

    小淘气哪见过如此惨烈的场面？早就吓的不会动了。听到吉米叫她，才不情愿的一点一点挪过来。满脸泪痕的说道：“他要死了吗？我们是不是也会死？”

    吉米道：“别害怕，他能不能救过来，就全看你的了现在，只有你能救他”

    小淘气愣了一下，忘记了哭泣，说道：“我？我做不到，我不会救人”

    吉米捧着她的脸，说道：“我没骗你，现在只有你能救他救活了他，我们就都不会死。可如果他真的死了。我们也都会死只有他能挡住那些机器人，其他人都不行。你看看外面，他们很快就坚持不住了，所以，我们能不能活下来，全看你的了”

    小淘气看了看外面，发现琴他们已经被逼的险象环生，心中更加惶恐了，说道：“我……我要怎么做？”

    吉米道：“现在你要先冷静下来听我说，你先吸收金刚狼的自愈能力。然后把这种能力输送给布莱恩。我知道这很难，你只会吸收，不会输出，但现在你必须要学会。必须，明白吗？”

    小淘气深呼吸了几次，点头道：“好吧，我试试。”

    金刚狼也听到了吉米的话，知道这是现在唯一的办法了，立即伸出一只手给小淘气。并鼓励的向她点点头。小淘气最先接触的变种人就是金刚狼，对他有种亦兄亦父的感情，有他的鼓励，小淘气镇定了很多，脱下手套，握住了金刚狼的手。

    两人的手握在了一起，金刚狼却奇怪的发现自己并没有被吸收的感觉。抬头一看，才发现吉米正在向后退。等吉米退开一定距离时，金刚狼的就感觉自己的能力体力都急遽流失。同时，小淘气将另一只手按在李响的胸口上，想要将金刚狼的生命力转给李响。可是小淘气初学乍练，根本控制不住自己的异能，到底是吸还是吐，结果把李响也吸了。

    不过的李响的感觉和金刚狼不一样，金刚狼被吸的是生命力和异能，而李响被吸的则是体内的法力。这让李响感觉有点想《北冥神功》，心中一动，干脆运起《北冥神功》来，反过来从小淘气那里吸收。可是这时就看出《北冥神功》的局限了，只能将自己的法力吸住，保证不被小淘气吸去，却无法从小淘气那里吸到任何能量。

    小淘气也感觉到李响这边的变化了，一开始将李响的生命力也吸过来的时候让她很是惶恐，就怕本就快要死了的李响被她彻底吸死。幸好李响自己控制住了“异能”，不被她吸收了，才让她松了口气。可是从金刚狼那里吸来的生命力和异能，却怎么也无法输送给李响，让她颇为着急。

    李响知道靠小淘气自己慢慢摸索只怕是来不及了，只好开口指点道：“别着急，静下心来，保持呼吸平稳。呼……吸……呼，对就这样，保持住。然后仔细感受体内的能量的流动，先感受它们的流向，感觉到了吗？”

    小淘气闭着眼睛，脑门上汗水淋漓，但神情却慢慢变的安详起来。然后突然惊喜道：“我感觉到了……”

    李响打断道：“别分心，保持心情平静，用你的意志力试图去控制它，控制它在你体内流动。慢慢来，别着急。怎么样，能控制住它吗？”

    小淘气秀眉微皱，用低不可闻的声音道：“我在努力，这不太容易……”

    随着小淘气的喃喃低语，李响终于感觉到一股神奇的能量流入自己的身体。这股能量一进入他的身体，就自动向受伤的地方流去，自发的开始修补受损之处。这让李响大喜，知道自己有救了

    随着身上其他伤口逐渐恢复，受伤最重的腹部伤口也开始合拢。李响自己抓住还插在腹部的长条形零件，咬着牙大吼一声，生生拔了出来上面还挂着血肉内脏，但不管是皮肉还是内脏，都在零件拔出后迅速痊愈，缺少的部分也自动补全，就像没受伤一样。

    等李响彻底恢复后，小淘气就赶忙松开了抓着金刚狼的手。这个时候的金刚狼，已经被吸的昏迷过去，显然损耗不轻。看来经过小淘气一道手续，金刚狼耗费的能量远比他自己受伤时要多得多。

    不过现在李响顾不得金刚狼了，急忙爬起来去支援暴风女他们。他要在再不去，就要出现伤亡了。

    这一次李响有了戒备，即使哨兵机器人自爆也无法伤到他了。三下五除二，就将所有的哨兵机器人都打倒。不过这些哨兵机器人即使被打成了几截，也依然在挣扎，不过却形不成威胁了。

    消灭了哨兵，李响还想将那些跟着史崔克来的士兵一起收拾了。可是那些士兵在哨兵出场的时候就开始撤退了，已经坐上直升机，飞出李响天眼通覆盖的范围了。李响无奈，只好暂时放他们一码。

    一场劫难终于在李响的帮助下过去了，但学校已经被糟蹋的不成样子。这让火人尤其愤恨，见还有哨兵机器人能动，操纵着火焰死命的烧。可是有的残废机器人被烧毁了，有的却依然能变成冰块，抵抗火人的灼烧。这让李响心中一动，叫道：“吉米，过来一下”

    吉米欢快的跑到李响身边，仰着头问道：“布莱恩，有什么事？”

    李响指着变成冰块的机器人道：“你站到它旁边试试，看能不能抑制它们变化。”

    吉米眼睛一亮，绕过残废机器人仅剩的一条手臂，来到它攻击不到的位置接近它。等吉米接近到一定距离时，变成冰块的哨兵机器人突然恢复了原本的样子，很快被火人烧成了灰烬。

    这让吉米和火人都高兴的大叫起来，火人更是招呼吉米，让他站到另一个残缺机器人旁边，准备继续烧。可是李响却摆手制止了他们，回头叫道：“小淘气，你过来”

    小淘气正在照顾金刚狼，听到李响叫她，才从城堡里出来，问道：“什么事？”

    李响招招手道：“你来试试，看你能不能吸收它们的能量。”

    小淘气先是愣了一下，然后才惊喜地道：“这样也可以吗？”

    李响笑道：“可不可以，试试不就知道了。过来，小心别被它伤到。”

    小淘气小心的接近了一个残缺机器人，伸手按在了它的身上，然后就见这个残缺机器人眼中的光芒很快黯淡下去，最后不动了。这让小淘气发出一声欢呼，原来她一直为自己的异能烦恼，没想到现在竟然还有这样的功效。如此一来，她就不再是拖累别人的废物了，反而成了克制哨兵机器人的主力。

    暴风女等人见状也是大喜，他们被这种机器人打的好不狼狈，现在终于有了反制的办法，也就放心多了。未完待续。

191 明知有虎

    解决了外敌入侵，但史崔克却被撤退的士兵带走了。这让李响很不爽，可想要找到史崔克，还得x教授出马。于是问道：“x教授和镭射眼的行踪有线索吗？”

    琴摇头道：“没有线索。目前为止，我们处处被动，敌人到底是谁都不知道。”

    李响想了想，说道：“这样吧，你们想办法查一查，我回去也想想办法。以前咱们都太依靠x教授了，他这一失踪，咱们就都没有找人的办法了。”

    帮学校这边打退了入侵者之后，李响也着急回公司了。他担心自己那边也会遭到入侵，所以简单的说了几句之后就离开了。等他回到公司时，见这边一点动静都没有，这才放心了下来。

    回到办公室，招来万磁王和死亡女，和他们通报了学校那边发生的事。两人听说了哨兵机器人后，都沉默了好久。哨兵机器人的存在，他们早就从李响口中知道了，可是这么牛逼的机器人，太科幻了点，他们都难免有些不相信。现在真的出现了，自然让他们很是震惊。

    万磁王忽然说道：“瑞雯不是一直在追查这件事吗？她现在在哪？会不会有危险？”

    李响摇摇头道：“本来我是让x教授看护着她，有x教授的保护，她就不会出问题。可是现在x教授自己都出了问题，魔形女那边会不会有问题就难说了。可问题是，现在我们都不知道她在哪，想联系都联系补上。”

    万磁王道：“看来，当务之急是要找到查尔斯。你说，史崔克被救走了，是吧？那他会不会回他的老巢？”

    李响沉吟道：“应该不会吧？他应该知道他们的基地已经暴露了，怎么还会回去？”

    万磁王不死心的道：“万一呢？”

    李响道：“好吧，那我就去看看，一旦有情况我再回来通知你们。”

    李响先用土遁术来到楼下，然后才用神足通赶往大坝。虽然李响会五行遁术。会御风术，但论速度，依然是神足通最快。连续闪烁中，没几秒钟就到了他初到这个位面所在的大坝。

    到了这里。李响用天眼通一看，惊奇的发现，史崔克还真在这里不仅是史崔克，还有魔形女瑞雯x教授镭射眼三人，以及上百台哨兵机器人。

    这就让李响有些不明白了。明明知道这个基地早已暴露在变种人眼中，为什么还要将这么多重要的东西放在这里？如果说这是陷阱，摆在这里的东西都是诱饵，那这个势力下的饵也太重了吧？

    不过是不是陷阱李响并不在乎，只要他不犯被哨兵自爆炸伤那样的错误，什么陷阱都奈何不了他。可是基地里的情况却让李响有些束手无策，因为x教授魔形女镭射眼都被关在铁笼子里，周围设置了数不清的高科技仪器，光是用来监视的就有十几种，很多李响都不知道原理是什么。只是能看明白的，就有红外线超声波压力温度气流几种。只这几种，李响就没把握能悄无声息的潜进去将人救出来，就算他有很多法术都不行，因为所有法术都不可能全无痕迹，总有能克制他的。除非他能同时施展三种法术，不然也只能干瞪眼。

    既然没办法救人，李响只能先回来，集合众人一起商量办法。

    万磁王和x战警是敌对已久的两方势力，如今坐在了一起。让他们都感到很别扭。不过这点小心思都不算什么了，关键是如何救出x教授他们。

    听了李响的介绍之后，万磁王首先说道：“这件事交给我，现代的任何仪器中都少不了金属成分。只要是金属。就逃不脱我的控制。而只要破坏了金属成分，什么仪器都会变成一堆废物。”

    李响点头道：“好，这个问题解决了，那么说下一个。对方为什么要引我们去那里？是想将我们一网打尽？要知道那个大坝一旦垮塌，在洪流面前，只怕没几个人能逃脱。万一他们真的这么干。咱们谁去谁不去？”

    暴风女道：“我可以飞行，是一定要去的。”

    金刚狼道：“我猜，洪水也杀不死我，我也去。”

    万磁王道：“要是他们真的炸毁大坝，我还真逃不掉。不过我不去不行，布莱恩，你可以带我逃脱吧？”

    李响点头道：“可以，保护你一个人，我还是能做到的。”

    琴着急了，说道：“我也要去教授在那里，斯科特也在那里，我怎么能袖手旁观？”

    李响想到原剧情中琴就是在那里死掉，让黑fènghuáng出世的，于是劝阻道：“你放心吧，我们一定能救出他们的。你还是在家里等我们，毕竟家里也需要有人照顾，万一有人趁机偷袭，有你在也能保护其他人。”

    琴执拗地道：“不，我一定要去只要我们事先有所防备，一定能制止他们炸毁大坝的。这不只是为了我们自己，也是为了大坝下游的几十万普通人，洪水会毁了他们的家园的”

    李响看看其他人，他们都理解琴的心意，都不说话。这让李响无奈的耸耸肩，既然琴想去，他又何必非要拦着？反正琴也不是真死了，只不过让黑fènghuáng出来了，两个人格控制一个身体而已。所以点头道：“好吧，那就都去。死亡女，你留下看家吧，无比保护好孩子们和公司。”

    死亡女有自愈能力，本来应该去的，可是家里总有留个人，琴非要去，就只能留下她了。而死亡女不像琴那么执拗，李响安排什么，她就乖乖遵从，从没二话。

    商量后之后，众人立即出发。由于这次是集体行动，李响的遁法带不了这么多人，只好让暴风女将他们的飞机开了出来。

    李响一直觉得x战警的飞机很神奇，且不说造价多少，关键是一个受政府敌视的组织能造出一架喷气式飞机来，不但飞行速度极快，还有隐身功能，简直不可想象。

    可惜隐身功能也并非全能，起飞后不久，就被两架不知哪方势力的战机盯上了，并毫不客气的用雷达锁定。

    原剧情中，他们的飞机会被打下来，可是现在飞机上坐着万磁王，自然不会有那种事了。万磁王只是远远的伸手一指，那两架准备攻击的战机就失去了控制，像石头一样直接掉了下去。

    这两架战机的出现只是个小插曲，他们坠毁之后，就再没有人打扰了，让他们顺利的到达了大坝。

    飞机停在远处，众人下了飞机后，李响首先行动。他带着万磁王，用土遁术悄无声息的潜入进去，想让万磁王先救出x教授他们，之后的事情就好办了。可是当李响带着万磁王来到关押x教授他们的铁笼子附近时，却发现陷入了幻境。李响知道不好，急忙使出剑心通明，然后带着万磁王退了出去。

    陷入幻境的时间虽然短暂，但万磁王也觉察到了，一脸惊讶地问道：“怎么回事？他们发觉到你了？”

    李响摇头道：“我不知道，可是我没发现附近有人，这太奇怪了”

    要知道李响的天眼通可以说目前还没有什么东西能瞒过，要是有人在附近，他不可能发现不了。可偏偏事情就发生了，这真是咄咄怪事。

    琴见他们刚消失就又出现了，急忙问道：“怎么了？发生什么事了？”

    李响摇摇头没理会她，说道：“你们先等一等，我自己先进去看看。”

    说着，他再次使用土遁术潜入进去。不过这一次他没敢再在关押x教授他们的地方出现，而是出现在一个角落里。他观察了一下周围，没发现什么异常，也没再次陷入幻境。这让他放心了些，使出隐身术，悄悄的往前摸索。可是等他距离囚室还有五十米左右时，又陷入了幻境。

    这让他很疑惑，能制造幻境的人，现在也只有史崔克一人吧？可他明明还在远处的指挥室里，距离这里还有很远，怎么会出现幻境呢？而且，李响连续进来两趟了，两次都陷入了幻境，应该早就被对方察觉了。可为什么看起来好像没人发出警报呢？也幸好对方没发出警报，不然还真就很难救出x教授他们了。

    不管什么原因，看来先救出x教授他们的计划是不行了，得想别的办法。

    李响回到了万磁王他们身边，将情况一说，他们也都想不明白。无奈之下，李响只好决定，等史崔克身边没有其他人时，将他抓过来审问一下。李响相信以自己的《移魂**》，一定能审出结果来。

    只是史崔克看样子很忙碌，始终在指挥室里，身边也总有其他人，让李响没机会下手。一直等到天黑，史崔克才回到自己的房间准备睡觉。李响早就等不及了，一见史崔克身边没有别人了，立即出现在他的身后，一掌打昏。

    史崔克已经好几次落在李响手里了，可几次都让这家伙又跑了，李响自己都觉得很有戏剧性。不过这一回李响可不打算再让他逃了，先用绳子将他捆住，然后才唤醒他。史崔克才一睁眼，就和李响的眼睛对上了，立即被《移魂**》催眠了。未完待续。

192 一波三折

    从史崔克的口中，李响他们知道了不少秘密，但都是关于这个基地的，而关于他背后那个势力的信息，却少之又少，根本判断不出什么来。

    不过就眼前这个基地，就足以让李响他们惊叹了。别的不说，就说李响遇到的幻境，不是史崔克制造的，而是根据史崔克的异能，用机器模仿出来的虽然目前还在实验阶段，还不够稳定，但也非常吓人了。要是将来成功了，安装的哨兵机器人身上，那将是所有变种人的噩梦

    听说幻境是仪器制造出来的，李响都被吓了一跳。尼玛，这么逆天的玩意儿，居然能用仪器模拟出来史崔克背后势力的科研能力简直爆表了，怪不得能研究出哨兵机器人这样的东西。

    李响忽然想起一件事，问暴风女道：“那些哨兵机器人的残骸还留在你们学校吧？你们有没有研究一下？”

    暴风女道：“当然要研究，可是没有结果。哨兵机器人的材料极其特殊，根本不知道是什么物质，更不知道是怎么制造出来的。而哨兵机器人的所有能力，都是基于这种材料才具备的，研究不透这种材料，就没办法弄明白哨兵机器人的运作原理。”

    李响点头道：“怪不得他们敢扔下哨兵机器人的残骸，这是笃定我们研究不透。好吧，看来咱们在收拾了这个基地之后，还得继续寻找这个组织的踪迹，争取把他们彻底挖出来。”

    琴问道：“先不说那个组织的事，还是先把教授他们救出来吧。”

    李响点头道：“放心吧，既然知道那不过是个机器，就容易解决了。艾瑞克，我们走吧”

    李响再次用土遁术带着万磁王进入基地，在那个仪器的影响范围之外停步，接下来就看万磁王的了。

    万磁王没有吹牛，对付各种机器，在他而言简直是吃饭喝水般轻松。伸手一招。就有很多金属碎屑从各式仪器中飞出来，在万磁王的掌心里凝成一个球。仪器全都损毁了，而周围的其他金属却丝毫不受影响，由此可见万磁王对异能的控制力。已经到了随心所欲的境界，不愧为老牌强者。

    李响上前试了试，确定制造幻境的仪器已经失效了，才继续前进，来到关押x教授他们的地方。由于制造幻境的仪器和监控x教授他们仪器是在一起的。所以那些让李响头疼的各种监视器也都失效，各种自动武器也就都没了用处，让李响轻轻松松来到关押x教授的铁笼子外，说道：“教授，告诉你个好消息，你刑满释放了”

    x教授也笑了，说道：“这个消息不用说，我看到你的时候就知道了。”

    万磁王紧跟着走了过来，说道：“老朋友，你能刑满释放。还要感谢我。要不是我，你还得多住些日子。”

    一边说，万磁王手一挥，关押着x教授他们的铁笼子就都扭曲变形。由于x教授坐在轮椅上，万磁王还特别给他开出了一个足够大的通道，让他能坐着就出来。

    镭射眼和魔形女先走了出来，魔形女习惯性的在万磁王身后站定，谁也没注意到有什么不妥。可是接下来魔形女却突然一伸手，将万磁王的头盔摘了下来。与此同时，x教授脸色一肃。控制住了万磁王，让他操纵金属向李响打来。而在魔形女动手的同时，镭射眼也掀开眼镜，一道激光向李响射来。

    如此突然的变故。让李响很是诧异。不过这点时间足够他反应过来了，闪身躲开镭射眼的激光，来到x教授身后，一掌将他打昏。x教授昏迷，万磁王就脱离了控制，控制的金属球一转。挡在了镭射眼面前，将他的第二发激光挡住了。与此同时，李响也再次闪身，替万磁王挡住了魔形女的攻击，将她也打昏过去。

    虽然以前没合作过，这次是首次联手，但李响和万磁王都是身经百战，自然而然的配合的不错。

    等万磁王将镭射眼也打昏之后，忍不住怒吼道：“这是怎么回事？他们为什么攻击我们？”

    李响道：“没什么好奇怪的，还记得我跟你说过的，从史崔克从他儿子杰森脑子里提炼出的那种药剂吗？我想教授他们也是被这种药剂控制了。”

    万磁王依然很愤怒，不过愤怒的对象换成了史崔克，说道：“你不是说杰森已经死了吗？那史崔克又是从哪得到这种药剂的？难道他在自己身上提取？”

    李响耸耸肩道：“这有什么不可能？史崔克是个疯子。”

    万磁王深呼吸了一口气，将头盔捡起来重新戴上，嘴里嘀咕道：“我讨厌疯子。”

    李响上前拍了拍x教授的脸，将他唤醒。万磁王被吓了一跳，顾不得舒服不舒服了，急忙将头盔扣在脑袋上。x教授一张眼就看到万磁王的动作，忍不住笑道：“放心吧，我这次是真的清醒了。刚才的感觉真奇怪，我明明知道我在做什么，却怎么也控制不了自己的身体。真是糟糕的体验。”

    李响道：“好了，先别说其他的了，还是先离开要紧。”说着，他又去将魔形女和镭射眼叫醒。

    魔形女和镭射眼醒来后，也都是揉着脑袋满脸惭愧。李响没工夫安慰他们，直接招呼他们，推着x教授的轮椅，准备一起离开。可是不等他们离开房间，外面就已经被数十架哨兵机器人堵住了。

    李响见状，忍不住问道：“艾瑞克，你不是把所有仪器都弄坏了吗？怎么还是被发现了？”

    万磁王白了他一眼，说道：“仪器坏了，难道还不能说明问题吗？你是白痴吗？”

    李响不好意思的摸摸鼻子，他有时候确实容易犯些常识性的错误，被鄙视了也无法还嘴，只能把气撒在哨兵机器人身上。附近没有柔软的东西，他就将身上的衣服脱下来，撕成一条一条的，准备开打。

    不等李响动手，镭射眼就先动手了。他的眼镜一掀，一道激光就激射而出。可是打在机器人身上，不但没能摧毁机器人，反而让机器人变成了冰块激光的高温根本融化不了它们变化出来的冰。

    李响笑道：“还是我来吧，这东西不太好对付呢。”

    一边说着，李响将一根布条抖直，神足通发动，然后就见一个哨兵机器人的脑袋“啪”的一声炸裂了。

    在场的x教授等人都是见过李响的神足通的，上次起冲突时正好是这几个人。可他们都万万没想到，一个和瞬移相似的技能竟然有这样的威力。要知道镭射眼的激光就没有多少不能摧毁的东西了，可是刚刚在哨兵机器人身上吃了瘪。而让镭射眼吃瘪的哨兵机器人，却在李响手中不堪一击。如此一对比，李响有多厉害就可以想见了。

    这个答案让x教授万磁王镭射眼都咽了口口水。想起和李响起冲突那次，要是李响也使出这一招，只怕他们三个早就没命了。看来那次李响虽然愤怒，但还是手下留情了的，这让他们三人暗中流冷汗的同时，也对李响存了一份感激之情。

    不过他们也不能看着李响独自对付这么多哨兵机器人，镭射眼的激光已经证明不好使了，x教授的脑电波对机器根本不起作用，魔形女只会一些搏击术，此时都无能为力，只有万磁王出手了。

    这里的金属物质不少，万磁王伸手招来大批的金属，如雨点一般向哨兵机器人射去。可是哨兵机器人的身体也极为结实，虽然打倒了一片，可很快就都爬了起来，损伤都不严重。这让万磁王感觉很没面子，立即换了一招，用金属将几个机器人捆了起来，然后渐渐收紧，想要将他们勒碎。可是被捆住的机器人立即变成了火人，高温将金属都融化了，很快就挣脱了束缚。这个结果让万磁王再次艰难的咽了口唾沫，不知道该怎么出招了。

    他不出招，就该哨兵机器人出招来。本来他们大部分被李响吸引了注意力，没理会万磁王他们，可万磁王既然主动出手了，自然不能让他们闲着。立即有六七台机器人向这边走来，沉重的脚步像是才在万磁王他们的心上，让他们觉得心脏跳的如同擂鼓一般。

    幸好李响注意到了他们的窘境，即使赶回来将几个哨兵打碎脑袋，说道：“你们先走，我拖住它们。”

    万磁王也不敢逞强了，立即点头答应，带着其他人转身就走。可是他们刚走出没多远，李响就发现这些哨兵机器人要出绝招了它们的脑袋像花朵绽放一样打开，变成了一门门大炮，里面涌动着赤红的光芒，如同滚动的岩浆一般。

    这可把李响吓了一跳，要是让这些大炮一起发射，别说x教授他们了，就算是整个大坝都会被摧毁。着急之下，李响全力发动神足通，数十台哨兵机器人竟然在短短两三秒之内被他全都干掉了

    不过李响也不是没有代价的，在哨兵机器人全部倒地后，他也觉得脑袋刺痛晕眩，站都站不稳了。他顾不得其他，只能坐倒在地，运转法力护住大脑。可不等他的头痛缓解，就觉得身下的地面一震，然后就摇晃起来。未完待续。

193 剧情重现

    李响发觉地面在震动，这可不是好事。他顾不得头痛，急忙用天眼通查看具体情形，才知道他刚才消灭的哨兵机器人并不是全部，还有五台被派出去袭击没进来的暴风女他们了。暴风女他们自然不是哨兵机器人的对手，被打的节节败退。恰好这个时候x教授他们逃了出去，被哨兵机器人发现后，分出两台来攻击他们。李响感觉到的震动，就是攻击x教授的流弹打中了大坝，导致大坝的结构出现了问题。也就是说，大坝要垮了

    在进入基地之前，李响他们就商定要尽量不弄出大动静，以免自己跑不掉，还连累下游的普通人。可是现在大坝还是要垮了，下游的普通人固然要遭殃，更重要的是x教授他们就在即将被洪流冲毁的地方。

    x教授和万磁王在变种人中间是威望最高的两人，要想将变种人拧成一股绳，这两个人必不可少。所以李响就算头疼的厉害，也不能不救。可是他要发动神足通的时候，脑袋再次一疼，让他本能的停了下来，捂着脑袋忍过这阵疼痛。而他这一耽误，发现x教授他们有危险的暴风女等人就迫不及待的冲了上来，想要救人。

    面对即将垮塌的大坝，x教授他们的异能全都不管用，甚至想要逃跑，不但x教授需要人帮忙，连万磁王都需要有人拉着才能跑得快。所以琴急忙跑了过来，暴风女和金刚狼则拼了命的牵制住那些哨兵机器人，给他们争取时间。幸好还有个镭射眼能远程攻击，一边跑一边支援金刚狼和暴风女，不然这两人就被哨兵干掉了。

    而这个时候，五台哨兵机器人似乎得到了什么指令，忽然摆脱了金刚狼和暴风女的纠缠飞上了半空，绕了个圈子，来到面对大坝的一侧，开始将金刚狼和暴风女往大坝方向赶。他们的目的很好猜。就是要用即将到来的洪水杀死变种人。可金刚狼和暴风女除非舍得现在就死在哨兵机器人的手里，不然就只能按照哨兵机器人唯一留出来的路线边打边退。

    不久之后，从基地里逃出来的和在外面接应的人汇合在一起了。可是他们前有哨兵机器人，后有即将垮塌的大坝。真是上天无路，入地无门。

    暴风女眼见形势恶劣，忍不住焦急的问道：“布莱恩去哪了？没有他，怎么对付这些该死的东西？”

    魔形女回答道：“这东西外面只有五个，里面却有上百个。你说他在哪？”

    暴风女没工夫理会魔形女恶劣的语气，只是又问道：“那现在咱们怎么办？这东西谁能对付？”

    这时，一阵刺耳的破空声传来，一架喷气式飞机突然出现在高空，并以悍不畏死的姿态向漂浮在半空中的哨兵机器人冲来。哨兵机器人是专门用来消灭变种人的，没有对空武器，虽然勉强能飞，却并不灵活，速度也不快。喷气式飞机这么一冲，虽然没撞到任何一个。却也顿时让五台哨兵机器人东倒西歪，无法继续威胁地面上的x教授他们了。

    暴风女惊呼道：“是我们的飞机它怎么会出现在这？谁在驾驶它？”

    万磁王就道：“别管那些了，咱们赶紧离开这里”

    他的话音未落，李响用土遁术来到了他们身边。可是刚一现身就踉跄了一步，要不是金刚狼及时扶了他一把，只怕就要摔倒在地了。本来李响出现，让所有人都很高兴，觉得这下有救了。可是李响的状态却又让他们担心起来。

    金刚狼代表所有人问道：“你怎么了？还能战斗吗？”

    李响因为用神足通过度，导致脑袋疼的厉害，无法继续用神通了。但使用法术消耗的是法力。虽然也涉及到精神，却也能勉强使用，不然也用不出土遁术。可低阶的法术杀伤力太小，比如掌心雷。远不如暴风女招来的雷电；呼风唤雨，给哨兵机器人洗澡吗？太虚幻境，对机器人有用吗？

    所以，李响干脆的用左手抓住金刚狼的手，右手伸给x教授，说道：“还是先逃吧”

    x教授也不矫情。没说什么让其他人先走之类的话，他知道现在没时间墨迹，痛快的抓住了李响的手。李响用土遁术带着两人，眨眼间远遁上百里，脱离了哨兵机器人的视线。将两人放下，李响又回到原地，再次抓住万磁王和魔形女的手，将他们带到x教授身边。

    可是当李响第三次带人的时候，大坝就垮塌了。数十米高的浪头平推过来，声势惊天动地。在大自然的伟力面前，李响即使神通再大，也顿觉自己的渺小。这种力量，不是人能抵抗的。

    这个时候，琴再现原剧情中该有的情操，主动退开一步，说道：“你们快走，我抵挡一下”

    镭射眼大叫着“no”，想要将琴拉回来，可是李响没那么多时间跟他浪费，直接抓住了他和暴风女，再次遁走。他们才刚刚消失，洪水就冲过来了，琴只能竭尽全力，用念力形成一堵墙，将洪水挡住。

    可是洪水单单是重量就有几亿吨，再加上直冲过来的势能，更加不可抵挡。琴只挡了几秒钟，就脸色煞白，然后念力墙倒塌，琴也被洪水淹没。

    李响回来的时候，刚好看到琴被淹没的那一幕。面对滔滔洪水，他虽然无法抵抗，但也不是没办法保护自己。他立即使出水遁术，潜入水中寻找琴的踪影。可是水中的人影太多了，大坝中本来就有不少人，在大坝垮塌时都没跑出来，这时也都随着水流翻滚着。李响可没心思救他们，可这些人的存在严重扰乱了李响寻找琴的视线，让他多花了五六秒才找到琴。

    找到琴之后，李响立即来到她身边，抱着她来到岸边，然后再用土遁术来到x教授他们所在的地方。众人一看琴浑身湿透，昏迷不醒的样子，顿时都紧张起来。镭射眼更是急忙将她抢过来，一边检查她的情况，一边叫她的名字。可惜无论镭射眼怎么叫，都无法将琴唤醒。

    李响也抓过琴的一只手给她诊脉，发现琴已经没有了脉搏。但李响没有研究过医术，也不知道她现在到底是已经死了，还是在假死状态。但不管真死还是假死，都要尽力一试。于是对其他人说道：“你们自己小心，我先带琴回去，看看能不能救过来。”

    x教授道：“你先去吧，不用管我们。”

    镭射眼立即接口道：“带上我，我要照顾琴”

    李响一想，带上镭射眼也好，免得真的救不过来时，被人误会自己不尽力。于是又带着琴和镭射眼，用遁地术回到公司，直接来到了爱丽丝正在上课的地方。

    爱丽丝知道自己没有战斗能力，所以努力往辅助方向发展。虽然才十岁，就在学习通用的文化知识之余，开始接触医术。正在给她上课的，就是一名医学院的讲师，是李响高薪聘请来，给爱丽丝当家庭教师的。两人正一教一学的专心，眼前突然冒出三个人来，把他们吓了一跳。不等看清是什么人，李响就叫道：“爱丽丝，快救救她”

    听到李响的声音，爱丽丝立即上前，跪在琴的身边，一手按在她的脑袋上，一手按在心脏处。她从老师那学到，人体最要害的部位，就是大脑和心脏。只要这两处没有损伤，就不会立即致命。所以爱丽丝不管琴到底是伤在什么地方，先恢复这两处要害。

    琴虽然受到洪水的冲击，骨骼内脏都受了不同程度的伤，但最致命的是她呛了水。所以大脑和心脏很快就修复完毕，爱丽丝才开始修复其他内脏。爱丽丝的异能的确特殊，琴的肺部灌满了水，爱丽丝仅凭异能就将全部的水都排出来了。

    可爱丽丝毕竟年纪还小，异能并不强大，连续修复了大脑心脏和肺部之后，已经累的摇摇欲坠。李响急忙扶住她，说道：“别着急，先休息一下。”

    爱丽丝确实坚持不住了，只好点点头。镭射眼虽然着急，可也不能让别人舍了自己的命去就琴，何况还是爱丽丝这么小的孩子，所以也只能干着急。

    旁边的家庭教师虽然是个讲师，可也医术不错，也凑过来帮忙。他扒开琴的眼皮，用随身的手电筒照了照，说道：“不必救了，她已经死了。”

    镭射眼顿时爆了，抓住他的衣领叫道：“你说什么？这不可能”

    讲师见过很多病人死后家属的反应，很理解镭射眼的激动，用尽量柔和语气道：“别这样，她确实已经死了。她的瞳孔对光线没有反应了，她已经蒙上帝召唤，去了天国了。”

    镭射眼推开讲师，大叫着“no”，抱住琴的尸体大哭。看着镭射眼一个大男人哭的如此伤心，李响也感怀不已。可是就在这时，琴的眼睛突然睁开了未完待续。

194 凤凰涅盘

    琴睁开眼睛的动作，还是爱丽丝最先发现的。虽然讲师已经断定琴已经死了，可爱丽丝身为变种人，深知异能的不可思议，不相信真的无法将人救过来，所以在镭射眼都绝望了的时候，依然在盯着琴想办法。所以在琴睁开眼睛的那一瞬，立即叫道：“她没死，她活了”

    爱丽丝这一声及时的喊叫，救了镭射眼一命。李响一听到爱丽丝的叫声就心里一紧，因为他知道琴死而复生后会发生什么事，所以第一时间看向琴的眼睛，果然发现琴的眼睛不像常人那样黑白分明，而是全黑色，显得非常诡异。而琴睁开眼睛后，第一时间发现镭射眼正抱着她，这让她有些不满，心念一动，镭射眼就像是被大卡车撞了似的，整个人飞了出去。

    李响在看到琴的眼睛时，就猜到可能会出事，所以在镭射眼飞出去的那一刻，立即用土遁术抢先拦在镭射眼的飞行路线上，使出《太极拳》的手法，连转了几个圈子才卸去了镭射眼这一撞的力道。如果没有李响接住他，只怕镭射眼就会撞在墙上，直接变成肉泥。

    琴的突然发威，让爱丽丝和讲师都吓了一跳，急忙远远的退开，不敢招惹琴。而琴也没心思搭理他们，而是把目标放在了李响身上。她想杀的人，李响居然敢救，不弄他弄谁？

    被琴盯上的李响，感觉就像是被蛇盯住的青蛙一样，如同遇到了天敌，浑身绷紧的手脚都不灵活了。这让李响很惊讶，他以为在这个位面，自己即使比不上五级变种人，凭着法术武功的多种对敌手段，也足以横行无忌了。可是没想到真正面对五级变种人时，居然会有这么大的压力。

    琴可不管李响怎么想，她现在只想杀死他。心念一动，一股无形的力量就直压过来。若是李响被这股力道罩住。就会被分解成分子级别的尘埃，彻底消失无踪。但在这股力道还没及身之前，李响就觉察到了，急忙用土遁术来到琴的身后。想要打昏她。

    可是琴的黑fènghuáng异能不只是无形的念力那么简单，而是形成了和领域相似的东西。在一定范围内，琴就是全知全能的。李响闪到她身后，自然瞒不过她，只是心中一动。李响就被固定在原地。

    李响只觉得自己像是被浇筑在了水泥里，全身上下连颤动一下都做不到。这也还罢了，关键是有一股奇异的力道正在侵蚀他的身体，想要将他分解掉。这让李响骇然一惊，急忙想用土遁术逃走。可是他连续发动了几次，土遁术竟然失灵了这让李响有那么一瞬间赶到了惊慌，好在多年来不是武者就是修炼者的心理素质让他转眼间就冷静下来，强忍着头疼发动了神足通。

    不得不说，神足通之所以被称为神通，法术却只能是法术。就在于神通的威力大于法术。神足通一出，琴就控制不住李响了，被他硬生生挣脱了出去。不过李响也不好过，浑身鲜血淋漓，不知破了多少道口子。幸好都是皮肉伤，法力运转，很快就恢复了。

    两人再次遥遥相望，脸色都郑重了很多。不过李响在挣脱了琴的控制后，信心足了不少，随手扯下一条袖子。说道：“我不想杀你，但也不愿看到你杀人。所以，你最好别逼我。”

    黑fènghuáng目光闪动，不知在想什么。镭射眼这时也忍不住叫道：“琴。你这是怎么了？我是斯科特，你不认识我了吗？我爱你，琴我爱你……”

    黑fènghuáng转头看了镭射眼一眼，黑色的眼睛似乎有变回来的趋势。李响急忙也劝说道：“琴，我不管你是双重人格还是其他什么情况，我只想让你知道。我们变种人现在面临着极其危险的局面。哨兵机器人的厉害你也见识过了，我们需要你这个强大的战力，而不是自相残杀。”

    琴自从醒来后，终于开口说话道：“我……不想……再……被……关起来”

    她说话的语气，像是很多年没说过话似的。李响非常理解她的感受，点头道：“放心吧，我保证，只要有我在，就没人敢再把你关起来。”

    琴点了点头，眼睛终于完全变回了常人的模样。镭射眼见状大喜，就想过去拥抱她。可是他才靠近，琴就回头看他一眼，然后就见镭射眼整个人飞了出去，“轰”的一声贴在了墙上，然后滑落在地。

    这一回李响可没去救他，因为李响看得出来，这一次琴只是给他一个小小的教训，而没有杀他的意思，所以干脆没插手。倒是爱丽丝很有救死扶伤的觉悟，见镭射眼受伤了，急忙跑过去给他治疗。

    李响耸耸肩，说道：“好吧，看来你不喜欢有人打扰你，那我给你安排一个安静点的地方吧。跟我来。”

    离开教学区，李响找来死亡女这个大管家，让她给琴安排住处。死亡女不知道琴的厉害，但她本身就不是多嘴多舌的人，既然李响这样命令了，她执行就是。于是带着琴出了大楼，来到附近的一处独门独院的小别墅。

    这个别墅原本是一个黑帮的据点，万磁王带人将附近的所有黑帮都扫平了之后，这个别墅也就归卡利斯托管了。死亡女将琴安排在这里之后，跟卡利斯托打了声招呼，这座别墅就归琴了。

    安排好了琴，李响顾不得她还不算稳定，就急忙赶回x教授他们所在的地方。毕竟他离开的时候，还有五台哨兵机器人没有摧毁，他必须得回去看看。

    可等他到了之后才发现，x教授他们安然无恙，那架给他们解围的飞机也降落下来。开飞机的却是小淘气和冰人，同时跟来的还有火人和吉米，以及李响想找却没找到的夜行者。他们不但在关键时刻给x教授解了围，小淘气和夜行者配合，还直接干掉了五台哨兵机器人，让x教授刮目相看。

    既然大家都没事，李响也就放心了。和众人见面后，x教授首先问起琴的情况。李响道：“她现在不应该叫琴了，而应该叫黑fènghuáng。”

    x教授闻言大惊，说道：“黑fènghuáng被放出来了？这下可麻烦了，我得想办法把她重新关起来。”

    李响道：“这你就别想了，我向她承诺，有我在，就没有人能再把她关起来。教授，我不得不说，你有些时候的想法太迂腐了。现在是什么时候了？哨兵机器人在对我们虎视眈眈，你不想着团结所有的力量一起抵抗，还要限制己方的实力，你知道你在做什么吗？”

    x教授摇头道：“你不清楚黑fènghuáng的破坏力，她天生就有极强的破坏**，一旦让她自由了，世界都……”

    李响打断道：“不，你错了我向她承诺不会再把她关起来之后，她就只提了一个要求，就是没事的时候别去打扰她。并且，她虽然没说，但也有帮助变种人对付哨兵机器人的意愿。”

    x教授依然摇头道：“不，你不了解。她现在要求独处，不是她没有破坏欲，而是在和琴争夺对身体的控制权。等她消灭了琴，她将再无顾忌，世界都将被她毁灭”

    李响笑道：“放心，有我在，她毁灭不了世界。”

    x教授闻言一愣，猜到黑fènghuáng刚出现时，李响已经和她交过手了。显然，李响有制约黑fènghuáng的能力，不然黑fènghuáng也不会如此乖巧。如果李响真的能制约黑fènghuáng，或许真的能借助黑fènghuáng的超强实力，对抗哨兵机器人。

    李响见x教授不说话了，才问道：“史崔克在哪？”

    史崔克在被李响抓来后，问出了幻境制造仪等情报后，就交给暴风女他们看管。可是后来x教授等人遇险，暴风女他们哪还顾得上史崔克，都跑去救援了，史崔克就没人看管了。现在李响问起，暴风女不禁都有些尴尬。这让李响只能叹息一声，这个史崔克还真是狗屎运超级强悍，居然几次抓住都被他逃掉了，真是不死的小强。

    金刚狼依然没想起他和史崔克之间的关系，也不关心史崔克的死活，忍不住说道：“教授，你说黑fènghuáng会杀死琴？我们不能让她把琴杀了，我们得就琴”

    x教授沉默了半晌才道：“我也不想看着琴死，但是黑fènghuáng已经苏醒，要想救琴，就必须将黑fènghuáng重新封印。可是黑fènghuáng的实力还在我之上，要想封印她，必须她自愿。你觉得，黑fènghuáng会甘愿被我封印起来吗？”

    金刚狼激动的叫道：“刚才你不还说要救琴的吗？怎么布莱恩一说要用黑fènghuáng对付哨兵机器人，你就说没办法了？你这是要牺牲琴，换取黑fènghuáng的帮助吗？我绝不能接受”

    李响说道：“谁说黑fènghuáng苏醒，琴就一定会死？我认为琴和黑fènghuáng只不过是同一个人的双重人格，为什么不能让两个人格合并，成为一个完整的琴？就算不能合并，琴也未必会死。毕竟在人格的争夺战中，异能的强大与否并不是主要的，更重要的是那个人格的意志更坚强。说不定，是琴消灭了黑fènghuáng呢。”未完待续。

195 初为人母

    x教授他们回来后，第一件事就是要去见琴，或者说黑fènghuáng。出于金刚狼的请求，x教授在见到琴时，试探着提出封印黑fènghuáng的建议。没想到这句话一出，顿时惹得黑fènghuáng发飙，弄的整个别墅都颤抖起来。幸好李响也在场，沉喝一声：“冷静不愿被封印就不封印，没人逼你，也没人敢逼你”

    黑fènghuáng看了李响一眼，才慢慢冷静下来。李响又对x教授道：“不想死的话就别对琴动歪脑筋。”

    x教授知道李响不是说他自己，而是再说琴。琴已经是五级变种人，有足够的力量杀死x教授。这让他只能叹息一声，转身会学校。

    不过在带人回去的时候，镭射眼突然说道：“教授，我想留在这里陪着琴。”

    x教授看了看他，点头道：“好吧，琴有你照顾，也许能压过黑fènghuáng。不过你要小心，黑fènghuáng的情绪很不稳定，一旦激怒了她，你会很危险。”

    镭射眼点头道：“我知道，我自己会小心的。为了琴，我必须冒这个险。”

    金刚狼在旁边想说，他更适合留下来照顾琴，即使琴发飙，他有自愈能力，能扛得住。可是想了想，他还是没说话。这不是能不能扛得住的问题，镭射眼才是琴真正的爱人，他才是后来者。虽然美国人不讲究那么多，但在这个变种人面临全面危机的时候激化矛盾显然是不明智的，所以只能咽下了将要吐出口的话。

    x教授回去后，就经常用脑波强化仪搜索和哨兵机器人有关的信息。可是依然和以前一样，居然怎么搜都搜不到。这让x教授颇为沮丧，他一向自以为无所不知，如今却在他最自豪的地方受挫。对他的信心的打击是巨大的。但x战警以他为主心骨，即使他心里沮丧，脸上也不能表露出来，还得强装笑脸。

    李响这一方也没有闲着，不过对于调查这种事他不擅长，干脆依然将事情交给魔形女。不过这回不能让魔形女单干了。而是在卡利斯托手下抽调了一部分用得上的人手，成立了一个专门的情报组织。不过这个组织初建，要想建功，还需要时间。

    闲下来的李响，就专心教导那些变种人孩子们。虽然他知道他即使传授的再多也没用，他离开之后一切都会复原。但看着孩子们一点点成长，他还是满心欢喜，好为人师的心理得到了满足。

    这一天，李响又泡在练功室里。死亡女忽然来报告说，死侍醒了这让李响大喜，终于又多了个强力帮手。可是不等他高兴起来，忽然发觉琴居住的别墅又开始颤抖，显然是又发脾气了。李响只能暂缓去见死侍的想法，先去制止琴。可没想到他刚刚赶到，不知从哪飞溅出一片玻璃碎片，竟然躲过了李响的觉察。突然划过了他的脖子，将他斩首了

    李响明白。这是他该回去的时候了。只是回去的方式能不能不要这么血腥多少次也适应不了啊

    回到现实世界，李响再次被一个坏消息打蒙了，他眼前出现了一行字：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，198。获得奖励，现实世界休息198天。

    李响还记得。上次完成度在20以下时，他穿越的是一条狗，而且还不是仙侠位面，根本不存在修炼成精的可能。幸好他的主人是个恶霸，又幸好他的恶霸主人在大街上欺男霸女时遇上了一个年轻的侠士。李响才趁机死在了这个侠士手里，得以解脱。这次又是20以下，会穿成什么东西

    一想到要做畜生，李响就满心烦躁，即使和何琪在一起时，也时常走神。好在何琪虽然看不穿他的心思，但依然善解人意，没有因为李响冷落她而娇嗔不满，反而更加温柔，舒缓李响的情绪。

    好不容易熬过将近二十天，李响用悲壮的心情迎接这一次穿越。等他穿越了之后，第一感觉就是疼，撕心裂肺的疼然后眼前才出现字迹：18674345号位面游戏者，由于上次穿越完成度未达到60，此次穿越执行惩罚措施。

    虽然非常的疼，但李响却是松了一口气，因为他发现自己这次没有变成畜生，而是穿成了女人。他又不是第一回做女人了，对此也不是那么难以接受。只是在接收了记忆后，他还是忍不住骂娘了。

    他这次穿越的位面，又回到了他最常来的武侠位面，而且还是很熟悉的射雕英雄传。不过时间段却是故事的最末尾，而且他的身份是穆念慈。他之所以感到剧痛，就是因为他肚子里的小杨过将要出生了

    作为大男人，现在居然要生孩子还特么有比这更扯的事吗他已经许久没骂过穿越大神了，这次又重操旧业，将那个不知在哪里的穿越大神骂了个狗血淋头。当然，结果还是一样，根本没人理他，骂了也是白骂。

    收拾心情，李响只能承受这本来不该由他来承受的痛苦。他先是观察了一下环境，发现自己是在一家客栈里。还算好，至少能找到人求助，要是在荒郊野外可就麻烦了。

    李响放开喉咙，大声叫道：“来人，快来人啊”

    这个客栈的档次不算高，李响的声音虽然大，可是店小二却半天才来，还满心不情愿的道：“来了来了，叫唤什么我都忙的大嫂，你这是怎么了”

    李响艰难地道：“这都看不出来吗我要生生孩子了快去给我请个接生婆来”

    店小二犹豫道：“大嫂，不是我不给你请，可是请接生婆是要钱的，你还有钱吗”

    李响从穆念慈的记忆中得知，穆念慈确实没有钱了。住进这家客栈后，因为身体有些不适，就多住了几天，不但把仅有的一点银子花光了，还欠了老板好几天房钱没给。要不是看在她是个孕妇的份儿上，老板早就把她赶出去了。

    可是不请接生婆，李响哪知道该怎么生孩子难道就凭从电视上看来的“用力，用力”所以李响只能用威逼利诱的手段，说道：“我现在没有钱，等我有钱了，一定双倍还你。可是如果你不给我请接生婆，我要是死在你们店里，这可是一尸两命，就算官府不追究你们的责任，难道以后还会有客人住你们这里如果你们不怕关门大吉，就不用理我”

    客栈里死了个人，自然是非常忌讳的事。小二做不了主，只好去请示老板。老板一听，得了，认栽吧难道真因为几个小钱，就把自己的店关了开门做生意，有的时候就不能计较那么多。所以老板当机立断让店小二去请人，自己则让家里的黄脸婆先去李响房里支应着，千万别真的弄出一尸两命来。

    老板娘也是生过孩子的，自然知道一些规矩，不等接生婆赶到，就张罗着烧开水，准备干净的纱布等等事宜。等接生婆到了之后，各种事宜更加井然有序，做好了一切接生的准备。

    接下来的时间，是李响一辈子都不想回忆的时间。不但要承受着身体上撕裂般的剧痛，还要承受心理上的难堪。幸好这里没人知道他的底细，不然他真想一头撞死算了。

    好在穆念慈本就有些功夫在身，身体一向健康，也没有出现难产什么的症状，折腾了两个小时后，终于生出了一个大胖小子。当接生婆将小杨过清洗干净，用干净的棉布包好，送到李响身边时，李响看着刚出生的婴儿那皱巴巴的小脸，心中真是百味杂陈。他在现实中还没结婚呢，居然就先经历了一番生孩子的苦楚，让他上哪说理去而且不仅要生孩子，看样子还要养孩子，这特么真是玩儿死人不偿命啊

    还不等李响感慨完，小杨过突然“哇哇”的哭起来。接生婆说道：“孩子这是饿了，你快为他喝奶吧。”

    李响当时如遭雷劈，喂小杨过喝奶他僵硬的转动脖子，看了看接生婆，再看看小杨过，心里狂喊：“让我死吧快让我死了吧”

    但接生婆可不理解他的惶恐，还以为他第一次当母亲，很多事不明白，就主动把他的上衣解开，将小杨过放在了他的怀里。小杨过本就饿了，凭着本能，不用教就找到了母亲的**，小嘴含住吸允起来。这让李响又是一激灵，胸部传来的酥麻感，让他不只是脖子，而是全身都僵硬了。

    他这副样子，把接生婆看的直笑，说道：“大妹子，孩子都生了，怎么脸还这么嫩你这样可不行，刚出生的孩子，你得经常喂，不然孩子会长不大的。还有，孩子要是拉了尿了，也得及时换尿布，还得注意别着凉”

    热心的接生婆嗦嗦的教导李响带孩子的经验，倒是让李响的紧张情绪舒缓了很多。既然他已经是穆念慈了，孩子也生下来了，总不能将小杨过扔了吧算了，当娘就当娘吧，不然还能怎么办未完待续。。

196 流浪江湖

    生完孩子后，店老板看李响母子不会死了，态度又恶劣起来。道：“小娘子，你可真漂亮。一个人带着孩子行走江湖很辛苦吧不如以后跟着哥哥我，保你再不用忍饥挨饿，吃香的喝辣的，如何”

    李响穿越过很多绝美的女性身份，也曾遇到过不少色胆包天的傻大胆，但不知为什么，这个胖胖的老家伙尤其让他讨厌。当即一挥鞭子，说道：“老家伙，我劝你最好识相点赶紧滚蛋，不然别怪我不客气”

    老家伙毫不在意地道：“我还真想看看，你能对我怎么不客气小娘子，你就从了我”

    一边说着，老家伙伸手来摸李响的脸，调戏之意尽显无遗。李响再不客气，出手就是天山折梅手。这套武功是他用着最顺手的，即使内力不足也能使用，只是威力不足罢了。

    老家伙没想到李响的招式如此精奇，以他的武功竟然抵挡不住，无奈之下之后向后退开几步，说道：“小娘子，你这是敬酒不吃吃罚酒，可怪不得我了看着我”

    随着他一声大喝，李响不自觉的看了他一眼，然后就发现对方的眼睛有异，似乎一汪深潭，吸引着李响的心神。这让李响一愣，这不是移魂**吗这个老家伙怎么会紧接着又发现，这似乎不是移魂**，比起移魂**要粗糙多了。李响心中冷笑，这个老家伙真是鲁班门前弄大斧，当即以移魂**反击了回去。

    双方同时用催眠术的功夫斗法，看的不是谁的功力高，而是比谁的意志坚定。这方面李响可不输给任何人，而且论功法层次，移魂**也比对方高明，于是没一会儿的工夫，老家伙就变的痴痴呆呆的，被李响控制住了。

    李响心中一动，命令道：“你过来。”

    老家伙走到李响面前，李响伸手按在他的胸前膻中穴上，运起北冥神功的心法。穆念慈的内力本就很微薄，全部化去也费不了多少时间，然后就开始吸收老家伙的内力。一炷香之后，李响的内力大涨，老家伙却委顿在地，脸色苍白的和扑了一层蜡似的。未完待续。

197 嘉兴穆园

    轻松打发了老家伙，李响甚至不知道这个人是谁。道：“他的伤势太重。已经没救了。只是奇怪的是，他内力全无。比普通人还不如。可他的丹田无恙，内力是怎么消失的是走火入魔了吗”

    黄蓉眼珠一转，瞥了旁边的马车一眼，但口中却道：“也许吧。刚才雕儿那么撕咬他，他都丝毫不反抗，除了走火入魔。没有别的解释了。”

    郭靖这时也注意到了马车，上前拱手道：“在下郭靖，敢问车中的朋友怎么称呼”

    李响开口道：“郭大哥，黄家妹子，好久不见了。”

    郭靖黄蓉都是一愣。黄蓉抢先道：“穆姐姐，是你吗”

    李响道：“没错，是我。请恕小妹失礼，现在不好下车与你们相见，只能这样与你们说话了。”

    郭靖一愣，说道：“穆世姊，你怎么了受伤了么快让我看看”

    李响道：“我没受伤，我算了，还是劳烦黄家妹子上来吧，免得你们担心。”

    黄蓉给郭靖一个眼色，让他放心，自己跳上马车，掀开车帘钻了进去。郭靖内力深厚，车厢里虽然光线黯淡，车帘掀起也不过是一瞬间，但还是看到穆念慈坐在车里，怀中抱着个孩子，胸前白花花一片。这让郭靖脸上一红，急忙转头。怪不得不让他上车，原来是给孩子喂奶呢。

    和郭靖不同的是，黄蓉的注意力却立即放在了孩子身上，惊讶的问道：“穆姐姐，你有孩子了是是”

    李响微笑点头道：“是我和杨康的儿子。”

    黄蓉脸色一变，沉默了下来。李响看她的脸色，猜到她在想什么。都说黄蓉足智多谋，但现在年纪还小，即使智商足够，可城府还不够深。于是干脆直说道：“是不是有杨康的消息他怎么了”

    黄蓉见李响问了，只好说道：“他死了。他中了欧阳锋的剧毒，无法可救。”

    李响对杨康没有任何感觉，又早知道他死定了，所以也没惊讶，只是轻轻一叹，说道：“他杀了欧阳克，有此果报也不奇怪。只是可惜，他不知道自己已经有儿子了。”

    这回轮到黄蓉惊奇了，问道：“他死了，你不伤心吗”

    李响笑道：“我只是想通了，杨康的所作所为，早晚会有报应，不过是早一天还是晚一天而已。”

    黄蓉也叹息一声，说道：“那你现在打算怎么办你一个人带着孩子，日子怎么过”

    李响道：“这有什么我一个人也挺好的。有儿子陪伴，我就别无所求了。别说我了，说说你吧，你和郭大哥成亲了吗”

    黄蓉脸色一红，摇摇头道：“还没有，不过快了。”

    这时，小杨过已经吃饱了，眨巴着大眼睛望着黄蓉，咿咿呀呀的不知在说什么。黄蓉见小杨过用黑漆漆的大眼睛看着她，不自觉的也笑了一下。可随即见小杨过长的眉清目秀，和杨康很相似，心中又泛起一股厌恶之情，嘴角的笑容又收了回去。

    黄蓉表情上的细微变化，李响都看在眼里。他不以为意的笑了一下，掩好衣襟，掀开车帘，说道：“郭大哥，你也上来吧。”

    郭靖迟疑了一下，才坐在了车辕上，背对着车厢，说道：“穆世姊，你这是要去哪我送你一程。”

    李响道：“我也没什么想去的地方，只是到处乱走而已。如果想要安定下来的话，应该是回嘉兴吧。”

    郭靖道：“你要回嘉兴，我们就不顺路了，我们要去襄阳。这样吧，我和蓉儿送你到前面的市镇。”

    李响摇头道：“不用了，你们要是有事就忙去吧，我自己走就行。”

    黄蓉这时忽然插嘴道：“穆姐姐，那彭长老是被你废了武功的吧”

    李响毫不避讳地道：“是我。这个老家伙，竟然想对我不轨。对这种人自然没什么好客气的，要不是你们的雕儿来的及时，我已经杀了他了。现在死在了你们的雕儿爪下，也算是恶有恶报。”

    看着李响轻描淡写的说着杀人害命的话，黄蓉忽然觉得眼前的穆念慈不是她认识的那个人了。现在的穆念慈，让她有些害怕。倒是郭靖不以为意，说道：“彭长老这样的败类，杀了也是为民除害，穆世姊做得好。”

    三人一边说着闲话，郭靖赶着马车，一路来到下一个城镇。到了这里，郭靖和黄蓉无法再送了，他们还有要事待办，于是就在这里分手。临别前，郭靖还非要留下一笔银子。李响推辞不要，郭靖却非要给，李响也只好收下。而分手后，李响注意到，黄蓉一副松了口气的模样，让他失笑摇头。

    之后，李响干脆就真的去了嘉兴。现在这个时间段，也就是嘉兴临安一带还算平安。虽然也免不了有贪官污吏，但总归是大宋的地界，比在金国治下的汉人要好过的多。

    一路无话，李响顺利的到了嘉兴。他身上还有不少金银珠宝，就买了个小庄子，取名“穆园”。雇佣了几个仆妇，舒舒服服的当起了庄主。都收拾停当了，才想起被埋在铁枪庙的杨康。考虑了一下，还是雇人将杨康的尸体起了出来，买了副棺材装殓了，埋在庄后不远的山坡上。

    有了仆妇的帮忙，李响终于有时间练功了，他就专心先将武功练起来。可是他不事生产，先前偷来的金银珠宝又在买庄子的时候花了大半，这样坐吃山空，很快就没钱了。于是他再次出山，去找大户人家劫富济贫。

    可没想到在打听附近大户人家时，听说了一个闹的沸沸扬扬的大新闻。附近有个陆家庄，不但有钱，而且在方圆几百里很有威望。因此在陆家长子陆展元娶亲时，当真是顾客盈门，各路有身份的宾客纷至沓来。

    可没想到在拜堂的时候，竟然有个妙龄少女前来捣乱，指责陆展元负心忘义，要和他拼命。陆展元的武功也算是不错了，却不是这个少女的对手。宾客中有人出来偏帮陆展元，居然也被打败了。幸亏陆展元娶的新娘和大理段氏有关系，来观礼的宾客中有一个天龙寺的高僧，他亲自出手，才勉强胜了一招，逼的这个少女承诺十年之内不来找陆展元的麻烦。

    虽然陆展元侥幸度过了一劫，但负心薄幸之名也传出去了，陆家庄也因为声望大跌。而大家对这种情变纠纷都非常感兴趣，消息也就越传越广，越传越离奇。

    李响对这些可不感兴趣，只是后悔自己怎么早没听到这个消息，不然也要去凑个热闹。现在既然已经错过了，那就把陆家定为这次的行动目标吧，谁让你陆展元负心薄幸来着未完待续。

198 穆园主人

    数日之后，嘉兴再次因为陆家而热闹起来。本地的里正来访。里正是这个时代最小的官员，比村长还小。不过不管多小的官员，手里都是有权利的，李响也不好太过不给面子，不然麻烦不少。所以闻报之后，将小杨凌交给了仆妇，自己前去见里正。

    里正姓邓，当初李响买这处庄园时就是他经手的，双方已经算得上是熟人了。李响一进客厅，就微笑道：“邓里正，您可是稀客，怎么有时间到我这小院来了”

    邓里正瞟了李响一眼就不敢再看，显得有些局促。也怪不得邓里正，实在是李响这一年来的变化太大。穆念慈本就长的非常漂亮，不然也不会让杨康倾心与她。只是因为穆念慈从小跟着杨铁心流落江湖风餐露宿，弄的年纪轻轻就有些憔悴。可如今李响吃的好喝的好，穿戴打扮也上了几个档次，再加上李响继承了王语嫣秦梦瑶等美女的气质，也远不是原来的穆念慈可比。

    现在的李响，可比原来的穆念慈还美了几倍，称得上是雍容典雅风华绝代了。邓里正虽说是个小官儿，可足迹没出过方圆百里，哪见过这样的美人此时见了面，自然紧张的手都不知道放在哪才好。

    李响见邓里正走神了，再次问道：“邓里正，邓里正不知你来我这里，有何贵干”

    邓里正被李响叫醒，不好意思的连连赔笑，说道：“哦，是这样的，我得先恭喜穆娘子，好事上门了”

    李响淡淡地道：“哦，什么好事，我又喜从何来”

    邓里正道：“我们嘉兴新来了个知府大人，穆娘子可听说了”

    李响摇头道：“我整日闷在家里，哪里知道这些事情。知府来了就来了，和我有什么关系”

    邓里正嘿嘿笑道：“这位新来的许知府可了不得，二十岁时中了进士，之后就平步青云，今年才三十五岁，就已经是知府大人了。他老人家到了咱们嘉兴任上后，不知从哪听说了穆娘子的名字，特意叫了小老儿去，请我来做媒，要娶穆娘子你为小妾穆娘子，这还不是大好事以许大人的身份，就算是要娶一个黄花大闺女，都有的是人家愿意把女儿送上，可许大人就偏偏看上穆娘子你了。穆娘子你如今也是孀居，还带着个儿子，想要找个合适的人家可不容易，像许大人这么好的人家，更是可遇不可求，你”

    李响没想到会遇到这种事，真是有些哭笑不得。看着邓里正说的口沫横飞的样子，不耐烦的打断道：“多谢邓里正的好意，只是我丈夫刚刚去世一年，现在就嫁人不合礼法。邓里正的好意我心领了，但我只能辜负您了。”

    这个时代非常讲究礼法，丈夫去世，妻子守孝三年是基本的礼数。当然了，这些都是书香之家才讲究的，平民百姓很少要求的这么严格。但许大人既然是进士出身，自然也是读书人，就不能不讲究这些了。

    被李响这么一说，邓里正也没词了。礼法这个东西不只是约束女人的，对男人也有用。如果李响真的嫁给许大人，不但是李响违反了礼法，那许大人若是被人参一本，是要丢官罢职的。所以，这个理由一出，邓里正也无法再劝了，只能叹息一声，告辞离去。

    李响本来以为这件事就这么完了，没想到第二天，就有一个税吏和两个衙役闯进了穆园，说什么李响偷税漏税，要那她去过堂。这一下李响明白了，那个什么许大人这是软的不行来硬的，非要让他屈服不可。这一年来，穆园主人有钱的传闻李响都听说了，想必那许大人就是打着人财两得的主意。

    对于这种人，李响自然不会客气，一人赏了一脚，将税吏和衙役都踢了出去。随后李响又亲自走了一趟知府衙门，剑光一闪，将许知府的胡子剃了个精光。

    许知府能坐上一府之首的位置，自然是个知进退晓利害的人，发现李响是个江湖人，而且武功还厉害的很，哪还敢再找他麻烦急忙偃旗息鼓，不敢再闹了。

    不过知府大人不敢闹了，被踹飞的衙役可没有给李响保密的义务。虽然不敢议论知府大人，但议论议论李响还是没什么顾忌的，于是李响美艳而又武功很高的名声就传扬出去了。

    知府大人不想招惹江湖人，可江湖人就不在乎那些了。穆园主人非常美艳，还家财万贯，谁不想人财两得于是过了不到半个月，就有一个知名的武师上门求亲，还大咧咧的放下大话，李响要是不答应，就烧了穆园。结果被李响打的像猪头一样，挂在人流密集的路口处的大树上，让他面子丢尽。等被人放下来后，连家业都不要了，立即掩面而逃，不知去哪了。

    虽然有这个前车之鉴，可江湖人都是不见棺材不掉泪的，觉得自己的武功比那个武师强得多，自然不怕被李响暴揍。于是第二个求亲的人也上门了，然而结果没什么两样，依然被打成了猪头，挂在路口的大树上。

    可这依然不能震慑住所有人，接着又有江南武林知名的人物上门来。不过这回他比较聪明，只说是来切磋武功的。如果打赢了，再说提亲的事，要是打输了，也不至于被挂在树上。幸好他没提要娶李响的话，不到三招就被打了个跟头，虽然也很羞惭，但至少全身而退了。未完待续。

199 迎战东邪

    连江南武林有名的高手都吃了瘪，其他人也就大致了解了李响的武功到底有多厉害。但这并没有让李响清净下来，有人居然想用下三滥的手段来个生米煮成熟饭，半夜潜进来下迷药。对于这种人，李响可不会客气，直接吸干了内力再杀掉，尸体扔到乱坟岗。

    李响下杀手弄死人了，被杀之人的亲朋好友可不认为自己的亲人夜入穆园有什么罪过，反而纠集了一帮人来找李响复仇。李响也没什么好说的，来多少人他都是一个人应对，他一个人就足以将一大帮人打的屁滚尿流了。只可惜他不能把这些人都杀了，不然麻烦会更多。而不能杀人，就不能吸取内力，有点可惜了。

    经此一战，李响的名声在江湖上彻底传开了，隐然为江南第一高手。如此一来，李响的麻烦更多了。很多人不忿被一个女人占据了江南第一高手的宝座，纷纷前来挑战。对这些人，李响就不能下手太过毒辣了，只能点到即止。但他依然能轻松应对，即使有内力比他高的对手，也会败在他的各种精妙招数之下。

    只是时不时的就有人来挑战，也让他烦不胜烦。不耐之下，李响起了找几个帮手的念头。以后若是再有人来挑战，就让他们先打得过自己的帮手，才有资格挑战自己。

    可要替他应付各路挑战的高手，这个帮手的武功就不能太差了，这样的人可不好找。恰好在这个时候，江湖上开始流传赤练仙子的名号。这让李响很是惊喜。这不就是最好的帮手吗

    可是他要找赤练仙子李莫愁，就必须离开家很长一段时间。至少几个月是必须的。这么长时间，小杨凌一个人在家。李响还真不放心。思来想去，李响还是决定不去了，小杨凌可比什么李莫愁重要多了。如果李莫愁来到嘉兴附近，他再出手不迟。

    可是让李响没想到的是，他没等到李莫愁，却等来了更厉害的高手

    那一天，李响照例在午饭后牵着小杨凌的手在花园里散步，忽然发觉有人站在了他身后。这让他大吃一惊，这么近的距离。以他的武功竟然全无觉察，还是靠天眼通才发现有人。如此高手，是李响现在万万无法应付的，万一此人怀有恶意，他自己还能靠神足通逃脱，可小杨凌却无法带走。幸好李响看清楚了之后，发现来人面无表情如僵尸，但负手而立的气质却颇有几分飘逸，立即猜出了来者是谁。才放下心来。

    李响虽然没有转身，更没有任何动作，但来人还是看出了李响先是身体一僵，接着又放松下来。于是说道：“穆园主人果然不凡，竟然能发现老夫的行迹。”

    既然来人都说话了，李响也就不必装了。缓缓转过身来，施礼道：“晚辈穆念慈。拜见黄老前辈”

    这个人正是东邪黄药师，郭靖和黄蓉成亲后。将郭靖唯一的亲人飞天蝙蝠柯镇恶也带到了桃花岛，黄老邪和柯镇恶处不来，索性就离岛远游，不和他们搅合。没想到刚踏上陆地，就听说了穆园主人的传说，竟然被尊为江南第一高手。这就让黄老邪不爽了，他的桃花岛虽然在海外，但也算得上是江南地界，有他在，还有人敢自称江南第一这不是打他黄老邪的脸吗所以下了船之后哪也没去，直奔穆园来了。

    黄老邪找到穆园后，就想先给李响一个下马威，戏耍一下李响。可没想到戏耍不成，反被李响来了一个下马威，才刚落地就被发现了不说，还被认出了身份。这让黄老邪暗暗点头之余，也升起了好胜之心，想称称李响到底有多少斤两。虽然李响表现的很恭敬，也还是冷冷地道：“听闻你是江南武林第一人”

    李响连忙说道：“黄老前辈可能是误听传言了，晚辈何德何能，敢称江南第一不过是有些人败在晚辈手中，心中不忿，故意这么说，想要捧杀我。黄老前辈明察秋毫，想必不会中了小人之计。”

    黄老邪哼了一声，说道：“老夫自然是明察秋毫的，江湖传言不可信。但是老夫见到你后，发现你确实不错。能发现老夫的踪迹也就罢了，竟然一眼就能认出老夫的身份，就不得不说你眼力很不错了。少说废话，赔老夫过几招吧。”

    李响自从发现来者是黄老邪，心中就没那么戒惧了。因为黄老邪虽然武功极高，但性子太傲，即使再不高兴，也不会对不相干的人出手。如此一来，小杨凌的安全就不必担心了。只要没有小杨凌拖累，李响还真不惧黄老邪，有神足通在身，打不过还逃不掉吗何况，李响还真想见识一下，中原五绝到底有多高的水平。黄老邪送上门来，错过了太可惜。

    李响扬声叫道：“吴妈，把少爷带下去，不要让他淘气。”

    一个中年仆妇匆匆跑来，看了黄老邪一眼，被他那阴气森森的模样吓了一跳，不过却知机的什么话都没说，连忙抱起小杨凌就走。可小杨凌却胆子大得很，哇哇叫着不肯走，瞪着黄老邪做鬼脸。可惜他人小力弱，最后还是被抱走了。

    花园里只剩下李响和黄老邪两人，李响伸手将裙子的下摆撕去，以免影响自己的行动。只是他这样的行为显得太豪放了一些，虽然裙子下面还有亵裤，一点皮肤都没露出来，可依然很不淑女。即便是黄老邪这样蔑视礼教的人，面具下的脸皮都不禁抽了抽。

    准备好之后，李响摆出天山折梅手的起手式，说道：“黄老前辈，请指教”

    虽然只是个起手式，但黄老邪还是一眼就看出，李响的武功别具一格，非常精妙。这让他更加感兴趣，点点头说道：“你尽管出手吧”

    李响知道黄老邪自重身份，是绝不会先出手的，所以也不废话，说了句“有擅了”就纵前一步，一掌向黄老邪的左肩打来。黄老邪使出落英神剑掌应对，挡开李响的攻击的同时进行反击。

    黄老邪因为想看看李响的武功路数，所以一开始并没有用功力压人，只是和李响拼招式。但是论招数，李响可不比黄老邪差，天山折梅手天山六阳掌白虹掌凌波微步以指代剑的独孤九剑轮番出笼，竟然将黄老邪打的守多攻少。要不是黄老邪的轻功也极为高妙，每每在千钧一发的关头躲过去，只怕就败在李响手下了。这还是李响目前的功力还太差，很多进化后的招数使不出来，不然黄老邪现在已经败了。

    这让黄老邪大为震惊，没想到李响的武功竟然精妙至此。如果再过几年，等李响的功力涨上来，他还真就可能不是对手了。但让黄老邪就此认输，那也是不可能的。既然一般的武功对付不了李响，那就只有出绝招了

    弹指神通黄老邪倚之名列中原五绝的绝顶武功，终于出手了面对弹指神通，李响毫无还手之力，只能靠凌波微步连连躲闪。可他和黄老邪交手以来，一直没停过使用凌波微步，也多少被黄老邪看出几分端倪。这套步法虽然变化莫测，但始终是以周易六十四卦为基础，黄老邪对此很熟悉，反复观摩了良久，终于推算出其中几步的变化，抓住机会连弹六指，封住了李响所有可以变化的方位，让李响避无可避，终于中了一指。

    其实李响可以用神足通躲开这一指的，不过他知道黄老邪的脾气，要是继续纠缠下去，不知道这个满脑子怪异想法的大高手会怎么做。而且李响也发现了，黄老邪发出的指力虽然强劲，但并不致命，显然是手下留情了。既然如此，李响索性就让他赢了这一仗，免得他不依不饶。

    李响硬挺着挨了一指，顿时内腑移位，嘴角流出血丝。不过他早有准备，身体晃了晃并没有倒下，只是退了几步，说道：“黄老前辈的武功高绝，晚辈甘败下风。”

    黄老邪却摇摇头道：“我也是赚了功力比你深的便宜，不然还真不是你的对手。”

    李响连忙道：“黄老前辈何出此言您只使出和晚辈相当的功力，不然晚辈也不可能与您相持这么久。”

    黄老邪哈哈一笑道：“你就不用替我掩饰了，若不是我的功力比你深厚，也许我早就中了你好几掌了；要不是我的功力深厚，弹指神通也不可能连弹这么多指。唉，真是长江后浪推前浪啊，也许十年之后，你就不在我之下了。我想问问，你的武功学自何处为何我在江湖上从来没见过”

    李响道：“黄老前辈可听说过逍遥派”

    黄老邪恍然道：“你继承了逍遥派的绝学怪不得，怪不得我久闻逍遥派的武功潇洒飘逸，还威力绝伦。今日一见，果然名不虚传。我以为逍遥派早已断了传承，常常遗憾不能一睹风采，没想到世上还有逍遥派的传人。好，非常好江湖上的高手又多了一人，吾道不孤啊这是我桃花岛秘制的九花玉露丸，对于调养伤势很有好处，你收下吧。”

    说着，黄老邪扔给李响一个小瓷瓶，然后不等李响说什么，就大袖一挥，飘过院墙，转瞬远去。未完待续。

200 赤练仙子

    终于将黄老邪打发走了，李响大松了一口气。道：“来者何人为何拦我去路”

    李响掀开车帘走了出来，微笑道：“小妹穆念慈，久闻李姐姐大名，今日道左相逢，幸何如之”

    李莫愁眉头一皱，说道：“穆园主人，玉面魔女你是特意来找我的你我素无交情，找我何事”

    李响道：“李姐姐不要紧张，我没有恶意。我只是觉得，如今的江湖上，女性高手fèng毛麟角，难得有李姐姐这样江湖知名的人物，小妹只是想结识一下。另外，我也知道我们女人在江湖上行走有多么不便，想邀请李姐姐到我的穆园常住，我们姐妹俩也好有个伴儿。”

    李莫愁冷笑道：“穆家妹妹这不是想请我常住，是想将我收为手下吧我没兴趣，你请吧”

    李响笑道：“李姐姐此言差矣，我是真心想和姐姐做个伴儿。姐姐稍安勿躁，不如听听我的条件再做决定。”

    李莫愁一摆拂尘道：“你不用说了，无论你有什么条件我都不感兴趣。如果你非要留我，就手底下见真章。你打赢了我，我自然只能听你的。要是打不赢我，就给我滚开，别挡着路”

    李响叹道：“既然李姐姐这么说了，小妹就自不量力，请教姐姐的高招了，请”

    李莫愁跳下毛驴，将拂尘插在腰后，说道：“我也久闻穆园主人的大名，今日有机会领教领教，也是我之所愿。就像你说的，江湖上的女人以你我为首，可到底谁更高明，还要真正比一场才知道。小心了，看招”

    李莫愁的武功是以古墓派为主，特点是轻灵飘逸。可论轻灵飘逸，又有什么武功能比得上凌波微步两人才一搭手，李莫愁就大吃了一惊。这几年她横行江湖无人可制，让她养成了目高于明他的轻功比自己强得多，逃跑是不可能了，而且她刚才背后发凉就肯定是李响搞的鬼。这让李莫愁赶到有些绝望，可她还是不肯束手就擒，拔出拂尘，就想和李响做最后一搏。

    可没想到她还不等动手，就觉得背后的六处穴道开始又酸又麻又痒，而且愈演愈烈，让她牙齿咬的咯咯作响也忍耐不住，最后甚至倒在地上打滚，凄厉的哀嚎起来。未完待续。

201 添丁进口

    李响俏立一旁，冷冷地道：“你中的是我的独门暗器，名曰生死符，你感觉如何”

    李莫愁虽然被折磨的恨不得死了算了，可瞪着李响的眼神却没有一丝屈服之意，甚至连惨叫都强行忍了下去，只是牙龈都咬出了血。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    看着李莫愁如此倔强的模样，李响也是暗暗佩服。在天山童姥手下，三十六洞七十二岛的多少豪杰都被折服了，李莫愁却能挺得住，比那些人都强多了。不过李莫愁敢对小杨凌出手，李响必须给她一个教训，不然怎么敢将她留在身边所以还是忍住恻隐之心，看着李莫愁继续被折磨。

    直到李莫愁被折磨的奄奄一息，只能躺在那抽搐了，李响才在她背上一路点过去，暂时压住了生死符，让李莫愁缓了口气。然后幽幽的说道：“现在能听听我的条件了吗不说话那我当你是默认了。我想请你到我的穆园，确实是想让你帮我做事。既然是做事，自然就有报酬。本来我是想你留在穆园十年，我就教你两套绝学的，可看你这态度，我决定只教一套就算了。当然，你也可以拒绝，我二话不说转身就走，不过你身上的生死符就只能自己想办法了。到底怎么选择，你考虑一下吧。”

    李莫愁的功力也算不错，几个呼吸的时间就恢复了少许体力，虚弱的说道：“让我帮你十年，你就教我一套绝学你没骗我”

    李响笑了，说道：“我不是跟你说大话，我会的绝学有几十套，每一套学成了都能成为江湖一流高手。若是能精益求精，练至大成，与五绝并肩也不是妄想。传授一套两套的，根本不是事。怎么样，现在后悔了吧本来有两套的，现在只有一套了。”

    李莫愁不理他的调侃。沉思了半晌，说道：“好，我答应你希望你言而有信”

    李响一拍巴掌说道：“好你答应就好。你放心，绝学什么的，不过是小事，我岂会在这方面食言怎么样，能站起来吗咱们该上路了。”

    李莫愁挣扎着爬起来。好不容易站稳了，低头一看。发现身上杏黄的道袍已经弄的脏乱不堪。她只好扬声叫道：“凌波，把我换洗的衣服拿来”

    一直坐在驴背上，吓的战战兢兢的小女孩，听到李莫愁的叫声，才艰难的从驴背上滑下来，再将驴屁股上的包裹扯下来，踉踉跄跄的跑到李莫愁跟前，怯生生的将包裹递上。李莫愁接过包裹，看看四外没有别人。在场的除了一个小杨凌都是女人，也就懒得换地方了，直接将外衣脱下，然后从包裹里掏出一件新道袍换上。

    在李莫愁换衣服的时候，李响就站在旁边看着。当李莫愁脱下外衣时，李响不禁眼前一亮，心里琢磨着。没想到李莫愁还挺有料的，两个馒头这么大至少得有d吧摸上去手感肯定很好

    李莫愁也发现了李响的目光，不过因为是“同性”，所以并没有被调戏的感觉，只是白了李响一眼，说道：“看什么看你自己没有吗你的比我还大呢。想看看自己的去”

    李莫愁这话不假，李响生完孩子后，用母乳喂养了小杨凌一年多，到现在小杨凌还时不时要吃两口，所以胸器还真是不小。只是这东西长在自己身上和长在别人身上的感觉是不一样的，至少李响看李莫愁的时候很有感觉，看自己的就感觉不那么强烈。所以刚才才看的眼睛都直了。

    李响一时失态被李莫愁抢白了一句，也觉得有点尴尬，就把目光转到了给李莫愁送包裹的小女孩身上。伸手摸了摸女孩的头发，说道：“这是你徒弟小姑娘很清秀嘛，长大了一定是个美女。叫什么名字”

    李莫愁没搭理李响，小女孩则自己回答道：“我叫洪凌波，是师父的徒弟。”

    李响也猜到了这个女孩就是李莫愁的首徒洪凌波，现在不过是证实一下。想想原剧情中洪凌波的一生际遇，李响也忍不住叹息。其实这个女孩本性还是挺善良的，在陆无双被李莫愁折磨时，要不是她出言求情，只怕陆无双根本长不大，早早就夭折了。平时表现的心狠手辣，不过是受李莫愁影响，才跟着一起杀人如麻。而她一直忠心耿耿的跟着李莫愁，却在最后关头被李莫愁当做踏脚石生生踹死，真是死不瞑目。

    不过现在遇到了李响，自然不会让她像原来那样了，说道：“好孩子，以后跟着咱们就是一家人了，你就叫我穆姨吧。穆姨有个儿子，比你小几岁，以后你们就在一起玩儿，你要帮我照顾弟弟，可以吗”

    洪凌波回头看看马车里的小杨凌，正好小杨凌也在看着她，还冲她笑了一下。这让洪凌波一下子对小杨凌有了好感，立即点头道：“好的，我会照顾好小弟弟的。”

    李响对“小弟弟”三个字有些敏感，但又不好说什么，只能干咳一声，说道：“那就好。李姐姐，我们可以走了吗”

    李莫愁已经换好了衣服，听李响问她，她依然拉不下脸来，只是冷哼一声抬腿就走。李响摇头叹息着对洪凌波道：“知道什么是傲娇吗你师父这样就是了。”

    洪凌波想笑又不敢笑，只能抿着嘴不说话。李响牵着她的手回到马车前，说道：“别跟你师父骑驴了，外面风大，你还是跟我坐车吧，和小弟弟作伴。”

    洪凌波回头看了李莫愁一眼，李莫愁坐在驴背上扭头看远处，让洪凌波不知道她是答应还是不答应。李响直接将洪凌波抱起来放在马车上，说道：“别管你师父，听穆姨的。你还这么小，风吹日晒的多了，皮肤会变黑变粗的。咱们小凌波以后可要当大美人的，皮肤又黑又粗的可就不美了。”

    既然有李响做主，洪凌波就乖乖的进了马车，和小杨凌坐在一起。李响随后也上了马车，不过他发现，李莫愁在两人之间被车厢挡住的时候，偷偷的摸了一把自己的脸，显然也在担心自己的脸变粗糙了。李莫愁以为这动作不会被人发现，却不是李响有天眼通，看的一清二楚。

    李响虽然在偷笑，但也不会揭穿李莫愁，只是吩咐赶车的仆妇启程。

    在江湖上转了一大圈，李响吸收的内力已经不少，足以和黄老邪比肩了。只要内力能持平，李响就有把握完虐黄老邪。所以他也不贪多，决定这就回家了。出来这些日子，虽然马车被他弄的很舒服，但毕竟不比家里，小杨凌已经很疲惫了，必须得歇歇了。

    一路疾驰，无惊无险的回到了嘉兴。在靠近嘉兴的时候，李莫愁就开始情绪不稳。自从她大闹陆家庄之后，就下意识的远离嘉兴，免得自己伤心。可李响就住在嘉兴，她被逼着不得不到嘉兴来，心里自然很不舒服。

    李响也看出了她的不安，就说道：“李姐姐，你和陆展元的恩怨我也听说了，现在你报仇的机会来了。虽然你被迫发誓，十年之内不能找陆展元寻仇，但你只需时常在他附近露一面，即使不出手，也能让他惊惶难安，睡不安寝。如此折磨他十年，不比直接一掌打死他更解恨”

    李莫愁立即醒悟，这话太对了，以前她怎么就没想到呢一掌打死陆展元和何沅君太便宜他们了，只有折磨的他们时刻都不得安宁，整日忧心忡忡却又无法可解，那才过瘾

    想开了之后，李莫愁顿时一扫心中抑郁，变的斗志昂扬起来。而且还时常走神，显然是在琢磨该如何惊扰陆展元和何沅君，让他们即使结婚了也没有甜蜜，只有随时会没命的恐惧。

    回到穆园后，李响先给李莫愁和洪凌波单独安排了一个小院，拨给几个健妇丫环服侍，然后才向管家询问他走的这些日子有什么事情没有。本来他以为不会有什么事，没想到还真有事。

    就在李响离开家几天后，穆园竟然遭了贼由于家里除了李响外，就没有高手了，几个健妇丫环虽然学了几招，可和真正的江湖人相比，根本就和没学一样。所以闯进穆园的贼行事很放肆，把家里翻了个底朝天。到底丢了多少东西，管家也没数，因为值钱的东西都是李响亲自保管的，其他人没法清点。

    听到这个消息，李响真是怒了。以前都是他偷别人的东西，没想到竟然有人敢偷到他头上来李响也顾不得休息了，急忙回到后宅，开始清点到底丢了什么。

    清点下来情况还好，因为李响手里的古董字画什么的都是偷来的，所以根本不敢摆出来，都被他装箱深埋，那个贼就算再胆大包天，也不可能挖地三尺，所以这些东西都没丢。丢了的东西，主要是藏在梳妆台暗格里的一点首饰和金银。不过李响本就不爱戴什么首饰，仅有的几件不过是装装样子。金银就更少了，大部分都被他带着出门了，所以损失的并不多。

    损失虽不多，但面子却丢大了，李响咬牙切齿的发誓，一定要找出这个贼来，让他好看未完待续。

202 光阴如箭

    虽然李响将这个贼恨得咬牙切齿的，可一时间也没有线索找出这个贼来，只能偶尔到附近的城镇里转一转，打听一下有没有入室盗窃的案件发生。请大家搜索品#书网看最全更新最快的可惜这个贼和李响的习惯差不多，做一票之后就好久不做了，或者换地图了，李响竟然再没听说过这个人的消息。

    时间长了，李响的气也消得差不多了，就把这事放下了。日子还是要过，总不能因为一件闹心事一直气自己，那不是自己给自己找罪受吗

    李莫愁到了穆园后，李响也履行了自己的承诺，拿出八荒唯我独尊功、小无相功、天山折梅手、凌波微步、白虹掌、天山六阳掌等六套武功让她挑。经过慎重对比，李莫愁选择了小无相功。

    这些武功当中，虽说练成了都能成为江湖绝顶高手，但只有前两种是“功”，其他的都是“技”，论发展潜力，当然是功法更高。如今李莫愁还没得到古墓派的最高绝学玉女心经，最缺的就是一门上好的内功心法，所以选择功法是最明智的。

    而两种内功心法中，八荒唯我独尊功一听名字就知道走的是霸道一路，李莫愁虽然心狠手辣，但只是行事随心所欲而已，却没有独霸一方之志，所以对这样的武功不感冒。倒是小无相功能模拟任何武功，能千变万化，如此一来，李莫愁以前的武功就不用重新修炼了，只要将内力转为小无相功，就一切如常。

    李莫愁得了功法后，立即进入废寝忘食的状态，其他的全都不顾了。李响一看正好，将洪凌波接手了过来。洪凌波的年纪已经到了打基础的时候，李响干脆代替了李莫愁，开始教她武功。

    逍遥派的武功比较特殊，没有打基础的初级武功。都是直接上手高级武学。因此李响在教洪凌波的时候，也就直接教小无相功。她是李莫愁的徒弟，自然要练一样的武功。

    李响在教导洪凌波的时候，小杨凌就在一旁看着。他才一周岁多点，可从小就非常聪慧的杨凌，虽然听不懂李响说的穴道、经脉什么的，但大体的动作竟然也能学的像模像样。这让李响很是惊喜。干脆让小杨凌从现在就开始筑基。

    只是小杨凌该练什么功法呢这让李响犹豫了好久。毕竟杨凌年纪太小了，适合他练的武功太少了。想来想去。只有一种武功能让这么小的孩子练，就是全真派的镇派神功先天功

    先天功练的就是一口先天之气，若没有先天之气，先天功就是无源之水，无本之木。而先天之气从何而来普遍的说法有两种，一是从娘胎里带出来，二是功力深厚到一定程度，然后后天转先天。小杨凌才一周岁多点，先天之气应该还没消散干净。又因为聪慧而多少懂一点事了，应该能够修炼。

    只是要让小杨凌学会先天功也是件麻烦事，口诀什么的他都听不懂，该怎么教会他呢唯一的办法就是有人用真气输入他体内，让他实际体验修炼是什么样的。只是小杨凌要修炼的是先天功，若用后天境界的内力给他做引导，就会让先后天内力混杂。不但练不成先天功，反而会让小杨凌受伤。幸好李响经过这次外出后，吸收的功力已经足够让他后天转先天，正好条件都符合。这简直就是上天注定，让小杨凌从小就不凡。

    第一次引导小杨凌体内的先天之气时，李响小心的如同在刀尖上跳舞。小杨凌毕竟太小了。身体太稚嫩了，任何一点疏忽都会让他受到终身难以弥补的伤害。所以李响是小心再小心，唯恐出一点差错。

    幸好小杨凌不愧为剧情主角，别的不说，运气绝对逆天几次出了意外都幸运的化险为夷，让李响顺利的贯通了小杨凌体内所有修炼先天功需要经过的经脉。第一次贯通了，后面的就好办了。只需持续巩固就可以了。而且第一次运转先天功，就将小杨凌体内剩余的先天之气引了出来，与真气融合后，不断成长壮大。

    以小杨凌的聪明，李响帮他引导了十几次后，他就自己记住了真气运行的路线和要诀，开始自己运转真气，李响只需在一旁看护就行了。几个月后，别的孩子在这个年纪还时不时摔跤呢，小杨凌就已经上屋爬树如履平地了。这可苦了看护他的丫环了，动不动就找不到小主子了，就算找到了也追不上，只能急的直哭。

    专门看护小杨凌的有两个老妈子和两个丫环，两个老妈子负责小杨凌的穿衣吃饭等杂物，两个小丫环则是专门陪着小杨凌玩儿的。可如今小杨凌变的身轻力巨，两个丫环不但看不住他，而且还时不时的被不知轻重的小杨凌弄的身上青一块紫一块的。李响看这样下去不行，只能将两个小丫环收为记名弟子，传授她们武功。

    两个小丫环也才十三四岁，现在学武也不算晚。只是让她们学什么武功，又让李响费了一番思量。

    由于她们是记名弟子，所以逍遥派有数的几种神功李响都不想教给她们。但教些二流的武功，李响又看不上眼。在脑子里的武库中翻来翻去，最后还是选中了出自九阴真经的易筋锻骨篇、九阴白骨爪、摧心掌等武功。虽说后两者的名声不好听，但威力绝对够劲。

    此外，为了让两个丫环能看住小杨凌，轻功是必备技能。可是李响手里除了凌波微步外，没有太好的轻功身法。想来想去，李响干脆自创了一门轻功。不求多么强悍，只要能随时抓住小杨凌就行了。

    但以李响的眼光，即使是随意而为，创出的轻功也足以跻身一流。尤其在轻、快、灵活三个特性上，更是出类拔萃。施展出来时，整个人如一阵清风、一缕青烟，看上去如梦如幻、如仙如鬼，于是李响将之命名为御风步，传给了两个丫环。

    学了内功、轻功后，小杨凌就再也难逃魔掌了。每次捣蛋后想要逃跑，都会被抓回来惩治。这让小杨凌老实了许多，练功也勤奋了很多。只可惜小杨凌只学了内功，其他的都没学过，依然只能被虐。

    时光如流水，转眼间又过了两年。已经虚岁四岁的小杨凌，发育的比普通孩子高大许多。也成熟许多。不但能跑能跳，甚至能认识几个字了。发现这一点后。李响就开始给他启蒙，从三字经、百家姓、千字文开始教起。

    李响多次穿越，继承了很多知识，比如觉远、王语嫣、秦梦瑶等人，都是学富五车之辈，去考进士都可以，何况教小孩子，更是轻松愉快。而且小杨凌这个皮小子，也只有李响能压住他。让他乖乖的坐在书桌前。

    这两年里，李莫愁的小无相功也打下了基础，但后续尽展不是轻易可以跨过的。李莫愁自己也明白这一点，所以不再疯魔似的整天练功，开始注意劳逸结合。而对于李莫愁来说，“逸”就是去吓唬陆展元。时不时的出现在陆展元和何沅君附近，用幽幽的眼神盯着他们。就足以让陆展元夫妇心惊胆战了。时间久了，陆展元夫妇开始变的憔悴，吃不香睡不着，短短两年，这夫妻俩就老了十岁。

    看着陆展元夫妇要死不活的样子，李莫愁颇为快意。每次吓唬陆展元回来。都心情愉快很久。而随着折磨陆展元的时间久了，李莫愁心中的恨意也慢慢变淡，从一个月三四次，减少到一两次，两个月一次，三个月一次

    这让李响看的暗暗感叹，看来原剧情中的李莫愁。是生生被逼成变态的。要是早让她有个发泄恨意的地方，她也不会变的心理扭曲，陆立鼎一家也不会被迁怒，所有人的结果都不会那么惨。

    此外就是一些上门挑战的江湖人，都由李莫愁出面打发。李莫愁可不是李响，出手向来不知轻重。即使被李响约束着不能动用赤练神掌和冰魄银针，打断对方手脚也是常有的事。遇到一些言语不干净的，甚至直接下杀手。

    后来这些江湖人终于知道穆园这个新来的二庄主是赤练仙子李莫愁，大多不敢再来讨野火了，但也招来了大批和李莫愁有仇的人。不过因为有李响压阵，这些想报仇的人只能公平的向李莫愁挑战，谁要敢用下三滥的手段，李响就会出手帮忙。用雷霆手段处理了几个不信邪的人之后，其他人就只能按李响的规矩来了。可是论武功，江湖上就没多少人能打得过李莫愁。几波人都铩羽而归后，穆园终于清净了。

    还有那个到穆园偷盗的小贼，上次因为轻易得手，又没偷到多少值钱的东西，所以很不甘心，认为穆园还有很多好东西没找到。趁李响和李莫愁一起出门时，又来翻找。可没想到家里还有小杨凌和洪凌波、两个丫环，发现有人入侵后，立即放烟花召唤李响。李响用神足通赶回来时，那个小贼甚至还没能逃出院墙。

    李响对这个家伙恨之入骨，自然不会轻饶了他，用生死符折磨了三天三夜。没想到这个小贼经不住折磨，吐露了一个秘密。原来这个家伙之所以盯上穆园，是因为从陆家庄听说，陆家人怀疑他家失窃那次是李响干的。只是知道李响的武功太厉害，所以才一直隐忍不发。那些上门挑战的江湖人，大多是被陆家挑唆，才上门欺负他们孤儿寡母的。

    听说了这个消息，李响倒是没怎么发火。因为确实是他搬空了陆家一半的家产，人家报复一下也是应该的。只是总被陆家这么恶心下去也不是个事，于是让李莫愁强闯陆家，再次抢掠了大笔财物。这一回陆家知道厉害了，再也不敢搞小动作。未完待续。

203 十年之期

    不知不觉中，李响穿越到这个位面已经十年了这十年中，李响的日子过的优哉悠哉，每天练练功、逗弄逗弄儿子、养养花、看看景，真是不能更自在了。 尤其是眼看着出生时像个小猴子似的小杨凌，慢慢长成一个半大小子，心中的成就感真是难以言表。

    算算时间，神雕剧情就要开始了，不过李响并不担心。陆展元和何沅君几年前就死了，李莫愁亲眼看着他们双双入土。李响知道陆展元本来就会突然暴病而亡，但在李莫愁看来，陆展元就是被她吓死的。能把陆展元生生吓死，什么仇恨都雪了。所以李莫愁不会再去找陆立鼎报仇，也就不会因此引出那么多麻烦事。

    然而李响小瞧了剧情的力量，这一天，李响正坐在花园大树下的躺椅上乘凉，手中摇着美人扇正似睡非睡，小杨凌忽然跑了过来，讨好的给李响捶腿，说道：“娘，力道怎么样要轻一点还是重一点”

    李响眼睛也不睁，说道：“凌儿，又有什么事是功课没做完，还是又把你小玉姐姐惹哭了”

    小玉就是专门伺候杨凌的两个丫环之一，另一个叫小雪，不过小玉更爱哭鼻子，动不动就被杨凌气的掉眼泪，所以李响才这么问。

    杨凌立即喊冤道：“娘，您可不能冤枉我我的功课都做完了，更没招惹小玉姐姐”

    李响眼睛睁开一条缝，瞥了杨凌一眼，说道：“那就是翻了别的错了，或者是有事求我。说罢，什么事”

    杨凌嬉皮笑脸地道：“娘，看您说的，没什么事，孩儿就不能孝顺您了”

    李响冷哼道：“少来这一套，你个皮猴子若是没事，早就不知跑到哪玩儿去了。会有给我捶腿的心思在为娘面前耍心眼，你还太嫩了你要是不说，那就算了，我要睡个午觉，你下去吧。”

    杨凌急忙道：“娘，您先等等再睡，我嘿嘿。孩儿有事相求。”

    李响戏谑地道：“我就知道，你就不会无事献殷勤。说罢。什么事”

    杨凌道：“是这样的娘，我认识了两个朋友，她们也会点武功，不过稀松的很。我和她们打了一架，结果不打不相识，反倒成了好朋友。她们见我武功高强，就问我师父是谁。我说我没有师父，我的武功是跟我娘学的。她们就眼馋了，想要拜您为师。娘。您看我一直都一个人玩儿，小玉姐姐和小雪姐姐都只会跟着我跑，一点都不好玩儿。您就收两个徒弟，让她们跟我一起玩儿呗”

    李响淡淡地道：“不行你以为我教你的武功是什么我们这一派的传承对徒弟要求高的很，不够聪明的不要，长的不漂亮的也不要，看不顺眼的更不要。心性不好的更是万万不能要。你小子要不是我儿子，都不太够格，你随便认识两个人就想拜在我门下，想都不要想”

    杨凌扯着李响的手摇晃着撒娇道：“娘~~~，我这两个朋友真的很不错。都很聪明，长的也漂亮。性格也很好。至于顺不顺眼，您也得看了才知道不是我求您了娘~~~”

    杨凌因为从小修炼，吃的又是李响专门调配的营养餐，所以才区区十一二岁，就已经长到一米六左右，比成年人矮不多少。这么大个子的大小伙子，摇着李响的胳膊撒娇。差点把李响从躺椅上扯下来。李响气恼的将杨凌的手震开，瞪眼道：“你都多大了，还玩儿这种小孩子把戏”

    杨凌急了，说道：“娘，我都答应她们了，要是做不到，岂不成了言而无信不管您收不收，见一面总没关系吧就算是不行，我也算完成了我的承诺。娘，您就帮我这一次吧”

    李响被他缠的无奈，只好道：“好吧好吧，我答应你了，你去把他们领来吧。你做好人，却要为娘替你做恶人，你说你是不是太不孝了”

    杨凌对后面这句话听而不闻，只是欣喜地道：“娘您答应了太好了，我这就去把她们带来”

    说着，杨凌就一溜烟的跑了。李响只能笑骂道：“臭小子，轻功倒是越来越好了。”

    杨凌练了十年的先天功，功力已经非常不错了，放在江湖上足以匹敌一流高手。只是经验还太少，如果历练一番，如全真七子之辈，一对一绝对能战而胜之。而他长到二十岁时，估计除了中原五绝那个层次的高手，已经没有对手了。

    过了没一会儿，杨凌就领来两个小姑娘。李响一愣，没想到杨凌说的朋友，竟然是两个女孩。这让李响又瞪了杨凌一眼，这个臭小子，还真是他爹的儿子，年纪这么点就有了风流种子的雏形，长大了还得了可当着外人的面，李响又不好教训他，只能暂时记下，以后再教训他。

    当李响将目光转向两个女孩时，即使李响再挑剔，也忍不住赞叹了一声。怪不得杨凌如此夸赞，这两个女孩还真是很漂亮。只是一个文静，一个活泼，让人一见就喜欢。

    两个女孩也很乖巧，像模像样的施礼道：“程英陆无双，拜见杨伯母”

    李响听的一愣，坐直身体道：“你们是程英和陆无双陆家庄的”

    陆无双瞪着水灵灵的大眼睛道：“杨伯母，您认识我们我们怎么不记得见过您”

    李响笑着摇摇头，说道：“我不认识你们，不过我听过你们的名字。说起来，我们穆园和你们陆家庄还有点恩怨。不过那都是过去的事了，和你们小孩子没关系，就不提了。”

    陆无双失望地道：“啊还有这样的事那您就不能收我们为徒了”

    李响摇头道：“我确实不方便收你们为徒，其中的缘由我也不好跟你们说，总不能跟你们说你们家中长辈的不是。你们还是回去吧，省的回去晚了，让你们家里人着急。”

    陆无双和程英对视一眼，只好告辞离开。她们根本不知道李响到底有多厉害，所以也没抱着非拜师不可的信念，李响让她们回去，她们就只能回去了。不过在离开前，陆无双又问道：“那以后我们可以和杨大哥玩吗”

    李响笑道：“这倒无妨，只要你们家里人不反对，我不会有意见。你们都是好孩子，凌儿有你们这样的朋友，是他的幸运。”

    李响的一句夸奖，让陆无双忘记了刚才的挫折，又高兴的笑起来，拉着杨凌的手道：“杨大哥，咱们一起去玩吧现在莲实已经成熟了，咱们去采莲吧”

    杨凌看了李响一眼，李响挥挥手，杨凌才高兴的跟着两女走了。看着他们两小无猜，或者说三小无猜的模样，李响微笑畅想。杨凌已经不是杨过了，更不会拜入古墓门下，和小龙女也再无瓜葛。如果杨凌和小龙女成不了，那他会娶谁呢会不会是程英和陆无双中的一个亦或是两个都娶了

    又过了几天，杨凌中午跑出去和程英、陆无双玩耍，可是没多久就突然跑回来，浑身弄的脏兮兮的，却没有去换衣服，而是鬼鬼祟祟的找到小玉和小雪，要她们帮忙去打架。小玉和小雪一听说少爷被人欺负了，顿时怒气填膺，二话不说就跟着去了。

    李响虽然和他们隔着两重院落，但还是听得见也看得见。这让他有些感兴趣，以杨凌的武功，居然会被欺负了，这真是奇事。所以李响也悄悄跟了上去，想看看能欺负杨凌的到底是什么人。

    前面的杨凌和小玉、小雪都轻功不凡，跑的很快，不一会儿就到了一处墓地。而墓地中有一个头发蓬乱，须发乌黑，但却满脸皱纹的疯老头儿，正在挖坟掘墓。杨凌指着那疯老头儿说道：“小玉姐姐、小雪姐姐，就是他欺负我，咱们一起打他”

    小玉、小雪这么多年来一直服侍杨凌，都二十四五岁了还没嫁人，简直将杨凌看做自己的亲弟弟一般。现在杨凌说自己被欺负了，她们两人连问都不问，一起攻了上去。

    两女年纪相仿，一起生活了这么多年，又一起学武练功，早已心意相通，一起出手时，威力远大于两人实力相加。而且她们的武功也着实不凡，甫一出手就将疯老头儿打的狼狈不堪。但两女和杨凌一样，学了这么多年武功，没跟人交过几回手，都是自家人平时对练，只是切磋而已。一开始还能压制住疯老头儿，可十几招过后，就被疯老头儿扳平了。再过十几招，反过来被疯老头儿压在了下风。

    杨凌一看不好，也跟着出手了。三个人围攻疯老头儿一人，实力高出太多，就算疯老头儿再怎么经验丰富也无能为力，不到十招就被打倒在地，被三人围着一顿胖揍。幸好杨凌三人都没真正行走过江湖，不敢真把人打坏了，只是揍一顿就过瘾了，甚至都没打出内伤。未完待续。

204 再会东邪

    李响躲在远处看着三人欺负一个老头儿，心中却很是欣慰。请大家搜索品#书网看最全更新最快的虽然以杨凌和小玉、小雪的武功，随便一掌就能要了老头儿的命，但他们都非常收敛，打人的时候没用丝毫内力，这对一个武者来说是很难得的，至少他们保持着善良的本性，没有因为一时恼火就轻率的取人性命。

    只是三人刚才的表现也让李响有些头疼，经验太差了，明明任何一人都能和疯老头打平，甚至打败对方，可就因为经验太差，竟然得三个人联手才能打过对方。这要是放到江湖上，分分钟就会被人连皮带骨都吞下去，看来以后得带他们多在江湖上转转，省的成了温室中的花朵。

    杨凌三人暴揍了疯老头一顿之后，又点了他的穴道，然后押往陆家庄。杨凌来过陆家庄几次，看门的人已经认识这个漂亮的小哥儿了，见他带着两个侍女押着一个疯老头，都感到很奇怪，问道：“杨公子，您这是何意这个老人是谁您干嘛把他抓来”

    杨凌也愣了，说道：“程英和无双没跟你们说吗这个疯老头挖了无双大伯的坟。”

    这话让看门人大吃一惊，急忙跑进去禀报陆立鼎。陆立鼎闻讯急忙跑出来，很是客气的向杨凌拱手问道：“杨公子，刚才你说的可是真的他真的把我兄长的坟给挖了”

    杨凌点头道：“当然是真的，你们去看看就知道了。只是他刚开始挖坟的时候，我就让程英和无双回来报信，她们没告诉你们吗”

    陆立鼎道：“她们两个没回来啊我还以为她们一直和你在一起。”

    杨凌急了，说道：“那她们跑哪去了不会出事吧不行，我得去找找。陆叔叔，这个人就交给你了，我先走了”回头对小玉和小雪道：“两位姐姐，快帮我找程英和无双她们”

    杨凌匆匆而来，又匆匆而去，陆立鼎想招呼他大家一起找。话都没来得及说，杨凌就没影了。陆立鼎只好命人先将这个疯老头儿关押起来，然后派出家中仆役都出去找两个小丫头。

    而此时的李响，正微笑着对一个青衫老者说道：“黄老前辈，十年不见，别来无恙”

    青衫老者正是十年不见的黄老邪，不知怎么又来到了嘉兴。他本来没想见李响的。可恰好李响跟着杨凌出来，用天眼通发现了他。对于十年前被教训的那一幕。李响虽说不上耿耿于怀，但也有些不忿，现在又遇到黄老邪，就起了再和他较量一下的心思。

    黄老邪也认出了李响，不过在他眼里，十年前的花信少妇，如今已经变的雍容典雅，比十年前更具风情了。但是和风情相比，武功却增长的更快。刚才李响来到他身后十丈之处。他竟然毫无所觉。要不是李响主动出声，只怕他都不知道身后来人了。这让黄老邪震惊之余，对李响也更加感兴趣了，说道：“是啊，十年不见了，没想到穆姑娘在这十年中武功大进，已经不在我之下了。可喜可贺”

    李响笑道：“黄老前辈过奖了，晚辈的武功确实有些进境，不过到底在黄老前辈之上还是之下，还得比过才知道。不知黄老前辈今日可有闲暇，指教晚辈几招”

    黄老邪哈哈大笑，笑声如天边滚雷。声震九霄，尽显深厚的功力，说道：“好好好，小小年纪就有如此豪气，真让老夫刮目相看呐既然如此，老夫就成全你，指点你几招。”

    李响知道。黄老邪表面上哈哈大笑，实际上却是心中暗怒。但李响不在乎，因为他有信心打败黄老邪。

    不过即使有信心，面对黄老邪，李响也依然很郑重，道一声“有擅了”就脚踩凌波微步，手使天山折梅手，首先抢攻。而李响在晋入先天后，也将黄系武功捡了起来，凌波微步一出，黄老邪就觉得周围的空气一下子变成了水银似的，沉重而又凝滞，让他举手投足都多费不少力气，动作也缓慢了很多。同时天山折梅手也融入了独孤九剑的理念，攻击时如水银泻地，无孔不入。

    这让黄老邪大吃一惊，他已经很高估李响了，可一动起手来他才发现，自己还是小瞧了对手。但黄老邪也不是白给的，立即也使出了这些年来新创的绝招奇门五转，同样是以步法带动气流，形成控场的效果。只是他的奇门五转是按五行排布，论精妙程度，自然远比不上以八八六十四卦为基础的凌波微步。这不是说黄老邪不懂八卦，而是越复杂的步法，应用起来就越难，目前黄老邪还没推演到那一步。

    虽然奇门五转不如凌波微步，可也在小范围内勉强抗住了李响的压迫。但李响还有天山折梅手呢，任凭黄老邪连使落英神剑掌、碧波掌、兰花拂穴手、劈空掌，都无法扳回局势。最后只能使出压箱底的绝招弹指神通，而且还是像机枪一样的使用，才将李响逼退。

    既然无法近身，那就玩儿远攻。李响的手段太多了，天山折梅手用不上了，还有六脉神剑

    经过覆雨翻云位面的进化后，六脉神剑已经有了飞剑的影子，威力暴增十倍不止。只是回到金系武侠位面，真气的质量也有所回落，气剑存在的时间也下降了不少。可即便如此，当黄老邪被三柄无色无相的剑气围攻时，也依然大惊失色，一个躲闪不及，衣袖被划破了一道口子。

    黄老邪知道，要不是李响最后时刻偏了一下，就不是袖子的问题了，而是一条胳膊。这让他喟然长叹，满脸落寞地道：“上次见面时，老夫就认定你是后起之秀中最出色的一位。可万万没想到，你出色的让老夫意料不到。你赢了，打赢了我，五绝中的其他三人也就都不是你的对手了。只可惜王兄不在了，否则你们倒是好对手。”

    李响抱拳道：“晚辈侥幸得手而已，黄老前辈不必太在意了。而且，前辈的武功大多是自创，而我的武功都是来自师门传承，经过历代师门长辈的去芜存菁，精妙之处稍胜一筹也是应该的。”

    黄老邪摆手道：“你胜了就是胜了，不必替我找理由。不过你若因为今日胜了我一招就志得意满，我会让你后悔的。华山论剑之期还有几年时间，到时希望你能与会，你我再做较量。”

    李响点头道：“久闻华山论剑之名，正想见识一下各路高人，到时晚辈一定去”

    黄老邪点点头，飞身而去。李响等他的背影都消失了，才握拳“健绷艘簧。当年他可被黄老邪吓的够呛，今天终于报了这一箭之仇了。

    看看天色，太阳已经落山了。展开天眼通搜索了一下，才发现程英和陆无双已经被找到，正跟着陆立鼎回家。而杨凌这个小子也不知道找哪去了，竟然没跟陆立鼎在一起。李响的天眼通在这个位面覆盖的范围有限，也不知道杨凌在哪。不过陆立鼎已经吩咐人去通知杨凌了，想必很快就会回来。

    李响想着杨凌肯定会看到程英和陆无双到家了，才会回自己家，所以干脆跟着陆立鼎去了陆家庄，到时候再和杨凌一起回家。不想到了陆家庄才发现，有一个妇人领着两个孩子找上门来，说陆家抓了她的丈夫，让陆家把人交出来。

    李响知道，被杨凌抓住的疯老头儿就是武三通，这个妇人和两个男孩是他的家眷。武三通为了他的干女儿何沅君发疯，真是苦了武夫人了。同时他心里又泛起一个疑问，武敦儒和武修文兄弟俩的年纪都比何沅君小很多，也就是说他们两个是在武三通发疯之后才生下来的。不知道武夫人是如何和一个疯子生下两个孩子的

    当然，这只是李响的一个恶意的猜测，不会宣之于口，更不会去调查，那样也太无聊了。

    陆立鼎带着两个女孩回到家的时候，正遇到武夫人在门前叫嚷。好在双方都是有理智的人，几句话就说明白了。武夫人一听，武三通竟然刨了陆展元和何沅君的坟，顿时又羞又愧，连忙道歉，并说明武三通是个疯子，恳请陆立鼎原谅。陆立鼎能当上家主，自然知道分寸，明了了武三通的身份后，自然不敢不依不饶，那可是南帝的弟子。所以只要求武夫人将陆展元和何沅君的坟恢复原样也就算了，连磕头赔罪都省了。毕竟武三通夫妇是何沅君的干爹干娘，没有给自己女儿磕头的道理。

    武三通的疯病也是时好时坏，被杨凌三人暴揍了一顿后，已经恢复了不少。见到妻子和儿子后，更加清醒了，也是很羞愧，连忙给陆家道歉。两家都有和解的意愿，自然很快就说开了。武三通一家就暂时住在了陆家，等明天天亮之后，再去修复坟墓。

    对他们两家的关系李响不感兴趣，他只关系杨凌为什么到现在还没回来难道是直接会穆园了放心不下的李响只好离开了陆家，自己去寻找。然而让他惊讶的是，杨凌和欧阳锋还真有缘。因为杨凌到处寻找程英和陆无双，竟然提前遇到了。而欧阳锋也不出意外的将杨凌认做了欧阳克，抱着就叫儿子，说什么也不撒手。未完待续。

205 再遇西毒

    杨凌不是杨过，虽然一样从小没爹，但娘还活的好好的，而且还是锦衣玉食的公子哥儿。 没有感受过周遭都是恶意的杨凌，自然不会随便跳出个人来对他好，他就不管不顾的也对那人好。

    因此，欧阳锋抱着杨凌叫儿子，不但没能感动杨凌，反而惹得杨凌厌烦，想要摆脱他。可欧阳锋的武功何等厉害，哪是杨凌能匹敌的怎么也挣不脱。小玉和小雪想要帮忙，欧阳锋可不会对她们手下留情，几招就将两女打成重伤。要不是杨凌急忙拦着，只怕两女的小命就没了。

    杨凌也是个机灵鬼，一看这个疯子太厉害，知道凭他们三人是万万不敌，只好虚与委蛇的哄着欧阳锋，然后用眼神暗示小玉和小雪，让她们赶紧回去报信。杨凌非常崇拜李响，虽然这个老疯子很厉害，但他相信只要李响一到，这个老疯子根本不足为虑。

    小玉和小雪也知道现在不是逞强的时候，但把杨凌独自留在这里也不放心，只好分出一人回去报信，另一个留在这里监视欧阳锋。留下的人当然瞒不过欧阳锋的耳目，他还要将打扰他们父子团聚的人打死。幸好杨凌很会撒娇卖萌，嘴巴也甜，一口一个爹将欧阳锋哄的晕陶陶的，就忘了旁边还有个人的事。

    李响发现他们的时候，杨凌正跟欧阳锋学蛤蟆功呢。杨凌根本看不上这种姿势像癞蛤蟆的破武功，只是为了哄欧阳锋高兴才学的。但李响看到杨凌在学这门武功，立即决定等一会儿再出去，让杨凌学全了再说。

    只是蛤蟆功虽然名字不好听，样子更不好看，可却的确是一门一流的神功，岂是片刻之间就能学会的李响见欧阳锋教了入门的心法后，就让杨凌开始练习，后续的功法看样子得杨凌练到一定程度再继续传授。李响可没时间等着，也不能让杨凌改学蛤蟆功。所以从藏身处走了出来。

    欧阳锋发现李响直向他们走来，立即挑起来将杨凌挡在身后，恶狠狠地道：“你别过来不准你抢我儿子”

    李响懒得和这个疯子对话，直接使出六脉神剑，直刺欧阳锋眉心。欧阳锋虽然神志不清，但动起手来可一点都不糊涂，抬手一掌想将这道剑气打散。可是没想到李响的剑气异常灵活。如真剑一样轻灵的一转，刺向欧阳锋腋下的破绽。欧阳锋没见过独孤九剑。被吓了一跳，急忙向后一退，靠了杨凌一下，将杨凌撞飞出三丈多远，但落地时却像是轻轻放下一样，让杨凌疼都没疼一下。

    撞开杨凌后，欧阳锋辗转腾挪的空间就大了，使出他的灵蛇拳来，和李响打在一起。而实际上杨凌在旁边。李响也放不开手脚，欧阳锋此举正合他意。现在没有顾忌了，他也全力施展，绝招尽出，很快就将欧阳锋打的有守无攻。

    不得不说，欧阳锋逆练九阴真经，练出了一身极为古怪的武功。举手投足都大悖武学常理，往往让人意想不到。李响击败黄老邪只用了不到百招，可与欧阳锋缠斗了三百招，也没能拿下他。

    这让李响有些不耐烦了，这样的比武根本就没有意义，欧阳锋的怪招没有参考价值。斗的再久也是浪费时间。因此李响干脆不跟他比招式了，直接来硬的故意卖个破绽让欧阳锋一掌攻来，李响也一掌迎上，在两掌相撞时，直接使出北冥神功。

    欧阳锋没听说过还有北冥神功这样的武功，只觉得真气如漏了水的水袋一样哗哗的往外流，吓的他急忙想要把手抽回来。可是他的手被李响黏住了。越用力往回抽真气流失的就越快。

    若是和李响对掌的是黄老邪，这时就会尽量放松身体，凝神守一，如此才能不被吸走真气。可是欧阳锋神智不清，哪里想得到那么多越是真气流失，他就越是想抽出手来；越是用力抽手，真气就流失越快。这样形成了恶性循环，不到一炷香的时间，欧阳锋全身的内力就都被李响吸走了

    欧阳锋内力尽失，只觉得全身软绵绵的一点力气都没有了，直接软到在地。不过也因为他的内力都没了，神智也恢复了过来。瞪着李响，用虚弱的声音问道：“你这是什么武武功”

    李响刚刚吸收了一位先天高手的全部真气，一时无暇理会欧阳锋，站在原地默默运功，将这股庞大的真气完全消化掉。消化比吸收还要麻烦，足足用了三炷香时间，李响才收功。杨凌急忙扶住他的胳膊问道：“娘，您没事吧有没有受伤”

    李响摸摸他的头，笑道：“放心吧，我没事。来，你先给我介绍一下你爹。”

    杨凌不好意思的挠头道：“娘，我刚才不是为了自保吗您不是也说过，做人不能太倔强，不是事关原则的问题，该耍滑头的时候就得耍滑头，只要保住命，就有翻本的机会。那个老疯子太厉害，我也是不得不如此。”

    李响叹息一声道：“我不是怪你不该耍滑头，只是感慨唉，你知道他是谁吗”

    杨凌摇头道：“不知道。难道他还是什么有名的人物”

    李响道：“他当然有名，而且是赫赫有名他叫欧阳锋，是当今江湖上最负盛名的中原五绝之一的西毒。”

    李响又将杨康和欧阳锋之间的恩恩怨怨说了一遍，让杨凌知道事情的全部真相。可是杨凌现在年纪还小，才不管什么对错与否，只听说他爹杨康是死在欧阳锋的蛇毒之下，眼睛就红了，就要杀了欧阳锋报仇。

    但李响可不能让杨凌小小年纪就亲手杀人，急忙拦住道：“凌儿，你要替你爹报仇也是应该的，不过你年纪还太小了，不能这么早就杀人害命。这样吧，他现在已经成了废人，咱们把他带回去，等你二十岁以后，如果你还想报仇的话，再由你亲手杀了他。”

    杨凌不解地道：“为什么为什么一定要等我二十岁就算我年纪还小，您为何不杀了他”

    李响冷哼道：“因为，我根本不想替你爹报仇。你爹死有余辜当初我瞎了眼看上你爹，让我后悔了半辈子。凌儿我警告你，你要是像你爹一样，我会亲手除了你，免得你害人害己听明白了吗”

    杨凌很少见李响如此疾言厉色，被吓的连忙答应，保证不会做卖国求荣、认贼作父的事。

    教训过儿子，李响让杨凌带上欧阳锋，扶着一直在旁边等待的小雪回家。路上又遇到了回家找李响没找到，只能又返回来的小玉。小玉本就受伤不轻，又这么来回奔波，伤势更重了。这让李响很感动，觉得自己这些年来太亏待她们两个了，为她们考虑的太少，以后要对她们更好一些。

    回到穆园之后，李响吩咐给欧阳锋腾出一个小院子，让他住在里面。

    不经意的用天眼通扫了一眼李莫愁住的地方，发现李莫愁竟然不在，只有洪凌波在收拾行囊，一副要出远门的样子。这让李响有些疑惑，她们这是要去哪然后他才想起来，当初他和李莫愁约定，他传授一门绝技给李莫愁，李莫愁给他效力十年。如今十年之期将近，李莫愁要离开了。

    虽然李莫愁行事有些偏激，即使放下了和陆展元的仇恨，也依然不太好相处，但两人还是相处了十年，李莫愁替他挡了不少麻烦，两人之间岂能一点感情都没有现在李莫愁居然一刻都不想多留，让李响感觉有些伤心。但既然她想走，李响也不会拦着，装作不知道的回了自己的院子。

    第二天一早，杨凌就跑到陆家庄去看望程英和陆无双了。可是去了没多久就跑了回来，气喘吁吁的来见李响，说道：“娘，不好了无双的腿被摔断了，您快去帮忙看看吧”

    李响闻言一愣，李莫愁都不找陆家报仇了，怎么陆无双的腿还是断了不过李响对医术也并不精通，一向都是用内力疗伤的，所以他摇头道：“她的腿断了，该去找大夫，找我有什么用”

    杨凌道：“可是可是无双摔断腿后，昨天挖了无双伯父的坟那个疯老头儿的夫人给她接腿时，莫愁阿姨突然出现，吓了那位夫人一跳，把无双的腿接坏了，只怕以后会变成瘸子。孩儿觉得，这事咱们家有责任，您还是去看看吧”

    李响听得又是一愣，怪不得昨晚李莫愁不在家，原来是跑到陆家庄去了。只是她不是已经报了仇了吗还去陆家庄干嘛还害的陆无双瘸了腿。杨凌说得对，李莫愁突然出现，多少有些责任，李响是该去看看。他虽然不喜欢陆家，但陆无双这个小姑娘还是很好的，以后说不定会成为自己的儿媳妇，可不能让未来的儿媳妇成了瘸子。于是李响点头道：“好吧，我跟你去看看。”

    李响和杨凌两人赶往陆家庄，可是还没等到地方，就见陆立鼎夫妇和武三通夫妇，一起携刀挎剑，急匆匆迎面跑来。杨凌迎上去问道：“陆叔叔，你们这是去哪”

    陆立鼎没好气的瞪了李响一眼，说道：“李莫愁要掘了家兄夫妇的坟，我们去阻止她”未完待续。

206 莫愁远游

    一听说李莫愁要掘了陆展元和何沅君的墓，李响也被吓了一跳，这个李莫愁到底是发什么疯？也顾不得陆无双的腿了，急忙抢先一步赶去墓地。

    到了墓地时，李莫愁和洪凌波已经将坟墓挖开了，正在分拣陆展元和何沅君的骸骨。这让李响眉头大皱，冷冷的问道：“李莫愁，你在干什么？”

    李莫愁和李响相处了十年，彼此的性情都很熟悉了，所以一听到李响连名带姓的称呼自己，李莫愁心中也是一紧，但还是倔强地道：“干什么？当然是报仇！他们两个不是恩爱吗？我就让他们两个的尸骨烧成灰，然后一个沉进东海海底，一个撒在西域大漠，让他们永生永世也不能相聚！”

    李响听出她语气中的怨毒，忍不住摇头道：“我以为你逼死他们夫妇后，仇恨已经消的差不多了，没想到你依然恨的如此之深。可是你再怎么恨他们，如何炮制他们的尸骨，他们都已经不知道了，又有什么意义呢？”

    李莫愁道：“我不管！为了这一天，我足足等了十年！十年呐，人这一生有几个十年？我好不容易等到这一天，自然要尽情报复！要不是看着小杨凌和陆家两个女孩交好的面子上，陆家别想留下一个活人！”

    李响叹道：“你这么做就有些过分了，看来咱们真的是缘分尽了！算了，我也不想劝你什么了。只告诉你一句话，陆展元夫妇的尸骨你不能动！将坟墓挖开的事我就不说了。现在，你马上给我走，别逼我动手！”

    这时，陆立鼎等人也赶到了，一看陆展元夫妇的骸骨都暴露在光天化日之下，陆家人顿时都怒发冲冠。就想和李莫愁拼命。可是不等他们靠近。李莫愁将拂尘一扫，凌厉的劲风就将陆立鼎等人扫的成了滚地葫芦，滚的一身泥土，弄的狼狈不堪。

    李响冷然喝道：“李莫愁，你真想逼我动手不成？”

    李莫愁看了看李响，说道：“我知道自己不是你的对手，好吧，我这就走。你我的约定也到期了，我就不回穆园了。咱们日后江湖上再见，告辞！”

    李莫愁转身就走，杨凌见状急忙叫道：“莫愁阿姨，莫愁阿姨。你真的要走？你以后都不理凌儿了吗？”

    李莫愁顿了顿，头也不回地道：“凌儿，天下没有不散的筵席，不用太伤感了。以后你要好好孝顺你娘，早日成婚，给你娘生个大胖孙子。”

    听了这话，李响心中一动。感觉李莫愁此举似乎另有深意。只是还不等他细想，洪凌波就趴在地上给他磕了几个头，依依不舍的追着李莫愁去了。被打断了思路，李响只好不想了，望着洪凌波的背影叹息一声。

    其实洪凌波在穆园的这些年，虽然名义上是李莫愁的徒弟，但实际上大部分武功都是李响教的，所以她和李响之间的感情也很深。只是李莫愁离开穆园后孑然一身，作为徒弟，她自然不能不管，只能跟着了。但穆园是她的家，她是不会忘记的，现在是跟着李莫愁离开了，但她自己知道，她早晚会回来的。

    李莫愁师徒都离开后，陆立鼎才上前道谢道：“多谢穆庄主相助之恩，不然我陆家就要家破人亡了。陆某先前有无礼之处，在这里给您道歉了，请多多原谅。”

    李响摆手叹道：“算了，李莫愁之前终究算是我穆园的人，我岂能容他胡作非为？只是如今她离开穆园，以她的性子，只怕要在江湖上再次掀起腥风血雨了。”

    杨凌插嘴道：“先别说这些了，无双的腿得赶紧救治，晚了就糟糕了！”

    陆立鼎见杨凌如此关心陆无双，心中很是欣慰，捻须笑道：“那就劳烦穆庄主和杨公子了，你们先回去，我先将家兄夫妇的尸骨重新埋好再回去。”

    李响以前也和陆立鼎打过照面，不过因为两家之间有一点恩怨，所以只是表面上客气，心里却都互相看不顺眼。后来杨凌和程英、陆无双无意中交上了朋友，陆立鼎还几次三番想掰开他们。可惜陆无双不是个听话的乖乖女，她觉得和杨凌一起玩儿很开心，才不管陆立鼎怎么说。陆立鼎把她关在房间里，陆无双都能杂碎窗户跑出去。陆立鼎怕事情闹的太大了传出去，惹得杨凌犯浑，跟陆家起冲突。杨凌倒是没什么，关键是杨凌的娘是李响，要是把李响惹出来，陆家可担待不起，所以陆立鼎也只好徐徐图之。

    可是这次李莫愁要挖陆展元夫妇的坟，而李莫愁的武功陆立鼎也见识到了，随意扫了一拂尘就让陆家所有人都无法抵挡，可知要是没有李响出面制止，只怕陆展元夫妇的尸骨就真的被挫骨扬灰了。因此陆立鼎对李响的印象一下子转变过来，不再排斥敌视，变的亲近起来。

    陆立鼎的态度也提醒了李响，明白了李莫愁之所以在离开之前还要挖陆展元夫妇的坟，不是真的要报仇，而是借报仇之名，让李响卖陆家一个人情。因为李莫愁看的明白，杨凌和程英、陆无双三小无猜，将来很可能成就秦晋之好，若是陆立鼎始终对李响和杨凌抱以敌视的态度，只怕杨凌的好事会有波折。现在李响帮陆家保住了陆展元夫妇的坟墓，陆立鼎要是不知感恩，就太不是人了，杨凌的好事也就没有阻碍了。

    想明白之后，李响只能笑着摇摇头。这个李莫愁，还是傲娇的典范，帮了这么大一个忙，还什么也不说。要是李响想不明白其中的关窍，不但陆家恨她，连李响和杨凌也得埋怨她。

    一路来到陆家，杨凌熟门熟路的跑到陆无双的房间，不等进门就叫道：“无双，无双！我娘来给你治腿了！放心吧，只要我娘出手，你的腿一定没问题的。”

    陆无双承受这断腿之痛，却咬着牙不肯叫出声，只是眼泪却怎么也忍不住，只能擦了又擦。程英陪在她身边，恨不得以身相代，可惜那是不可能的，唯一能做的就是陪在陆无双身边，不时的瞪门外的武氏兄弟一眼。

    陆无双见杨凌咋咋呼呼的跑进来，心中的委屈再也忍不住了，叫了一声“杨大哥”，终于呜呜的哭起来。李响紧跟着走进屋子，来到床边坐下，摸摸陆无双的小脑袋说道：“好孩子别怕，很快就不疼了，快别哭了！”

    陆无双和李响不算熟悉，但听杨凌说的多了，知道这位漂亮的伯母厉害的不得了。既然李响这么说了，陆无双就相信了，强忍住泪水，乖巧的点了点头。

    李响查看了一下陆无双的断腿，发现她的断骨处已经重新接好了，还打了夹板，已经处理的不错了。李响又使出天眼通，透过皮肉直接查看骨头，看到因为在第一次接骨的时候出过差错，所以折断处有两粒火柴头那么大的碎骨。接骨的人即使手法再高明，也无法连碎裂的小块骨头都完全复位，可如果不完全复位，只怕陆无双的腿即使长好了，这个地方的骨质也会很脆弱，对将来练武有莫大的影响。

    既然已经来了，李响自然不能袖手旁观，于是将手按在断骨处，用内力隔着皮肉推动两粒碎骨，慢慢的回到原位。完全拼好之后，又用先天真气刺激周围的骨细胞。先天真气自带滋养人体的功能，即使没有特殊的疗伤法门，也能让伤处快速愈合。

    经李响用真气温养，陆无双反倒惨叫起来：“杨伯母，好酸好痒，我受不了了！”

    李响知道这是骨骼快速愈合的必然反应，说道：“好孩子，你一定要忍住，很快就好了！”

    陆无双不敢再叫，只好死死的咬住被子，憋的小脸通红。好在李响知道断骨重续不是一时之功，所以很快就收回了手。他将真气一撤，陆无双赶到刚才让人差点发疯的酸痒感一下子都没了，连之前的疼痛都消减了大半！这让她又惊又喜，高兴的叫道：“不疼了，真的不疼了！”

    刚才还因为陆无双的惨叫而提心吊胆的杨凌立即来了精神，替李响吹嘘道：“怎么样？我没骗你吧？我娘出马，没什么事是办不到的！”

    陆无双用崇拜的眼神看着李响道：“杨伯母真厉害，比我爹还厉害！”

    程英也为陆无双感到高兴，不过她就表现的像个小大人儿似的，敛衽施礼道：“多谢杨伯母给无双治腿。”

    李响笑着摸摸程英的小脑袋，说道：“还真有个姐姐的样子，小小年纪据教养的这么好。不像凌儿，年纪比你还大，个子都快赶上成年人了，可性子却像个猴子似的，一刻都安静不下来。”

    程英脸上微红，说道：“没有啦……我……杨大哥也很好的。”

    李响故意逗弄她道：“你真的觉得凌儿很好？那等你长大了，给他当媳妇好不好？”

    这下子程英的脸简直快烧起来了，顿足道：“杨伯母，你……你说什么呢！”然后转身逃出房间。

    李响回头见陆无双撅着小嘴很不高兴的样子，又说道：“还有无双也不错，将来一起嫁给凌儿好不好？”

    这下轮到陆无双害羞了，急忙将被子蒙在头上，不说愿意也不说不愿意，就是不说话。

    再看杨凌，这小子却一点都没有害羞的意思，反而张着嘴嘿嘿傻笑，显然很满意李响的安排。(未完待续。)

207 真气疗伤

    李响和陆无双、杨凌在屋子里说话，门外的武氏兄弟只能蹲在墙根下默不作声。直到陆立鼎回来了，走到门前时发现两兄弟和受气包似的，就说道：“你们怎么在这蹲着？来，跟我进屋！”

    武氏兄弟这才站起身来，跟在陆立鼎身后，躲躲闪闪的进了屋。而杨凌一看到他们两个，就冷哼一声，显然很不待见他们。倒是陆无双扯了扯杨凌的袖子，说道：“杨大哥，我断腿的事不怪他们，是我自己不小心。”

    杨凌道：“就算这事不怪他们，也和他们有关。”

    陆立鼎打圆场道：“好了好了，这事确实不怪他们兄弟，是无双太过逞能。无双，断腿的滋味不好受吧？伤筋动骨一百天，这三个多月，你就老老实实地在床上躺着吧，再叫你不安分！”

    谁知陆无双却道：“我的腿杨伯母已经帮我治过了，很快我就又能跑了！”

    陆立鼎一愣，问李响道：“杨夫人，无双的腿真的很快就能好起来？”

    李响笑道：“我已经用特殊手法帮无双按摩过一遍了，如果能持续按摩，十天差不多就能完全长好。毕竟无双年纪还小，恢复的快。如果不按摩了，最多也就两个月，也能完全长好。小无双，你是要十天就好起来呢，还是要两个月之后才好起来？”

    这下陆无双为难了，刚才李响给她按摩的滋味她可不想再受一次了。那可比疼痛更难以忍受。可是要她躺在床上两个月，以她跳脱的性子。也同样无法忍受。到底要忍一时酸痒，还是要枯燥的躺在床上两个月？真是难以抉择啊！

    陆立鼎不知接受按摩的痛苦，想当然的说道：“能早些好起来自然最好，只是这样就麻烦杨夫人了！”

    听陆立鼎这么说，知道内情的杨凌和武氏兄弟都用同情的眼神看着陆无双。被他们这么一看，陆无双的倔脾气也上来了。一挺胸说道：“看什么看？有什么了不起？我就要十天后下地跑跳！杨伯母。那就麻烦你了！”

    陆立鼎也发觉不对劲儿，问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    杨凌道：“陆叔叔，无双断了腿始终没叫一声疼，可是刚才我娘给她按摩的时候，她却忍不住惨叫出来。”

    陆立鼎明白了，他忍不住有点后悔。骨头断了有多疼，陆立鼎是亲身体验过的，陆无双能忍住断骨之痛，却被李响的按摩弄的惨叫不绝。可见按摩比断骨还痛苦的多。早知道如此，还不如让女儿在床上躺两个月了。可是话已出口，陆无双又自己认可了，反悔的话要怎么说出口？

    李响倒是很欣赏陆无双的这股倔劲儿。爱怜的摸摸她的脸蛋，说道：“好样的，我就喜欢坚强的孩子。”

    陆无双得到李响的夸奖，得意的嘻嘻一笑，然后又忍不住道：“杨伯母，您再给我按摩的时候，能不能轻点？”

    一句话将李响逗得哈哈大笑。其他人也是忍俊不禁。陆无双被他们笑的又羞又恼，可是她拿李响和陆立鼎没办法，只好用眼睛去瞪杨凌和武氏兄弟。三个男孩知道陆无双不好意思了，只能强忍着笑，可还是忍不住笑意，让陆无双只能再次用被子蒙住脑袋，装作什么都不知道。

    这时，陆夫人和一个中年妇女一起走来，陆立鼎一见，连忙迎上去拱手道：“武大嫂，武兄可还安稳？”

    那中年妇女客气的回礼道：“陆庄主挂记了，拙夫安好，已经服了药睡下了。倒是令嫒的腿伤怎么样了？是我手艺不精，让令嫒多吃了不必要的苦头，真是抱歉。”

    陆立鼎笑道：“武大嫂也是好意，不必说抱歉。快请进来，我给你介绍一位奇人。”回头对李响道：“杨夫人，这位武大嫂的丈夫名曰武三通，是中原五绝之南帝的亲传弟子之一。那两个孩子就是武兄的两位公子。”又对武夫人道：“这位夫人夫家姓杨，是穆园的庄主，被江湖通道公认为江南第一高手。”

    武夫人也算得上是江湖人，而李响这十年来不断的被挑战，又不断的打败各路高手，名声早已在江湖上传扬，所以武夫人也听过他的名号，连忙施礼道：“原来是穆园主人当面，小妇人有礼了！”

    李响只是微微点头道：“不必客气，区区虚名，不足挂齿。”转头对陆立鼎道：“陆庄主，天色已晚，我们母子也该回去了。令嫒的腿伤要想尽快痊愈，就必须每天按摩，而我又不方便每天都来。以我之见，不如让令嫒到我家去住些日子，伤愈之后就送她回来。不知陆庄主意下如何？”

    陆立鼎迟疑道：“这样太过麻烦杨夫人了，我这女儿可顽劣的很。”

    李响笑道：“无妨，我挺喜欢令嫒的，就这样定了吧。”

    陆立鼎只好点头道：“那好吧，我这就安排人送无双过去。”

    正说着，程英不知从哪跑了出来，拉着陆立鼎的袖子道：“姨丈，我要和表妹在一起！”

    不等陆立鼎说话，李响就道：“好啊，小程英要一起去，我是求之不得的，就让她们一起吧。”

    陆无双和程英一起到穆园做客，可把杨凌乐坏了。而武氏兄弟也喜欢和两个粉妆玉琢的小姑娘，没想到她们却要到别人家去了，显得有些失落。

    陆立鼎忙活着叫下人准备担架抬着陆无双，陆夫人则给两个女孩收拾些换洗的衣物，武夫人见状，默默地招呼武氏兄弟退出了房间。杨凌注意到她们退走，低声问李响道：“娘，您不待见武家人？”

    李响道：“我是不待见他们，武三通立身不正，他的两个儿子也差不多。”

    杨凌不知道武三通的事迹，但他对李响是盲目崇拜，既然李响这么说了，就一定是这样，不需要知道详情。

    都准备好之后，李响带着一行人离开了陆家庄，回返穆园。杨凌和程英都陪在担架旁，和陆无双说说笑笑，让她忘记痛楚。而陆无双经过李响的治疗后，断骨处已经不那么疼了，也显得很欢快。三人说的正高兴时，陆无双忽然指着天上叫道：“你们看，那两只鹰好大啊！”

    陆无双躺在担架上，仰望天空很方便，杨凌和程英听陆无双这么说，才仰头寻找，然后也惊叫道：“真的好大！还是白色的！不过那不是鹰，是雕！”

    李响闻言也抬头望去，果然发现两只白色的大雕，正低空盘旋，不知在寻找什么。过了一会儿，两只大雕竟然飞到了他们的头上，带起阵阵劲风，让三小惊呼连连。

    杨凌见两只大雕威风凛凛，见猎心喜，说道：“看我把它们打下来，拔了毛给你们一人做一个披风！”

    李响刚想阻止，不想杨凌动作太快，从地上捡了两个石子，抖手向两只大雕射去。可是杨凌太高估自己，低估两只大雕了。两只雕飞的虽然很低，但也有十几丈高，杨凌的两枚石子射到这么高的地方，劲力已衰，而两只雕又见多了江湖人的手段，利爪轻轻一拨就将石子打落。

    两只雕虽然没吃亏，但也认定了杨凌是敌人，鸣叫一声，就从天上扑了下来，四只钢爪抓向杨凌。

    杨凌本可以躲开，可他身边就是程英和陆无双，他若躲开了，两个女孩就要遭殃。所以杨凌虽然心中惊惧，但还是挺立不动，双掌蓄势，就要和两只大雕硬拼。同时大叫道：“娘，快来救我！”

    李响看到杨凌明明吓的腿都在抖，却咬着牙不肯避开的样子，心中又好笑又自豪。还算有点男子汉的样子，就算害怕也要护着两个女孩。同时也有自知之明，不怕丢面子的出声呼救。

    李响当然不能看着两只大雕伤了杨凌，遥遥一掌推出，一道掌力跨过一丈多远的距离，直袭雄雕。那雄雕的感觉也很敏锐，发现了袭来的掌力，翅膀一挥就要将掌力打散。可李响的隔空掌力岂是那么容易应付的？不可思议的转了个弯，躲过雄雕的翅膀，打在它的腹部。

    幸好李响无心伤它，这道掌力只是将雄雕推出了一段距离，正撞上了从另一边飞来的雌雕。两只雕撞在一起，合攻之势立即瓦解。它们知道厉害，急忙振翅飞高，不敢再下来，只是呦呦鸣叫。

    两只雕的鸣叫引来了它们的主人，一个穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，年纪和程陆二女仿佛的小女孩跑了过来，大叫道：“谁在打我家的雕儿？不要命了么？”

    虽说这女孩的语气很是骄纵，但毕竟是杨凌先出手用石子射雕，被人指责了也没什么话好说，只能讷讷不言。李响则端详了这个女孩几眼，说道：“你可是姓郭？”

    那女孩先是惊诧的看了李响一眼，然后又复用骄纵的语气道：“既然知道我是谁，还不赔礼道歉！”(未完待续。)

208 道左相逢

    郭芙不愧是郭芙，也不管面前站的是谁，就敢趾高气扬的用俯视的态度说话。李响倒不至于和几岁的小姑娘生气，但对郭靖和黄蓉却很是失望。当初郭黄二人也算得上是全江湖最出挑的一对情侣，可是养个女儿却如此没有教养，真是虎父犬女。

    郭芙对李响无礼，李响可以不和她计较，但一定要和郭黄二人计较。于是提气扬声道：“郭世兄与黄家妹妹可在附近？小妹穆念慈在此恭候！”

    李响用《千里传音》之法发出的声音，听起来不算很大，但传播的范围却是极广，数里之内的人都能听见有人在耳边说话，转头四顾却又找不到人，让不少不明白其中奥妙的人疑神疑鬼。而明白其中奥妙的人，也同样骇然失色，尤其是郭靖和黄蓉两人，没想到和穆念慈十年没见，竟然武功突飞猛进，隐然还在郭靖之上了！

    郭靖也不甘示弱，运足了内力也扬声道：“穆世妹好久不见，没想到再次见面就让郭某不得不刮目相看！”

    李响的声音如随风细雨，看似随和无害，实际上却无远弗届；郭靖的声音则如九天雷动，声震四野，远近皆闻。听起来似乎郭靖更威风，但高手都知道，李响这样轻描淡写比郭靖的奋力发声可要难得多，起码在功力上相差至少一筹。

    郭靖和黄蓉急忙往这边赶，可不等他们到来。一个老瞎子先到了，说道：“芙儿。你在和谁说话？”

    郭芙抢先告状道：“大公公，他们欺负咱家的雕儿！”

    老瞎子就是郭靖最开始的七个师父之一的柯镇恶了，他对郭芙的骄纵比黄蓉有过之无不及，郭芙养成现在这副性子，他也有很大的责任。一听说有人欺负两只大雕，顿时心中不喜。一顿手中拐杖。说道：“你们是什么人？为何对我家的雕儿出手？”

    柯镇恶的语气不太好，杨凌忍不住插嘴道：“问我娘是什么人？你可站稳了，别吓趴下！我娘是穆园主人，江南第一高手！少爷我是穆园的少庄主，我叫杨凌！”

    柯镇恶本就是嘉兴人，这些年来也没少回嘉兴，自然听过穆园主人的名声。但他并不畏惧，别说他有郭靖这样的大高手撑腰，就是没有。柯镇恶也是宁折不弯的性格，不但没有被杨凌的话吓到，反而冷笑一声说道：“穆园主人？好大名头！武功高就能横行无忌吗？我老瞎子还真就不信这个邪！”

    李响摆摆手让杨凌闭嘴，说道：“足下就是江南七怪之首的柯镇恶柯大侠吧？久仰大名。你们的雕儿并没受伤。些许小事不必剑拔弩张吧？小姑娘得理不饶人的性子可要不得。”

    郭芙听了这话不高兴了，说道：“你欺负我家雕儿，还不许我说话了？雕儿，咬她！”

    说着，郭芙吹口哨命令双雕攻击李响。柯镇恶急忙阻止却已经来不及了，双雕听到口哨声，立即从高空扑下来。伸出利爪向李响抓来。与此同时，郭靖和黄蓉也转过一道弯，刚好看到双雕下扑。可惜他们距离更远，也只能眼睁睁看着。

    郭靖的两只雕已经养了几十年了，体型比人还大，驮着一个人都能轻易的飞起，双爪能抓起牛犊。现在又是从高空扑下，还不等扑到，带起的狂风就已经吹的尘土飞扬。

    然而李响只是轻轻挥袖，就将飞扬的尘土挥开，自己身上点尘不沾。等双雕扑到之时，双手随意的画了两个圆，不知怎的就按在了两只雕的后颈上，然后轻轻一按，两只雕就趴在了地上，像是被人用绳子捆起来了似的，连翅膀都扑腾不起来。

    这一幕让郭芙看傻了眼，杨凌等人也是目瞪口呆。李响现在顶着的是穆念慈的身体，这些年来养尊处优，养的细皮嫩肉的，早已是一副富家大少奶奶的模样，现在却轻易的降服了两头凶猛的大雕，单单是从体型上就很具有视觉冲击力，怎不让人感到震惊？

    这时，郭靖和黄蓉也到了近前。郭靖心思鲁直，没想那么多，直接开口赞道：“好功夫！穆世妹这些年是有了什么奇遇吗？武功长进了很快啊！”

    郭芙见他们到来，觉得有了撑腰的人，立即扑到黄蓉怀里，撒娇道：“娘，她欺负我，你快帮我打她！”

    刚才还是指欺负她家的雕儿，现在成了直接欺负她了，李响听的直摇头，说道：“郭世兄，你的武功我是很佩服的，可是教女儿的本事，显然远不及你武功的百分之一。”

    郭靖也知道郭芙是个什么德行，被李响说了一句也只能尴尬的挠头。可黄蓉却是个护犊子的，就算郭芙再不好，也轮不到别人指责。立即反驳道：“穆姐姐，这么多年不见了，刚一见面就教训起我们来了，这是武功高了，有底气了，是吗？你说我们没教好女儿，不知你有什么秘诀教儿子？令郎肯定被你教导的很好吧？”

    李响回头看了一眼杨凌，轻笑道：“也没什么秘诀，不过七个字，‘棍棒底下出孝子’而已。”

    杨凌听了这话只能摸鼻子，从小到大他可真没少挨揍。每次他调皮捣蛋，闯了祸的时候，都会被李响责罚。当然，不是每次都被打屁股，李响整人的花样多了去了，什么蹲马步的时候屁股地下点香，跑步的时候穿铅制的背心，脚上拴根绳子往悬崖下跳等等。每次都把杨凌整的屁滚尿流，下次再闯祸的时候，就想尽办法遮掩。可是不论他怎么遮掩，都逃不过李响的眼睛。因此，在杨凌成长的过程中，不但知道了什么事能做什么事不能做，还锻炼了武功、胆量、性情等方面，也种下了对李响崇拜的种子。在杨凌心里，李响就是无所不能的！

    而陆无双和程英听了这话则都用眼睛瞄杨凌，尤其是陆无双，更是瞄向杨凌的屁股，让杨凌更加窘迫，只能用眼睛瞪回去，却惹得陆无双和程英一阵偷笑，让杨凌怏怏然又无可奈何。

    郭靖听了这话，却是大为赞同，可是回头看看依偎在黄蓉怀里的郭芙，又泄气了。他不是不想教训郭芙，可每次要打郭芙，都被黄蓉拦住。他被黄蓉拿捏的死死的，在大义上他可以不顾一切，家里的琐事就只能全由黄蓉做主了。

    黄蓉其实也知道孩子该管教的时候一定得管，可郭芙是她第一个孩子，小小年纪就当了娘的黄蓉爱的不得了，只要郭芙一撒娇，她就心软了，哪还下得去手？

    郭靖这时也注意到杨凌，见这个当年襁褓中的小婴儿，如今已经长的身材高大、器宇轩昂，心中也甚是喜欢，招手道：“这就是的儿子吧？都长这么大了！快过来，让郭伯伯看看！”

    杨凌看了李响一眼，李响点点头。杨凌这才上前几步，拜见道：“杨凌拜见郭伯伯，郭伯母。”

    郭靖连声道好，伸手来扶。杨凌年轻气盛，想试试郭靖的本事，故意用力一沉。郭靖开始时没使力，一扶没扶起来，知道这小子想试试自己。他向来肚量宽宏，也不以为忤，只是微微一笑，手上加力。

    两人硬碰硬的较力，杨凌虽然很是不凡，但和郭靖相比还差得远，只相持了几个呼吸就被强行扶了起来。这让杨凌有些羞惭，郭靖却是哈哈大笑，说道：“好好好，小小年纪就有如此功力，你娘当真教的好啊！不像我家那个不成器的丫头，整日里就知道玩闹，武功却一点没学。”

    郭芙现年已经有九岁，早该学武功了。只是这个丫头嫌练武太累，一直不肯学，才拖到现在也一点武功都不会。杨凌比她也就大一两岁而已，内力已经可以媲美江湖二流高手了，怎不让郭靖羡慕？

    郭芙听到这话却很不服气，说道：“我不过是不想学而已，我爹是和中原五绝并肩的大高手，只要我肯学，很快就能超过你。你娘那三脚猫的武功，岂能和我爹比？”

    郭芙几次三番对李响不敬，杨凌早已怒气暗生，现在甚至说李响的武功是三脚猫，让杨凌再也忍不住了，说道：“我娘的武功不但是江南第一，更是天下第一！你爹不过和五绝并肩而已，我娘却已经打败过五绝了！西毒欧阳锋现在就在我家关着呢，你爹能做到吗？”

    郭靖闻言大吃一惊，说道：“果真如此？穆世妹，你真的把欧阳锋抓住了？”

    李响也有意和郭靖过过手，说道：“真不真，郭大哥与我过两招不就知道了？小妹久闻《降龙十八掌》的威名，只可惜一直未曾得见。今日道左相逢，小妹自不量力，想请郭大哥指教指教，不知郭大哥可否赏脸？”

    郭靖迟疑了一下，回头看了黄蓉一眼。黄蓉笑道：“穆姐姐这十年来武功大进，但与高手切磋的机会想必不多。靖哥哥，既然穆姐姐想请教你，你就指教指教她吧。”(未完待续。)

209 男女混双

    黄蓉这话说的相当不客气，郭靖回头嗔怪的看了她一眼，但在不关大义的问题上，郭靖一向犟不过黄蓉，看这一眼也是白看。无奈之下，郭靖只好抱拳道：“既然穆世妹有此雅兴，为兄敢不奉陪？请！”

    李响微微一笑，说道：“那我就不客气了，郭世兄小心！”

    说着，李响脚踩《凌波微步》，手使《天山折梅手》，先试探了三招。他的武功在郭靖之上，若是他上来就全力以赴，郭靖根本就没有还手的机会。那样的话，李响还怎么见识《降龙十八掌》？

    可即便是试探的招式，为了给郭靖压力，也是威力不凡的。郭靖虽然早知李响的武功可能比他更强，可还是吃了一惊，急忙用一招震惊百里还击回去。

    两人正式交起手来，顿显迥异的风格。郭靖的《降龙十八掌》大开大合，刚猛霸道；李响的《天山折梅手》则是精致玄奥，姿态曼妙。一个如冲锋陷阵的猛士，一个像风华绝代的神女。两人一刚一柔，相映成趣。

    观战的众人当中，最紧张的当属黄蓉。她之所以支持郭靖和李响动手，是觉得郭靖不会输。虽然在千里传音之时，李响就表现出比郭靖更高一筹的功力，但黄蓉认为郭靖从年轻时就屡经恶战，与五绝中的东南西北四人都有过接触，经验丰富无比。反观李响，十年前还只有街头卖艺的本事。即使这十年中功力突飞猛进，但实际动起手来未必能得心应手。因此。黄蓉认为，郭靖即使打不赢也不会输，这才让郭靖出手教训李响。

    可两人动手之后，黄蓉却愕然发现，李响的经验绝对不少，甚至还在郭靖之上！这让黄蓉紧张的同时也怎么都想不通。李响这十年中难道经常与五绝级别的高手过招吗？不然怎么会将内力、招式、步法等使的圆融无碍。就像习练了几十年了似的？最可怕的是，黄蓉看得出来，李响根本没尽全力，而是在观察郭靖的《降龙十八掌》，等他观察够了，郭靖只怕就会败北了。

    也不怪黄蓉想不通，实在是李响的经历太奇特。谁能想得到，他在各个位面穿梭，每次都能继承附身之人的全部经验和境界。穿越了这么多次。这么多人的修炼心得都集中在他脑海里，经验能不丰富吗？何况他自己也每穿越到一个位面，都会和这个位面最厉害的人交手。在交手切磋中，将继承来的经验和境界完全消化成自己的。武功自然也不可能低了。

    李响和郭靖还在缠斗，郭靖的掌力将周围的花草树木轰的枝断叶折，破坏力非常惊人。而李响却如影子一般，虽然倏忽来去，却是点尘不惊，仿佛没有实质一般。这让黄蓉越看越紧张，脑子超速运转。想要帮郭靖赢得这场比斗。可是她对李响了解的太少了，根本无从设计，急的她双手紧握，直到郭芙叫道：“娘，你握疼我了！”才醒悟过来。

    柯镇恶虽然眼睛看不见，但心里比谁都明白。他不知郭靖和李响的武功谁更强，但从黄蓉的表现中就猜出来了，郭靖只怕要输。他也知道黄蓉在想什么，于是劝解道：“蓉儿，有时候，输了未必是坏事。”

    黄蓉闻言一愣，回头看了一眼柯镇恶，再低头看了一眼根本不清楚情况，只看到父亲威风凛凛，兴奋的大叫：“爹爹，打她，打她！”的郭芙，心中若有所悟。

    虽然明白了柯镇恶的意思，但黄蓉还是有些不甘心。她也是被黄老邪从小骄纵着养大的，稍有不顺心就要大闹，甚至因为和父亲闹别扭，独自一人离岛闯荡，逼的黄老邪不得不破誓出岛去找她。要不是遇到一个憨厚大度的郭靖，并机缘巧合的互生情愫，只怕不知要闯下多少祸事。但她从没觉得自己的性格有什么问题，好胜之心从没降低过，所以依然没放弃帮助郭靖取胜之念。

    黄蓉毕竟是黄蓉，很快就想到了办法，牵着郭芙向杨凌走去，说道：“你叫杨凌？你今年才十一岁吧？都长这么高了，是大孩子了。这两位小姑娘是什么人？不给我介绍一下吗？”

    杨凌正看李响大发神威呢，很不耐烦黄蓉这个时候打扰他。可是李响从小的教导让他即使再不情愿，表面上也保持着礼貌，微笑道：“郭伯母，这两位都是我的朋友，这是程英，这是陆无双。她们是附近陆家庄的，无双的腿受了伤，我娘帮她医治，就带她们去穆园暂住几日。”

    黄蓉“哦”了一声，说道：“只有这两个小姑娘和你们一起去穆园吗？要知道，男女七岁不同席，你们都超过七岁了吧？虽说我们江湖儿女没那么多讲究，可她们没有长辈陪伴的情况下住进穆园也不妥吧？……我知道了，其中一个是你的小媳妇吧？也是，你虽然还不到娶妻的年纪，但也该定亲了。说说，哪一个是你的小媳妇？”

    杨凌和程英、陆无双都被说的面红耳赤，杨凌连忙摇头道：“没有没有，我们……我们只是朋友……那个，我……我的意思是……”

    杨凌不知道该怎么回答了，说程陆二女只是朋友，那她们单独住进穆园，岂不是要坏了她们的名誉？可要说其中一个是他的小媳妇，该要哪一个才好呢？他可从来没想过这个问题，他毕竟还太小，不懂这些。

    黄蓉见杨凌有些慌了，心中得意的一笑，但表面上却依然和蔼地道：“原来她们只是你的朋友，那就算了，当我什么都没说。咱们江湖人，不必在意那么多。不过，既然你还没定亲，那你看我女儿如何？”

    杨凌吃惊的看了看郭芙，郭芙也震惊的看着黄蓉，不明白她为什么会突然这么说。黄蓉却不看郭芙，只是盯着杨凌，继续说道：“怎么？你不愿意？我女儿长的不漂亮吗？”

    杨凌连忙摇头道：“不是不是，婚姻大事，岂是我能做主的？郭伯母还是和我娘商量吧，我……”

    黄蓉却沉下了脸，说道：“这件事我当然要和你娘商量，但在和她商量之前，我还是要先问问你的意愿。你要是不愿意，我和你娘商量了也没用。你就说，你喜不喜欢我女儿吧！”

    杨凌当然不喜欢郭芙，虽然郭芙长的确实很漂亮，但刚才的表现给杨凌留下了很差的印象，让他娶郭芙，他愿意才怪！可是看黄蓉的脸色，他要是拒绝了，只怕黄蓉会发飙。这让杨凌很不明白，黄蓉为什么会突然不合常理的非要将女儿推销给他，不接还不行，这是为什么？

    正当杨凌不知所措的时候，无意中发现正在和郭靖比武的李响看他一眼，还眨了眨眼睛。杨凌从小就聪明，又和李响相处了十年，瞬间懂了李响的意思，也看出了黄蓉的用意。黄蓉就是想造成她和杨凌之间剑拔弩张的气氛，迫使李响分心，帮助郭靖取胜。但她没看到李响向杨凌使眼色的动作，不然她就会知道她完全是在白费心机，李响即便是分心他顾，也依然能战胜郭靖。

    既然明白了其中情由，杨凌就心中有数了。他眼珠一转，装作羞涩的样子说道：“郭伯母，郭小姐清秀可人，若能娶之为妻，小侄自然是乐意的。只是……只是……有一桩难处，不得不向郭伯母禀明。”

    黄蓉见杨凌态度大改，心中有了不好的感觉，但还是问道：“有什么难处，你且说来听听。”

    杨凌瞥了程英和陆无双一眼，说道：“虽然我娘没给我定亲，但我与程英、无双情投意合，已经……已经……嘿嘿，私定终身了。我早已发誓，非她们不娶。这个……郭伯母要是愿意将郭小姐嫁给我，就只能排第三……”

    黄蓉当然听出杨凌在戏弄她，顿时大怒。她本想佯怒吓唬杨凌的，现在却真的被气到了，扬手就是一巴掌，想给杨凌一个耳光。可杨凌早有防备，灵活的一闪身到了黄蓉身后，嬉笑道：“郭伯母，是你要把女儿嫁给我的，现在怎么又翻脸了？你既然不愿将女儿嫁给我了，又有什么资格教训我？”

    黄蓉一向是用言语把别人气的大动无明的，今天却让杨凌给气到了。但是她很快就反应过来，心中暗暗凛然。杨凌这个小畜生，果然和他爹一样又聪明又混蛋。不过这不正是她想要的吗？那就顺势动手吧！

    所以，黄蓉依然装作狂怒的样子，和杨凌打了起来。只是让黄蓉震惊的是，杨凌竟然和她打的不相上下！

    杨凌此时的武功已经达到江湖二流的水平，而不幸的是，黄蓉虽然年纪不小了，可因为太过聪明，从来不肯下苦功，武功也是二流水平。虽然黄蓉有丐帮的镇帮武功《打狗棒法》，桃花岛的《落英神剑掌》、《兰花拂穴手》，《九阴真经》中记载的武功等绝技，但杨凌也有《凌波微步》、《天山六阳掌》、《天山折梅手》、《太极拳》等顶级的武功，丝毫不比黄蓉差。于是两人斗起来，居然一时间难分高下。(未完待续。)

210 相聚穆园

    李响见杨凌和黄蓉动起手来，难免要关注一些，这也正是黄蓉希望看到的。可是这对李响来说，并不是难以负担的问题，他的天眼通可以不用回头就能看清楚杨凌身边的一切，而且不影响和郭靖交手。

    杨凌的武功虽然不在黄蓉之下，但与人动手的经验却太差，先前对上武三通还得和小玉、小雪联手，如今单独对上黄蓉，前十招还能和黄蓉有来有往，十招之后就落入下风。这主要是黄蓉其实也没有下狠手，和切磋的打法更相近，他又时不时的用同归于尽的招数和黄蓉拼命，这才勉强撑得住。要是黄蓉是敌人，只怕杨凌早就受伤，甚至殒命了。

    虽然杨凌看上去还能支撑一阵子，但李响却不能看着他被黄蓉欺负，只好将郭靖引过来，从两两对战，变成二对二混战。只是混战起来，杨凌和黄蓉就完全成了累赘，郭靖散逸的掌风都让杨凌必须全力以赴，李响随意的一招，黄蓉也只能退避不跌。要是李响和郭靖不分神照顾同伴，他们随时都可能受伤。

    如此战法，需要照顾的方方面面更多，更加劳心劳力。不过那是对郭靖来说的，李响依然游刃有余。

    又过了上百招，黄蓉毕竟是个女人，功力又低，最先支撑不住了，开始气喘吁吁。李响虽然讨厌郭芙，但对这两口子的气节还是很佩服的，于是不为己甚。用《太极拳》化解了郭靖的一掌后，用柔劲将他推开。自己也拉着杨凌后退几步，说道：“郭世兄的武功果然高强，小妹佩服。”

    郭靖虽然在战斗的时候全力争胜，但已经停手之后却一向有一说一，抱拳道：“穆世妹太客气了，这些年来为兄自觉功力大进。不逊于当世任何人。然而今日与你一场切磋。才知道人外有人那句话果然不错，为兄远不及你，甘败下风！”

    黄蓉太了解郭靖了，听他这么说，就知道他不是在客气，而是真的自认不是李响的对手。这让黄蓉大为诧异，怎么也想不明白穆念慈是如何在短短十年时间就变的这么厉害的。干脆直接问道：“穆姐姐，刚才小妹多有失礼之处，还请见谅。只是小妹很是不解。十年前你的武功还只是平常，如今却变的超凡入圣，可是这十年中你有什么奇遇？还是服食了天才地宝？”

    李响笑道：“奇遇确实是有，不过不是在这十年中。是在当初我们见面之前。不然我当初遇到彭长老那个败类，岂能安然无恙？好了，闲话咱们以后再叙，我的穆园就在左近，你们既然到了家门口了，不能不去坐一坐，喝口茶吧？几位。请！”

    双方虽然因为郭芙的无礼闹了点意气，但毕竟是多年旧识，话说开了也就算了。于是一行人继续前行，一起回了穆园。到家之后，李响让杨凌去给程陆二女安排住处，自己则请郭靖夫妇和柯镇恶、郭芙在客厅喝茶。

    黄蓉再次旧事重提，询问李响到底从哪得到的奇遇。李响就编了一套谎话，说自己在铁掌峰与杨康分别后，路遇一个濒死的老人，因为一时心善，就照顾了他一段时间。可惜老人的病太重了，终究还是没救过来，老人临死前将一个铁制的书匣送给了他。

    可是这个书匣竟然打不开，一直也不知道里面放了什么。直到有一天，他无意中将书匣摔了一下，也不知触动了哪里，书匣竟然裂开一条缝。他又研究了好几天，才终于把它打开了。打开后才发现，里面撞了十几部武功秘籍，主要是一个叫做“逍遥派”的武功传承，以及一些不知来历的武功。依照秘籍修炼了十年后，就成了现在这个样子了。

    说实话，李响的这些说辞，黄蓉一句都不信。可是非要继续追究的话，弄不好会闹的翻脸，那就不值当了。所以黄蓉也就没多说什么，只是和郭靖一起赞叹他好运气。

    这时，杨凌安排好了程陆二女，回来向李响禀报。郭靖见杨凌一副干练的样子，心中很是欣赏，真有心招他做女婿。只是先前黄蓉就这件事和杨凌谈崩了，让他一时不知如何开口才好，只能向黄蓉使眼色。黄蓉和郭靖心意相通，只是一个眼神就知道他是什么意思了。可黄蓉对杨康成见极深，让她将女儿嫁给杨康的儿子，她是万万不愿意的。但郭靖既然示意了，她又不能当着李响的面反驳，只好说道：“芙儿，我看你在这里也坐不住，去跟你杨大哥一起玩去吧！”

    郭芙其实早就坐不住了，闻言立即跳起来说道：“好啊好啊，那我就去玩儿了！”

    说着，她转身就要跟上杨凌，却听郭靖喝道：“回来！先向你杨婶婶告辞！”

    郭芙只好又转回来，向李响施礼道：“杨婶婶，侄女先告退了。”

    李响笑着挥挥手道：“去吧去吧。凌儿，要招待好客人，不可慢待了，知道吗？”

    杨凌连忙答应了，然后请郭芙跟他一起走。郭芙这才转身跟杨凌离开，不过在走出房门前，又回头对郭靖做了个鬼脸，让郭靖又好气又好笑，对李响道：“让穆世妹笑话了，我这个女儿从小被我们娇惯坏了。”

    就这个问题，双方已经起过一次冲突了，所以李响也不好再说什么，只是笑了笑。随即转换话题道：“你们夫妇十年来隐居桃花岛，不知这次出门有何要事？”

    黄蓉道：“还不是我那爹爹，自从我生了芙儿之后，嫌我们吵闹，就一个人在江湖上游荡。都这么多年了，连个信也不捎回来。最近我们听说他出现在这附近，这才出来寻找。”

    李响点头道：“说来也巧，最近这嘉兴也不知怎么了，竟然招来了这么多高手。郭世兄是一个，黄岛主是一个，还有一个疯疯癫癫的欧阳锋。”

    黄蓉一听眼睛就亮了，追问道：“穆姐姐，你说我爹爹确实在附近？”

    李响点头道：“我昨天才见过他，还跟他过了两招。只是黄岛主如闲云野鹤，如今去了何处我就不知道了。”

    黄蓉听了也是泄气，虽然只差一天时间，但以黄老邪的轻功，只要他愿意，足以远遁六七百里了。现在只能冀望黄老邪还没离开，不然真是没处找去。

    郭靖却对欧阳锋更在意，说道：“穆世妹，你刚才说欧阳锋也在附近？他现在在哪？”

    李响笑道：“巧了，这个老疯子不开眼的招惹凌儿，非说凌儿是他儿子，要带他走。幸好我及时赶到，和这个老疯子打了一架。把他打败后，又怕他逃脱了对其他人出手，我就把他的武功废了，正关在园里呢。还别说，他的武功废了之后，人也清醒了，只是因为没了武功，整个人都很颓废，甚至不吃不喝。你们要再晚来几天，只怕他就把自己饿死了。”

    这话可把郭靖、黄蓉、柯镇恶都镇住了！欧阳锋是什么人？那是五绝之一啊！别看他已经疯了，可武功一点都不弱，第二次华山论剑时，还因为怪招跌出，弄的黄老邪和洪七公都败在他手里，要不是黄蓉用计骗走了他，黄老邪和洪七公都得吃大亏。到了现在，郭靖若是遇上欧阳锋，也不敢说能取胜，更别说抓住他了。而李响却说，不但把他打败了，还废了他的武功，怎不让他们感到震惊？

    郭靖首先叹道：“我早知穆世妹的武功已经在我之上，可没想到竟然比我高这么多了。你既然能废了欧阳锋，想必废了我也不难，我还要多谢你刚才手下留情。”

    李响摆手道：“郭世兄过奖了，我能打败欧阳锋，不过是一时侥幸而已，不足挂齿。”

    黄蓉刚想说什么，一直没说话柯镇恶抢先起身，郑重其事的拱手道：“穆庄主，老朽有个请求，请你答应！”

    李响只好也站起身来，还礼道：“柯老前辈有什么话尽管说，只要是我能办到的，一定不推辞！”

    柯镇恶道：“那欧阳锋与我有不共戴天之仇，我的五个兄弟姐妹都丧在他手中，这么多年来，我一刻也不敢亡。只是这个恶贼的武功太高，老朽实在拿他没办法，才迁延至今。如今他落在了你的手中，老朽恳请你，将他交给我，让我手刃此贼！”

    这番话让郭靖羞惭无地，五位师父的仇，他还真没记挂在心上，不然也不会这么多年了窝在桃花岛上过他的小日子，不去寻找欧阳锋。现在被柯镇恶这么一说，他只觉得脸上臊的快烧起来了。

    李响闻言却是一叹，说道：“当年的事我也知道一些，江南七侠中五位命丧桃花岛，外子也参与其中。虽然他已经死了多年，但晚辈也始终心中有愧。现在柯老前辈既然这么说了，晚辈自然没有不同意的道理。只是我有一个请求，让我从欧阳锋嘴里掏出他一身武功的口诀。毕竟他也是五绝之一，一身武功就这么断了传承，太可惜了，不知柯老前辈能否允许？”(未完待续。)

211 慈母败儿

    欧阳锋是李响的俘虏，柯镇恶要求处置欧阳锋，李响反过来求他给点时间，柯镇恶哪有不答应的道理？反正欧阳锋已经废了，不可能跑得掉，早几天晚几天根本无所谓。

    郭靖和黄蓉虽然觉得欧阳锋都成了废人了，这俩人还要先折磨再杀掉，有些太过分了。但欧阳锋是他们的大仇人，没道理替他讲情，也就都闭嘴不说话了。

    既然答应了将欧阳锋交给柯镇恶处置，李响就要抓紧时间从欧阳锋嘴里掏出武功口诀。于是在安排了郭靖他们也住下后，就来到了关押欧阳锋的小院子，二话不说直接用《移魂大-法》控制住他，让他背诵口诀。

    花了一晚上的时间，李响将白驼山一系的武功，连同欧阳锋自创的一些武功，如《蛤蟆功》、《灵蛇杖法》、《灵蛇拳法》、《透骨打穴法》、《瞬息千里》、《逆九阴真经》等，还有西毒最擅长的牧蛇之法、炼毒之法等等，都记录了下来。

    虽然李响会的武功已经很不少了，但欧阳锋的武功依然对他有很大的借鉴意义。尤其是《灵神拳法》，更是别出心裁，将各个关节练的如灵蛇一般可以随意弯曲，当真是防不胜防。而牧蛇、炼毒之法也很有用，这些技能可不受位面的限制，在哪里都可以用，有时候会起到意想不到的作用。

    第二天一早，李响就去拜访了柯镇恶，并将抄录的武功秘籍放在他面前，说道：“柯老前辈，欧阳锋虽然可恨，但他的武功确实不同凡响。我已经有了传承，这些武功对我来说不过是借鉴而已。不如由前辈你抄录一份，日后找个传人传承下去。若是有弟子能名扬江湖，也是你江南七侠一脉，也能为你们增光添彩。”

    可柯镇恶却摇头道：“多谢穆庄主的好意，不过我们江南七怪本就各有绝招。已经都传给了靖儿，已经为我们奇人增光添彩了，就不需要别的弟子了。而且欧阳锋的东西，我也不想沾。还请你另请高明吧。”

    见柯镇恶不想要，李响也只好收回来，说道：“是我考虑不周了，请柯老前辈见谅。如今欧阳锋的武功都在这了，他就交给你了。你可以随意处置。”

    柯镇恶等的就是这句话，立即站起来深施一礼，说道：“老朽多谢穆庄主成全，大恩大德永世难忘！”

    李响急忙将他扶起来，说道：“柯老前辈说哪里话？外子对不住您，您能不究既往，不怨恨我们母子，晚辈就感激不尽了。”

    柯镇恶急着报仇，就不跟李响客气了，告罪一声。直奔关押欧阳锋的地方。李响看着他远去的背影，心中暗叹一声。欧阳锋虽然作恶多端，杨康也死在他手里，但李响跟杨康没关系，从没想过替杨康报仇，所以对欧阳锋也没有恨意，反而挺佩服这个武学大宗师的。能将黄蓉胡编乱造的《九阴真经》练通了，不是天才绝对办不到。可惜他的命不好，恰好遇到柯镇恶，为了卖郭靖一个人情。欧阳锋就送给柯镇恶吧，反正他死了也不冤。

    一晚上没睡，还反复使用非常耗神的《移魂大-法》，李响也觉得累了。收起自己手抄的秘籍。回到自己的卧室，躺在床上小憩了片刻。可是他才躺了没一会儿，杨凌就气冲冲跑进来，叫道：“娘，那个郭大小姐太难伺候了，明明是她在耍大小姐脾气。我说她几句，她就哭鼻子，跑去跟她爹娘告状！我不管了，谁爱伺候谁去。”

    李响因为想睡觉，所以没用天眼通监视周围，不知道杨凌和郭芙因为什么事闹矛盾。不过杨凌被气成这样，显然不是几句口角的事。无奈之下，李响只好从床上爬起来，穿好衣服，去郭靖住的院子看看。一边走，一边听杨凌讲述事情的经过。

    其实事情很简单，杨凌要招待郭芙，也不能冷落了程英和陆无双，因此四个人就聚在一起玩耍。程英还好，性格温柔娴静，可陆无双却是个不让人的性子，偏偏又伶牙俐齿。和郭芙一起玩了没多久，两人就互相看不顺眼，要不是杨凌和程英在中间调和，两人就打起来了。

    可是再怎么调和，也没法让两人和睦起来。期间杨凌炫耀轻功，跃上树梢摘了三枝盛开的桂花下来，准备给她们每人一枝。可是分配的时候出了问题，郭芙非说陆无双那一枝好，要和她换。

    其实三枝都是杨凌精心挑选的，都差不多，可郭芙非要陆无双的那一枝。本来陆无双没觉得自己这一枝好，但郭芙想要，她就偏不给。结果郭芙发怒，把自己那一枝扔在地上踩扁了，又趁陆无双不注意生抢了过来。

    陆无双大怒之下回手给了她一巴掌，郭芙挨了打自然也是大怒，竟然用脚去踢陆无双断腿之处，幸好被杨凌及时拦住了，不然陆无双的腿就算彻底废了。杨凌见她下手如此歹毒，也有些愤怒，就说了她几句。而郭芙自己不觉得自己哪里错了，反而认为她吃了亏，还被杨凌教训，自然是又怒又委屈，就将杨凌和程英、陆无双一起臭骂了一顿，然后哭咧咧的找父母告状去了。

    杨凌也很委屈，他明明很尽心的招待郭芙了，可郭芙却不领情，还把他也骂了。要说杨凌偏向陆无双，那也是郭芙下手太狠之故。要不是这是在穆园，杨凌必须得尽地主之谊，早就不搭理这个蛮横的大小姐了。

    等李响来到郭靖一家居住的院子时，郭芙虽然已经不哭了，但眼圈儿还红红的，娇嫩的小脸上还留着一个巴掌印，看样子陆无双下手还挺狠。

    郭靖不在这里，跟柯镇恶一起处置欧阳锋去了，只有黄蓉在，正给郭芙敷药，见李响过来，脸色冰冷，说道：“穆姐姐的家教果然好，教的好儿子。”

    李响淡然笑道：“我的家教好不好，先放在一边，不过万事抬不过一个理字。刚才我听凌儿说了事情的经过，我想令嫒肯定另有一套说辞。咱们不妨将四个孩子都叫来，当面将事情都讲清楚，如何？”

    黄蓉道：“有这个必要吗？小孩子之间玩闹而已，那个叫无双的孩子不是没吃亏吗？就这样算了吧。”

    李响道：“我觉得有必要。你不了解我家凌儿，这小子从小就鬼点子多，说话往往不尽不实，他的话我总是听三分留七分，还是听听其他人怎么说，相互印证一下才好。”

    杨凌委屈的看了李响一眼，他刚才可真没撒谎。虽然语气有些偏颇之处，但绝对没有歪曲、遗漏之处。李响其实也清楚这一点，他故意这么说，就是因为知道郭芙的习性，肯定在黄蓉面前隐恶扬善了，所以才要当面对质，揭穿郭芙的谎言。

    李响让下人去接程英和陆无双过来，然后让郭芙将事情的经过再讲一遍。果然，郭芙根本没意识到自己犯了什么错，还是按照自己的思路说了一遍。在她口中，陆无双成了蛮不讲理的一方，还先出手打了她一耳光。至于她要踢陆无双断腿的事却不说，只说自己要还手却被杨凌拦着，他们合起伙来欺负自己。

    听郭芙如此歪曲事实，陆无双怒了，叽叽喳喳争辩起来，将郭芙忽略的部分都补上，大致和杨凌说的差不多。虽然只是几个小细节的不同，事情就大不一样了。虽说陆无双确实有做的不对的地方，不该出手打人，但杨凌丝毫没有做错的地方，更没有合伙欺负郭芙之举。

    对于陆无双的指责，郭芙只是强调是陆无双不对，自己只是无意的，却并没有否认。黄蓉这才听明白了，心中暗自惭愧。亏她自诩聪明过人，却被郭芙几句破绽百出的谎言蒙骗了过去。不是黄蓉智商降低了，而是她太相信自己的女儿了，根本就没经过思考。

    但女儿是自己的女儿，和外人不一样，黄蓉向来是帮亲不帮理的。所以即使郭芙再不对，黄蓉也还是偏向郭芙的。而且即使郭芙是有理的一方，她也没办法向陆无双这样一个小姑娘出手，只能将不满之情发泄到李响身上，说道：“事情过去就过去了，不必再提了。倒是我们一家人打扰了你们的清净，实在抱歉。我们还要去找我爹爹，这就告辞了。”

    李响也看出了黄蓉是对他不满，但他却还是忍不住劝道：“黄家妹子，我知道我这话会得罪你，但我还是想说。溺子如杀子，慈母多败儿啊！你继续这样下去，早晚会后悔的。”

    可惜黄蓉不是听人劝的人，李响这话让她更不高兴了，说道：“我怎么管教孩子，就不劳穆姐姐费心了。”

    李响见状只能摇头叹息，对女人，他还是远远说不上了解，好心的劝说反倒把人得罪了。虽然他自己已经当了好几次女人。至于黄蓉对他的不满，他根本不在意。他没有求到黄蓉的地方，她能将自己如何？

    既然关系已经闹僵了，李响也就不在挽留，只是打发几个孩子回去，然后等着郭靖和柯镇恶回来，就送他们离开。(未完待续。)

212 易子而教

    郭靖和柯镇恶回来时，眼圈儿都有些发红，显然是想起了死在欧阳锋手里的江南七怪中的五人。【P\/凰\/ 更新快请搜索】只是柯镇恶双眼已瞎，还能流眼泪，真是不容易。

    郭靖生性驽钝，柯镇恶是个瞎子，所以回来后并没有发现李响和黄蓉之间有些僵硬的气氛。甚至郭靖见柯镇恶因为伤心过度而精神萎靡，不等黄蓉开口，就先安排柯镇恶去休息。柯镇恶躺着休息去了，黄蓉这个徒弟媳妇自然不能马上说要离开，那就太不孝了。所以黄蓉只能忍下了到了嘴边的话，多住一日。

    谁知柯镇恶这一休息就休息出毛病来了，也不知是伤心太过，还是因为大仇得报，没什么遗憾了，总之在处置了欧阳锋之后，柯镇恶一下子病倒了，一连几日昏迷不醒。这一下郭靖和黄蓉都顾不得其他了，只能整日守在病榻前。

    既然一时半会儿走不了了，郭芙无所事事，没多久就又跟杨凌他们混在一起了。小孩子没有隔夜仇，今天打完明天就好。可这却让黄蓉很是尴尬，她因为郭芙差点和李响彻底翻脸，没想到郭芙却和人家和好了！

    可不等黄蓉感慨完，郭芙又哭哭啼啼的回来了，说又被陆无双欺负了，杨凌还不帮她。这让黄蓉为难了，她已经为郭芙出过一次头了，可郭芙自己不争气，转眼就又去跟人家玩儿了，黄蓉还怎么替她撑腰？无奈之下，黄蓉只好劝慰了郭芙几句，哄的她不哭了就算了。结果事情依然照旧，郭芙哭过之后，依然耐不住寂寞，被杨凌一招呼就跟着走了，让黄蓉真是哭笑不得。

    四个孩子在一起玩儿的久了，互相之间也了解了对方的个性。既然不能不见面，就只能互相适应了。陆无双在程英和杨凌的劝说下收敛了一些尖酸刻薄的话语，郭芙也知道了这几个小伙伴都不好欺负。也只能收起了自己的大小姐脾气。如此一来，四个人倒是和谐了很多，变的融洽多了。

    郭芙的变化，郭靖也看在眼里。这几天在柯镇恶床前伺疾。无事的时候也听黄蓉说了那天发生的事，现在再看郭芙，郭靖不得不承认李响说的有道理，慈母多败儿啊！所以他突发奇想，和黄蓉商量。让郭芙拜在李响门下。不说李响将杨凌教育的很好，就算不很好，也比在黄蓉手里强。

    黄蓉当然舍不得，极力反对。可郭靖这次铁了心了，一定要这么办。别看平时都是黄蓉执掌家务，但一旦郭靖拿定了主意，黄蓉怎么说都白搭。黄蓉也是了解郭靖的，知道这事已无可更改，只好委屈的答应了。

    虽然郭靖和黄蓉两口子商量好了，但李响答不答应还是两说。他们两人还得商量怎么让李响答应下来。而李响早已通过天眼通、天耳通知道了他们的谋划，也在矛盾要不要收下郭芙。

    郭芙虽然很娇蛮，在原著中也很不讨喜，但她现在毕竟年纪还小，只要管教得法，还是有的救的。而且收郭芙为徒，就和郭靖、黄蓉结下了牢不可破的利益同盟，比之前的“义弟媳妇”这层关系要亲密得多。只是他真的能将郭芙教好吗？万一依然教出个莽撞、自私、蛮不讲理的大小姐出来，不但不能结好郭靖、黄蓉，还会把他们得罪狠了。到时候可就得不偿失了。

    第二天，柯镇恶的病情很稳定，郭靖和黄蓉就一起来求见李响。李响在书房招待了他们，说了几句闲话后。郭靖就道明来意，请李响收下郭芙为徒。为了让李响答应，郭靖竟然不惜将《九阴真经》拿出来，送给李响。

    还别说，李响穿越这么多回，《九阴真经》一直没机会收集齐全。只是学了古墓中的那一部分。虽然现在他已经不在乎什么《九阴真经》了，但没能将这部秘籍收集齐全，一直是他的遗憾。现在郭靖主动送上门来，弥补了他的遗憾，可见其诚意。有了这个砝码，本就一直在犹豫的李响，心中的天平终于倾斜了，点头答应下来。

    只是李响不太明白，郭靖不是早已打定主意，不将《九阴真经》传授给任何人了吗？要知道原剧情中，他连自己的子女都没传授，只在最后襄阳城破之前，为了期盼将来能有人继承他的遗志，将蒙古人赶出中原，才将《九阴真经》抄录在金箔上，藏在倚天剑中。怎么现在却改了主意，愿意将《九阴真经》给他了？

    李响心中疑惑，但这话又不好直接问，要是问了郭靖就该奇怪，他怎么知道郭靖是怎么打算的？所以他眼珠一转，干脆提议道：“郭世兄，既然你们信任我，让我教导芙儿，我自然会尽心尽力。不过我也不敢说我教的就一定好，不如这样，我让凌儿也拜郭世兄你为师，让两个孩子半年住我这，半年住桃花岛，你们看如何？”

    黄蓉一听这话，本能的往坏处想，觉得李响这是贪得无厌，一部《九阴真经》还不够，还要掏干净郭靖的所有本事。但不等她说什么，郭靖就一拍大腿道：“这个办法好！我看凌儿那孩子不但长的高大，脑袋更是聪明，是个练武的好材料。这个徒弟，我收了！”

    李响笑道：“郭世兄，你可别被凌儿的表象给骗了，这小子油滑着呢！有他爹的前车之鉴，我对他一向是严加管教，丝毫不敢放松。他拜在你门下，你也不要客气，该打的时候就打，该骂的时候就骂，别让他走了歪路。”

    郭靖点头道：“你放心吧，当年我没能劝服义弟改邪归正，一直愧疚难安。现在凌儿在我手里，一定不会再让他走他爹的老路，一定把他培养成才！”

    李响点点头，又道：“另外还有一件事，凌儿从小没见过他爹，对他爹的死一直心中耿耿。虽然我已经跟他说明白了，他爹的死是咎由自取，而且责任最大的是欧阳锋，与你们夫妻无关。但这孩子从小就有自己的主意，连我也不知道他心里是怎么想的。所以你们最好和他开诚布公的谈一谈，免得以后发生什么误会。”

    黄蓉吃惊道：“穆姐姐，凌儿虽然长的高大，但他才十一岁，你这么早就将他爹的事告诉他了，他能明白其中的道理吗？”

    李响道：“放心吧，凌儿比较早熟，从小我就给他讲各种故事，比如他的祖上杨家将，岳爷爷麾下的杨再兴，或者其他忠臣义士的故事，很多道理还是明白的。只是这孩子许是被我管教的太严了，从不敢伤人，更别说杀人了。先前我擒获了欧阳锋，就跟他讲了欧阳锋是我家的大仇人之事，可他却从没提过要杀了欧阳锋，替他父亲报仇之事。日后他也要行走江湖的，这样的性子让我有些放心不下。”

    听李响这么说，黄蓉心安了不少。如果李响所言属实，那杨凌就不会做出欺师灭祖之事，收下这个徒弟也就没什么不放心的了。

    郭靖这时也道：“穆世妹担心的有理，他的祖上都是沙场上纵横无敌的猛将，不敢杀人确是不妥。不过他现在年纪还小，长大了会慢慢改变的。如今蒙古人依然对大宋虎视眈眈，早晚还会进攻襄阳，他这个杨家将的后代，岂能不在疆场上扬威？”

    这个时候，李响才改变话题道：“对了，郭世兄，你的武功已经不下于五绝，这些年来，你就没想过收几个嫡传弟子，将你的一身武功传下去？凌儿和芙儿现在虽然算得上是你的弟子了，但他们同时也是我的弟子，只怕无法算是你的真正传人吧？”

    郭靖摇头笑道：“这件事我以前没想过，不过被你这么一说，我还真动了心思。只是到哪去找合适的弟子呢？资质也还罢了，关键是心性要好，只怕难寻啊！”

    李响笑道：“郭世兄说的有理，只要心性好，资质不是问题。你有《九阴真经》在身，即使资质差点也无妨。”

    郭靖摇摇头，说道：“《九阴真经》所载的武功太过阴狠毒辣，我是不会教给徒弟的。我将《九阴真经》交给你，也是看你的武功自成体系，不会再练《九阴真经》上的阴狠武功才给你的，所以我也希望你不要将上面的武功传给别人。”

    李响对郭靖的想法很不以为然，笑道：“武功不都是用来杀人的吗？阴狠的武功能杀人，不阴狠的武功就不杀人了吗？不放你放心，我不在乎武功阴狠不阴狠，但对心性阴狠的人却很看不上，不会让《九阴真经》成为助纣为虐的工具的。”

    郭靖迟疑了一下，还是点头道：“穆世妹淡雅高洁，既然这么说了，我自然信你。好了，事情就这么定了，我们先回去照顾我大师父了，拜师之事，等我大师父的病好了，再正式举行拜师之礼吧。”

    郭靖和黄蓉回去了，李响闲来无事，又用天眼通看了郭芙那边一眼，发现郭芙正和程英下棋，杨凌和陆无双在旁边观战。郭芙还是老样子，不小心走错了一步，就非要耍赖悔棋。可杨凌和陆无双都嚷嚷着不许，而郭芙竟然也没恼火，而是和他们争辩，争辩不过也只好认了。

    这让李响看的会心一笑，看来环境还是很能改造人的嘛！这才几天，郭芙的大小姐脾气就去了不少，这个徒弟倒也不是不能收。(未完待续。)

213 收徒四人

    又过了几天，柯镇恶的病终于好了，于是杨凌和郭芙拜师的事也提上了日程。就爱上网 。。由于李响是地主，所以先举行的是郭芙的拜师礼。而郭芙在准备拜师时，程英和陆无双都羡慕的两眼冒星星。这让李响看的好笑，不过并没说什么，只是继续等着。

    郭芙不知在等什么，都有些不耐烦了。直到有下人来禀报，陆庄主携夫人到了，李响与众人一起出迎。原来，李响既然答应了收郭芙为徒，索性就将程英和陆无双一起收了。

    之前不收她们，是因为穆园和陆家庄之间有矛盾，但因为李莫愁的设计，两家的矛盾已经烟消云散，收她们为徒已经没有障碍了。所以李响在起了这个心思之后，就派杨凌去征求陆立鼎的意见。陆立鼎知道李响的武功登峰造极，自然愿意女儿和外甥女能拜他为师，当即就同意了。

    而且在杨凌的建议下，大家都不告诉程英和陆无双，准备到时候给她们一个惊喜。如今惊喜的时刻到了，陆立鼎夫妇前来观礼，机灵的陆无双才隐隐猜到一点，但还不敢确定，只是心中隐隐期待着。

    拜师是一件大事，所以陆立鼎夫妇便请一直在他家做客的武三通一家一起来观礼。只是武三通的疯病时好时坏，武夫人怕他到时候疯病发作，搅了程英和陆无双的好事，所以就没让武三通来，而是带着两个儿子来了。

    双方一见面，李响给双方介绍了一下。郭靖一听说这位相貌平凡的女子竟然是武三通的妻子，大为惊喜，急忙上前攀交情。武夫人也听武三通说过他和郭靖、黄蓉有交情，此时相见，自然好生亲热，还让两个儿子给郭靖黄蓉见礼。前几天李响还劝郭靖收几个弟子，现在一看武氏兄弟，都长的唇红齿白，一见就很是喜欢。

    众人回到大厅。李响站在主位上说道：“今日，我作为逍遥派当代传人，要收录几名弟子入我门墙，请诸位做个见证。杨凌。你虽随我习武多年，但从没拜过师，今日你就和郭芙一起拜师吧。另外，还有程英和陆无双，你们可愿拜我为师？”

    程英和陆无双早有此念。现在听李响这么一说，都是又惊又喜。回头再看陆立鼎夫妇，见他们都微微点头，那还有什么犹豫的？立即连呼愿意。陆无双的腿伤经过这些天的治疗，虽然还没完全好，但也能拄着拐杖到处跑了。现在跪下拜师，一点都不耽误。

    四个孩子跪成一排，在自告奋勇的柯镇恶的主持下，正式拜李响为师。磕头之后，照例李响要对弟子们宣布本门的门规。但逍遥派的宗旨就是崇尚逍遥自在，根本就没什么规矩。但李响觉得逍遥不代表没有规矩，后世再宣扬自由的国家，也肯定有法律。所谓的自由，是在一定规则下的自由，而不是随心所欲。所以他就自己立了几条简单的规矩，一不得欺师灭祖，二不可同门相残，三不可为非作歹。

    郭靖等人听李响只宣布了三条就没了，都诧异的看了李响一眼。但门派是李响的门派。他们没有资格置喙，只能听着而已。

    之后就是四个孩子排序了，一说年纪，还是杨凌最大。成了大师兄，接着是郭芙，是二师姐，然后是程英，是三师姐，陆无双最小。是小师妹。四个人你叫一声大师兄，我叫一声小师妹，感觉很是新鲜有趣。

    但拜师仪式还没完，接着轮到杨凌和郭芙拜郭靖为师了。这两个孩子虽然同时拜李响和郭靖为师，但称呼上却各有不同。杨凌依然管李响叫娘，叫郭靖为师父；郭芙则叫李响师父，叫郭靖为爹。

    拜完了师父，李响吩咐开席，请大伙儿一起吃一顿。酒过三巡之后，郭靖问起武三通，才知道武三通就在陆家庄，只是疯病时常发作，才没有来。这让郭靖坐不住了，昔日的老友竟然落得这样的境遇，他岂能不去探望？不等酒席结束就要去陆家庄。

    郭靖要去，黄蓉自然也得跟着，武夫人作为武三通的妻子，也不能继续喝酒了，而陆立鼎夫妇是主人家，当然更不能不接待。于是酒席干脆就散了，连李响、柯镇恶一起，都去陆家庄。

    到了陆家庄，见了武三通，众人大多是只坐了一会儿就退出去了，让郭靖夫妇和武三通夫妇单独畅叙别情。

    陆无双虽然才离开陆家庄几天，却已经很想家了。现在回到家里，立即领着小伙伴儿们到处游玩。这一次不只是杨凌他们，还有武氏兄弟，六个人一起到处疯，差点闹的鸡飞狗跳。

    只是不知为什么，武氏兄弟好像就是和郭芙有缘，明明程英和陆无双的姿色都不逊于郭芙，可这兄弟俩就对郭芙分外有好感，一直围着她打转。这让郭芙又找回了大小姐的感觉，将两兄弟支使的团团转。但好在郭芙还知道要区别对待，和杨凌、程英、陆无双说话时，尽量收着自己的脾气，免得给自己找不自在。

    而杨凌和武氏兄弟似乎是天生的不对付，见他们两个巴结讨好郭芙的样子，就看不顺眼，说话是少不得冷嘲热讽。而武氏兄弟也不是能受气的人，几句话不和，就动起手来。可惜现在的杨凌不是杨过了，两兄弟联手也被杨凌打的落花流水。

    不过这次的冲突郭芙没参与，反而一直在劝武氏兄弟不要动手，说他们不是杨凌的对手。可她越这样劝，武氏兄弟就越不服，就越要打。等武氏兄弟被揍了之后，郭芙也没有去告状，反而安抚他们不要气馁，以后好好练功，等学好了武功，再和杨凌比过。

    岂不知郭芙越是这样，就越让武氏兄弟对她倾心，在她面前乖的像小猫一样。这让用天眼通偷窥的李响直发笑，没想到郭芙还真有当大姐大的风范。

    郭靖和武三通叙谈了一个多时辰之后，也不知是怎么商量的，出来后就宣布，要收武氏兄弟为徒。对此李响并不意外，只是感慨剧情强大的惯性，真是挺邪门的。

    虽然郭靖要收武氏兄弟为徒，但没有马上举行拜师礼，而是带着武氏兄弟和柯镇恶一起回了桃花岛，只把郭芙留在了穆园。

    李响既然收了徒弟，那就要教好。杨凌已经修炼了《先天功》，就不必更改了。郭芙因为有大姐大的气势，李响就传了她《八荒**唯我独尊功》。程英的性格稳重安静，悟性也强，所以李响传了她《慈航剑典》。陆无双性格跳脱多变，学的则是《小无相功》。至于《北冥神功》，李响不打算传给任何人，还是湮灭在历史中好了。

    其他人的武功都出自金系武侠，唯独程英的《慈航剑典》来自黄系武侠。对于黄系的武功能不能在金系武侠位面中大放异彩，李响其实也没把握。虽然他自己能在这个位面将黄系武功使出七八分威力，但别人是否能练成，却真的心里没底。不过即使只能练成三四分，也足够程英在江湖上立足了，毕竟原剧情中程英、郭芙、陆无双的武功都不怎么样，李响自信他教出来的徒弟，不会比原版差。

    本来李响以为，接下来的日子会平静很长一段时间，可没想到有一天陆立鼎忽然派人来传信，说李莫愁和全真派的人大打出手，大闹重阳宫。最后全真七子不得不摆出天罡北斗阵，才将李莫愁逼退。但李莫愁还不服输，扬言还会再闯终南山，让全真教好看。

    李响算算日子，应该是原剧情中郭靖送杨过上终南山的时间了。这个时候，刚好是李莫愁要夺去古墓中的《玉女心经》，故意传播谣言，说小龙女要招亲，而小龙女不但貌美如花，还有数不清的武功秘籍和海量的金银珠宝做嫁妆，于是引得无数江湖豪杰强闯终南山，还引出了金轮法王的两个弟子达尔巴和霍都。

    可是现在李莫愁已经从李响这里学到了《小无相功》，已经不需要《玉女心经》了，为何还要强闯终南山，和全真教发生冲突？想来想去想不明白，李响本来不想理会了，可是冥冥中又感觉自己应该去看一看。

    这十多年来，李响虽然日子过的悠闲，但始终练功不辍，尤其是《轮回大明咒》，即使十年来没什么尽展，但依然每天都要练两个时辰。他觉得自己有这种感觉，不会是没有因由的，干脆就跟着感觉走，去凑个热闹吧。

    下了决心后，李响立即准备出行。只是郭、程、陆三个徒弟才刚开始传授，还没有完全入门，若是没有李响监护，说不定会出什么意外。尤其是郭芙的《八荒**唯我独尊功》，要是走火入魔了，岂不是又要制造出一个天山童姥？所以李响干脆带着他们一起上路，顺便行走江湖，给杨凌增加一些经验，免得他空有二流之上的武功，却发挥不出三流的实力。

    这次出行由于人数多了，所以伺候的仆人也多带了些。除了小玉和小雪一定要带上外，还带着三个赶车男仆、两个健妇，赶着三辆马车，一行十二人踏入了江湖。(未完待续。)

214 行万里路

    杨凌不是第一次跟李响游历江湖了，但前两次都太小了，根本轮不到他出手，甚至第一次游历的时候，他才刚出声，都不记事呢。这一次就不一样了，这小子兴奋的不得了，一路上但凡有出手的机会，总是第一个冲上去。

    结果那些拦路抢劫的土匪，横行乡里的恶霸就倒了大霉。遇到这个小祖宗，全都先被修理一顿，然后还要损失大笔钱财，最可恨的是，他们费劲千辛万苦才搜刮来的钱财被分给了老百姓，那些老百姓还不感激他，反而感激整治他们的小祖宗，让他们真是流血又流泪。

    当然，也有一些横行霸道之人是有武功在身的，一旦起冲突，免不了要大打出手。这个时候就是杨凌和小玉小雪增加实战经验的时候了，照例是一个人打不过就两个，两个打不过就三个。挨打的人还不能说什么，谁让杨凌是小孩儿，小玉小雪是女人的，连女人和小孩儿都打不过，你还有什么脸面叫屈？

    至于郭芙程英陆无双三女，暂时就只能在后面鼓掌助威了，她们的武功还太差，根本插不上手，只能暗下决心，一定要好好练功，争取早日能和杨凌并肩作战，一起行侠仗义。

    这个时候，李响一般是不会出手的，任凭杨凌他们发挥。打赢了就打赢了，打输了挨了揍也活该，只有在危及他们性命的时候，李响才会出手相助，但也只是将他们救下来而已，不会帮他们压制对手。不管是输是赢，对杨凌他们来说都是一种历练，他是不会管的。

    只是有李响这个保险在，杨凌他们的胆子就大得多，反正不管惹到了谁都不会死，顶多就是受伤而已。当然了，受伤的滋味也很不好受。但没有性命之忧就足以让他们底气十足了。

    底气足了，有时候会让杨凌兴奋过度，见到看不顺眼的人就去招惹，结果却证明人家没什么劣迹。完全是错怪好人了。这个时候李响就会让杨凌给人家赔礼道歉，斟茶认错。对江湖人来说，面子是非常重要的，杨凌都低头认错了，他们也不好揪住不放。何况杨凌还是个小孩子。也不好计较太多。

    还有的时候，李响会在杨凌他们简单劫富济贫之后什么也不说，只是绕一段路再回到原地，看看那些被惩戒的恶霸是如何对待接受了接济的贫弱百姓的。而大多数恶霸都会在杨凌他们走后，变本加厉的欺凌百姓，不但将杨凌分出去的钱财抢回来，还要多抢一些，甚至将百姓打死打残。

    看到这样的结果，让杨凌他们知道，简单的劫富济贫往往不是帮了那些百姓。而是害了他们。这让杨凌又愧又怒，再次找到那些恶霸，直接下狠手打残，然后彻底将他们的家产分光，实在无法分给百姓的东西，干脆一把火烧了。没有了武力的凭籍，也没有了钱财招揽打手，这些恶霸的下场往往是悲催的，被那些被欺辱过的百姓欺辱回来，一般过不多久就会被弄死。

    这样的事情多了。杨凌等四小也见识到了人性的丑恶，让他们产生了迷茫的情绪。这个时候，李响就会带他们去看一些美好的事情。比如穷苦的一家人如何相依为命，危难之中如何主动为家人做出牺牲。甚至那些不值得同情的恶霸在被杨凌处置之后，有些不离不弃的妻子儿女为了保护恶霸，而被报仇的百姓欺辱。

    李响并不说教什么，只是让杨凌他们自己去看，自己去领悟。这样的做法，让四个孩子在短时间内都成熟了不少。但也让他们沉默了不少，不像一开始出门时那样无忧无虑，整天叽叽喳喳的说笑了。

    看看时间也差不多了，李响开始加快速度，向终南山赶去。李莫愁已经传言江湖，约定了日子和全真派做个了断，再不加快速度就赶不上了。

    到了终南山脚下时，李莫愁的踪迹没看到，却发现全真派的弟子在山路上布下重重关卡，阻止任何人上山。

    李响等人到了这里，马车已经用不上了，就打发了三个车夫和两个健妇留下照看马车，自己领着四小二女上山。全真教的弟子当然不许，立即有两个身穿道装的年轻道士跳出来阻拦。李响说道：“嘉兴穆园庄主穆念慈，前来拜望全真七子，烦请通报一声。”

    两个道士一听，不但不通报，反而紧张起来，一个高个子的道士说道：“你是穆园庄主？赤练仙子李莫愁的同伙你的同党呢？都叫出来吧，省的说我们全真教以多欺少”

    杨凌笑道：“你们以多欺少？好像现在是我们这边人多吧？”

    高个道士傲然道：“我全真教弟子上千，别说你们这几个人，就是再多十倍百倍，我全真教也能接的下”

    李响摇头道：“我不是李莫愁的同伙，我是听说李莫愁和贵教起了冲突，特意来看看，能不能化解这场恩怨。如果你们做不了主，就去通报能做主的人，我在这里等着。”

    两个道士见李响彬彬有礼，确实不像是来找麻烦的，对视了一眼后，依然是高个道士说道：“好吧，我们这就去通报，你们在这等着”

    两个道士转身往山上奔去，陆无双说道：“师父，难道他们不允许，我们就不上山了吗？反正我们总是要上山的，还在这里等着干嘛？不如慢慢往上走，省的浪费时间。”

    郭芙也道：“这个主意好，这些道士让咱们上山还好，要是不让，咱们就打上去”

    李响回头瞪她们一眼，说道：“女孩子家家的，怎么满嘴打打杀杀的？这样下去怎么的了？不过……主意还是不错的，走吧。”

    虽然在练功的时候和她们犯错的时候，李响都非常严厉。但平时却经常说些笑话，逗这些孩子们一笑。郭芙陆无双虽然和他相处的时间不算长，但也了解了他的性格，所以对李响这样的表现也不以为异，只是嘻嘻一笑跟上了李响的脚步。

    可是他们才走了没多远，刚才那两个道士就匆匆而回，一见他们竟然已经自己上了山，顿时脸色一沉，但也没有追究，只是说道：“穆庄主，我们赵师伯说了，你们不能上山。要拜见我们掌教和诸位师叔祖，就过些日子再来。如果不听劝阻，就试试我们全真教的天罡北斗阵吧”

    说完，两个道士不再废话，直接转身回去了。李响耸耸肩道：“果然不出所料，还是得打上去。好吧，凌儿小玉小雪，你们保护好芙儿她们，剩下的交给我”

    杨凌见李响要亲自出手了，兴奋的叫道：“放心吧娘，我一定会保护好师妹们的。我们看着你大发神威，教训这帮不知好歹的全真道士，让他们知道什么叫天外有天，人外有人”

    一行人上到半山腰，迎面见一块大岩石当道，形状阴森可怖，自空凭临，像一个老妪弯腰俯视。众人正看着这块石头啧啧称奇，从石后跳出四个道士来，各持长剑，拦住道路。

    李响笑道：“这就是第一关了吧？只是太小儿科了。凌儿，我懒得出手，你替我打发了。”

    杨凌兴奋地道：“是，娘这几个不入流的家伙，孩儿替您收拾了。”

    说着，杨凌纵身而上，赤手空拳的迎战四个道士。四个道士见杨凌虽然身材不算高，但满脸稚气，一看就年纪不大。一个小屁孩竟然大言要收拾他们，都是大怒，一振手中长剑，向杨凌围攻上来。

    可是杨凌经过这一路的历练，早已不是吴下阿蒙，已经能完全发挥出自身的实力了。他脚踩《凌波微步》，在四道剑光中游走自如，一双手掌或戳或打，竟然将四个道士逼的手忙脚乱。

    三十招后，杨凌窥到一个破绽，用了一招《天山折梅手》中擒拿手法，将一个道士的手臂拧脱臼，让他失去了战斗力。剩下三个道士见状大为惊慌，更加支持不住，很快就一一被杨凌打败。四个道士见杨凌一个小屁孩都能打败他们，都没脸留下什么场面话，直接转身而去。

    李响等人继续上行，走到一处地势稍微开阔点的地方，只见七个道士早已恭候多时。这七个道士的站位很有讲究，左四右三，排成北斗七星的模样，正是全真教威震江湖的天罡北斗阵。

    这一次李响不敢让其他人冒险了，说道：“你们在这等着，看我如何破他们的阵法”

    对于天罡北斗阵，李响虽然从没见过，但在书中却看过多次，知道这个阵法的弱点在北极星位。所以一上来就先抢占北极星的位置。七个道士急忙变化阵法，想要将李响围在阵中。可是他们阵法变化的速度如何追的上李响？结果几番变化后，自己先乱了阵脚，李响趁机突入，每人赏了一指，将他们定在原地，成了雕像。未完待续。

215 连破三关

    轻松破了一座天罡北斗阵，李响带着众人继续前行。又走了半个时辰，来到了一处占地极广的圆形平地。在这里，早有将近一百全真道士在这里等候。七个人组成一个小天罡北斗阵，七个小阵组成一个大的天罡北斗阵，两座天罡北斗大阵相对而设，互相掩护对方的北极星位，简直是无懈可击。

    见到这一幕，杨凌等人都是勃然变色。饶是他们对李响非常有信心，也觉得一个人破近百人布成的大阵太过为难了，只怕是凶多吉少。

    可李响却不以为意，反而跃跃欲试。他穿越的位面多了，武功也学的多了，到了这个位面后，简直是无往不利，连代表武学最高境界的中原五绝也是他的手下败将，简直太没挑战性了。如今见到这个大阵，不禁见猎心喜，或许这些人够他多玩一会儿。

    带领两座大阵的是一个长须道士，见李响等人到来，说道：“久闻穆庄主大名，今日得见，幸何如之。然后卿本佳人，奈何助纣为虐？听我良言相劝，快快下山去吧，莫教几十年寒暑之功，废于一旦！”

    李响笑道：“呦呵，莫非你们还想废了我的武功？那就要看你们有没有这个本事了！少废话，接招吧！”

    说罢，李响冲入阵中。长须道士见李响说动手就动手，立即指挥两座大阵围攻李响。李响先接触了一个北斗小阵。只一过招，李响就大失所望。这两座阵法虽然无懈可击。可布阵的人却太差了，武功太差不说，还参差不齐，李响随便使个巧劲，就让这个小阵的七个道士东倒西歪，阵法不攻自破。

    李响兴致大减。也就没了跟他们纠缠的兴趣。立即施展轻功，身形如风般在大阵中穿梭来去。虽然长须道士立即号令众人全部联在一起，让李响再难像刚才一样一举破去一座小阵，可也拿李响没办法，反而稍有空隙，就被李响或打昏、或点穴、或卸了关节。如此零敲碎打，很快就将两座大阵的九十八个人拆的七零八落。

    眼见两座大阵已经不成阵形，长须道士已知道挡不住李响，只好长啸一声。带领众人协同失去战力的同门，向重阳宫缓缓退去。他们这么做，显然是认输了。这让杨凌等人大为振奋，纷纷欢呼叫好。

    李响也不急着闯进去。只是慢悠悠的跟着众道士前进。一众全真弟子看着李响仪态万方的缓缓走来，都是又羞又怕，怎么也想不通，这么个看上去柔柔弱弱，大家少奶奶模样的女人，怎么会如此厉害？

    等距离重阳宫不远时，互听钟声急促的响起。众人抬头一看。发现重阳宫的后院冒起了火光，浓烟冲天而起。这让那些道士愤恨不已，再看李响时，眼神中全是视死如归之色。尤其是长须道人喊了一声：“誓死保卫重阳宫！”之后，这些道士更是不退反进，也不管什么阵法不阵法了，全都是一副要跟李响拼了的架势。

    可惜他们空有拼命之心，却无拼命之力。没有阵法之助，他们的武功在李响眼里更是不值一提。上来一个他就点住穴道一个扔出去，上来两个也点住穴道扔出去。转眼间还剩下的三十多个道士，连同那个长须的，就都被扔在了山路两侧的山坡上，只能无力的看着李响领着一帮妇孺，施施然的进了重阳宫大门。

    重阳宫中此时已经乱成一团，几乎所有人都跑到后院去救火了，前院竟然没人阻拦李响他们。不过李响发现，真正的战斗并不在后院，而是在正殿之中。正殿前的广场上，更是有上百江湖人在围攻一座大天罡北斗阵。布下这座大阵的四十九个道士可比李响遇到的那些强多了，武功都在二三流之间，对阵法的运转也极为娴熟。虽然比对手的人数少了一半多，但也尽抵挡得住，丝毫不落下风。

    李响对这里的争斗不感兴趣，光明正大的绕了过去，直奔正殿。围攻全真道士的江湖人不知他们的来路，但看装束就不是全真派的人，所以也没阻拦。全真派的人想阻拦却分不出人手，只能眼睁睁看着。

    进了大殿，李响当先就看到李莫愁正背负双手，站在一旁看热闹，洪凌波正伺立在她身后。此外还有几个形貌各异之人和她们站在一起，一看就是一伙儿的。另外还有十几个人，正在围攻七个老道，而七个老道都盘坐在地，左手搭在同伴的身上，只伸出右手应付围攻。

    只是七个老道中，只有三个是白发苍苍的老人，还有四个看上去只有四十多岁的样子。另外还有一个白发老道正俯卧在地，不知生死。

    杨凌一见李莫愁抢先叫道：“莫愁阿姨，凌波姐姐，你们真的在这！”

    杨凌从小就生的漂亮可爱，李莫愁虽然心狠手辣，但毕竟是女人，见到这么可爱的孩子也是非常喜爱。在穆园居住的十年中，对杨凌也是宠爱有加。所以，杨凌对李莫愁也很有感情，李莫愁走后，让杨凌很是想念。现在在此重逢，自然激动的很。

    李莫愁与和她站在一起的人都回头看来，李莫愁一见李响，顿时脸色一变，没理会杨凌，而是对李响说道：“你怎么来了？是来帮我的，还是来阻止我的？亦或是来看热闹的？”

    李响没回答李莫愁的话，而是打量了几眼跟她站在一起的人，见其中有一个身披红袍，头戴金冠，身材枯瘦的藏僧，一个身穿淡黄锦袍，手拿折扇，满脸阴狠的贵公子，脸色也阴沉了下来，说道：“李姐姐，不给我介绍一下你新认识的朋友吗？”

    不等李莫愁说话，那个贵公子就满脸带笑的拱手道：“小王霍都，见过夫人。不知夫人怎么称呼？”

    李响早就猜到他是霍都，所以才对李莫愁不满。李莫愁再怎样，也不该和蒙古人混到一起。而且他见霍都眼中满是淫邪之色，就知道这小子不怀好意，更是心中暗怒，冷哼一声就要给他个教训，不想李莫愁却道：“霍都王子，这位就是嘉兴穆园主人，穆念慈。”

    一听说眼前的这位绝色佳丽就是穆念慈，霍都顿时大惊，眼中的淫邪之色也完全收敛起来，再次恭恭敬敬的施礼道：“小王有眼不识泰山，适才多有得罪，还请恕罪！”

    霍都是个极其精灵的人物，刚才他确实是见李响长的漂亮，心中起了邪念，脸上的神色也带出来了，惹得李响不高兴了。一听说李响的身份，竟然是传授过李莫愁武功的穆念慈，就知道自己得罪了得罪不起的人了，赶紧低头服软，赔礼道歉。要不然，他今天就要到大霉了。

    对霍都的灵醒，李响很满意，暂时放弃了招他麻烦的念头，转而对李莫愁说道：“李姐姐，你什么时候跟蒙古人勾搭上了？在我的印象里，你可不是这样的人！”

    李莫愁冷然道：“什么叫勾搭？你说话还是那么难听。我和他们可说不上是朋友，只是我想找全真教的麻烦，他们也是如此，我们目的相同，这才合作了一把。此间事了，就各不相关。”

    听李莫愁这么说，李响放心了下来。如果李莫愁真的投靠了蒙古人，李响还真不会容她，至少也要废了她的武功，关在穆园里终老。既然李莫愁只是暂时和霍都合作，李响就不那么在意了，又问道：“对了，你为什么要找全真教的麻烦？他们得罪你了？”

    李莫愁道：“我想回古墓拜祭一下师父，被我师妹拦在了古墓外。我一时气恼，就和我师妹打了起来。谁知这些臭道士听到动静，居然跑来插手我古墓派的家事，帮着我师妹对付我。你说，我要不要找他们麻烦？”

    李响心中一动，说道：“你也是古墓派的人，全真教的人不会不知道吧？他们既然知道，为何还要插手？当时插手的道士是谁？”

    李莫愁道：“我怎么知道这些臭道士发的什么疯。最先插手的，就是那些道士中的一个。”

    李响顺着李莫愁指的方向看去，发现果然不出他的所料，正是尹志平。

    穆念慈也曾见过尹志平，虽然已经过去很多年了，但尹志平保养的不错，虽然已经将近四十岁了，但相貌变化不大，所以李响一眼就认出来了。看来小龙女还真是尹志平的克星，估计尹志平在发现有人争斗时只是想查看一下，但一见小龙女就失了魂魄，才不顾一切的帮小龙女抵抗李莫愁，结果却给全真教惹来了大麻烦。

    不过现在什么原因已经不重要了，李响又问道：“那你的目的是什么呢？是想灭了全真教吗？”

    这回不等李莫愁回答，霍都见李响似乎挺好说话的，就抢先试探道：“穆庄主，全真教狂妄自大，自以为是，一向不把江湖同道放在眼里，已经惹得很多人对他们不满，你看看这次行动有多少江湖朋友共襄盛举就知道了。这种教派，灭了就灭了，没有他们，大家过的更自在，这样不好吗？”(未完待续。)

216 吓退霍都

    霍都很聪明，他看得出来李响对蒙古没有好感，所以劝说的话中没提蒙古半点，只是从江湖人的角度来阐述。乐-文-但他的用意李响岂能不明白，连余光都没给他一个，只是盯着李莫愁，等她的回答。

    李莫愁知道李响的意思，叹息摇头道：“全真教是天下第一大派，底蕴深厚无比，我可没有灭了他们的能耐，也没有那个心思。我只是想让他们知趣一点，别管我古墓派的家事。”

    霍都眼见全真教七子就要被消灭了，这个时候功亏一篑，他当然不甘心。虽然明知道李响不好惹，也还是尽力劝说道：“李道长，全真教不过成立几十年，能有多少底蕴？只要全真七子一除，整个教派立即就会烟消云散！如今大好良机就在眼前，今日若手下留情，将来必然养虎遗患，你可千万三思啊！”

    李响站在旁边不说话，就看李莫愁如何选择。但杨凌却忍不住了，开口讥讽道：“全真教是北地汉人的精神支柱，是你们蒙古人统治中原的最大障碍。灭了全真教，你们蒙古就能彻底奴役汉人，你也就为你们蒙古立下大功了，加官进爵不在话下吧？”

    杨凌的话其实很浅显，霍都的目的也很明白，李莫愁不是看不明白。只是杨凌是李响的儿子，他这么说，差不多就是表明了李响的立场。李莫愁虽然离开了穆园，临走时也还了十年来李响的栽培之情，但李响的态度她还是不得不考虑。一来她不想和李响为敌，二来她也不敢和李响为敌。她太了解李响的武功了，别看她现在在江湖上呼风唤雨横行无忌，但李响真要对她出手，她知道自己挡不住二十招。

    因此，在听了杨凌的话之后，李莫愁立即点头道：“凌儿说的是，霍都王子，你要灭全真教就自己去。不要拿我当幌子。我一个小女子，可扛不起那么重的担子。”

    霍都也看出了李莫愁对李响的忌惮，愈发不敢得罪李响。而李莫愁认为对全真教的行动可以到此为止了，如果霍都非要继续下去。弄不好会引的李响亲自出手。那时候可就麻烦了，说不定小命都要丢在这。因此，霍都痛快的转身下令道：“住手，都住手！撤，所有人马上都撤下山！”

    他这么一叫嚷。正围攻丘处机等人的一帮江湖人都退后了几步，不过他们也不是完全服从霍都的命令，有人不满地问道：“撤什么撤？如今形势大好，为何不一鼓作气端了全真教？”

    霍都也不多解释，只是说道：“李道长说了，今天的事到此为止！我们师兄弟也要下山了，你们如果要坚持下去，我也不会阻拦，咱们后会有期吧！”说罢，他拉着达尔巴向李响和李莫愁拱了拱手。转身就走了。

    李莫愁的武功是这帮人当中最高的，这是他们都见识过的。而除了李莫愁，就是霍都和达尔巴的武功最强。这三个武功最强的人都撤了，其他人要是不撤，谁能挡得住全真教的反击？所以即使他们再不情愿，也只能不情愿的罢手后退，然后灰溜溜的下山。

    霍都等人都离开后，山上除了全真教的人，就只剩下李莫愁和李响一行人。丘处机和王处一是见过穆念慈的，也知道全真教这次能消弭祸端。是借了李响的势，所以外人都走了之后，他们就和全真教掌教马钰一起，前来拜谢李响。李响因为杨凌的关系。也想和全真教搞好关系，自然态度也非常良好。

    杨凌从小就开始修炼《先天功》，那是李响一时兴起，想实验一下杨凌这个聪明的小家伙是否能修炼。可是杨凌练成了之后李响又后悔了，要知道《先天功》是全真教的镇派神功，虽然全教上下除了王重阳就没有能练成的。可那也是镇派神功，不是谁想练就能练的。现在杨凌还没正式出道，全真教不知道他练的什么武功也还罢了，等以后杨凌行走江湖时，只怕就难以隐瞒内功路数。到时候被全真教发现，只怕免不了一场厮杀。与其如此，还不如主动承认，想办法化解这场纠纷。

    可是双方才说了没几句，李莫愁就不耐烦地道：“你们在这里慢慢聊，我要回古墓了。丘处机，这回你不会拦着我了吧？”

    丘处机尴尬的摇摇头，说道：“这件事的起因本就是个误会，我们已经查明原因，自然不会再阻拦李道友。”

    李莫愁傲然点头道：“那就好，我告辞了。”

    李响见李莫愁转身要去古墓，急忙说道：“莫愁姐姐，我久闻古墓派大名，不知可否跟你去看看？”

    李莫愁奇怪地道：“你要跟我去古墓？那里黑乎乎的，没什么好看的。再说了，古墓派的规矩，外人不可入内。尤其是现在的古墓由我那个死板的师妹掌管，更不可能让你们进去。所以，你还是不要去了。”

    李响道：“好吧，我不是想去古墓，而是怕你再做出什么糊涂事。你……算了，我现在也没什么立场要求你什么，说多了反倒让你厌烦。你去吧，有时间了，记得回穆园看看我们。”

    李莫愁迟疑了一下，还是什么话都没说就转身走了，也不知道她是答应了还是没答应。

    见这里没有外人了，李响才郑重的起身，施了个大礼，说道：“几位真人，有件事我要向诸位道歉，恳请你们的原谅。”

    马钰急忙伸手搀扶，说道：“穆庄主何出此言？你没什么对不住我们的地方吧？”

    李响道：“是这样的，当年我无意中得到一些武功秘籍，传承了百年前逍遥派的道统。可是除了逍遥派的武功，还有一些其他门派的武功，如剑魔独孤求败的《独孤九剑》，不知来处的《九阳真经》，名声不显的门派慈航静斋的《慈航剑典》，大理段氏的《六脉神剑》等等，其中就有……贵派的《先天功》。”

    马钰三人都愣了一下，互相对视了一眼，都神色凝重。对于镇派神功，全真派自然要妥善保管，普通的全真教弟子甚至都不知道有这门神功的存在，就连核心弟子也不知道秘籍藏在哪，没想到却被人盗了出去，这可是大事件，由不得他们不重视。

    丘处机问道：“穆庄主，你是如何得到这些秘籍的？既然知道其中有各大门派的不传之秘，为何还要留在手中？一旦这个消息传出去，你知道会得罪多少势力吗？”

    李响故作颓唐的叹道：“当初我刚得到这些秘籍的时候，以为全都是逍遥派的武功，也没想那么多。后来我武功有成，接触的江湖人多了，知道的江湖秘辛也多了，才知道有一些是各大势力的神功。可是我怕说不清楚，若没有武功自保，主动说出这个消息，岂不是自陷死地？因此我思来想去，还是觉得自私一些，暂且隐瞒消息，等我能自保了，再与诸位商议解决之道。”

    丘处机闻言也不知道说什么才好了，他扪心自问，要是穆念慈只有江湖三流的武功，他只怕早就先将她拿下，然后再慢慢盘问她是从哪得到这些秘籍的，看没看过，练没练过等等问题。可是现在坐在他面前的是一个足以和五绝比肩的绝顶高手，他就不得不按捺着情绪，好声好气的商量了。如此说来，穆念慈先练成神功，然后再来商量解决之道，绝对是明智的选择。

    马钰倒是没那么多想法，只是呵呵一笑，说道：“《先天功》虽是我教的镇派神功，但能练成的人太少了，我看穆庄主也没有修炼此功，就没有必要道歉了，只需将秘籍还给我们就行了。”

    李响尴尬地道：“呃……这个，我看过秘籍后，知道这门神功只能由身具先天之气的人修炼。而身具先天之气的人，要么是刚出声的孩子，要么是内功登峰造极，后天转先天的高手。而当时我还不知道《先天功》是贵派的武功，而我的儿子刚刚一周岁，我就试着让他修炼了。”

    这回马钰的眼睛也瞪大了，问道：“你让一周岁的孩子修炼内功？你……你这是要害死他吗？真是胡闹！”

    李响更加尴尬了，说道：“我也是后来境界提高了之后才知道自己此举太莽撞了，幸好凌儿很聪明，也很幸运，总算没出什么大碍。经过十年的修炼，已经神功小成。凌儿，你过来让诸位道长看看。”

    杨凌神采奕奕的来到马钰等人面前，恭恭敬敬的施礼拜见。丘处机愕然的看着杨凌，感觉就像是看到了二十年前的杨康，不但长的一样俊俏，而且眼神也一样灵活，一看就是个非常机灵的小家伙。这让丘处机对杨凌的第一印象很不好，面无表情的哼了一声。

    马钰倒是没有恨屋及乌，反而赞赏的点了点头，说道：“你叫杨凌？伸出手来我看看。”

    杨凌听话的伸出左手，马钰将手指搭在他的腕脉上，输入一股内力。有外力进入体内，杨凌的《先天功》立即自动反击，将马钰的内力反震了出去。马钰的手指被弹开，但已经确定了杨凌内力的性质，点了点头道：“好好好，小小年纪就有如此内力，前途不可限量！”(未完待续。)

217 夜游古墓

    确定了杨凌确实练成了《先天功》，接下来就是商量怎么处置他的问题了。依旧是马钰说道：“以我之见，杨凌这孩子是个可造之材，不如让他拜入我全真门下，将来或许就是继承了全真派大统的最好人选。不知穆庄主意下如何？”

    李响立即摇头道：“请马真人见谅，凌儿是杨家唯一的根苗，若是拜在全真门下，势必不能娶妻生子，请恕晚辈不能答应。我听闻全真教也有俗家弟子，不如让凌儿做个俗家弟子吧”

    丘处机摇头道：“不可全真教虽有俗家弟子，但无法传承我全真道统，更不能习练我全真教的镇派神功。穆庄主，这孩子的父亲本就是我全真教弟子，当年他误入歧途，是我这个当师父的没教导好。如今，你把这孩子交给我，我一定尽心尽力，让他走上正道，将来成为名闻天下的大侠”

    这些话让李响听的很不舒服，当即不软不硬的说道：“我不期望我儿子成为什么大侠，只希望他将来能活的开心幸福。所以，只能辜负邱真人的好意了。”

    丘处机在江湖上威望极高，已经很久没有人这么顶撞他了，闻言顿时大怒，用手指指着李响就要教训他几句，可是马钰却发现了李响眼中危险的光芒，急忙拦住丘处机，说道：“穆庄主不愿让独子出家也是人之常情，师弟岂可强人所难？只是《先天功》传给俗家弟子，确实不合规矩。这样吧，令公子既然已经练成了《先天功》，我们也不要求他废除，只是这门神功只能他自己修炼，不可再传给别人，如有违反，当以门规处置”

    李响痛快的点头道：“我答应我得到的秘籍中，不逊于《先天功》的神功还有好几门，要不是怕散功会伤身体。我早就让他改练其他功法了。我的门下，不会再有人修炼《先天功》。”

    马钰点头道：“那就好。另外，令公子既然是我全真教的俗家弟子，就要按照俗家弟子的规矩。每年至少有半年时间在重阳宫学道，直到出师。”

    这一次李响犹豫了一下，回头看了看杨凌。杨凌急忙用微小的幅度连连摇头，表示不肯。他在家里是少爷，到了重阳宫就是地位最低的俗家弟子了。他岂肯吃这个苦？再说了，那个邱老道显然对他印象很差，要是落到他手里，不知会被怎么炮制呢。

    可是李响见杨凌坚决摇头，反而回头对马钰道：“好，这个条件我也答应了。不过，我希望让凌儿跟着马真人身边，做个服侍起居的道童也好。不求学得什么武功，但求多学些道家经典，对他以后的路大有好处。”

    马钰呵呵笑道：“这有何难？我答应了。只要这孩子肯学。贫道一定倾囊相授。”

    商量好之后，双方的气氛好了不少。丘处机虽然还有些郁闷，但也明白马钰这么做也是不得已，不然李响就算不让杨凌拜入全真教，依然明晃晃的修炼《先天功》，他们也没有办法，还会让全真教的声望一落千丈。

    同样失望的还有杨凌和几个小丫头，等离开大殿，来到全真教安排他们休息的地方，就忍不住叫嚷道：“娘。您干嘛非要让我拜在全真教门下？你看看那些俗家弟子都在干什么？每天都是做饭扫地劈柴挑水，干的全是下人的活儿，您让我去干这些事？”

    李响冷然道：“下人怎么了？下人就不是人了？他们能干得，你就干不得？我就是看你大少爷当的太久了。不知道普通人的辛苦，才让你体验一下。我跟你说，你就老老实实的在这里当你的俗家弟子，不要想着偷跑下山，也别想其他鬼主意，不然你知道下场咱家的小黑屋可很久没动用了。”

    一说“小黑屋”。杨凌立即打了个冷战。他小时候太淘气，李响打了几次发现这小子被打皮了，打过之后该怎么样还怎么样，无奈之下才祭出小黑屋这个法宝。结果被关在里面不到半个时辰，小杨凌就被吓坏了，大哭着求饶，说再也不敢了。从那以后，杨凌就乖巧了不少，在没被关过小黑屋。但那次的经历让杨凌刻骨铭心，每次想起来都要打冷战。现在李响竟然要动用小黑屋，可见决心之坚定。杨凌知道无法违抗，只好低头不语了。

    郭芙见杨凌不敢说话了，忍不住求情道：“师父，师兄可是咱们逍遥派的首徒，将来的掌门人，却去给全真教当俗家弟子，这也太……再说了，师兄要留下，我们不是……不是很久都见不到他了？”

    李响笑道：“怎么，舍不得了？你才多大年纪，就懂这些了？”

    郭芙脸红忸怩道：“师父~~~，您说什么呢三师妹和四师妹也是这么想的，她们就是不说而已。”

    李响看看程英和陆无双，发现她们果然也有点脸红，心中只能暗叹一声，古代的小孩儿果然都早熟。不过也是，这个时代的女孩十四岁就能嫁人了，早熟也是正常的。只是杨凌这个臭小子，还真是主角的命，才这么小就惹得三个女孩子对他倾心了。不管将来杨凌选哪一个，其他的都会伤心。与其如此，李响宁愿杨凌以后开后宫了。眼前就有三个了，另外还有小龙女和公孙绿萼，不知还能不能有缘遇到，看这小子的造化吧。

    不过李响还是说道：“你们不用说了，他必须得留下小的时候多吃点苦头，对他的将来有好处。还有，凌儿，咱们逍遥派也是道家门派，虽然神功绝艺不少，但对道家思想的理解却远逊真正的道家门派。全真教是道家魁首，马真人更是其中翘楚，你要跟他好好学，这对你修炼武功大有裨益，知道吗？”

    杨凌这才知道李响如此安排的深意，但还是心中不乐，蔫蔫的答应道：“是，娘，我知道了。”

    不久之后，有小道童送来晚餐，李响和杨凌等人一起用过之后，就各自休息了。可是李响躺在床上却翻来覆去睡不着，想着古墓里的小龙女，觉得若不见上一见，颇有些遗憾。要知道金系武侠中的美女，小龙女是知名度最高的，还在王语嫣黄蓉赵敏等人之上。现在小龙女近在咫尺，让李响心中难免痒痒的。

    既然睡不着，李响索性爬起来，穿上衣服出了门，按照白天时李莫愁离去的方向，用神足通找去。

    全真教占地面积太大了，李响的天眼通在这个位面的覆盖范围只有五百多米，要找到古墓还真得费点功夫。好在他的神足通确实神妙，即使在全真教的核心重地，依然来去自如，无人发现他的行迹。

    终于找到了古墓，李响发现墓前的大门紧闭。不过这难不倒李响，用手按在门上，内力一吐，里面的门闩就被震断了，大门丝毫无损，而且还无声无息。

    可是诊断门闩后，李响又觉得自己这么做太冲动了，简直像是偷香窃玉的淫贼。不过现在门闩已经震断了，即使转头就走，等小龙女发现门闩断了，也会吓一跳吧？

    算了，既然已经来了，那就干到底吧李响还是推开石门，走进了古墓。

    古墓李响不是第一次来，他穿越成觉远时，就来这里抄录过《九阴真经》残篇。不过在李响的记忆中，那是很久以前的事了，而且当时也没上到古墓中来。此时在古墓中漫步，总有一种闯进别人家的感觉。

    虽然古墓中黑漆漆的一点光线都没有，不过在天眼通下，什么黑暗都阻止不了李响，任何细节都尽在眼前。李响随意的到处走动，发现这里虽然寂静，但并不缺少生气。厨房卫生间客厅卧室，应有尽有。尤其是厨房的烟道和卫生间的下水道，设计的尤其巧妙，让李响叹为观止。

    随意转了几圈，李响先找到了孙婆婆住的地方。不用进门，隔着石壁就用天眼通看到了孙婆婆的样子。虽然早就知道孙婆婆长的极丑，但真正看到她的样子，还是在这阴森森的古墓中，连李响都觉得有点像恐怖片了。幸好旁边就是小龙女的房间，一下子就将眼睛养过来了。

    不得不说，小龙女确实长的漂亮，但单纯从容貌上来说，也并不比王语嫣强，顶多是半斤八两。可小龙女那冰冷的气质却尤为吸引人，即使在睡梦中，也能让人感觉到她的飘逸如仙。难怪尹志平一眼就被她吸引了，这种如仙人下凡的气质，对修道之人来说，简直就是梦想中的完美女神。

    这让李响忍不住怀疑，林朝英之所以创出《玉女心经》这样的功法，就是因为知道王重阳的审美口味，特意朝这个方向努力。只可惜林朝英没能勾引到王重阳，反倒是她的徒孙勾引到了王重阳的徒孙。

    李响就站在黑暗中，用天眼通将小龙女看了个通透，过足了眼瘾之后，才转身继续参观。转着转着，就来到了石壁上刻着《玉女心经》的石室。虽然李响已经有了很多神功绝艺，对这种压抑人性的功法不感兴趣，但还是好奇的看了几眼。这一看不要紧，他发现这不是一门压抑本性的功法，反而是一门能够引发心底深处各种**的功法。可偏偏要练成这门功法，行功的时候不能出一点差错，不然轻者内伤，重者丧命。

    这也太矛盾了，心中杂念丛生，还不能出一点差错，简直就是难为人。原来压抑人的本性，不是《玉女心经》的功劳，而是前提条件。若不能压抑住本性，根本就练不成这门功法。可即便如此，也还得有人辅助，不然依然有走火入魔的危险。真不知道林朝英怎么会创出这样的功法，弄的这么艰难，也没见这门功法有多厉害？未完待续。

218 时光易逝

    本着贼不走空的原则，李响既然已经发现了《玉女心经》，索性就全都记忆下来，权当是丰富自己的武库了。

    李响如今的境界，已经让他能够过目不忘，记下来后即使过十几年也不会忘记，简直和电脑相似了。《玉女心经》全文不过几千字，记下来不费什么工夫。

    通览了一边《玉女心经》后，李响发现自己有些小瞧这部武功了。《玉女心经》中包含的内功心法其他武功招式确实没什么太出挑的地方，但那一套双剑合璧的剑法却非同小可。按照李响的推演，若是有两个互相爱恋，但未来却前途未卜，心中甜蜜与忧虑共存的情侣来使，威力会非常不可思议虽然这个威力不在杀伤力上，而是在防守上，即使两人的武功只是三流，也能挡住五绝这种水平的高手，防守能力还在太极拳剑之上。

    由于这套合璧剑法涉及到了心境的运用，这是金系武侠中比较少见的，是能够和黄系武功相媲美的武功。只可惜这种心境太难维持，原剧情中杨过和小龙女也只用出了一次，之后就是小龙女一个人用分心二用之法使这套剑法，威力大为降低，对付一个公孙止都费了不少劲。若是小龙女连心境都能一心二用，五绝中当有她的一席之地。

    又收获了一套武功之后，李响的游兴也尽了，转身想要离开。可是刚要转身时，却发现小龙女从当做床用的绳子上跳下来，走出了卧室。一开始李响还以为她是要起夜，可没想到她竟然直接走出了古墓，仰望着星空发呆。这让李响有些不知说什么好，难道她就没发现门闩断了，石门也被打开了一条缝吗？就没想过有人偷偷进了古墓，赶紧先抓贼吗？

    好吧，早知道小龙女的心灵一尘不染，说好听点是不通俗务。有点呆萌，说不好听的，就是傻乎乎的。

    李响想了想，用神足通近乎瞬移般来到了古墓外的树林中。然后慢慢走出来，来到古墓前的空地边缘站住。小龙女发现了他的到来，但脸上却依然没什么表情，只是问道：“你是谁？”

    李响端详了一下月光下的小龙女，发现在月光的加成下。她更俱仙气了，同时也更不像活人了。他叹息一声道：“你就是小龙女吧？我叫穆念慈，和你师姐李莫愁是旧识。早听她说过，她的师妹是人间第一美人，今日一见，果然名不虚传。”

    小龙女淡然道：“我师姐？你是来帮她的？”

    李响见她的脑回路果然跟常人不太一样，自己夸她的美貌，她既不谦逊两句，也不表示感谢，而是像没听到一样。转而问其他问题。李响只好耸耸肩道：“不，她没跟我说过需要帮忙的话，我这次来只是有些好奇，她口中的小师妹是什么样子的。既然你说到了你师姐，我还真想问问，她到底回到古墓来干什么？想要重归古墓的门墙吗？”

    小龙女摇头道：“不是，她想要我们古墓派的最高心法《玉女心经》。她已经被师父逐出了本派，没有资格修炼本门最高心法了，我当然不许。”

    李响奇怪的问道：“我已经传了她一门不亚于贵派《玉女心经》的功法，她还要《玉女心经》干嘛？”

    小龙女再次摇头。表示不知道。李响又问道：“那她得手了吗？没得手她不会轻易的放弃吧？”

    小龙女道：“昨日她闯入古墓强索秘籍，我不肯给，就被她打了一掌。幸好孙婆婆骂了她一顿，把她骂走了。”

    这回李响真想不通了。李莫愁竟然会被骂走，这是在说神话吗？想来其中还有什么自己不知道的关节，小龙女又说的太简略，才搞不懂其中的缘由。但不管怎么说，李莫愁没有强来，这就是好事。

    李响放弃了追问细节。说道：“她没有做什么不可挽回的事就好，不过你还是要小心，我的印象中，李莫愁可不是轻易放弃的人，小心她杀个回马枪。”

    小龙女忽然道：“你为什么帮我？”

    李响愣了一下，才笑道：“我只是提醒你一句而已，算不上是帮你。你这样仙子一样的人儿，谁见了都会倍加怜惜的，我也不例外。……对了，我儿子叫杨凌，从明天起，会在全真教当一阵子俗家弟子。若是有机会，你就帮我照顾一二，若是遇不上就算了。”

    小龙女不明白李响为何要她照顾杨凌，但也没多问，只是随意的点点头。

    李响不再多说，冲她点点头，转身回了全真教的住处，躺下就睡着了。

    第二天一早，李响就收拾行囊，带着郭芙三女下山而去，留下杨凌眼巴巴的望着他们远去的背影，模样好不可怜。可惜李响也怕自己心软，干脆头也不回的下山而去，郭芙三女却被招的眼泪汪汪的。

    下山之后，李响一时间也有些意兴阑珊，没兴致在江湖上闲逛了，径直回了嘉兴，继续猫在家里不出去了。

    如此过了几个月，到了郭芙该回桃花岛的时候了。本来杨凌应该和她一起去的，但是因为杨凌还在终南山，郭芙索性也推迟了回桃花岛的时间，只是给郭靖夫妇捎了封信，就在穆园继续等着。

    又过了段日子，杨凌在终南山满半年了，终于回到了嘉兴。他一回来，穆园立即热闹起来，不论是李响还是郭芙三女，都围着他打转。说起在终南山上的生活，杨凌自然是抱怨连连，干活的辛苦就不说了，关键是总有人招他麻烦，做什么事都不顺。要不是马钰对他甚好，他早就跑回来了。

    李响听说杨凌依然留在全真教，也没提赵志敬的名字，知道自己的行为影响了后续的发展。原剧情中，杨过虽然是由郭靖带上山的，但郭靖是全真教的晚辈，不管全真教做了什么，郭靖都不敢说什么。但现在杨凌是李响带上山的，李响的强势可是连全真七子的面子都可卖可不卖，赵志敬要是敢对杨凌如何，李响报复起来，赵志敬可承受不起。所以即使李响代替郭靖扫了赵志敬的面子，赵志敬也不敢明目张胆的对杨凌如何。不过暗地里使些小动作是免不了的，不然杨凌也不会在全真教事事不顺。

    想了想后，李响还是没干涉杨凌在终南山的生活，只是点出了赵志敬和尹志平的名字，让他小心注意。领外还告诉他，在万不得已的情况下，可以去古墓找小龙女。

    虽然对李响的指示不明所以，但杨凌一向对李响言听计从，所以还是把这些话牢牢记在心里。

    在穆园住了些日子，杨凌就要和郭芙一起去桃花岛了。这让程英和陆无双很不舍，哭哭啼啼的不让杨凌走。李响看的不耐烦，索性让他们四个一起去桃花岛。反正该教给程英和陆无双的东西已经教的差不多了，剩下的就是逐渐加深理解，慢慢熟练运用而已。即使不在他身边，也不耽误练功。

    杨凌和程英陆无双听了李响的安排，都高兴的跳起来。唯独郭芙不太高兴，本来能独霸杨凌半年时间，现在却多了两个小跟屁虫，她岂能高兴？

    现在在郭芙的眼中，程英和陆无双还只是跟屁虫，而不是情敌。不过等长大后就难说了，说不定又会重演天山童姥和李秋水争夫的戏码。不过无崖子是只有两个女人争，杨凌有三个，说不定是四个或五个。

    四个整日叽叽喳喳的小家伙都离开后，穆园又重新安静了下来。李响闲着无聊，开始研究郭靖送给他的《九阴真经》和从古墓得到的《玉女心经》。

    郭靖拿出来的《九阴真经》，总纲自然不是音译的梵文了，而是译好的汉语。研究了之后李响才发现，这《九阴真经》确实不简单，如果说《九阳真经》是由简至繁，练成内功之后，任何招式都能随手用出；《九阴真经》就是由繁至简，先熟悉外在的招式，最后回归平凡，如历尽繁华后的顿悟。

    这有点像华山派的气宗和剑宗之别，但不管哪一种，都是殊途同归，没有高下之分。尤其是《九阴真经》的总纲，更是体现了这一点，表面上是一篇高级的内功心法，但实际上却体现了某种哲学思想。虽然内力没有《九阳神功》那么神奇，但立意却更高，修炼起来也没有什么关隘，不像《九阳神功》那样，最后一关非常繁难，若闯不过甚至会危害自身。

    转眼间又是半年过去了，杨凌等四小又回到了穆园。杨凌住了没几天就回终南山了，剩下三个小萝莉给李响调教。而这次杨凌回全真教后，才两个多月，就再次回来了，而且还真把小龙女带回来了

    仔细一问才知道，经过李响的提点后，杨凌这次回终南山后，就开始主意赵志敬和尹志平，然后就发现他在全真教总被人找茬，就是赵志敬在背后指使的。这让杨凌大怒，去找赵志敬算账。可杨凌毕竟还太嫩，赵志敬矢口不认，杨凌就没有丝毫办法，反被指为不敬尊长，要受到惩戒。

    杨凌被养成了大少爷脾气，哪受得了这个？当即和赵志敬动起手来。赵志敬见自己不是对手，就鼓动其他弟子一起上。结果杨凌大闹一场，又想到李响说的，可以向小龙女求援，就没去找马钰，而是跑到了古墓。未完待续。

219 龙女到来

    杨凌跑到古墓求援，由于李响事先拜托过小龙女，小龙女虽然没想到杨凌竟然被会被全真教派出这么多人追捕，但还是义无反顾的出手相助。请大家搜索品书网看最全更新最快的虽然小龙女也挡不住这么多人，但她能控制玉峰群，一声口哨招来无数玉峰，就算全真教有在多人也不够蛰的，只能狼狈而逃。

    因为得罪了赵志敬这个全真七子之下除尹志平之外的第一人，杨凌算是回不到重阳宫了，连想见马钰都做不到，只好先在古墓住了下来。这让小龙女很不耐烦，让她出手帮忙可以，让她照顾小孩子她可做不到。幸亏杨凌嘴甜乖巧，讨好了孙婆婆，才让小龙女收留了杨凌。

    也幸好小龙女收留了杨凌，没过几天，李莫愁竟然又杀了个回马枪，一上来就把孙婆婆打吐了血，甚至还要杀了她。杨凌对孙婆婆很有好感，自然不能坐视，立即上前阻拦。李莫愁对杨凌既有多年相处的情谊，也有对杨凌母亲李响的忌惮，所以杨凌的话在李莫愁这里还是有很分量的，这才饶过孙婆婆，只是让她闭嘴。

    在救援孙婆婆一事上，杨凌已经开口恳求过了，所以当李莫愁要和小龙女比武争夺古墓派掌门之位，杨凌就不好继续插言了。而且在杨凌看来，李莫愁是被驱逐出门的弃徒，根本就没资格争夺掌门之位，所以才没多嘴。可是没想到小龙女太过单纯，虽然也认为无论如何也不可能将掌门之位交给李莫愁，可却被李莫愁几句话挤兑的答应了和对方比武，谁赢了这座古墓就归谁掌管。

    听到这里，李响直眨眼睛，这和原剧情不符啊李莫愁什么时候学会玩儿嘴炮了而事实证明，对付小龙女这种单纯的人，嘴炮比拳脚还好用。

    因为李莫愁的武功明显比小龙女高，所以在比武的时候，李莫愁站在原地不动，承诺只要自己脚步挪动一下就算输。而且只用一只手。可即使这样，小龙女也还是不敌，最终只能让出古墓。

    离开古墓后，小龙女无处可去，一开始是跟着孙婆婆在终南山下的村落里住了几天。可是小龙女的容貌太惹眼了，走到哪都被盯着看，让她非常不耐烦。于是杨凌就提议。让小龙女跟他回家。孙婆婆不知怎么想的，以自己伤势未愈。不宜劳顿为由，要留下养伤，让小龙女单独和杨凌回来了。

    李响心中为孙婆婆点了个赞，但表面上却眉头微皱，对小龙女道：“龙妹妹，你是怎么想的要我帮你夺回古墓吗还是就在我这里住下我知道你喜欢清净，我这穆园也很少有人打扰，同样清净的很。”

    小龙女依然是一副清冷的表情，考虑了一下后。说道：“要夺回古墓，还得我自己来，不能假外人之手。如果方便的话，我借住一段日子。”

    李响点头道：“好说，我这就让人给你收拾一个单独的院子。”

    穆园虽然不算小，但也算不上大，也没几个单独的院落。所以给小龙女收拾的院子。就是当初李莫愁住过的那个。这姐妹俩也算有缘，李莫愁跑去抢了小龙女的古墓，小龙女就跑到穆园来住进了李莫愁的院子，互换了住处。

    杨凌回来后，依然不提回终南山的事，甚至被赵志敬欺负的仇都不说要报了。只要李响不提，他就装糊涂。

    李响其实也考虑了，他把杨凌送到终南山，最大的目的是看他能不能把小龙女勾引到手，学习道家理论只是次要的。现在赵志敬还是如原剧情一样为难杨凌，就算李响把杨凌送回去，也很难和其他弟子相处的融洽了。既然如此。索性就给马钰写了封信，将杨凌的控诉都详细写明，请马钰调查一下，是否属实。虽然没说调查之后是否让杨凌回去，可隐含的意思就是，你全真教的环境太复杂，不适合杨凌的成长。

    也不知是马钰的闭关时间太长，还是其他什么原因，过了几个月，才有尹志平风尘仆仆来到嘉兴，带来了马钰的信。在心中，马钰先是承认了赵志敬确有行为不妥之处，但又说那是对杨凌的磨练，杨凌竟然因为一点小小的委屈就对长辈动手，同样错误不小。最后还说，让杨凌回终南山，并保证不会再发生类似的事情。

    看完信，李响对马钰的态度很是不满。赵志敬对杨凌的暗中打压虽然只是小事，但也能看出这个人的品性。在没有杨凌的事之前，相信赵志敬也不是什么好鸟，马钰不可能完全不知道，可却依然让赵志敬成为下一任全真教掌教的有力竞争人选之一，这该说全真七子是宽宏大度呢，还是该说他们是非不分

    不过那都是全真教自己的事，李响不打算干涉，只是问道：“请问尹兄，对赵志敬，马真人是如何处置的”

    尹志平道：“掌教真人罚赵师兄抄写道德经百遍。穆庄主，赵师兄虽然有错，但只是小错，掌教真人如此处罚，已经是重处了。”

    李响冷哼道：“赵志敬的行为确实只是小错，算不上触犯门规，但此人既然对凌儿有敌意，谁敢说将来不会做下真正触犯门规的事反正我是不会让他有机会对凌儿做什么。只要有他在全真教一天，我就不会让凌儿回终南山。或许，我应该冒险试试，让凌儿改修别的功法。”

    尹志平早就得到马钰的嘱咐，不管发生什么事，都要保持心平气和，因此李响虽然言语中表现出对马钰的不满，也还是劝说道：“穆庄主，你的爱子之心我是理解的，但杨凌如今已经是我全真教的弟子，门规总要遵守，不然他就会背上一个背叛师门的罪名。因为这点小事，不值得吧”

    李响不以为然地道：“背叛师门如果这就是马真人的态度，那我就不送了，请吧”

    尹志平连忙道：“掌教真人当然不是这么说的，这是我说的。也不能说是我说的，杨凌不遵师命，不敬尊长，这总是事实吧如果他现在跟我回终南山，掌教真人自然会给他一个公正的处理。可他若是抗拒不遵，不用我们全真教说什么，江湖通道自有公论”

    李响摇头叹道：“我总算知道你们全真教为何江河日下了，我现在发觉，我当初的决定是个错误。你请回吧”

    尹志平见自己的劝说不但没起到作用，反而让李响对全真教的态度更加疏远，心知不好，不敢再自作主张，只能按照马钰的交代说道：“我还不能回去，掌教真人交代，如果穆庄主不答应让杨凌回终南山，就让我在嘉兴暂住些时日，亲自传授掌教真人没来得及传授的道家典籍。不知如此处置，穆庄主可还满意”

    这回李响可是有些钦佩马钰的风度了，竟然在几乎翻脸的情况下，依然一力修好，全然不顾天下第一大派掌教的颜面，让李响也不能不领情。于是点头道：“既然马真人都这么说了，我也无话可说，就麻烦尹兄了。”

    尹志平也在穆园住了下来，每天给杨凌上一个时辰的课。李响闲来无事，也跟着听了几堂课，发现尹志平还是有点水平的，虽然在境界上和李响没法比，但李响有境界却说不出来，尹志平境界不高，却能引经据典，系统的引领普通人理解道家的思想。

    杨凌本就聪明，又从小修炼先天功，对一些理论早有模糊的认识，听了尹志平的讲解后，对先天功的理解也随之深入，对将来要走的道路看的更加清晰了。

    只是尹志平在教授杨凌之余，也经常溜到小龙女居住的院子外发呆。李响知道，他是在期待能远远的看小龙女一眼。要是有机会，估计他还是会想原剧情一样，去当龙骑士。可惜这是在穆园，整个园子都在李响的掌控之下，尹志平是不可能有那样的机会了。

    转眼间，又到了杨凌和郭芙要去桃花岛的时候了。尹志平也只好告辞，他是全真教的重要骨干，不可能一直待在江南给杨凌做家庭教师。这次回去，估计就很难再来了。对尹志平来说，最难受的是要远离小龙女了，以后再想见到她可就难了。

    尹志平走后，日子依然平平淡淡的过去。半年后，杨凌等四小从桃花岛回来，马钰果然派了别人来给杨凌授课。对此，李响和杨凌都无所谓，反正只是教授一些道家的基础知识，更高深的境界是教不出来的，得自己理解才行。

    如此过了几年，杨凌已经十八岁了，郭芙、程英、陆无双也已经十六岁了。这一天，李响忽然接到郭靖的请柬，说是他们夫妻俩要在大胜关召开武林大会，与群雄共商抵御蒙古之策，请李响出席。

    对这个大会，李响还是很感兴趣的。别的不说，单单是将要在大会上出现的金轮法王，就足够吸引他了。所以在接到请柬后，立即整装出发。

    有这样的热闹，杨凌等四小自然也想参加，就也都跟着。只有小龙女对此不感兴趣，可是却经不住四小的缠磨，只好也跟着去看看。

    不得不说，环境改变人。小龙女虽然独居一个院子，但毕竟是在穆园中，四小经常去做客。一开始小龙女还有些不耐烦，但时间久了，也和四小亲密起来。而且不知道怎么搞的，四小都叫小龙女为“姑姑”。未完待续。

    <dd id”foottips”><dd class”tags”><b>tags：<b>

220 轻取金轮

    李响一行人来到大胜关时，这里已经是热闹非凡，无数江湖人物响应郭靖的号召，从四面八方赶来，准备给蒙古人以迎头痛击。请大家搜索品书网看最全更新最快的但江湖人好勇斗狠也是常态，这么多江湖人聚在一起，那面有些互相有仇怨的，一言不合就开打。要不是丐帮弟子众多，极力维持秩序，只怕不等和蒙古人干起来，自己人就先杀个血流成河了。

    听说李响到了，郭靖和黄蓉带领一帮手下亲自出迎。这让很多人大惑不解，李响在江湖上也算是有些名声，但知道他的武功超越五绝的却是几乎没有，郭靖和黄蓉如此大张旗鼓的迎接，太过兴师动众。不过当双方见面，郭芙先扑上来叫爹娘，杨凌过来施礼叫师父师娘，程英和陆无双也亲热的叫郭伯父郭伯母，大家才“明白”了，原来人家是亲戚，怪不得要出迎呢。

    还有一件事让李响赶到惊奇，就是黄蓉一如原剧情那般，又怀上了孩子，而且还是龙凤胎。她都大腹便便了，本该好好修养，可郭靖要号召江湖通道共抗蒙古，黄蓉也只能拖着沉重的身子殚精竭虑，指挥丐帮弟子安排各项事宜。多亏黄蓉的武功也算不错，不然还真撑不住，两个孩子能不能保住都难说。

    李响虽然来参加这个武林大会，却没有和其他江湖豪杰结交的意思，住进了郭靖给他安排的房间后就不出去了，整日和小龙女谈文论武，或者一人捧着一本书安静的看。倒是杨凌等四小简直如鱼得水，和大小武一起，撒了欢的到处乱跑。

    随着武林大会召开的日子逐渐接近，不少成名的高手也陆续到达。其中就有一灯大师的两个弟子，泗水渔隐和朱子柳，以及全真教的郝大通、孙不二、尹志平和赵志敬。

    这两家可都和李响有些恩怨，全真教就不用说了，除了马钰之外，可都对李响很不满。觉得他行事太过霸道，私自让杨凌修炼了先天功，不取他们母子的性命就很给面子了，李响还得寸进尺，不但不感恩戴德，还在杨凌不敬尊长、触犯门规时，明目张胆的庇护自己的儿子。丝毫不把全真教的门规放在眼里。

    泗水渔隐和朱子柳也差不多，李响在重阳宫时可是自己承认了学过六脉神剑。可他跟全真教还交代了一声，跟大理段家却连交代都没有。当初知道这个消息时，段家就想派人去找李响，可是却被一灯大师压制住了，说李响从无恶迹，且从没在江湖上显露过六脉神剑，只凭几句传言就去找人算账，于理不合。

    再说了，六脉神剑岂是那么好练的整个段家。除了一灯大师，明明有秘籍在手，却谁也练不成。就连一灯大师，也说自己最多只能练成三四路，六路全部练成，他的内力还不够。李响却将剑法完全练成了，谁有把握打得过他到时候要是冲突起来。只怕是自取其辱。一灯大师要是出马，倒是不怕李响，可一灯大师一心清修，岂会为这种事出面所以段家也只能偃旗息鼓，装作不知道了。

    现在三家都聚集到了一处，想不照面也不可能了。尤其是杨凌在和郭芙等人在外面玩耍时。正好遇到郝大通等人到来。赵志敬当初因为杨凌被玉峰蛰，被马钰责罚，又受伤又丢面子，心中自然恨极了杨凌。现在仇人见面，自然分外眼红。要不是身边还有郝大通、孙不二，他就会上去捅杨凌两剑，以解心头之恨。

    杨凌没吃过杨过那样的苦头。也就没有杨过的隐忍，虽然已经十八岁了，可还有些孩童心性。见了赵志敬，故意冲他做鬼脸挑衅，让赵志敬更加愤恨，但表面却不敢做什么，只能冷哼一声，将心中的怨毒隐藏起来。

    对于这些人的到来，李响虽然知道，但却不以为意。有强悍的武功做倚仗，谁来都不怕。

    很快，到了武林大会的正日子，上千江湖豪杰汇聚一堂，其中有百余人的身份武功最高，被安排在大厅中。

    到了这个时候，李响不可能不和全真教、段家的人见面，而且还都是被安排在首席上。李响倒是无所谓，见了面只是微笑着点头示意。郝大通等人却有些不自然，满腹的怨念都得尽力收着。

    宴席开始后，一边吃着，众人一边商量推举武林盟主之事。盟主一位，众人毫无异议的全都推举洪七公。但洪七公神龙见首不见尾，让他领导群雄，也得找得到人才行。于是大家还要推出一位副盟主，执掌日常事务。而副盟主的人选就不是那么确定了，有人推举郭靖，有人推举黄蓉，还有人推举马钰、丘处机，连鲁有脚和陆冠英都有人支持。

    众人正莫衷一是，议论纷纷之时，互听迎客的陆冠英高声叫道：“迎接贵宾”

    随着陆冠英的声音传来，一伙儿人走了进来，足有四五十人。为首三人，正是金轮法王和霍都、达尔巴。

    看着他们师徒三人，李响真是挺佩服他们的勇气的。就这么几个人，就敢到中原武林聚会的地方来挑衅，真是不知道“死”字怎么写。而郭靖黄蓉也是好脾气，居然就让他们大摇大摆的离开了，以至于后来出了那么多变故。不过这一回有李响在场，他们再想全身而退，那是不可能的了。

    果然，接下来霍都卖弄了一通如簧之舌，逼着众人和他们比武争夺盟主之位。不出意料的，朱子柳首先上场，对上了霍都。朱子柳的武功远胜霍都，可他太过卖弄，比武还要用什么书法。而霍都也忒不争气，即使朱子柳如此漫不经心，也还是输的一塌糊涂。朱子柳见霍都如此差劲，也放松了警惕，结果被霍都偷袭成功，不但到手的胜利飞了，自己也中毒受伤。

    由于事先商定的是三战两胜，第一场朱子柳输了，第二场就必须取胜，不然第三场就不必比了。于是郭靖亲自出手，对阵达尔巴。

    达尔巴的武功自然也远不及郭靖，而且郭靖也不是朱子柳，不会卖弄什么东西，稳稳当当的赢下了第二场。

    金轮法王在旁边看的明白，郭靖的武功确实非常之高，就算是他下场，也未必有把握能赢。可如此人物，居然第二场就出手了，那么第三场会是什么人上场

    此时金轮法王已经开始后悔，太小瞧中原武林了，可他人已经在这了，再说后悔的话已经晚了，只能硬着头皮走了出来。可是让他万万想不到的是，走到他对面的，竟然是一个三十多岁的美貌少妇只见她身穿素白衣裙，脸上不施粉黛，但头插玉钗，颈挂明珠，耳朵上还带着一对璀璨的宝石耳坠，俨然一副富家大少架势，完全不像武林中人。

    出场的自然是李响，他一出场，不但是金轮法王感到诧异，不认识他的人也都很诧异，纷纷打听这人是谁为何敢代替郭靖打最后一场有认识李响的，就向同伴介绍李响的身份来历。可他们同样不解，郭靖才应该是在场武功最高的一位，怎么早早出手只打发了一个小的，让一个女流之辈压最后一阵

    只有杨凌等四小兴高采烈，兴奋的等着李响大发神威。虽然他们都听郭靖说过，李响的武功远在他之上，可谁也没见过李响全力出手，现在正是好好看看的机会。

    由于金轮法王从进来就只说藏语，所以李响也没跟他客气，只是微施一礼，就摆出起手式，让金轮法王先出手。这副神态，宛如长辈教导晚辈，让金轮法王顿时大怒，当即抛下顾虑，悍然出手。

    金轮法王当然是走一力降十会的路子，招式大开大合，刚猛无比。面对这样的对手，李响没用最常用的天山折梅手，而是使出了太极拳，看似柔弱无力，却将金轮法王的凶猛攻势化解于无形。金轮法王用力越猛，就越稳不住身形，被牵引的东倒西歪，几次都差点摔跤。

    如此神奇的武功，让群雄大开眼界，喝彩声响彻云霄。却让金轮法王感觉大失颜面，恼羞成怒之下，掏出金银铜铁锡五个轮子，使出飞轮之法。

    可惜在李响面前，飞轮也不是什么了不起的武功，依然用太极拳应付，只是随便一拨一引，就让飞轮转了向，不但伤不到李响分毫，反而被拨回去让金轮法王自己手忙脚乱。

    金轮法王也是枭雄心性，眼见自己确实不敌，知道这次是彻底失败了，于是就想干脆认输，先保住性命再说。可李响早就防着他这一手呢，一发现他的眼神有异，就知道他打的什么主意，立即开始抢攻，金轮法王只能连连招架，根本没有张嘴说话的余暇。

    虽然金轮法王的武功不如李响，可武功根底也是极为扎实，李响想短时间拿下他，也不是那么容易的。不过李响还有绝招，窥得一个机会，和金轮法王对了一掌。一开始金轮法王还以为李响是太过狂妄了，为此大喜过望。可双掌对上之后，他才知道自己跳进了坑里，他的内力像开闸的洪水一样，狂泻而出。

    这让金轮法王惊骇欲绝，想收手却已经收不回来了。虽然他对敌的经验十分丰富，尽量放松身体，可李响的内力比他更高，就算他放松身体了也止不住内力外泄。逼的金轮法王没有办法，只能用颤抖的声音，艰难的说道：“投投降”未完待续。

    <dd id”foottips”><dd class”tags”><b>tags：<b>

221 掏空金轮

    金轮法王竟然开口叫投降，这让中原武林同道大感振奋。你不是蒙古国师吗？你不是牛-逼吗？现在居然叫投降了，这脸可丢到姥姥家了。

    按照一般江湖人的做法，对手既然投降了，就不能再下杀手了，毕竟这是比武，不是江湖仇杀。可是李响却毫无留情之意，继续猛吸金轮法王的内力，口中冷笑道：“蒙古鞑子，人人得而诛之！你敢带这么几个人闯入我中原武林大会，我敬你的胆量，所以不以人多欺负你，而是与你单打独斗。现在我在单打独斗中赢了你，要取你性命，你死的不冤吧？”

    众人见李响竟然要杀了金轮法王，叫好声渐渐减弱，最后变的鸦雀无声。虽说李响的话不是没有道理，但金轮法王都喊投降了，李响依然不依不饶，这就有些让他们不赞同了。可惜李响的武功太高，而且金轮法王还是敌人，他们也没有理由给金轮法王讲情。

    中原武林这边没人说话，金轮法王带来的人可不能坐视不管。尤其是达尔巴，对金轮法王尤其忠心，此时见金轮法王危急，也顾不得什么规矩了，虎吼一声扑上来，要给他师父解围。

    刚才达尔巴和郭靖比武，虽然被郭靖轻易打败，但达尔巴挥舞黄金杵时带起的破空之声，识货之人也知道他确实不凡，只是因为遇到了郭靖，才显不出厉害来。现在拼命来救金轮法王，就算是李响也不能不在意。

    李响虽然只用一只手牢牢吸住金轮法王，但却用上了全身的功力，无法像平时一样应付第二个对手。此时见达尔巴扑来，只好拖着金轮法王横移了几步，刚好挡在达尔巴的面前。达尔巴眼见再继续往前冲就撞到金轮法王了，只好停下脚步，伸手去拉金轮法王，想将他拉开。可是他的手一搭上金轮法王的肩膀，顿时也是内力狂泻。动弹不得了。

    除了达尔巴，其他蒙古武士也纷纷扑到。不过他们的动作太慢，杨凌等四小及时反应过来，跳出来替李响挡住。虽然他们只有四个人。但那些蒙古武士大多是身体强健，擅长摔跤而已，武功稀松平常，在四小面前根本就不够看，反被打的七零八落。

    四小大发神威。又惹得众人一阵叫好，这让露了脸的四小都得意洋洋。郭芙更是走到金轮法王跟前，伸手去抓他手里的金轮，说道：“武功不怎么样，轮子倒是弄的挺精致的，给我玩……”

    李响的《北冥神功》太过特殊，他不但谁也没传，也没跟任何人提起过这门神功，所以郭芙并不知道金轮法王和达尔巴为何会如此，才轻率的去抢金轮法王的轮子。可是郭芙要从金轮法王手里抢金轮。就势必要和金轮法王的手有接触，一旦接触上，她的内力就也会被李响一并吸来。李响可以在吸收了金轮法王和达尔巴的内力后杀了他们灭口，对郭芙却不能这么干，只好在郭芙还没接触到金轮法王时，内力由吸转吐，一掌将金轮法王和达尔巴震飞了出去，这才让郭芙的话说了半截。

    虽然不得不放弃吸干金轮法王和达尔巴，李响也不想让他们多说话，在将他们震退后。凌空点出几指，点住了他们两人的穴道，让他们动不得说不得，只能束手就擒。然后又对郭靖说道：“郭世兄。此人是蒙古的重要人物，肯定知道不少机密。我想由我亲自审问，应该能从他嘴里得到不少消息。”

    郭靖知道李响曾用《移魂大-法》从欧阳锋嘴里掏出《蛤蟆功》的事，所以立即知道李响的用意了。对李响这种总是觊觎别派功法的哀嚎，他不敢苟同。但李响是自己人，金轮法王是敌人。郭靖即使脑筋不太好使，也知道该向着那一方，所以只是犹豫了一下，就点头道：“好吧，他们就交给你了。”

    李响点头道：“多谢郭世兄。还有，霍都逃跑了，将他抓回来的事就交给你们了。”

    被他这么一说，众人才注意到，被四小打倒的那些人当中，没有霍都的身影。这家伙真是滑溜的紧，眼见事情不妙，竟然抛下师父师兄，自己溜之大吉了。偏偏身法还高妙的很，要不是李响提起，在场众人竟然没人发现。这也让众人对李响又高估了一层，他们这些看热闹的都没发现霍都溜了，反倒是李响这个在场上比武的人发现了，不正说明李响的厉害吗？

    擒下金轮法王和达尔巴之后，李响连宴席也不参加了，直接让杨凌提着达尔巴，自己提着金轮法王，向后院走去。而金轮法王的五个轮子，则成了郭芙等人的玩具，拿着嘻嘻哈哈的玩耍去了。

    回到后院，李响将杨凌也打发走，开始单独审问金轮法王。金轮法王已经因为功力大降而精神萎靡，李响使出《移魂大-法》，轻而易举的控制了他，让他老老实实说出《龙象般若功》的口诀。为了保险起见，李响让金轮法王反复重复了三遍，确认无误后，才开始询问蒙古军的军情。

    金轮法王很得忽必烈看重，参与了不少军事会议，还真知道不少蒙古大军的情况，李响抄写了十多张纸才抄完。这让他很是满意，有了这些，宋军和郭靖手下的江湖同道就能少损失不少，肯定能让郭靖也很满意。

    问完这些后，李响觉得金轮法王这样的高手身上，一定还有很多秘密可以挖掘，于是让金轮法王自己拣印象最深的事情说。结果金轮法王又吐出一部流传更广名声更大的《大手印神功》，和一部《火焰刀》。

    《大手印神功》因为流传的很广，所以很多人认为这么武功很一般。比如《射雕》中杨康身边的灵智上人练的就是这门武功，却只是个二流人物。可实际上这门武功绝对不简单，在密宗的护法神功中，排名还在《龙象般若功》之上。若是练成了，绝不比任何武功差。只可惜和其他佛门武功一样，也要佛学修养越高，武功才能越高，不然只能练成三四分，像灵智上人一样沦为二流。

    《火焰刀》倒是不要求佛学修养，但这门武功只是一种对内力的应用技巧，没有深厚的内力根本用不出来。同时李响已经有了类似功效，却更强一筹的《六脉神剑》，所以对它并不重视。

    除此之外，金轮法王还说了很多密宗内部的秘辛。这些事情李响只当是故事听了，没太当回事，只是觉得多知道一点，说不定那天能用上。

    等金轮法王确实没什么能说的了，李响才一掌将他打昏，然后再去审问达尔巴。

    本来他以为达尔巴身上不会有什么收获，可没想到达尔巴也有绝技，名为《无上大力杵》，竟然不弱于少林七十二绝技的《疯魔杖法》等武功。当然，这么武功李响用的可能性也很少，照旧当做储备而已。

    在军情上，达尔巴就没什么好说的了，他知道的远不如金轮法王多，而且平时对这些也不关心，所以也问不出什么来。其他的杂事也是如此，这家伙是个武痴，平时除了练武，什么事都不上心。

    既然该问的都问了，他们也就没用了。李响一手一个，提着他们避开闲杂人等，从后院越墙而出，找了个荒僻之地，一人一掌了解了他们的性命，然后又用掌力在地上开出两个大坑来，将两人的尸体埋了。

    回到房间后，李响也没再去大厅。直到郭靖等人议事完毕，来拜访他，他才将记录的军情交给郭靖。郭靖一见这十几页纸，立即眼神大亮，连金轮法王的去向都忘记问了，就拿着这些纸匆匆而去。

    由于金轮法王被李响击杀，郭芙也不会追着杨凌独自出走，所以武林大会后的剧情也全部改变了。过了几日之后，郭靖就带领群雄赶往襄阳，帮助宋军守城。

    到了襄阳后，郭靖去联系这里的守军将领。也不知他是如何与对方商量的，守军将领居然真的允许这些江湖豪杰上城帮忙守卫。(未完待续。)

222 紧急任务

    李响猛然从床上坐起，急促的喘了几口气，才镇定下来。本文由　。。　首发虽然已经经过很多次这样的事情了，可还是不能适应。回想起自己在襄阳战场上，单枪匹马杀入蒙古大军中，直闯帅帐，想要来个擒贼先擒王，没想到忽必烈身边突然跳出个高手来，隐藏在普通亲卫中偷袭了李响一下，让他短暂的僵直了不到一秒。可在数千人的围攻中，一秒钟的僵直就足够让他死几十次了。结果就是，他被万箭穿身，死的好不凄惨。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，758%。获得奖励，现实世界休息758天。

    看过这次穿越的评价后，李响有些不满意。这回他连孩子都生了，还养到十八岁，完成度竟然才758%，也忒抠门了！不过他知道抗议也没用，只能无奈的叹口气。

    不过这次在穿越位面过了将近二十年时间，也不是没有收获的，起码《轮回大明咒》的持续修炼，让他的神通又有增长。在穿越之前，他的神通覆盖面积只有一百米冒头，回来后他发现，覆盖范围已经有一百二十米了！别看只增长了区区不到二十米，可也让李响很高兴了，这说明只要时间足够，神通的发展潜力将是无限的！

    这一天吃过晚饭，正当李响和何琪依偎在沙发上你侬我侬，李响的手机忽然响了起来。李响刚接起来，就听对面的蒋云山用急促的语气说道：“李响，我们的车马上就到你门口，有个紧急任务。”

    李响愣了愣，问道：“什么紧急任务？”

    蒋云山道：“没时间了，路上再给你解释，你马上出门吧，就这样！”

    李响看了看已经挂断的手机，又看了看何琪，耸耸肩道：“又有活儿了。不能在家陪你了。”

    何琪理解地道：“我没关系，你去吧，记得小心一点，我在家等你。”

    李响没什么好收拾的。只穿了件外套就出了门。还不等他走到大门口，一辆黑色的奔驰已经在等他了。李响上了后座，就见一个身穿黑色职业套装的美女已经在等他了。这位美女也不做自我介绍，直接拿出一个档案袋，从里面抽出一叠资料。开始给李响介绍情况。

    原来，这次的任务和李响曾经在国外执行的任务很相似，不过正好反过来，我国的一个非常隐秘的高科技实验室遭到盗窃破坏，一份极具军事、商业价值的科研成果被窃取，实验室被摧毁，科研人员被杀害。幸好实验室有远程监控系统，在实验室遭到破坏的时候，远在千里之外的监控系统就发出了警报。

    蒋云山得到报告后，立即调动了一切能调动的资源。最后用卫星发现了入侵者的踪迹，并且确认了这个人异能者的身份。对异能者，只能用异能者对付，所以才有了李响的这次紧急任务。

    由于事情紧急，所以车子才开出市区不久，就在一处平地上停了下来，早有一架直升机在这里等候。李响下了车上了飞机，直升机就立即腾空而起。不到二十分钟，就在一处军用机场降落。这让李响很是诧异，直升机飞行二十分钟也飞不出多远。这个范围内有军用机场？他怎么不知道？

    可现在不是疑惑这些的时候，在一个工作人员的引领下，李响来到一架双座的喷气式战机跟前。李响不是军迷，看不出这是一架什么型号的战机。但从外形上来看，应该是军中正服役的主力战机。或者是教练机。

    不管什么机型，身边的工作人员已经在催他赶紧上机了。李响再不迟疑，接过头盔，跳到后座上，在别人的帮忙下绑好安全带。戴上头盔。刚准备后，飞机就启动了，经过短暂的滑行之后，就一跃而起，直插夜空。

    战机起飞不久，就进入了超音速状态。李响虽然是第一次乘坐战机，但身体太强悍，没有一点不适的感觉，即使没穿飞行服，也依然悠然自得，甚至还有心情估计了一下飞机的速度。可惜他没有经验，无法判断到底有多快，但也至少在两马赫之上，三马赫也不稀奇。

    还没等李响坐过瘾呢，头盔的耳机里就传来前座驾驶员的声音：“请注意，我们已经到达目标区域上空，请准备弹射。听我的口令，保持颈椎正直，肌肉紧绷……”

    李响说道：“不用了，弹射了，你的飞机回去后还要不少时间维修。你尽量让飞机保持低速，高度也尽量降低，我打开舱盖跳下去就行。”

    飞行员卡壳了，半晌之后才说道：“好吧，跟非人类沟通起来太难了。”

    这个飞行员显然也是知道很多秘密的人，对李响的要求没多考虑就答应了。然后飞机的速度逐渐降低，李响拉开座舱盖，解开安全带，猛地跳了出去。他这一跳足有五米多高，等他开始下落时，飞机早已飞出了几十米。而半空中毫无凭籍的李响，也开始了自由落体运动。

    飞机虽然已经极力降低高度了，但距离地面依然有三百多米。从这个高度掉下去，普通人根本就不可能有活下去的可能。但李响却丝毫不惧，在距离地面还有三十多米时，才使出了御风术，下坠的身体被旋风缠绕，逐渐降低下坠的速度。最后落到地面时，李响就像是下了一级台阶似的。

    落地之后，李响展开天眼通，发现这里是一处人迹罕至的荒野，附近连条山路都没有。不过不远处的草丛中就有大量人员通过的痕迹。李响立即沿着这些人脚印追了下去，并很快找到了他们。

    这是一群精锐的特警部队，严格来说他们只是警察，甚至算不上军队。可见事情紧急，蒋云山将能用的力量都用上了。

    李响的突然出现，将他们吓了一跳，立即将李响包围了起来，喝令他举起手来。李响却轻松地道：“别紧张，咱们是一伙儿的。请你们通知你们的指挥官，就说我叫李响。”

    可是这些特警都知道，他们这次对付的是一个极其凶残的超级罪犯，武力值超高，所以再怎么谨慎都不为过。就说李响这么说了，他们依然保持谨慎，依然要求李响趴在地上，双手放在脑后。

    这让李响有些恼火了，时间不是很紧急吗？怎么这些人还这么轻重不分？干脆，李响也不跟他们废话了，直接使用神足通连续闪烁，三十几个特警每人赏了一掌，直接打昏过去。最后只留下那个指挥官，李响掐住他的脖子，问道：“现在你能向你的上级报告了吗？”

    指挥官无奈之下，只好用通话器呼叫上级。上级一听说有个叫李响的要和他们通话，立即叫来了另一个人。当李响拿过通话器时，那边已经换成了魏凌飞。他一听李响的声音就抱怨道：“你现在在哪？我们怎么没看到你的降落伞？”

    李响这才醒悟，怪不得他们一向严丝合缝的接应出现了失误，原来是因为李响不按常理出牌，没用降落伞就跳了下来。李响说明之后，魏凌飞也顾不得吐槽李响的行为，让李响将通话器交给那个指挥官，让他带李响立即到某个位置待命。

    有了上级的命令，指挥官自然没有二话，立即带着李响出发。两人徒步跑出了七八里路，来到了一处小山丘的顶端。魏凌飞就在这里，他一见李响，就立即拉着走了几步，指着山下的一片丛林，说道：“那个家伙马上就要从这里经过，虽然我们已经将附近全部封锁，但普通人根本拦不住他，只能靠你了。还有，这个人能隐藏在树木草丛中，还能操纵植物攻击对手，用树藤缠绕，射出木刺等等。还有，你要小心那些植物通常是有毒的，破皮流血就不说了，有些甚至能喷射毒液。我们已经有三个好手被他干掉了，你一定要小心。”

    李响点头道：“放心，我也不是好惹的。你想要活的还是死活不论？万一他偷去的东西没带在身上怎么办？”

    魏凌飞道：“那些都不用你管，你只要把他拦下来就好。当然，要是能活捉的话最好，但不强求。”

    李响点头道：“我明白了，交给我吧。”说着，李响身形一闪，消失无踪。

    进入丛林后，李响就用天眼通扫描周围的一切。因为天眼通的范围相对于整个丛林来说还是太小了，他还得来回移动，保证对整个丛林的监视。

    还好，没过多久，目标就到了。在发现这个人的时候，李响也很是惊讶，这个人的移动方式非常像木遁术，整个人从这棵树中蹿到另一棵树中，整个人根本不显行迹。只不过相对于真正的木遁术来说，他的移动方式就慢的多了，一次最多只能移动十几米远，而且在连续移动中还有不断的停顿时间。

    不过这个人似乎比李响更早觉察对手，李响发现他时，他正向远离李响的方向移动。这让李响眉梢一挑，但不管如何，这个人都必须抓到。所以李响毫不客气的移动到那人藏身的大树旁，一掌打在树身上。以李响现实中的功力，这一掌并不能将大树怎么样，但树身内部的震动却能破坏对方藏身的方式，将那人从树身里震了出来！(未完待续。)

223 拿下树人

    那人被李响从树身中震出来，李响才见到他的真容。只见这个人长的很高，至少有一米九，但却很瘦，像个竹竿似的。不但身材像，皮肤更像，他竟然是一身草绿色的皮肤。头发像是枯黄的乱草，下巴上长着一圈苔藓似的胡须，身上的衣服也像是树皮，最奇葩的是下身竟然穿着草裙整个人就是个树人。

    这个树人的反应也很快，刚从树身中出来，就将干枯的大手一挥，顿时从草丛中飞起十几根树藤，如灵蛇般向李响缠绕过来。李响立即用神足通闪到树人的身后，一掌切在他的后颈上。若是普通人挨了这一掌，至少是个昏迷。可这树人挨了一掌，却恍若无事，双臂像是没有关节似的，反转过来将李响抱住。

    李响没想到他还有这一手，猝不及防之下被他的双手困住。李响急忙用力挣扎，想要挣脱，可是树人的力气极大，李响挣了两下没挣脱，反而感觉和树人接触过的地方，有种刺痛瘙痒的感觉。这让李响感觉很不好，急忙发动神足通，瞬间挣脱了树人的束缚，来到百米之外。

    挣脱了树人之后，李响才有时间查看自己，竟然发现自己身上长出了不知名的植物，而且这些植物的根须正在往他的皮肉里钻。这可把他吓了一跳，急忙将这些植物撕扯下来。可是有些植物的根须已经扎进了皮肉，他这样撕扯会将自己的皮肉一起撕下来。

    一般人可忍受不了这样的痛苦，更无法自己对自己下这样的狠手。可是李响承受过比这更痛苦的事情，区区皮肉之伤算的了什么？何况如果不马上撕扯下来，让这些植物的根须继续蔓延，连五脏六腑都被盘踞了，到那时候想撕扯都难了。所以他忍住疼痛，毫不犹豫的将自己撕的血肉模糊。

    撕扯干净后，李响也怒了。没想到一个大意，竟然吃了这么大的亏。既然这家伙不识好歹，那他也不用客气了。伸手折下一根细细的枝条。然后用神足通掠过树人的身边。在近乎光速的速度下，细细的枝条发挥出骇人的杀伤力，将树人的左臂一举击碎然后是右臂左腿右腿，将这个家伙削成了人棍

    树人也确实很奇异。即使四肢都被削断，却没流多少血，只是流出少许的绿色汁液。当李响来到他身边时，发现这个家伙甚至连痛苦的表情都没有，似乎没有痛觉神经。他还好奇的仰头看着李响。用生涩的声音问道：“你……是……谁？”

    李响冷哼道：“我是你大爷”然后一脚踢在他脑袋上，想要将他踢昏。

    可是李响又一次失算了，树人被踢的翻滚了出去，却依然没有昏迷，反而是李响身边的所有植物都开始发疯，不论是树木还是灌木，不论是藤蔓还是小草，全都活了过来，发狂般的向李响涌来。

    李响被这一幕吓了一跳，急忙再次用神足通逃脱。可是他离开原地后。那些草木就向树人用去，并将他缠绕在其中，形成一个茧子似的东西。李响赶到很奇怪，就用天眼通透过草木茧子观察，发现里面的树人竟然开始恢复断掉的四肢竟然重新长了出来

    这些李响挠头了，这个树人打不昏，四肢断了也能重生，难道真要把他脑袋拧下来？在现实世界，他可用的手段太少了，真让人头疼。

    眼看树人虽然恢复的很迅速。但至少还得一分钟才能完全恢复，李响索性回到魏凌飞所在的山顶，说道：“给我找一根长点的铁棍，我马上要用”

    魏凌飞一挥手。让身边的人去找，自己却关切地道：“你怎么伤的这么重？快来人，给他止血包扎”

    李响的外家功已经有不浅的火候了，虽然皮肉被扯去不少，但肌肉自动绷紧，挤住了破损的毛细血管。所以他虽然看上去浑身浴血。好像很惨的样子，实际上血流的并不多。所以摆手拒绝道：“不用了，时间耽误久了，那个家伙就会跑掉，再想找到他就难了。铁棍呢？找没找到？”

    “来了来了”一个特警拿了一根拖车杠来，问道：“这个行吗？”

    李响拿过来看了看，觉得稍微短了了点，才一米三四的长度。不过没有时间让他找更合适的工具了，只能点头道：“将就用吧。行了，我马上就把他弄回来”

    回到刚才的地方，树人刚刚破茧而出，手脚都恢复成原样了。不过没关系，你能恢复，李响就还能给你断开李响依然用柔软的树枝当武器，将树人刚长出了的手臂切断。

    这一回树人也有了准备，不等李响第二次掠过，就一头撞向身边的大树，整个身躯都没入树中不见了。不过他这一手能瞒过别人，可瞒不住李响的天眼通，他藏在树身里也能把他找出来，用树枝将那棵大树削断。可是树身虽然断了，但并不能把树人从树身中逼出来，而是毫无影响的跳到了另一棵大树里。

    李响见状，只好来到那棵大树前，一掌打在树身上。可是在李响出现在大树旁的那一刻，立即有无数树枝化作利箭，从四面八方向李响攒射过来。李响不敢硬挡，只好用神足通避开。而趁着他避开的机会，树人又躲进了树身中，让李响白费工夫。而且这一次李响在百米外现出身形后，周围的树木也立即发疯，向他包围过来。逼的李响只能不停的移动，不然就会遭到攻击。

    这让李响暗暗叹息，他在想办法对付树人，树人也想到了办法对付他。不过还是李响占据了主动，可以进退自如，树人虽然有反击之力，但反击的没什么效果。只要僵持下去，树人只要稍有疏忽，就会败亡。

    于是，李响就在树林里不断的闪烁，树人就不断的扑进树身，被震出来，再扑进去，再被震出来，这样反复僵持着。事情也果然如李响所料，树人每次被震出来，身形都踉跄不稳，不可能每次都能很好的调整重心，马上回到树身里。也不知道第几次被震出来时，树人不小心踩到了一块石头，身体一歪倒在了地上。李响立即抓住机会，将他的一条腿削断了。

    没了一条腿，树人就不那么灵活了，只能急忙抓住一根树藤，想要借助树藤的力量将自己甩出去。可是李响的动作更快，又将他抓着树藤的手臂削断了。之后不等树人再有什么反应，另外一条腿和一只手也都被削断，再次成了人棍。最后，李响用拖车杠捅穿了他的腹部，挑在了半空中。

    树人的生命力极其顽强，被捅穿了腹部，也依然不算是致命伤，依然操纵着植物做最后一搏。可李响怎么会给他这样的机会？双臂较力，将他和拖车杠一起甩了出去，然后瞬间移动到拖车杠落下的地方，接住后再次甩出。在被甩来甩去的过程中，树人无法自如的操纵植物，也就无法摆脱这样的困境，直到被李响扔出了树林。

    离开树林后，没有那么多植物了，树人的能力也大幅度下降。即使还能操纵野草发狂，却因为野草的叶片太过柔弱，攻击力自然就低，再也奈何不了李响。于是李响也不再将他抛来抛去，直接用拖车杠端着他的半截身体，来到了魏凌飞面前。

    魏凌飞见李响真的将树人活捉了回来，大喜过望急忙一挥手，就有四个穿着黑西服的人，将几个铁环戴在了树人身上。这些铁环还都连着电线，连在四个黑西服手里的小箱子上。其中一个黑西服按下了小箱子上的按钮，树人身上的铁环立即开始发红发热，将李响以为不会疼的树人烫的惨叫一声，不敢挣扎了。

    李响惊奇地道：“原来他怕这个？……也是，植物都怕火，烧成灰了他就不可能复活了。”

    魏凌飞笑道：“这还多亏了你，要不是你，我们还真拿他没办法。”

    李响道：“这家伙到底是什么人？世上怎么会有这么奇怪的人种？”

    魏凌飞道：“他是变异人，全世界也没有几个。这回逮到一个活的，正好能好好研究一下。”

    李响打了个冷战，说道：“你不会是想把他切片吧？”

    魏凌飞冷笑道：“切片又怎么了？你别看他一副木木呆呆，好像环保主义者的模样，实际上这家伙心狠手辣着呢被他摧毁的研究室，连研究人员带保卫人员，有一百多人，无一幸存，全都被他杀了我们围捕他的时候，又有四十多人死在他手里。你说，这样的人该死多少回才能赎罪？切片算便宜他了”

    李响挑挑眉梢没说话，好像他上次去国外突袭研究室的时候，下手也挺狠的。幸好他顺利的讨回来了，要是被抓住，恐怕也是被切片的下场。看来以后得小心了，再去国外的话，一定不能被活捉。未完待续。

224 终成连理

    终于拿下了树人，李响身上的伤处才有时间清洗包扎。由于他伤的不重，所以那股神秘的清凉之气也没出现，只能靠李响自身的恢复力慢慢修养了。

    李响的伤势虽然不重，但看上去却挺吓人的，李响不想让何琪担心，索性先不回家，在外面玩儿几天，等伤势恢复的差不多了再说。所以在与魏凌飞告别后，来到了最近的一座城市。他向来很少出门，正好趁这个机会旅游旅游。

    这座城市是一座边疆市，经常有外国人出没。虽然国界那边是个穷国，但也很有异域风情。虽然李响在穿越位面也走过很多地方，但对面那个国家还真没去过，感觉很是新鲜。

    只是临近边境，总有些不和谐的地方。尤其是李响习惯了总开着天眼通天耳通，看到听到了不少东西。比如他在吃饭的时候，听到街对面一家饭店里，有几个人在低声商量有一家酒吧的老板不给面子，不让在他的场子里出货，该如何对付他。而商量来商量去，竟然要给那家酒吧老板才九岁的儿子打上一针，让他染上毒瘾，进而慢慢控制住老板一家。

    这让李响听得怒火中烧，这些人还真是没有人性，连九岁的小孩子都敢下毒手。而且看他们说话的神态，对这种事已经习以为常，显然是干过不止一次了。这样的人渣，死不足惜

    既然遇上了，李响就不打算放过。不过他没有马上动手，而是悄悄地跟着这几个人，看他们的老巢在哪，同伙有几个人，老大又是谁。

    花了三天时间，李响也没能将这个团伙全部挖出来。期间除了破坏了他们给小孩子注射毒品的阴谋之外，简直没什么收获。这些家伙行事非常谨慎，都是通过电话联系，彼此之间根本不照面。让李响也毫无办法。无奈之下，他只好通过魏凌飞，联系上本地的公安局长，让他派人配合李响。有了他们的配合。李响只需报出电话号码，他们就能查到持有这个号码的人是谁，在什么位置。然后再由李响跟踪这个人，监视他的一举一动。

    这样配合起来，破获这个团伙的效率大增。很快就摸清了他们的整个销售网络。当地警察立即行动起来，将他们一网打尽。而李响则继续沿着线索向上追查，很快就查到这个毒品网络的货物来源。之后警察大举出动，将这些毒贩一网打尽，顺便还缴获了上百公斤的毒品。

    这样的案子，对于警察来说自然是大案要案，可是对李响来说，不过是闲暇时顺手而为。事情了结之后，身上的伤也好的差不多了，连个招呼都没打。就坐上飞机回家了。

    到家之后，李响才发现何琪竟然不在家。一打听才知道，他抓到树人后，为了从他嘴里掏出情报，何琪这个能读心的审讯专家自然也得出马。这让李响哭笑不得，早知道如此，他何必在外面晃了这么多天？不过也不算白晃，好歹破获了一个贩毒集团，也算是除了一害。

    独自在家闷了两天，何琪才终于回来了。不过何琪的情绪似乎不太好。一直有些闷闷不乐。李响问她她也不说，只是忽然道：“李响，咱们结婚吧”

    李响吃了一惊，说道：“你是说真的？”

    何琪抱着他的腰说道：“当然说真的怎么。你不愿意？”

    李响嘿嘿笑道：“我当然愿意能娶到这么漂亮的老婆，岂有不愿意的道理？只是咱们确立关系的时间还不长，甚至还没正式见过对方的父母，咱们总得征得他们的同意才好。”

    何琪黯然道：“我三岁的时候，才刚能说话，我父母发现我能看穿他们的心思。就认为我是妖怪，把我给抛弃了。那时候我还小，但被抛弃的那一幕却至今牢牢盘踞在我的脑海里。睡着之前，我还躺在家里的小床上，一觉睡醒，竟然就在孤儿院里了。我找不到妈妈就大哭大闹，多亏孤儿院的宋奶奶哄着我安慰我，不在意我的异能。后来我慢慢长大，明白了一些事情，就再也没想过我的父母，也不再想找他们。可是在我十岁那年，宋奶奶也去世了，从那以后，就再没有亲人了。”

    以前何琪从来不说她的往事，李响现在才知道何琪的童年原来这么坎坷。他抱住何琪道：“放心吧，以后咱们就是亲人，就是家人。我父母就是你的父母，他们会像爱我一样爱你。……嘿嘿”

    何琪正感动的时候，互听李响傻笑起来，娇嗔的捶他一粉拳，说道：“你笑什么？有什么好笑的？”

    李响道：“我是在想，要是我父母知道你能读心，他们会怎么样？我爸怎么想我不确定，但是我妈绝对会每次去买菜买衣服什么的都拉着你，让你帮他讲价。”

    何琪也脸色古怪起来，说道：“对哦，我的异能还有这个作用，我怎么没想到”

    李响在她额头上亲了一口，说道：“那明天你就跟我回家，商量举行婚礼的事。异能的事就先不要告诉他们了，只要你展现出讲价的功力，我妈绝对会对你比对我还好。”

    何琪娇媚的白了他一眼，说道：“上次我冒充你女朋友的时候，你妈就对我比对你好了，还用你说”

    第二天一早，何琪就请了个假，和李响一起回家看望父母。老两口本就一直认为他们是男女朋友关系，所以他们说想要结婚时，老两口都很高兴，立即开始准备婚礼事宜。只是何琪的情况比较特殊，她就说自己父母早亡，是被舅舅带大的。而这个舅舅，当然只能是让蒋云山冒充了。

    对于李响和何琪的婚事，蒋云山也是乐见其成的。因为两人结了婚，就都有了牵挂，有了牵挂，就不会做出一些不理智的事。虽然李响和何琪都是他的手下，但对这些异能人士，蒋云山从来都是又用又防的。这无关信任与否，而是不得不如此。要知道一旦异能者失控，造成的损失可比普通人大得多，他岂能放松警惕。现在好了，李响虽然战力强悍，但何琪却只会读心，战力却几近于无，有了何琪这个拖累，李响的威胁就小多了。

    经过一个月的筹备，两人的婚礼终于来临了。不过因为李响家本来就不是什么大户人家，来参加婚礼的都是亲戚朋友而已，一共也没有多少人。何琪那边更惨，只有蒋云山魏凌飞等三五个朋友。所以，婚礼虽然喜庆，却算不上多么热闹。幸好如今李响和何琪都不差钱，婚礼的档次还是不错的。

    不结婚不知道，原来娶媳妇也是个体力活。李响和何琪从一大早开始就没闲着，一直到送走了宾客，才稍稍松了口气。可这还不算完，普通的宾客送走了，还有自己家人要招待。而自己人在一起，就没什么好客气的了。几个叔伯兄弟姐妹，从学生时代就一直要好的同学，联合起来折腾这小两口。尤其是李响娶了这么漂亮的媳妇，让这些兄弟都羡慕嫉妒恨，此时不折腾他什么时候折腾？

    好不容易将所有人都送走，该是入洞房的时候了。到了这个时候，两人倒有些不好意思起来，沉默了半天都不说话。最后还是李响经历的事情够多，心境也够沉稳，首先说道：“琪琪，时候不早了，咱们也休息吧。”

    何琪红着脸低低的“嗯”一声，要不是李响听力够灵敏，根本就听不到。既然何琪允许了，李响也不客气了，才脱掉外衣，就将何琪扑到在床上……

    美美的睡了一夜之后，按照本地的风俗，该是给公公婆婆请安了。可是还没等睡醒，电话又响了起来。李响不耐烦的接起来，就听蒋云山吼道：“李响，紧急任务刚被你抓到的树人跑了”

    李响一下子从床上坐起来，也怒道：“你说什么？你们让他跑了？你们是干什么吃的？”

    蒋云山冤屈地道：“这可不怪我们，是有人来救他。这回又冒出个闪电侠来，只有你能对付他”

    李响无奈道：“好吧，我马上就去。不过事先说好了，我现在是在婚假期间，任务将近得加倍”

    蒋云山没好气地道：“我给你加三倍快点吧”

    何琪被他吵醒了，支起上半身，被子滑落下来，露出美好的双丘，让李响看的眼睛发直。何琪急忙将被子拉上来掩住，娇嗔道：“看什么看？怎么，你又要出任务？”

    李响这才跳下床，一边穿衣服一边道：“是啊，老蒋那个笨蛋，被人偷袭了，树人被救走了。”

    何琪担心地道：“那……那你可要小心点，不要再受伤了”

    李响愣了一下，说道：“你都知道了？是魏凌飞那小子说的吧？我就知道他靠不住放心吧，上次我是想活捉他，才让他有机可乘，这回我不会再给他们机会了，直接干掉拉倒。我还得回来享受咱们的蜜月呢”未完待续。

225 险死还生

    当李响走出别墅大门时，黑色奔驰已经等了有一会儿了。李响上了车后，车门还没关好，车子就箭一般蹿了出去。照旧一路换乘，最后被战机送到大海上。

    李响看着下面的茫茫大海，呆滞的问前面的驾驶员道：“你确定是这里？要我在这里跳下去？”

    驾驶员也很无奈，说道：“我反复确定过了，就是这里别问我，我也不明白。”

    李响无奈道：“好吧，接下来该怎么做？我跳下去还是弹射？”

    驾驶员道：“还是弹射吧。你什么都不用做，准备好就行，我会将你弹射出去。”

    李响不再说话，只是端端正正的做好，然后只听一声爆响，李响连人带椅一起冲破了座舱盖飞到了空中，然后座椅的背后弹出降落伞，开始慢悠悠的下降。

    而就在李响降落的时候，一架直升机不知从哪飞了过来。等李响落入水中时，直升机已经飞到他的头顶，并扔下绳梯。李响无奈的解开安全带，抓住了绳梯。直升机立即起飞，带着他飞出了不远，就迎上了一艘邮轮。

    这艘邮轮上搭载的乘客显然不是良善之辈，不等直升机飞到，就有人拿出肩扛导弹，一发导弹打来。幸好驾驶直升机的也不是一般人，一个高难度的翻身动作将导弹躲了过去。只是挂在下面绳梯上的李响就到了霉了，被甩的晕头涨脑，要不是手上的力气足够，早就被甩飞了。

    直升机躲过导弹后也不示弱，立即两枚反舰导弹反击回去。邮轮上没有反导弹设备，而且距离这么近，根本不可能躲得开。可是反舰导弹贴着海面飞到邮轮不远处时，一个戴着墨镜，身材瘦削的家伙站到了栏杆边，双手化作一团虚影，像是在往外扔什么东西。而那两枚导弹也像是撞到了什么东西。竟然提前爆炸了

    两枚导弹虽然没能建功，但直升机却成功的飞到了邮轮上方。李响立即一跃而下，站在了甲板上。而与此同时，那个刚刚击落导弹的家伙又开始向直升机扔什么东西。这一回直升机没能躲过去。螺旋桨不知撞到了什么东西，被打的变了形。这时又有一枚导弹从邮轮上飞出，正中直升机。幸好直升机上的人见势不妙，抢先跳海。可直升机爆炸产生的碎片比他们的动作快，也不知他们能不能活下来。

    虽然刚才被他们甩的挺难受。但看到他们生死未卜，李响还是勃然大怒，身形一闪，来到那个刚刚发射了导弹的家伙身后，一拳打爆了他的脑袋同时撕下他身上的衣服，随手一抖，将碎布拧成了一股布绳，然后向那个乱扔东西的家伙掠去。

    可是扔东西的家伙不但手上动作快，身法也快的很。李响的神足通一直以来就没人看清过他是如何动的，唯独此人竟然看到了一点端倪。在李响掠过时，竟然来得及横移了一个身位，刚好躲过了李响这一击。

    这让李响“咦”了一声，知道这个人就是蒋云山说的那个闪电侠了。这让李响心中一凛，他太了解速度快在搏斗中占多大便宜了，当初他穿成东方不败时，就凭着速度几乎打遍天下无敌手。而他的神足通虽然够快，但实际上无法完全控制的住，和对方没法比。所以，这艘邮轮上。威胁最大的就是这个闪电侠。

    未免阴沟里翻船，李响立即决定先把这家伙干倒，不然一不小心就会栽在他手里。于是连续发动神足通，在那家伙身边掠来掠去。然而这家伙的确难缠。虽然速度不如神足通，但也足够让他躲开李响了。

    几次掠过都没能得手，李响心中也是暗暗骇异。自从他创造出这招以来，还无人能毫发无伤的躲过，就连庞斑都要受点小伤，眼前这个闪电侠是唯一一个。那么该如何打败这家伙呢？李响干脆停止了攻击。躲在邮轮的底舱想了半天，才灵光一现，想出个办法

    闪电侠能躲过李响的袭击，靠的是他超人的速度和反应，但闪电侠的速度毕竟不如神足通，仅能在发现李响袭来之后躲开一个身位。可如果让闪电侠发现不了李响袭来的方向呢？李响可不相信闪电侠有庞斑的本事，不论他从哪个方向袭来都能及时察觉，闪电侠发现李响还是靠眼睛，只要让他看不到李响，他就来不及躲避

    想到这一点，李响立即有了办法，他也不用绳棍，只是用神足通闪到某个船员身后，直接一拳打死。这艘邮轮李响已经用天眼通查看过，船上的所有人都是武装人员，不然也不会在直升机刚靠近的时候就有导弹袭来。所以他杀起来也毫不手软，见一个杀一个。

    闪电侠见李响转而杀起其他人来，顿时坐不住了，急忙想要阻止李响。可是李响的速度比他快太多，他几次施救都只迈出一步，要救的人就先被杀了。结果不O人没救成，反而自己移动到了一个不利的位置。李响趁机先到了他身后，然后发动神足通，掠过他身边。等他发现这一次李响的目标是他时，李响已经到他身后了。他只来得及回过头，然后露出一个惊恐的表情，脑袋就爆了

    闪电侠一死，其他人就更不是对手了。李响也不多伤人命，只是将那些船员卫兵什么的都打昏，然后来到了一间客房前。刚打开客房的门，就从里面窜出无数枝条，将房门堵得严严实实。

    若是上次，李响想活捉他的时候，树人这么做他还真没办法。这么狭小的空间，他进去了根本无法施展。可是这一次李响就没想活捉他，转身找来一桶汽油，一掌震碎足有二十毫米厚的圆形窗户，将汽油扔了进去。油桶的盖早被打开，在扔进去的时候就洒出不少。李响从一个船员身上找来打火机，将窗台上洒落的汽油点燃，火焰立即蔓延进了房间里。

    树人知道自己的弱点，火焰刚起，被扔进房间的汽油桶就被他用枝条卷着扔了出来。可是船上的汽油可不少，李响马上又搬来一桶，干脆直接在房间外面往里泼洒。树人就算用枝条堵住了房门和窗户，也还是被沾染了不少。树人急了，想要伸出枝条来攻击李响，可是伸出多少来，就被李响切断多少，不但无法伤到李响分毫，反倒成了燃料。

    汽油被点燃了，大火将房间团团包围。树人的枝条再不敢伸出来，反而还要尽量躲避。李响趁机隔着大火向门里泼汽油，让大火烧进房间里。这下树人可受不了了，急忙叫道：“投……降，我……投……降”

    李响冷笑道：“晚了下地狱去吧”

    船上燃起大火，虽然一开始仅限于树人所在的房间，可蔓延起来之后，就不受李响控制了，开始向别处烧去。李响正考虑要不要救火，要是邮轮被烧了，他该怎么回去？他在茫茫大海中可无法生存。

    可紧接着他就不用考虑了，接连三枚导弹向邮轮射来。李响一开始还没发现，直到导弹进入天眼通的范围了，才惊觉不好。他可没有闪电侠的本事，能扔东西打导弹，只能用神足通瞬间移动到能达到的最远处，跌落海中。接着，三枚导弹就击中了邮轮，整艘船像是玩具般被抛飞起来，在空中变的四分五裂。不到一分钟，就完全沉入了海底，只余少许汽油飘在海面上燃烧。

    李响看的心惊肉跳，多亏他躲得快，不然必无幸理。这让他大怒之下回头去找罪魁祸首，却见三架战机刚刚显露身影。虽然距离很远，但李响还是能看得出来，这三架战机不是自己人。

    而三架战机似乎也发现了李响，击沉了邮轮还不算完，又向李响扑来，用机炮向李响射击。李响对这些飞在天上的家伙毫无办法，只能一低头潜入水中，然后用微薄的法力使出水遁术，眨眼间遁出三里多远。

    虽然水遁术移动的距离比神足通远很多，可是只这一次就将李响的法力耗干了，再也无法移动第二次。而三里路在城市里足够躲过追捕了，可这是在大海上，追捕他的又是速度极快的战机，这点距离根本就不算什么。三架战机很快就又找到了他，再次扑下来。

    这一回李响真是没有办法了，只能向水下潜去，期望潜的足够深，让战机的机炮失去威力。可是他都潜到水下十几米了，粗如大腿的机炮炮弹依然威力十足，在水中划出一道道让人惊怖的痕迹。要是被打中了，至少半个身体就没了。万幸十几米的水深让战机上的飞行员也看不到李响的具体位置，才没有击中李响。

    可是这样下去不是办法，李响感觉自己的气息慢慢变的浑浊，肺都刺痛起来，可他依然不敢露头。

    就在他以为自己就要死在这里的时候，水中突然落下一大块东西来，迅速沉入海底。李响一眼就看出，那是一块战机的残骸而且是攻击他的战机这让他大喜，急忙向海面游去。等他冒出海面后，发现有十余架机身上印着“八一”标识的战机，正追着那两架飞机打。那两架战机见势不好，只能急忙逃走。

    看着逃走的两架飞机，李响大松了口气，向自己的飞机伸出一个大拇指。可惜飞机上的飞行员根本就看不到，驱逐了入侵的敌机后，就摇摇尾巴返航了。未完待续。

226 麻烦不断

    依旧是吊在直升机的绳梯上，李响缓缓降落在一艘驱逐舰上。蒋云山亲自在这里等候，一见李响，顾不得他身上还湿漉漉的，就上前揽住他的肩膀，在他耳边低声问道：“确定所有人都干掉吗？没有人逃走吧？”

    李响知道蒋云山是怕被盗的资料被转移，也低声回答道：“不能完全确定。闪电侠肯定死了，树人在没死之前，邮轮就被对方的导弹炸毁了。另外还有一些船员没死，我不确定里面有没有异能者，能不能从爆炸中生还。”

    蒋云山听他这么说，不禁皱了眉头，说道：“这么说来，很可能资料已经被对方转移了，不然他们怎么会自己炸毁邮轮？还有树人，他的生命力可出奇的顽强，就算沉到海底也未必就死。”

    李响耸耸肩道：“那就没办法了，我在海里一点办法都没有。话说你们是干什么吃的？这里还是咱们的海域吧？怎么对方的战机随便就闯进来了？要不是邮轮被突然炸毁，树人死定了，邮轮我也能给你开回来。”

    蒋云山苦笑道：“你以为我愿意这样？这不是没办法吗好了，别生气了。这次你已经立了大功了，剩下的事就交给我吧。你新婚燕尔，还是快回去跟何琪度蜜月去吧。”

    李响翻了个白眼道：“最好如此，别再在我们甜言蜜语的时候，把我叫出来杀人放火。”

    李响只管干活，其他的事情从不干涉。既然蒋云山说剩下的事由他处理，李响就什么都不管了，径直回家。

    回家之后，李响和何琪过起了二人生活。这一次蒋云山没再打扰他们，可没想到何琪所在的公安局的一个刑警找上门来，说是有一个棘手的案子需要李响帮忙。这让李响很诧异，自己的能力这些普通警察是不知道的，他们怎么会找上门来？

    一打听才知道，原来是上次李响帮警察破获的毒品案惹的祸。在李响的帮助下。一个隐藏极深的贩毒网络被连根拔起，李响的追踪窃听之术让合作的警察惊为天人。可那次案件结束后，李响就深藏功与名，销声匿迹了。这让那些警察都觉得太可惜，想要把李响找出来。可是上报到局长那里就被打回来了，不许他们寻找，还不给理由。这让那些警察很不服气，干脆私下里自己想办法。

    这些人到底是干警察的。综合了李响和他们相处时留下的蛛丝马迹，还真被他们找到了只是李响的住址距离那个城市太遥远了，他们要来这里太麻烦了，而且到了这里也人生地不熟的，想找人也很难。所以其中一个警察就想到了自己警校时的同学，有一个就在这边的警局。于是他就给这个同学打了个电话，让他帮忙。

    这边的同学接到电话，也没当多大的事，就答应下来。可他所在的地方是在市局，李响家是在一个县级市。他还得摆脱朋友帮忙，结果就找到了何琪的同事。恰好这个时候，何琪的同事正为一件案子发愁，一听说本地还有这么个能人，立即来了兴趣。没想到查下来才知道，这个能人还刚刚娶了他们警局的警花。既然是一家人了，那就更好了，这家伙就毫不见外的找上门来了。

    李响没想到自己在几千里之外顺手管了件闲事，竟然给自己招来了麻烦。但既然是何琪的同事请求帮忙，而且一听案情。他就毫不犹豫的答应了下来。不过何琪可没让那个同事好过，狠狠的敲了他三顿大餐，以报复他打扰了他们夫妇的蜜月生活。

    何琪的这个同事叫冯开山，四十多岁。是个老刑警了。虽然职位不高，但却是本地破案的第一高手。最近他接手了一个案子，是一个十六岁的少女被奸杀案，虽然锁定了几个嫌疑人，但因为尸体发现时已经高度腐烂，什么痕迹都没留下。所以他一直拿不到确切的证据。但冯开山能肯定，凶手就在他圈定的几个人当中，只是到底是谁，以及如何证死凶手，就让他把脑袋都快挠秃了。现在有李响这个救命稻草，他自然抓住就不放了。

    一听说是十六岁少女被奸杀案，李响自然义不容辞，连甜蜜的二人世界都不过了。只是该怎么行动，还需要好好筹划一下。按照冯开山的计划，他准备来个敲山震虎，故意透漏一点消息让那几个人知道，就说他已经掌握了凶手的证据，只差最后一点，就能完善证据链。这时，凶手一定会有动作，只要他动了，就会露出破绽。

    但李响没耐心玩儿这些花招，直接让冯开山一个一个将几个嫌疑人弄出来单独谈话，然后用《移魂**》审问。冯开山没想到李响还有这一手，目瞪口呆的看着一个个嫌疑人毫不隐瞒的将自己做过的腌H事一一道来，结果不但凶手抓住了，其他几个人也因为太过坦白而被抓了。

    帮完忙之后，李响还不等到家，蒋云山的电话就来了，追问李响还有什么本事没露出来，并且通知他，以后再有审讯的难题，让他和何琪一起出马。

    又过了几天，到了李响再次穿越的时候。因为他的穿越形式很特殊，所以也不用躲避什么人，和何琪在一起也没关系。结果在做饭的时候，何琪眼睁睁看着李响被爆炸的液化气炸的粉碎。

    这一回李响醒来后，发现自己正躺在垃圾堆里，周围一片黑暗，浑身上下也到处都疼。他挣扎着爬了出来，发现周围的景物像是民国时期，有很多老房子，街边的招牌也是只写了几个繁体字而已。但同时还有不少外国的舶来品，起码垃圾堆里就有不少印着洋文的烟盒。

    李响找了个干净点的角落休息了一阵，先接收了这具身体的记忆再说。几分钟之后，他明白自己在哪里了，现在不是民国，而是五十年代的香港。他现在的身份是一个无家可归的孤儿，因为没钱吃饭，不得不做些偷鸡摸狗的事。结果被发现后，被毒打了一顿，扔在垃圾堆里。

    虽然明白了自己身份，可这里是什么位面，他还是没搞明白。不过那都不是最要紧的，最要紧的是他现在还饿着呢，甚至胃都开始疼了。至于身上的伤势倒是不算要紧，大多是一些瘀伤，最严重的也不过是左腿上一道两寸来长的伤口。

    李响勉强撑着虚弱的身体站了起来，扶着墙慢慢挪动到巷子口，见不远处有一个居民洗衣服的水龙头，就挪动了过去，先洗了洗脸和手，然后才裤子撕开，洗了洗腿上的伤口。最后直接用嘴接着水龙头的水喝了个水饱，才觉得好受了一些。

    打开天眼通，李响发现这个位面和现实位面差不多，都只有一百二十米左右的范围。这让他眉头微皱，这么小的范围，说明这个位面的力量层次很低，他的很多武功法术就都用不出来了。这对他来说不是好事。

    用天眼通找了找，他找到了一家小饭馆，由于现在早已过了晚饭的时间，所以厨房里没有人。李响看看周围没有人，就趁着夜色用神足通移动到厨房里，找到了一点剩饭，狼吞虎咽的吃了，然后迅速逃走。

    肚子里有了食物，李响的精神更好了，沿着大街走下去，很快就来到了繁华的主街道，发现和小巷里的穷困潦倒不同，这里的行人大多衣冠楚楚，尤其是有不少洋人经过，一个个趾高气扬的样子，国人则见了他们全都绕着走。这让李响很不舒服，开始琢磨怎么劫“洋”济贫。

    这种事李响已经干的很熟练了，很快就找到了目标。两个大兵大概是刚从酒吧里出来，都喝的醉醺醺的，兀自拎着酒瓶子说几句醉话，就喝上一口。最重要的是，这两个醉鬼兜里都有美元，虽然不多，也够李响用了。

    可是现在虽然已经很晚了，可是这条街上始终人来人往，李响又不会妙手空空的技巧，始终找不到不惊动旁人就拿到钱的办法。最后李响不耐烦了，干脆硬来吧

    他绕到两个醉鬼前面，然后回身迎面走来。两个醉鬼根本没注意前面的行人，李响又是有意撞上去，三人顿时滚成一团，李响趁机把手伸进了他们的兜里。由于李响做的太明显，两个醉鬼虽然醉的不轻，也还是发觉了。竟然有人敢偷他们的钱，两人都大怒，挥拳向李响打来。李响这具身体虽然瘦弱，但李响的意识还在，低头躲过对方的拳头，肘部顺势撞在了那个醉鬼的胃部。

    李响这一下虽然没使多大力气，可还是让这个醉鬼吐了出来。李响避开他吐出的呕吐物的同时，也将钱掏了出来。然后如法炮制，将另一个人的钱也拿到了手。钱一到手，李响立即撒腿就跑。等跑进阴暗的小巷，没人能看到他的时候，立即使出神足通，甩开了发现情况追上来的警察。

    有了钱，李响没有马上去买食物，而是着了家窝在巷子里，门面很小的成衣铺，买了一身看上去还算体面的衣服，换下了那一身又脏又破的衣服。有了这身体面的衣服，李响再走进餐厅时，就没人怀疑他刚才还是个小偷了。未完待续。

227 拜师叶问

    ps：  新年快乐

    在一家西式餐厅里饱餐了一顿，顺便瞄准了几个大肥羊，最后用半偷半抢来的美金结账的时候，李响忍不住心里嘀咕，多亏他点的都是一般的菜式，不然这点钱还真就不够付账的了。什么破西餐，忒特么贵了

    出了餐厅，李响跟上了刚才看中的肥羊。这头肥羊是个五十多岁的英国佬，出了餐厅就坐上了汽车。不过这个时代的汽车速度慢的可以，李响又能时不时的借助夜色使用神足通，完全能轻松的跟上。

    肥羊到家的时候，李响更满意了。只看这栋别墅，就知道肥羊到底有多肥。这哪里是别墅，根本就是城堡

    李响没有马上动手，而是隐藏在草丛里睡了几个小时。等醒来后，就已经是后半夜了。李响再次用天眼通观察了一下周围，发现绝大部分人都已经睡着了，只有两个印度士兵在执勤。可是多年来都不曾出过事，两个印度兵也懈怠的很，窝在角落里打瞌睡。

    用神足通移动到别墅后面，然后爬上了二楼，推开早就看好的，一扇没关好的窗户，悄悄跳了进去。他先是搜刮了书房客厅等处，最后才来到卧室。肥羊夫妇在床上睡的正香，李响也不去打扰他们，轻手轻脚的将这里值钱的东西也搜刮了一遍。

    不过这些东西只是小钱，最值钱的是一副油画后面的保险柜。虽然这个保险柜藏的很隐秘，但却瞒不住有天眼通的李响。而且保险柜的密码也不是问题，他能“看”到密码锁里面的情况，根本就不需要密码。

    打开保险柜后，李响立即将里面的英镑美元港币金条股票证券一股脑的撞进一个行李箱中。这个箱子也是从肥羊家里找到的，算是肥羊的一条龙服务了。

    都装好之后，李响又将一切都恢复原样，然后才施施然的离开。而肥羊夫妇居然一点都不知道，依然睡的很香。只不知等他们发现家里的财物被扫荡一空后，有多久会睡不安寝。

    顺利的离开了肥羊家。李响回到了这具身体的“狗窝”。这可不是夸张，而是事实。李响现在的家，就是在一个死胡同的底部，用木板和油布搭起的一个半人高的小窝棚。里面垫着旧报纸，人在里面都得蜷缩着，不是狗窝是什么？可现在除了这里，李响实在是找不到更安全的地方了，只能将就了。

    钻进自己的狗窝。李响才将行李箱打开，清点这次的收获。结果一共点出了五万三千英镑，三万美元，四十六万七千二百港币，大黄鱼六根，小黄鱼三十二根。股票证券什么的，都是记名的，李响要是敢拿出去卖，分分钟会被抓紧监狱。另外还有各式手表怀表七个，金银珠宝若干。不知道价值多少。

    不说那些无法计价的，单单是现金，就足够李响挥霍一阵了。他高兴的揣了一万多港币在身上，然后在狗窝里的地上挖了个坑，将无法随身携带的东西都撞进行李箱埋在坑里。

    看看天还没亮，他就在狗窝里又睡了一觉，等彻底天亮了，才找了家澡堂，洗了个澡，理了个发。精神焕发的去了洋行，又从里到外换了一身洋装。虽然这个时代的西装和后世还有很大的差别，但也比长袍马褂穿着更适应。

    这一打扮起来，和昨天的小乞丐可完全不一样了。这具身体长的只能算是小帅。但换了一身行头后，就显得很有派头了。再加上李响本身的气质就很不凡，就更加不会有人相信他刚刚“脱贫致富”。

    虽然穿着上李响比较偏向西式的，但在吃食上却喜欢中式的。他找了间茶楼，品尝了一下粤式的早点，然后就逛起了这个时代的香港。然而走着走着。他发现墙上贴着一个小广告，上面写着咏春拳招收学员。

    李响看的一愣，这个时间段，这个地点，这个拳种，结合起来不就是《叶问2》的场景吗？至于到底是不是，去看看不就知道了为了确定猜测，李响按照小广告上的地址找了过去。

    等李响找到一处天台时，发现这里被扯了很多绳子，晾了很多衣服被单之类的东西，根本就没人练武。不过一个胖胖的中年妇女正坐在椅子上纳凉，一见李响上了天台，就主动问道：“你是来学拳的吗？”

    李响沉吟了一下，还是点头道：“是啊，我是来学拳的。”

    中年妇女立即用不逊于《狮子吼》的嗓门叫道：“叶师傅，有人来学拳了”

    声音未落，只见一个身穿长袍，身材不高，但很是精壮的中年汉子跑了过来，说道：“来了来了，谁要学拳？”

    李响一见这个人，就确定这里真的是《叶问2》位面了，因为这个人长的和甄子丹一模一样。不过他现在叫叶问，而不是甄子丹。

    叶问一见李响，就热切地道：“是你要学拳？”

    李响本想说“我就是来看看”，可是一看叶问那热切的眼神，以及他身上破旧的长衫，这句话就有些说不出口。犹豫了一下，李响还是点头道：“是啊，我是来学拳的。需要办什么手续吗？还是先交学费？”

    叶问虽然长的精壮，但气质却偏向文雅，被李响这么一问，很是难为情地道：“呃……这个……学费……”

    李响好笑的点点头，说道：“学费要多少？”一边说着，一边掏出钱来。

    叶问也确实需要钱来度过难关，当下也只好厚着脸皮收了。既然收了钱，叶问也极端负责，立即开始传授拳法。而李响虽然学过很多武功，但真正的国术还真没学过，当下也认真的学了起来。

    通过叶问的讲解，李响才知道自己以前的理解一直有偏差。并非外家功就等于国术，国术也分内家和外家。

    国术的外家功和武侠小说里的外家功很相似，只是因为位面力量层次的不同，威力有差别而已。但如果将武侠小说里的外家功拿到这里来练，和国术的外家功也差不多。就像现实中李响修炼的《大力金刚掌》，不就一直被何琪认为是国术吗。

    而国术中的内家拳，则是另外一种体系，是在练不出内力的情况下，通过肌肉关节筋骨甚至内脏来模拟出内力的效果。虽然远不如真正的内力，可也别有玄妙，让李响很是赞许。

    由于有武功底子在，所以李响学习《咏春拳》的进度很快，叶问只是指点一下，他就能体会个七七八八。只可惜他这具身体之前经常饥一顿饱一顿的，虚弱的很，即使掌握了《咏春拳》的发力方式，也因为本身力量不足而没什么威力。在这一点上叶问也没什么好办法，只能持续的锻炼，才能让李响强壮起来。

    学出了滋味的李响，第二天就在附近买了栋房子，又将埋在狗窝的东西都取回来，之后就一心练功。有了钱，就能吃饱饭，他这具身体的年纪又不大，不过几天时间就觉得有力气多了。

    这个时候，叶问原本的第一个徒弟黄粱出现了。这家伙还是像电影里一样愣，要学拳还要先试试叶问的成色。李响新学了拳法，正好想找个人试试呢，这家伙就出现了。于是李响拦住叶问，要代他出手。

    叶问已经知道李响曾练过外家拳法，不是一般的初学者，想了想也就点头同意了。不过还是嘱咐李响，一定要手下留情，别把人打坏了。

    现在的李响长的干瘦干瘦的，黄粱觉得自己一拳就能把他打趴下。叶问让李响出手，明显是看不起他嘛这让黄粱很生气，决定给李响一个教训。可是动起手来之后他才发现，这个瘦子还真不容易对付，不论他怎么挥拳，瘦子总是能巧妙的躲过，反过来自己却躲不开瘦子的拳头。虽然瘦子没什么力气，打的不疼，可面子却丢不起啊于是更加像疯牛似的，非要把李响打趴下不可。

    李响见黄粱明明已经挨了很多下了，可就是不肯认输，心里也有些生气了。尤其是黄粱发起疯来，完全不留手之后，更是眉头大皱。他的拳头虽然力量不足，但不代表没有杀伤力。接下来一拳，李响就打在黄粱的鼻子上，顿时让黄粱涕泪横流。趁黄粱看不清东西的时候，一脚将他扫倒，然后踩住他的脖子，问道：“服不服？”

    黄粱也是个硬骨头，受了这么大屈辱，岂肯说出“服”字？当下不顾一切的想要挣扎起来。因为见两人打出真火了，急忙上前将李响拉开，说道：“好了好了，不过是切磋而已，不要伤了和气。”

    黄粱当然不肯罢休，还想和李响打，却被叶问拦住，不管他怎么冲撞，叶问都能轻易的把他推回去。

    李响则说道：“小子，你冲过来也打不过我，还是先拜师学好了功夫再找我吧。我才学了六七天，就能打得你满地找牙了，叶师傅这样的名师可不好找哦”

    黄粱终于冷静了一点，看看李响，再看看叶问，突然一声不吭的转身就走。叶问看着他远去的背影，无奈的摇摇头。他还指望多收几个徒弟，好多收些学费呢，却被李响给气跑了。

    李响知道叶问的想法，说道：“师父，你放心吧，他很快就会回来的。他要证明比我强，要找我报仇，最好的办法就是也拜您为师，学一样的功夫，同时还能随时找到我。”未完待续。

228 筹谋对策

    当黄粱再次回来时，果然是领了七八个人一起来的，看他们气势汹汹的模样，不知道的还以为他们要砸了叶问的摊子呢。结果等他们到了跟前，竟然齐刷刷的单膝跪地，口称师父。

    叶问见他们真的是来拜师的，欣喜的一一扶起来。刚才那一跪，就算是收他们入门了。只是叶问一脸的抹不开，不知道该怎么张嘴。幸好李响拿出个本子来，招呼道：“要学拳的都过来登记一下姓名，顺便缴费。”

    全都登记好之后，李响将学费交给叶问，然后就开始教拳了。这些年轻人的体质都不错，比李响强多了，学起来倒也不慢。只是入门之后想要继续体悟更深的技巧，他们就远不如李响了。

    转眼间一个多月过去了，这段时间里，李响吃喝不愁，营养跟得上，又不间断的锻炼，身体恢复的很快。而且在学习《咏春拳》的同时，他还兼修《大力金刚掌》和《太极拳》，武功长进的也很快。

    《大力金刚掌》是李响已经在现实世界中修炼过的，现在重练起来自然轻车熟路。而《太极拳》就有些不一样了，要知道《太极拳》在武侠位面中可是要用到内力的，在没有内力可用的情况下，该怎么发挥出这套拳法的威力就是个大问题了。

    其实在现在的位面，《太极拳》也有传承，而且也解决了没有内力如何应用的问题，可是这样的高人可遇不可求，就算遇到了人家也未必愿意教你。所以，李响只能自己参照着同样是内家拳的《咏春拳》慢慢琢磨。

    本来李响以为日子会这样平静的过下去，直到黄粱惹出事来，然后上演叶问单枪匹马大战鱼档的一幕。可没想到他倒先犯事了。

    这一天他从叶问那回来，想要回家洗个澡，刚走进巷子，他的天眼通就发现家里有一帮人在翻箱倒柜。他从英国佬那里偷来的东西都被翻了出来，正摆在一个胖子面前。这让李响眉头一皱。他认识那个胖子，是由郑则仕扮演的警督。没想到这家伙不单单会拍马屁，破案的本事也有一手，竟然被他找到了这里。

    既然找到了李响的家。就说明他的身份也已经暴露了，他在叶问那学拳的事也肯定瞒不过这些警察。他自己倒是不怕，随便往哪一藏警察就不可能找到他，可是连累的叶问就不好了。

    既然躲不开，索性就不躲了。李响用神足通瞬间出现了家里。一掌就先打昏了一个。这个时候其他警察才发现屋子里多了一个人，有的合身向李响扑来，有的则伸手去掏枪。可是扑向李响的两个人却扑了个空，撞在墙上差点把鼻子撞扁了，而掏枪的人则后脑一疼，昏迷倒地。

    除了扑空的和被打倒的三个警察，其他人可都看的清楚，李响是在原地突然消失，与此同时出现在被打昏警察身后的。这让他们都懵了，使他们眼花了。还是见鬼了？

    可不等他们想明白，李响又移动到另一个警察身后，再次将之打昏。其他警察这才反应过来，急忙把枪都掏出来，后背贴着墙壁，防备自己也被打倒。可是当李响出现在他们身侧时，他们依然反应不过来，照样被打昏。而其他没被袭击的警察则顾忌乱开枪会伤到同伴，一迟疑的工夫李响就不见了，来到他们的身边。

    总共有八个警察在屋里。在短短三秒钟之内，除了那个胖子警督外，其他七个人转眼间就全都倒了，竟然一枪也没打出来。胖子已经被吓的汗出如浆。拿着枪的手抖的和筛糠似的。等李响站在他身边时，胖子没有将枪口调转过来，反而“噗通”一声跪倒在地，大叫道：“爷爷饶命啊我再也不敢了饶命啊……”

    李响也有点傻眼，自己也没下四手啊，这胖子咋就吓成这样了？他挠了挠头。伸手将胖子的枪拿了过来，摆弄了几下，说道：“说说吧，你是什么人，来我家干什么？”

    胖子脑袋杵在地上都不敢抬起来，哆哆嗦嗦的回答道：“我……我……我是……警……警察，我……我……我奉命……奉命调查……查……查尔斯……男爵家……家的……失……失窃案，我……我……”

    虽然胖子语无伦次，但李响还是听懂了，看来他当初做的还不够干净，不然也不会被找到。不过事已至此，再说什么都没用了，还是想想怎么解决这件事吧。

    可是这事该怎么解决呢？杀了这些警察，然后再去干掉那个查尔斯男爵？要真这么干，只怕驻港英军就会大举出动。驻港英军没多少人，李响倒也不怕他们，要是放开手脚，李响一个人就能把他们全干掉。可是干掉之后呢？英国不会善罢甘休吧？一定会从其他地方调集大量军队来港，到时候就是轰动国际的大事件了，弄不好不但朝鲜那边要打，香港这边也会打起来。

    如果不杀人，让查尔斯男爵主动撤销报案行不行？李响对这个时代的香港没多少了解，不确定这个办法行不行得通，干脆将胖子警督拎起来，让他坐在旁边的沙发上，问道：“我想将这件事悄无声息的抹平，该怎么办？”

    胖子见李响征求他的意见，终于镇定了些，立即回答道：“您……您要抹平这个件案子？那样的话您……您得搞定两个人，一个是查尔斯男爵，一个是港督。只要他们两人同时表示不追究了，这件事就算抹平了。”

    胖子点头道：“港督就是香港的土皇帝，他只要发句话，什么事都好说。只是，想搞定他们可不容易……”

    李响冷笑道：“他们怕死不？你说我在他们戒备森严的家里想来就来想走就走，想要他们的命随时都可以，他们会不会怕？”

    胖子咽了口唾沫，点了点头道：“那是肯定会怕的，地位越高的人越怕死。只是他们要是请求调回本土，然后指使别人来找您麻烦怎么办？”

    李响不耐烦地道：“现在是我问你，你说说该怎么办？”

    胖子又是一哆嗦，连忙开动脑筋，想了半天才道：“要不……您跑吧凭您的本事，到哪里不混口饭吃？只要让他们找不到，您不就没事了吗？”

    李响冷哼道：“我明明能把他们都弄死，凭什么要跑？要跑也是他们跑”

    胖子脸色一苦，说道：“那……那……那就只有一个办法了，您把这些东西都还给……”

    不等胖子说完，李响就给了他一个耳光，胖子立即改口道：“还有……还有别的办法您……您去投共吧只要您的背景足够强，无论是谁想要动您，都得好好考虑考虑。”

    李响捏着下巴道：“你这死胖子这回倒是出了个靠谱的办法。不过这个时间点投共，可不是什么好主意。投台湾？他们得把我绑了送给英国佬。投美国人？他们凭什么收下我？……靠，逼急了老子，老子自己打天下”

    当然，最后一句只是发泄的话。以李响的本事，组建一个势力倒是不难，甚至暗中控制香港也不是不可能。可是还是那句话，如果那么干，要处理的事会多的数不清，李响这个宅男最怕的就是麻烦，他岂会自己给自己找麻烦？可不麻烦的办法哪里有？李响只好继续威逼胖子，让他帮忙想。

    胖子苦逼了，又不敢违抗，只能战战兢兢的道：“那就只有最后一个办法了，就是找个替死鬼。”

    李响一拍大腿道：“这个办法好你特么怎么不早说？”

    胖子无奈道：“我们也想啊查尔斯男爵失窃后，就一直逼着我们破案。我们交上去一个替死鬼，查尔斯男爵还不满意，非要我们给他把失窃的东西找回来。替死鬼哪有那些东西？我们只好继续查了，然后就查到了您。我们也是被逼急了，一查到您的消息，就报告了警务处长，警务处长又报告了港督。那些大人物都知道这个消息了，再想用替死鬼蒙混过去，几乎是不可能的。”

    李响道：“那你还说个屁？这些东西我是绝对不会还给他们的，你就死了这条心吧”

    胖子忽然眼睛一亮，说道：“要不……您再继续偷？”

    李响瞪他一眼，说道：“你什么意思？”

    胖子来了精神，说道：“我的意思是这么办，您先给港督写封信，告诫他识趣点。当然，一开始港督肯定是不以为然的，还会暴跳如雷。不过没关系，您可以找一家有地位的英国佬，把他家里的东西也偷光。要是港督还要抓您，您就继续偷。如果还不行，您就去偷银行的金库，再不行就去偷英国佬军营里的军火，总之要闹的他们鸡犬不宁”

    李响冷冷地道：“最后港督不得不表面上收回对我的通缉，然后暗地里对我下死手，对吧？”

    胖子连忙赔笑道：“哪能呢您可以把偷来的东西都放在港督府里，威慑他，而不是真的要据为己有。港督是聪明人，该知道您的意思。要是他还是不识趣，他这个港督也做不下去了，毕竟他上面还有英国政府呢”

    这回李响终于点了点头，道：“你这个主意还算有点意思。……好，就这么干”未完待续。

229 无影魔盗

    接下来一段日子，整个香港都鸡飞狗跳起来。先是接连五家港英高官的家里被盗，两港督都不例外。虽然被盗的东西都第二天都堆在了港督的办公桌上，可这还是让整个香港的上层都又惊又怒，逼着所有的警察都出动，一定要抓住这个可恶的窃贼。而警察抓贼需要线索，就将那些混黑道逼的上蹿下跳。可是不管怎么跳，他们就是找不到李响，好像这个人会隐身一样。

    接下来港英驻军的营地也被盗了，第二天港督上班时差点被吓死，因为不但有十几支枪倚在他的办公桌上，桌子上还堆了三十几个手雷，两枚炮弹。

    一看到这些东西，港督就屁滚尿流的逃出了办公室，急忙找来工兵排爆。等工兵来了一看，发现根本就没有爆炸的危险，手雷的保险销都没拔，炮弹更是不可能爆炸，港督完全是自己吓自己。

    等将这些武器都弄走之后，港督坐在办公桌后沉默了。这一次是没爆炸，可下一次呢？为了抓一个贼把自己的命搭上，太犯不上了。他终于意识到自己犯了一个错误，太小瞧这个贼了

    可是正当他想要撤销对李响的通缉时，驻港英军的指挥官气冲冲的找到了他，要求一定要找到这个胆大包天的贼。这个贼竟然敢跑到大英帝国的军营里盗窃军火，不抓到他，大英帝国颜面何存？如果港英政府没有办法，他就派他的士兵到大街上抓人，到时候造成的麻烦，将完全由港督承担

    对于指挥官的怒火，港督其实也理解。要知道现在香港不但有英国驻军，还有美**队。现在美国佬正在朝鲜战场上和志愿军拼命，为了封锁海岸线，香港也驻扎了一支舰队。打死洪震南，逼着叶问上擂台的那个拳手，就是这支舰队的人。有友军在旁边看着。英军的营地发生这么一件丢人的事，指挥官自然是怒发冲冠，逼迫港督一定要把人抓到。港督也没了办法，只好让手下继续找人。

    通缉令没撤销。于是接下来几天，先是英军指挥官早晨醒来时，发现自己竟然搂着个炮弹睡觉，裤裆里还塞了俩手雷；接着是营房里的英军士兵，一觉醒来后发现脖子上都被画了红油漆；之后又在吃过饭后集体蹲厕所。全都跑肚拉稀。偏偏这么多诡异的事情发生，负责站岗放哨的士兵连个鬼影子都没发现，让英军指挥官觉得自己是真的遇到鬼了。

    这些事发生后，英军指挥官知道，不管对方是不是鬼，要不是对方手下留情，整个军营从他往下，只怕剩不下几个人。如果还不收回通缉令，惹恼了对方，只怕真的会出大事。因此。他虽然是万般不愿，也不得不通知港督，取消通缉。

    当然，就这么认输，港督和指挥官都很不甘心。于是在取消通缉令之后，依然派人监视着叶问等人，只要李响一出现，就动手抓人。他们还不信了，有几十条枪指着，还能让他再跑了？

    可是这里是香港。除了躲在屋子里监视的人，其他扮作商贩行人的人，都得是黄皮肤。而这些华人警察，就都听胖子警督的招呼。因此李响出现在附近时。早有人经过他身边，低声警告道：“前面有埋伏”

    其实不用他们示警，李响早就发现了周围有很多人都不对劲。但他夷然不惧，好像什么都不知道似的继续往前走。等他见到叶问时，把叶问和黄粱等人都吓了一跳。叶问急忙问道：“阿响，你怎么还敢回来？警察正在到处抓你呢听说你偷了英国人的军火。是吗？”

    李响轻松的耸耸肩，说道：“师父，你放心，他们抓不到我的。而且，过不多久事情就能解决了。”

    黄粱竖起大拇指道：“大师兄，好样的我以前一直不服你，现在知道你干的那些事，我服了现在他们都叫你无影魔盗，比当年的燕子李三可牛逼多了”

    其他学员也都纷纷赞同，围着李响七嘴八舌的说话。叶问急忙摆手让众人安静，说道：“阿响，你……”

    不等他说什么，就有四十多个便衣警察冲了上来，将李响等人团团包围。随后，一个金发碧眼的英国佬走了出来，用生硬的中文说道：“该死的贼，这回你跑不掉了，我终于抓到你了”

    李响微笑道：“抓到我，还早得很呢”

    英国佬想到那些神异的盗窃事件，以及李响淡定的表情，让他也觉得不保险，立即一挥手道：“把他铐起来”

    两个警察收起枪，拿出手铐，就要上来铐李响。可是不等他们靠近，李响就笑道：“嘿，你们看好了”

    话音未落，李响就在原地陡然消失这让众人全都目瞪口呆，慌张的四处寻找，才发现不知什么时候李响竟然到了隔着一条街的屋顶上，正向这边招手。

    这让英国佬又惊又怒，命令道：“开枪，给我打死他”

    四十多个警察人手一条枪，有的是左轮，有的是勃朗宁，还有的是长枪，这么多枪一起开火，将对面的屋顶打的瓦片横飞。可惜那里早已空无一人，白白浪费了不少子弹。

    如此大白天见鬼的事情，让所有人都有些惊惶，正在警察们不知所措时，那个英国佬突然惨叫一声，从屋顶练武场跌了下去。众人回头一看，才发现李响竟然出现在他们身后，英国佬就是被他一脚踢下去的。

    众警察一阵哗然，纷纷狼狈的后退，即使手中有枪也毫无安全感，虽然指着李响，却没人敢开枪了。李响再次耸耸肩，回头对叶问他们道：“我说过，放心吧，他们抓不到我。再见，我很快就会解决这些问题。”

    说罢，李响再次在众目睽睽之下消失不见，让所有人都目瞪口呆，甚至有个胆子小的警察嚎啕大哭起来，当场表示要辞职，不干警察了。

    叶问等人也震惊的无以复加，怎么也想不到李响竟然会是非人类。这让他们反应不能，等警察撤走了还沉浸在无言中。直到天黑，才陆续散去。

    第二天，港督和英军指挥官再次收到了礼物，不过这回可不那么温和了，港督养的一条牧羊犬被剁了脑袋，尸体在花园里，脑袋却在港督的枕边，狗血撒的满床都是。而英军指挥官则是被剃了个光头，剃下来的金发还被扎成一个小人的模样，用指挥官的军刀钉在床头上。

    这一下他们可真害怕了，发泄似的将守卫他们安全的警卫人员大骂了一通，然后颓然的下令，不许任何人再针对无影魔盗做任何事。

    实际上不用他们下令，被李响踹下楼的英国警察还躺在医院里，其他的警察则将李响形容的神乎其神，有说他是鬼的，也有说他是妖的，还有说他是茅山道士传人的，总之是法力高强，非常人可敌。

    当然，也有人建议找那些有名的**师来降妖除魔，但是让谁出面谁都不肯。谁敢说请来的**师就能降服李响？万一降服不了，反倒惹恼了李响，到时候还要命不？等港督的命令下来，就更没人去触这个霉头了。

    到了这个时候，李响才算是真正的安全了，甚至明目张胆的将他从查尔斯男爵那里偷来的珠宝首饰拿去卖。走在大街上，那些警察见了他都绕道走，就算李响当着他们的面干什么违法的事，他们也视而不见。

    既然事情了了，李响就回到叶问的武馆，准备继续学他的拳。可是这次回来后，除了叶问外，其他人都对他又敬又畏，说话都小心翼翼的，唯恐惹他不高兴。倒是叶问的修养足够，即使心里有什么，表面上对李响也依然像以前一样，该教他拳法还继续教，该要学费的时候还是那么腼腆。

    不过从师兄弟日常的闲谈中得知，黄粱因为贴小广告和人打起来，被抓后叶问去救，一个人大战十几个人。之后又和诸武馆的师父比武，和洪震南打成平手的剧情已经过去了。这让李响有些遗憾，这么热闹的场面居然错过了，真是太可惜了。

    同时他也意识到，剩下的剧情就只剩洪震南被打死，叶问愤而挑战美国拳手了。这也就意味着，剧情就要结束了，他留在这的时间不多了，可他的《咏春拳》还只学了点皮毛。这让他很有种紧迫感，暂时放下了《大力金刚掌》和《太极拳》的修炼，全身心的学习《咏春拳》。

    李响愿意努力学拳，叶问自然也愿意教。甚至李响提出让叶问将能教的都教了，然后他慢慢修炼的无理要求，叶问也只是考虑一下就答应了。于是接下来的时间，李响不但将拳法套路都学会了，还学了八斩刀和六点半棍。甚至叶问还熬夜写了一本《咏春拳》的拳谱，送给了李响。未完待续。

230 上场打擂

    过了没多久，英军和美军联合举办的西洋拳大赛开幕，洪震南亲自来给叶问送入场券。顶，之前两人有过冲突，洪震南此举显然是示好和解之意。叶问本就一向与人为善，自然要收下这份好意。

    不过洪震南在谈话时总是往李响这边瞄，也让叶问知道，洪震南之所以不计前嫌，显然是看在李响的面子上。当下也知趣的将李响叫过来，让他们互相认识一下。

    对于洪震南，李响还是挺佩服的，不管他以前做过什么，就凭他在擂台上宁肯被打死也不肯倒下的惨烈，就值得敬重。所以对洪震南，李响也是以前辈之礼拜见。

    李响是谁是让英国佬闻风丧胆的无影魔盗，真要论起来，江湖地位还在叶问和他洪震南之上。现在李响对他如此客气，怎不让洪震南觉得很有面子心情大好之下，洪震南甚至邀请李响闲暇之时，到他家里去坐坐。这可是对叶问都没有的待遇。

    洪震南走后，李响才想起一件事，就是原剧情中有一段，是因为叶问不肯交保护费，所以洪震南派人来捣乱，不许想来学拳的人通过。黄粱等人因此和这些人大打出手，结果惹得周围的邻居不满，让叶问将武馆搬离了天台。可是因为李响的关系，洪震南哪里还敢派人捣乱直接跳过这一步来示好了。

    西洋拳赛的日子很快就到了，叶问带着李响黄粱等弟子和当记者的周光耀，一起去看看这西洋拳有什么特别之处。在比赛开始之前，洪震南安排各门各派都上台表演武术。给洋人助兴的同时，也是宣传他们自己。

    可是不等其他门派上台。洪震南的弟子刚表演完就出事了。龙卷风看不明白国术的奥妙，只觉得是花架子。就上台挑衅，洪震南的弟子郑伟基更是被一拳ko。这让和郑伟基一起表演的其他弟子大怒，纷纷攻击龙卷风。而龙卷风也不愧为西洋拳王，一拳一个把他们全都打倒在地。

    这一下可让其他正在准备表演的其他门派弟子大怒，纷纷跳上台。工作人员一看不好，急忙也跳上台，将双方分隔开，以免这么多人群殴龙卷风一个。虽然因为工作人员太少，漏了几个人过去。可是这些弟子完全不是龙卷风的对手，都被打倒了。

    黄粱本就不是个安分的人，见挤不过去，就从擂台上跳下来，绕了个圈子从龙卷风身后再次上台，想教训龙卷风。可惜他也不是龙卷风的对手，反被一拳打昏了。

    李响因为知名度太高，所以没和其他弟子一起去表演，而是和叶问坐在台下。现在台上乱了套。连黄粱都被打昏了，他和叶问自然也上了擂台。早就因为被洋人欺负而憋了一肚子气的洪震南，在拉架的时候趁乱踢了龙卷风一脚，让龙卷风颇为气愤。要不是他的教练拉住了他，他就不顾对方人多冲上去报仇了。

    好不容易将双方分开后，洪震南作为主事人。开始和龙卷风沟通，要求主动挑衅并且伤人的龙卷风道歉。可是主持人却将洪震南的一大段有理有据的话简略成一句。就是要龙卷风道歉。龙卷风本来就是个狂人，怎么可能道歉反而狂妄的表示。强者是不会向弱者道歉的，洪震南想要道歉，也很简单，只要打赢他。

    洪震南当了多年的各门派老大，自然也是个非常自信的人。虽然明知道自己有哮喘病，可还是自信满满的让其他人下台，自己出手和龙卷风较量。

    李响知道洪震南上台就会被活活打死，他自然不能袖手旁观，上前说道：“洪前辈，杀鸡焉用牛刀，不过是一个西洋小鬼而已，用不到您这尊阎罗王出马，我来搞定他。”

    洪震南皱眉道：“你飞檐走壁的功夫我是很放心，可面对面的对决，你能不丢我们中国功夫的面子吗”

    李响笑道：“放心吧，我的专业是打架，飞檐走壁只是业余爱好。再说了，就算打不过他，我也比你年轻，比你抗揍。就算是输了，我也不过是个晚辈，到时候您再出面不迟。”

    洪震南还是不放心，转头看向叶问。叶问作为李响的师父，他这个弟子的功夫有多深，应该是最清楚的。叶问当然知道李响的根底，虽然功夫练的确实不错，可因为学习时间太短，以前又身体亏空的太多，他还真不看好李响。于是也劝道：“阿响，你的功夫还没练到家，而且你又是威慑洋人的一面大旗，万一你输了，影响太大了。你还是不要出手了，交给洪师傅吧”

    洪震南见叶问都不支持李响，知道李响的功夫确实还差得远，也说道：“阿响，你的好意我领了，但是这次还是让我自己来吧。这个洋鬼子别看个子大，可在我眼里不过是个靶子，你就看我是怎么教训他的吧”

    李响无奈了，说道：“洪前辈，你要是信我，就不要自己上场。你要想想你的家人，万一你有个意外，他们怎么办师父，你也帮我劝劝他，他真的不能上场”

    叶问可是亲眼见过李响那神出鬼没的本事的，现在听李响这么说，自然而然的联想到术数神算什么的。应该是李响算出洪震南上场的结果会很不好，这才要求替他出场。

    自以为想明白了叶问，立即改口道：“洪师傅，要不还是我替你上场吧。”

    如果说李响要替洪震南出战，洪震南还能考虑一下的话，叶问要替他出战，那是万万不行的。李响是晚辈，替长辈出战是应有之义，谁也不能说什么。而且洪震南对李响也有几分敬畏，不太敢得罪李响。可是叶问算什么在这种时候叶问替他出战，是要改朝换代，顶替他香港武馆老大的位置吗所以，只要他洪震南还活着，就不会让叶问抢他的风头。

    李响其实也没有把握答应龙卷风，叶问出战再好不过了。可是他发现洪震南脸色不豫，就知道想让叶问出战是不可能了，只好抢在洪震南说话前说道：“师父，你怎么也跟我抢起生意来了一个傻大个而已，我出手就能轻松收拾他了，何必你们出马不用说了，还是我来吧”

    一边说着，李响将他们一起往外推。要是洪震南和叶问不想走，李响不可能推得动他们。可是他们见李响的意志非常坚决，也不好跟他争执起来，只好顺水推舟的下了台。

    见中国人这边终于推出了一个人来，龙卷风还不太满意，问道：“刚才那个老头儿怎么不跟我打”

    李响用字正腔圆的英语说道：“你也说了他是个老人，你觉得打败一个老人很威风吗再说了，用不着他老人家出手，我就能教训你，让你知道，中国功夫不是你这种浅薄的人能看得懂的。”

    台下的洪震南见李响也说起来英语，诧异的问叶问道：“他说什么呢”

    叶问也茫然的摇头，说道：“我都不知道他还会说洋文。”

    龙卷风却被激怒了，说道：“很好，我就让你看看，我这个浅薄的人是如何打倒你的”

    李响轻蔑的笑道：“那就来吧，你这头白皮猪”

    本就被撩拨的怒火暗涌的龙卷风，彻底被一句“白皮猪”引爆了，等裁判刚说出“开始”，就狂暴的一拳打来。这龙卷风被称为拳王，可不是浪得虚名，这一拳的力道确实非常变态，要是挨上了，以李响这小体格，只怕一下就昏。所以李响绝不和他正面抵抗，而是借助灵活的脚步，轻松的闪避着龙卷风的重拳。

    龙卷风确实身大力不亏，一连串重拳拳拳重如泰山，带起的拳风让人睁不开眼睛。尤其是组合拳也相当出色，让人应接不暇。可是李响灵活的像只猴子，龙卷风连挥了上百拳，全都打空了，把自己累的气喘吁吁，李响却一根毫毛都没损失。

    第一回合的钟声响起，龙卷风气哼哼的回到自己的绳角，他的教练立即过来点出了他的失误，要他节省体力，不要中了李响的计。可惜此时点出来已经晚了，龙卷风的体力已经消耗了不少。这让龙卷风心中凛然，明白过来李响之前一直在算计他。

    第二回合开始，龙卷风就冷静多了，出拳不再那么没有节制。他既然不再猛攻了，就该李响出手了。

    其实论功夫，李响确实还没学到家，但是论实战经验，却远超洪震南和叶问。李响见识过不知多少有各种奇异本领的奇人异士，对战过的对手也是不计其数。龙卷风这种对手，还真算不上难对付。

    因为龙卷风练的是拳击，所以本能的第一保护头部，躯干部位的保护就不那么到位，李响就趁机打他的胃部。龙卷风就算再强壮，胃部也抗不住连续打击，疼的他弯下了腰，同时开始小心的保护胃部。可是要保护胃部，头部就难免露出破绽。李响又趁机打他的鼻子，只一拳就让龙卷风鼻酸流泪，看不清东西了。未完待续。

231 艰难取胜

    李响打中龙卷风很多拳，但都是偷袭得手的，正面较量始终没有。但也正因为如此，将龙卷风好不容易按捺下去的怒火又挑了起来。虽然龙卷风知道自己应该冷静，可就是压不住火气。

    但龙卷风能打出拳王的名号，就说明他不是个笨蛋。突然灵机一动，想出一个办法，再出拳的时候，就不再拳拳都倾尽全力了，而是虚虚实实。有时候一拳打出看似很猛，可实际上并没用多少力量。如此一来，不但节省了体力，还给对方造成一个怒火填膺的印象。同时，龙卷风还加快了脚步，试图将李响逼到绳角里。

    可惜李响的天眼通和这么多年的习武经验岂是白给的龙卷风用没用力，他一眼就看得出来。既然这个莽汉要跟他玩心眼，那李响就跟他玩玩，故意装作没看出来的模样，不管虚实，全都躲开。等龙卷风开始装作体力不支，开始做慢动作的时候，李响也故作中计，开始反击。

    龙卷风见李响上当，心中大喜，故意露出一个破绽，让李响贸然接近抢攻，几乎不可能躲开了，才突然暴起。龙卷风满以为自己这次一定能圈住李响，将之打倒。可是没想到龙卷风第一拳刚出手，李响竟然在他眼前消失了在不可能的情况下躲过了他的拳头，然后右肋就挨了重重一下。

    这一下差点把龙卷风打岔气，急忙用右肘护住肋部，用左拳逼开李响，心中惊疑不定。刚才那一下李响是怎么躲开的怎么好像是瞬移了一样是他看花眼了吗

    刚才龙卷风没看花眼。确实是李响用上了神足通。不过他用的很隐蔽，只移动了半个身位。一般人只觉得眼前一花，还以为是李响动作太快导致的。而不会怀疑有神足通这种神通法术。

    可现场有不少明眼人，起码叶问就一眼看出了李响用的是什么技巧。这让他大为放心，李响有如此神通，就不可能打输了。而洪震南就有些懵了，疑惑的问叶问道：“叶师傅，刚才阿响是怎么躲开那一拳的是你们咏春拳的绝招吗”

    叶问笑道：“阿响是带艺投师的，他本身还会一套很刚猛的功夫和太极拳，另外还有什么功夫，我也不是很清楚。总之这小子很不简单。”

    洪震南似懂非懂的点点头，不再追问了。不过既然李响不会输，那就没问题了，管他用的是什么功夫。

    除了叶问和洪震南，英国佬那边也有人看出的名堂。立即让人找来当初在叶问武馆围捕李响的警察，让他认人。这个警察一眼就认出了李响，指证他就是无影魔盗。

    不说台下的人，只说台上，龙卷风好不容易设下个圈套。却被李响轻而易举的破了，让他大为沮丧。正好第二回合也结束了，他回到休息处，问教练道：“怎么才能打中他这家伙太滑溜了”

    教练也很头疼。也思考好久了，这时也只是建议道：“或许，你可以抱住他。把他按在绳角里；要不然，你就尽量减少进攻。拼着挨他几拳，让他彻底放下戒心。另外。你可以多用刺拳，多做大范围机动。不过你要注意，一定要保存体力，只要你体力足够，就一定能赢”

    休息时间到了，第三回合开始

    龙卷风这时已经彻底冷静下来，按照教练的指示，并不急于进攻，而是先大范围机动，慢慢将李响逼到死角。可是论脚步，他远不是李响的对手，这一招根本没用。于是龙卷风开始用第二招，干脆不进攻了，等着李响自己送上门来。

    李响见龙卷风将主动权拱手相让，心中不以为然。就算龙卷风体力充足，这样的做法也不足取。不过这也许是两种技艺的理念不同，所以龙卷风才做出这种愚蠢的选择。但不管怎么说，既然对方放弃了主动，李响就不客气了，当即一个小跃步蹿到龙卷风跟前，双拳展开了疾风骤雨般的攻击。

    李响的力量不足，这是他的弱点，可是只要攻击到脆弱的要害，也一样能要人命。眼睛鼻子耳朵腋窝胃部两肋，这些位置龙卷风不可能都防护的周全，哪里露出破绽，李响的拳头就会雨点般落下。虽然不至于一击就让龙卷风失去战斗力，可也让他非常难受。更要命的是，李响出拳太快，龙卷风根本就腾不出手来反击，只能抱着脑袋弓着身挨打。

    最后龙卷风发现这样下去不行，拼着鼻子上挨了两拳，张开双臂要将李响抱住。可是李响的天眼通太过逆天，只要对方的肌肉收缩，他就能判断出对方要有什么动作，总是能即使躲开。面对龙卷风的熊抱，他只是一矮身就从腋下钻了过去，顺便还在腋下又来了一记。

    而一抱抱空的龙卷风，变成了背对李响，李响顺势在他腿弯踹了一脚，让龙卷风单膝跪地，然后用拳锋重重的砸在龙卷风的太阳穴上。这一下龙卷风可被打晕了，“噗通”一声倒在地上。

    裁判一看，急忙让李响退后，他趴在龙卷风身边读秒。而龙卷风的体质也确实强悍，居然在九秒的时候爬了起来，只是脚步还摇摇晃晃的，显然还没完全缓过劲儿来。

    裁判问了几句，看龙卷风还能不能打，龙卷风坚定的点点头，再次摆出了架势。裁判见了，喝了一声“开始”，李响就以迅雷不及掩耳之势冲了上来，开始第二轮快攻。

    龙卷风知道继续抱头挨打不是办法，只能也以快对快，用速度最快的刺拳和李响对攻。可是刺拳在速度快的同时，力量上就差多了。李响轻易的将他的拳头拨开，同时施以反击。一秒钟之内，就在龙卷风的鼻子上连捣了五六拳，将他打的鼻血横流，泪水模糊了双眼。趁这个机会，李响一记势大力沉的勾拳，又砸在龙卷风的太阳穴上，再次将他打趴下了。

    两次将龙卷风打倒，李响也累的够呛了，浑身大汗的喘着粗气。可是让他想不到的是，龙卷风居然又摇摇晃晃的站了起来。李响的眼睛都直了，这家伙练过铁布衫还是十三太保横练这么抗揍

    这个时候，回合结束的钟声又响了。李响明显感觉到这一回合时间短了很多，显然是给龙卷风以恢复的时间。他回头看了那个敲钟的家伙一眼，对方果然眼神游移，不敢和他对视。

    李响没说什么，只是回到自己的角落休息。黄粱一边给他用毛巾扇风，一边兴奋地道：“大师兄，好样的就这么打，那个洋鬼子很快就不行了”

    李响无奈的摇头道：“我的体力也快耗干了，要是下个回合还打不倒他，我就要被他打倒了。”

    黄粱一听就急了，连忙道：“大师兄，你可一定要坚持住所有兄弟都看着你呢而且，那家伙的拳头那么重，挨上一下就会被打个半死，你不想进医院吧你看看我，看看我被他打的，你不想像我这样吧”

    李响轻笑道：“放心吧，这个回合我一定能打倒他。”

    钟声响起，第四回合开始。龙卷风虽然休息过了，但显然没能完全恢复，脚步有些晃，看李响的眼神也有些畏惧之意。这让李响更有把握了，先是攻击龙卷风的鼻子眼睛，让他将双拳挡在面前，然后趁对方自己挡住自己视线的机会，一记上勾拳从他的两臂间插进去，正打在他的下巴上。

    龙卷风被打的脑袋高高扬起，李响趁机又是一记下劈拳。可是没想到龙卷风居然迅速扳正了脑袋，用脑门硬接了这一拳，同时双臂一圈，又是一记熊抱。这一次两人的距离太近了，李响刚生出躲避的念头，龙卷风的拳头就到了，竟然被他擦了个边。而李响的小体格真是不禁折腾，竟然一下子被带了个跟头。

    这是两人对阵以来，龙卷风第一次击中李响，更是第一次击倒，让龙卷风顿时精神大振，似乎伤处都不疼了，重新恢复了活力。

    李响其实没受多大伤，只是嘴唇出了点血。可这也给李响提了个醒，不要轻视任何对手，即使对手看上去已经快不行了。只要对方没彻底失去战斗力，就不能放松警惕。

    李响很快就爬了起来，抹了抹嘴角的血，冲裁判点了点头，裁判就让开了位置。李响深吸了一口气，再次使出暴雨拳法。龙卷风有了上次的经验，抱着脑袋顶着李响的拳头往前冲，冲到近处后，又张臂抱来。这一回李响不躲了，只是猛然下蹲，使出太极拳的招数，脑袋顶着龙卷风的肚子，双手插在他的腋下，借着他自己的冲劲顺势一送，龙卷风整个人就飞了出去越过护栏绳，直接落到了台下而且还是脑袋先着地。

    这一下可太重了，龙卷风直接就失去了意识。连裁判都被吓了一跳，急忙跳下台去检查龙卷风的颈椎，发现没断，才松了口气，开始读秒。龙卷风已经晕了，哪里还爬的起来自然是李响胜了未完待续。

232 走入岔路

    裁判刚一宣布，台下的中国人就沸腾了，纷纷跳上台，将李响抬了起来。道：“我不就是肩上挨了一枪吗怎么会睡了这么久”

    洪震南脸色一变，怒骂道：“还不是那些英国佬，真是太阴险了。他们一枪没打死你，又在医院里做手脚。抢救你的医生就是英国佬，他能给你好好医治你在医院里昏睡了足足五天，我们把你搬回家，才两天你就醒了，可见那个鬼佬确实不是好东西。”

    李响对洪震南的理论不以为然，要是那个抢救他的英国医生真的要做手脚，他根本就下不来手术台，何必让他昏迷不醒只是洪震南现在正在气头上，李响也不想和他争辩，只能笑而不语。

    洪震南正要和李响说说他昏迷这些天发生的事，刚才守护李响的女孩走了进来，手里端了一碗粥，说道：“爸，李大哥才刚醒过来，还虚弱的很，你跟别他说太多话。”然后又对李响道：“李大哥，你这七天全靠打葡萄糖撑着，早就饿坏了吧我给你盛了碗粥，先暖暖胃。”

    李响点头道：“谢谢，谢谢你的粥，也谢谢你一直守着我。对了，我还不知道，你叫什么名字”

    女孩爽朗地道：“我叫洪香兰，是洪拳掌门人洪震南的长女。我听说了你替我爸上场，力挫西洋拳王龙卷风的事，真是多谢你了，不然我爸爸就危险了。”

    洪震南不悦道：“这孩子，说什么呢要是你爹我上场，一样能把那个鬼佬打趴下，有什么危险”

    洪香兰做了个鬼脸道：“爸，你就别吹牛了。我可听说了，那个鬼佬拳王抗揍的很，李大哥几次攻击他的要害都没能把他打趴下，一直熬了四个回合才得手。就凭你的哮喘病，能撑得住四个回合两个回合就不行了吧”

    洪震南被儿女的哭笑不得，连连摇头道：“你们不觉得现在说这个很不是时候吗什么事都等我的伤好了再说吧。对了，美国人和英国人这些日子没有什么动静吗”

    黄粱抢着道：“怎么会没动静动静可大了我跟你说”

    听着黄粱的讲述，李响慢慢陷入了沉思。剧情好像偏离了原本的轨道，向未知的方向狂奔而去了。那么接下来会发生什么事他要在这个位面待多久未完待续。

233 疯狂报复

    又修养了几天，李响的伤势大为好转。这些天来，洪香兰一直就在床前伺候，喂水喂饭换衣换药，就差把屎把尿了。这让李响颇为过意不去，洪香兰就算算不上大家闺秀，可也是富家小姐，竟然亲手做这些伺候人的活儿，还伺候的这么周到细致，让李响很难不对她产生好感。

    李响也明白洪香兰的心意，但他不认为这就是爱情，顶多就是小女孩对英雄的憧憬。李响把英国佬耍的团团转，硬生生逼的他们收回了通缉令，连查尔斯男爵的申述都置之不顾，又打赢了美国拳王，所以小女孩才把他当做了英雄。可是英雄未必是合适的结婚对象，往往时间久了就知道英雄也是常人，这种感情也会慢慢淡化。

    其实洪香兰长的很清秀，性格也非常好，完全没有一般的富家千金的娇骄二气，是个不错的女孩。穿越了这么多次，一直都不曾招惹过任何女孩的李响，也免不了对她有些心动。以洪香兰目前的心理状态，只要李响想，只需勾勾手就能把她哄上床，到时候小女孩后悔也晚了。

    只是李响不会那么干，他在这里不可能留的太久，祸害了小女孩拍拍屁股走了，那是人渣才干的事。所以，这段日子以来，他一直都采取冷处理的办法，和洪香兰基本不聊天，即使洪香兰跟他说话，他也只是嗯嗯啊啊，从不多说，更不会对小女孩笑。这让小女孩很伤心，渐渐的话也少了，但伺候他依然尽心尽力，让他更加愧疚。

    洪震南是明眼人，看出了两个人之间的不对劲，找了个机会把洪香兰赶了出去，房间里只剩他和李响，才面带不豫的问道：“怎么，看不上我洪震南的女儿？还是看不上我洪震南？”

    李响苦笑道：“洪前辈。我哪里敢看不上洪小姐你是知道的，我被英国人视作眼中钉肉中刺，早晚还会对我下手。万一我要是有个三长两短，不是谁嫁给我谁倒霉？”

    洪震南不以为然地道：“这有什么？大不了你带着香兰远走高飞这个世界大得很。有的是英国佬管不到的地方。你跟我说实话，你到底在顾虑什么？”

    李响略一沉吟，说道：“洪前辈，不瞒你说，我自己也不知道还能在这个世界待多久。也许一年。也许一个月，也许就是下一刻，我就会消失在这个世界上。”

    洪震南皱眉道：“什么意思？难道你患了绝症？”

    李响道：“就算是吧，你这么理解也没错。总之，洪小姐跟着我，不会有幸福的。”

    洪震南对他的话显然是半信半疑，但李响的态度他是了解了，只能叹息道：“本来我是很看好你们两个的，可惜落花有意流水无情啊算了，这种事不能强迫。我也不说什么了。只是你……”

    不等他说完，外面忽然跑进一个人来，惊慌地道：“师父，不好了英国佬封了咱们的鱼档，不让咱们做生意了”

    洪震南腾地站了起来，说道：“英国佬真的这么干了？好啊，他们这是要逼我翻脸了我……”

    不等他说完，再次被打断了，李响道：“洪前辈，不要冲动现在英国佬势大。你要是做了什么过界的事，正好给他们口实，让他们名正言顺的对你动手。”

    洪震南恼火地道：“那怎么办？难道就眼看着我手下二百多人都饿着？他们可都靠着鱼档养活一大家子呢”

    李响笑道：“好办，我的伤也好的差不多了。只要不活动的太剧烈就没问题。到时候我去那些英国佬家里逛逛，让他们养活咱们的兄弟。”

    洪震南连连摇头：“那些英国佬都是吃过亏的老鸟了，现在恨不得睡觉的时候都安排一圈人围着他们的床。你再去，不说是自投罗网，也不可能不做剧烈活动。你就安心歇着吧，这事我自有办法”

    李响还想再说。洪震南却匆匆而去，根本不听李响的。虽说李响被称为无影魔盗，名声够响，但他洪震南也是一方大佬，家务事岂能靠李响来解决？那样的话他洪震南的面子往哪放？

    可是才过了没多久，就有人跑回来报告洪香兰等人，说洪震南被英国佬抓了这让整个洪家都乱了起来，可是洪震南只有一个儿子才三四岁，其他的都是女儿，根本撑不起事，最得力的徒弟阿基也没挑过大梁，这时也乱了方寸，只能花钱找人疏通，看能不能将洪震南放出来。

    虽然没人通知李响，但李响用天眼通都看在眼里，这让他也坐不住了。鱼档被封，洪震南被抓，肯定都是因为他。现在洪震南出事了，他岂能袖手旁观？立即下了床，将床单撕成布条，重新将伤处包扎一遍，不至于轻微活动就撕裂伤口。然后披上外衣，打开窗户，用神足通出了洪家。

    一般英国佬抓人，都会关在警署的临时监狱里，李响就直奔警署而去。可是到了那里一搜索，发现洪震南不在这里。李响只好抓了一个英国警督，用《移魂**》询问洪震南的下落，才知道洪震南已经被警司带走，具体带到哪去了，他也不知道。

    无奈之下，李响只好让这个警督到处打电话，询问警司在哪里。可是打了十几个电话，也没问到警司的下落。这让李响不耐烦了，干脆直接去找港督，让他把警司找回来。

    当李响来到港督府时，天还没黑。可是李响等不及了，虽然港督府里人来人往，但他还是用天眼通找到了视觉盲点，用神足通顺利的混了进去。找到港督后，依然是用《移魂**》控制住他，让他打电话问警司在哪里。可是港督要找人也废了不少劲，花了不少时间才接到了警司打回来的电话。然后那英国警司上来就报告了一个坏消息，洪震南死了

    一听到这个消息，李响顿时怒火中烧。他好不容易压下怒火，让港督询问洪震南是怎么死的，才知道那英国警司之所以抓洪震南，目的其实还是李响。

    李响挨的那一枪，给了英国人启发，让他们想出了干掉李响的办法。英国警司抓了洪震南，就是要将李响引到一个开阔的地方，然后用事先埋伏好的狙击手机枪手迫击炮等等，进行远距离攻击。

    以目前李响的神足通移动的距离，这一招还真不好化解。尤其是还有营救洪震南，就更难对付这么多枪炮的威胁了。只是英国人一开始计划的很好，执行的也很顺利，将洪震南抓住了。

    可是因为那个英国警司愤恨李响和洪震南给他添了太多麻烦，一将洪震南抓到手，就滥用私刑，将洪震南暴打了一顿。只是他没想到，洪震南有严重的哮喘病，一通暴打之后引发了洪震南的哮喘。警司一开始没意识到洪震南的病有多严重，依然继续暴打。而洪震南也是个硬骨头，不管身上的剧痛还是哮喘病造成的呼吸困难，都强行忍住一声不吭。结果等警司发现洪震南开始翻白眼的时候，再想抢救已经来不及了。

    弄明白了整个过程后，李响只能黯然摇头。洪震南还是死了，他终究没能救回这个说不清是黑是白的硬汉。想想不久前两人还面对面的聊天，才分隔了几个小时就已经天人永隔了，真是世事无常。

    既然洪震南已经死了，那李响也没什么顾忌了，审问了一下港督，参与这个阴谋的人都有谁。将名字都记下来后，李响开始了报复行动。

    相对于偷东西，李响更擅长杀戮。不过为了不引起轩然大波，他还是尽量低调。不过低调不代表温和。首先是港督在办公室里突发心脏病，等被人发现的时候，早已没救了；接着是律政司司长，在遛狗的时候摔了一跤，不知怎么动弹不了了，结果把自己淹死在一个小水坑里；第三个是政务司司长，在和女秘书偷情时得了马上风，死在了洗手间里；

    最幸运也最不幸的，还要数那位警司，乘车的时候不知怎么车子失控，翻倒在路边。其实车祸也不严重，只是侧翻而已，车上的其他人都没事，只有警司不知撞到了哪里，脖子以下全都失去了知觉。医生诊断的结果，是大脑受到撞击，损害了部分机能。限于现有的医学手段，根本没法医治，只能靠病人自身的恢复能力。

    可是随后的几天，警司的视觉听觉味觉和语言能力也相继失效，不但没恢复，反而更严重了。原本位高权重的警司，以后就只能躺在床上，脑子什么都明白，可就是不能看不能听不能动不能说，彻底成了废人。这比把人关在小黑屋里更严重，时间久了，就算他能恢复过来，也会是个疯子。

    警司是唯一活下来的人，可这样活着，还不如死了。未完待续。

234 回归，再穿

    港英政府接连有四位要员出了意外，虽然看上去都很正常，可都凑在一起就不正常了。 要知道这个达官贵人平时最怕死，都有自己的私人医生，平时经常检查身体，一向很健康。可是现在却几天之内就死的死、残的残，怎不让人怀疑可无论法医怎么检查，就是检查不出问题来。一切证据都表明，他们就是死于意外。

    这个结论出来，根本就没人相信。但如果这四个人真的不是出了意外，而是被人谋害的，那这个凶手的手段就太不可思议了。难道杀他们的是鬼神

    说起鬼神，人们就难免联想到同样鬼神莫测的无影魔盗。据说无影魔盗在盗窃的时候，即使有人眼睁睁看着，东西都会不翼而飞。既然无影魔盗有这种本事，谁敢说他没有其他不可思议的能力而且调查表明，出事的这四人在出事前，似乎一起谋划着什么，目标就是无影魔盗。于是知情人都认定了，凶手就是无影魔盗。

    自由心证这东西，不是现代才有的，也不是国人首创，全世界的人都是如此。因此，无影魔盗这四个字，更加成了禁忌名词，尤其是港英高层，更是闻名色变，噤口不言。

    而作为别人口中不可提及的禁忌，李响却销声匿迹了。他没回洪震南家，也没去叶问那，没人知道他去了那。只是有一天早晨，洪震南家的桌子上放了几十万港币，让失去顶梁柱的洪家不至于饿死。

    只是洪家虽然生活不愁了，但毕竟没了依仗。以前洪震南为了自己手下的二百多弟子的生活，难免和其他人争执。洪震南的武功太高，那些人争不过他，只能忍气吞声。现在洪震南死了，他们可就有仇报仇了，竟然毫无风度的欺负洪震南的妻子和孩子。

    可是这些人前面欺负了孤儿寡母，转头就断手断脚，无一例外。这一下可把这些人吓到了。知道洪震南虽死，但洪家不是没有靠山的，而且还是个硬扎的不能更硬扎的靠山。都说无影魔盗销声匿迹了，那特么这莫名其妙的断手断脚是怎么回事人家分明是隐藏在暗中，谁要是当他不存在了，谁就等着倒霉吧

    洪香兰听说了这事后，也认定了是李响在暗中保护她们。于是立即发动郑伟基等留下的弟子，寻找李响的踪迹。可惜无论他们怎么找。都找不到李响的半点消息，好像这个人从来都没存在过一样。

    为了引出李响，洪香兰甚至不惜自陷险地，一个人到处乱跑。这时的香港可还乱的很，她一个清清秀秀的小姑娘独自一人乱跑，少不得被一些地痞流氓盯上。可是意图对洪香兰不轨的家伙一个个也都断手断脚，可就在现场的洪香兰却什么也没发现，怎么叫喊李响也不现身，让小姑娘只能哭着回家。她知道李响是不会见她的。也就熄了把李响找出来的心思，将少女的情思埋在心底，慢慢被尘埃掩埋。

    之后的日子，事情见见平息下来。洪震南门下的弟子各谋出路，洪家人也生活的安安稳稳，叶问继续开他的武馆，还收了个弟子叫李小龙。甚至连丢了四位高官的港英政府吃了大亏也什么都没说，只是从本土再次派了四个人来，这事就算过去了。在各方都很安稳的情况下，李响也再没出现，在别人的口中成了传说。

    李响再次睁开眼睛，发现自己终于回来了。不由得长出了一口气。他真是摸不清他穿越的规律了，明明剧情都已经结束了，他还被扔在那个位面三年。这三年中，因为不知道什么时候会回来，他没心思做任何事。每天除了练练功，就是到处溜达。虽然安闲，但心情却有些焦躁。现在好了。终于回来了。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，627。获得奖励，现实世界休息627天。

    险险的过了及格线，让李响稍微松了口气。低头一看，发现自己正在炒菜。这让他立即想起了穿越前发生的事，用天眼通一看，就见液化气管道出现了泄露，浓度即将到达临界点。他急忙关闭了灶火，打开窗户，又关闭了液化气的总阀，打电话叫人来修。

    何琪走过来问道：“老公，怎么了菜还没熟呢，你打算生吃啊”

    李响回头笑道：“我忽然觉得等不及了，想先吃了再说。正好你就来了，快过来让我吃了”

    何琪没好气的白他一眼，说道：“别胡闹了，我都要饿死了，快做饭吧”

    李响耸耸肩道：“做不成了，管道漏了，再点火会出危险。要不咱们出去吃吧。”

    两人简单的收拾了一下，开车出门，找了个饭店吃了顿饭。饭后又去父母家里坐了坐，之后才优哉游哉的回了家。到家之后，两人依偎在一起看电视，看着看着不知谁先挑起了火头，就在沙发上亲热起来。

    这一次休息，李响始终和何琪腻在一起，没去主动做任务，蒋云山也因为在他新婚之际找他做了两次危险的任务而有所歉意，所以也没有找他。于是这两个月中，李响过的非常惬意。唯一不满意的是，何琪在新婚一个月后，又去上班了。她那个班不过是个幌子，也不知道她干的有什么意思。

    很快又到了穿越的时间，李响这回不想弄那么打场面了，早早的躺在床上睡觉。一觉醒来，他发现自己竟然是站着的，正跟着一群穿着土黄色军装的人往前走。再看自己，同样也穿着脏兮兮的土黄色军装。看样式，应该是**的军服，只是他们手里都没有任何武器，最重要的是周围还有一大帮全副武装的鬼子兵，虎视眈眈的看着他们。

    不用想，李响这次刚穿越，就成了俘虏。一边走着，他一边接收记忆，才知道自己现在的名字叫胡三，才十七岁。在家乡被抓壮丁抓来当兵，可是第一次上战场，就因为大军战败，逃跑不及被抓了。

    这让李响有些无奈了，看来自己又是个无足轻重的角色，从记忆中根本找不到自己身处哪个位面的信息。不过也不要紧，反正他的穿越没有什么任务要完成，想做什么根本不受限制，随便玩就是。

    跟着人流继续前进，李响顺便展开了天眼通，发现范围依然只有一百二十米，和现实位面一样。只是他们这群俘虏中，有一个人让李响感到很是眼熟。这个人长的身材高大，剃着光头，虽然是俘虏的身份，却并不垂头丧气，反而眼中光芒闪烁，看小鬼子的时候，也满是凶光，显然不是个安分的主儿。

    没等李响想起这个人是谁，他们的目的地到了。这里是一处训练场，场中站了十几个装束和普通鬼子不太一样的鬼子。等他们这些俘虏到了，一个军官模样的人就讲了一通话，大意是只要有人能打败他手下的士兵，就可以放了他。可如果被杀死了，那也是他们倒霉。

    鬼子军官这么一说，立即让俘虏们动心了。一个大个子首先跳了出去，可是动手没几招，就被装束特殊的小鬼子杀了。其他的俘虏不服，又有人站出来，结果依然被杀。虽然有俘虏们体力不足、精神萎靡的原因，但这些小鬼子也确实厉害，让人不敢小看了。

    接连七八个俘虏被杀，那个让李响感到眼熟的大汉忍不住了，站出来和鬼子动手。这个汉子一出手，就让李响连连点头。这个汉子不但身材高大，也确实是练过的。虽然功夫并不深，但基础非常扎实，再加上他本身就身高体壮，拳脚的力道非常足。

    果然，那些小鬼子对上普通人能招招致命，可是在这个汉子手里，却连连吃亏。但这里毕竟是小鬼子的主场，一个小鬼子受伤，立即有其他人上来帮忙，让这个汉子没机会杀掉对手。而一个小鬼子打不过，就上来两个，两个打不过就上三个。打赢了就放了他的承诺，完全是放屁。

    那汉子不是傻瓜，看出小鬼子不可能放过他，突然大叫道：“小鬼子这是要杀光咱们，兄弟们，跟他们拼了”

    其他俘虏早就不忿小鬼子的不讲信用了，闻言立即响应，赤手空拳的冲上去和小鬼子混战起来。李响一看这样不行，周围可是还有很多全副武装的鬼子，要是他们开枪，这些人就全都得死。于是急忙使出神足通，来到正持枪准备射击的一个小鬼子身后，抱着他的脑袋“咔嚓”一声将脖子拧断，然后捡起他的枪来，一枪打死另一个正在开枪的鬼子。

    混乱中没人发现李响是怎么杀人夺枪的，那些小鬼子虽然纳闷，但也没时间追究这些了，纷纷调转枪口向李响射击。李响急忙躲在一个土堆后面，推弹上膛，头也不露，只是把枪伸出去，一枪又打死一个。

    在近距离混战中，李响的天眼通根本就是作弊器，看上去根本是随意乱打，可却每一枪都打死一个敌人。转眼间枪里的子弹就被他打光了，也有五个鬼子被打死。

    鬼子没想到一帮手无寸铁的俘虏能翻出什么花来，所以看守的人并不多。一下子被李响打死五个，立即露出一个很大的缺口。整合鬼子混战的俘虏见有了逃跑的机会，立即转身就逃。他们这一逃，被他们缠住的小鬼子就放开了手脚，纷纷用枪射击，俘虏们的伤亡立即大了起来。

    这让李响无奈叹息，他们要是不逃，而是捡起枪来反击，完全用不着死那么多人。可这些家伙见到活命的机会，竟然什么都不顾了，真是一群上不得台面的东西未完待续。

    <dd id”foottips”><dd class”tags”><b>tags：<b>

235 以寡敌众

    大部分俘虏都自顾自的逃了，但也不是所有人都如此，那个李响看着眼熟的汉子就和李响一样，也趁乱抢了一杆枪，和鬼子对射。请大家搜索品书网看最全更新最快的一边打一边叫道：“兄弟，快撤吧，再不走就来不及了”

    李响轻松的笑道：“兄弟，不就是几个小鬼子吗咱们两个足够收拾他们的了”

    那汉子用看疯子的眼神瞪着他，但紧接着就被震惊的说不出来了。李响开枪根本不看前面，更不用瞄，玩笑似的胡乱开枪。可是每一颗子弹都消灭一个敌人，简直神乎其神那汉子看傻了眼，半晌之后才说道：“兄弟，你是哪路神仙下凡的”

    李响笑道：“哪路神仙玩枪玩的好，我就是哪路神仙下凡。”

    那汉子挠了挠头，想不起来什么神仙和枪械有关系，只好放弃不想了，一边开枪一边问道：“我姓魏，叫魏大勇，因为在少林寺烧了几年火，所以大家都叫我魏和尚。兄弟，你叫啥呀”

    李响道：“我姓胡，家里排行老三，大家就都叫我胡三。哎，别聊了，小鬼子要跑了”

    魏大勇抬头一看，发现鬼子还真的跑了。不过想想也是，在李响如此变态的枪法下，有多少人都不够他杀的，不跑的是傻子。只是再看看躺了一地的鬼子尸体，至少有二十多具。魏大勇都不敢相信，这些人都是他们两个人杀的小鬼子什么时候这么不经打了

    李响招呼道：“和尚，发什么傻呢赶紧打扫战场转移。等小鬼子搬来小钢炮什么的，咱俩就走不了了。”

    魏大勇“哦”了一声，急忙跳起来，去收拾小鬼子留下的好东西。枪支子弹什么的自然一定要带走，此外还有大洋、手表、首饰、香烟什么的，也要打扫干净。对了，还有鞋子。魏大勇脚上穿的只是布鞋，比小鬼子的军靴差远了，现在正好换一双。

    打扫完之后。李响和魏大勇一人背了十几条枪，挂了满身的子弹袋，背着两个扎住裤腿做成的口袋，里面装满了手雷，还有一个小挎包，装的是各种值钱的东西。

    两人不辨东西的跑了一阵，没跑出多远。李响的这具身体先撑不住了，说道：“和尚。停一停咱们两个背着这么多枪，根本就跑不快，被鬼子的大队人马追上就麻烦了。依我看，还是找个地方挖个坑，把用不上的东西先埋起来，等以后有机会了再来挖走。”

    魏大勇现在对李响佩服的五体投地，立即点头道：“中，俺听你的”

    两个人找了个不惹人注意的地方，用刺刀在地上挖了个坑。除了每人留了一支枪，二百发子弹，四个手雷，一块怀表，少许大洋和钞票外，其他的都埋了起来。

    刚埋好不久，就听有汽车和摩托车的发动机声远远传来。两人对视一眼。急忙撒丫子就跑。李响的枪法是准，但那是在近距离内，超过一百二十米就不能不用眼睛看了。再说了，追来的小鬼肯定带着机枪和掷弹筒，人数又多，李响和他们硬拼就是找死。还是先跑吧

    两人为了躲避鬼子的车轮子，专往崎岖的地方跑。可是附近的地形很平坦，汽车和摩托车总能找到能走的道路追上来，把他们追的狼狈不堪，只能偶尔回头打几枪，让鬼子知道不是没有还手之力，不敢追的太过肆无忌惮。但鬼子坐在车上。根本不消耗体力，他们两个靠两条腿，尤其是李响，被累的上气不接下气。

    被追急了，李响也怒了。他穿越这么多次，还很少有被人撵的如此狼狈的。不就是五六十个鬼子吗还不信就整不过他们了于是他找了一处小土丘当阵地，跟魏大勇说道：“再跑下去，不用小鬼子打，咱们就得被累死。不如就在这里和他们拼了，就算是死，也要拖他几十个小鬼子垫背”

    魏大勇的体力还很充足，但他不可能抛下李响自己跑，点头道：“中，俺听你的，你说咋干就咋干”

    李响道：“好，咱哥俩同生共死你记住，一会儿咱们打起来，一定要打一枪换一个地方，不能给小鬼子的掷弹筒机会。还有，有机会的话，先打鬼子军官，然后的掷弹筒手，再然后是机枪手，最后才是小兵，明白吗”

    魏大勇点头道：“明白了。还有什么”

    李响道：“没了。小鬼子来了，打”

    随着一声“打”，李响和魏大勇一起从土丘上露出头来，一人开了一枪，然后立即转移。

    李响的枪法还是继承自士兵突击中的成才，成才就是个狙击手，枪法自然不用说。虽然小鬼子的三八大盖用着不太习惯，但适应了之后也一样用。而且三八式步枪的精度很高，在李响手里二百米之内，枪枪爆头；三百米之内，也能弹弹咬肉；五百米内，都能十中六七。所以一开打，李响就先干掉了一个机枪手，让小鬼子胆战心惊。

    但小鬼子也不是吃素的，见李响他们不跑了，立即从车上跳下来，机枪、掷弹筒都架了起来，步兵也在一个小队长的督促下向小土丘接近。

    李响对那些普通士兵并不在意，但掷弹筒就不能不在意了。可是掷弹筒远在六百米之外，他连打几枪，只打死了两个掷弹筒手，可立即有人补充上来，同时也注意保护自己，让李响更难得手了。

    与此同时，最突前的一队小鬼子已经接近到二百米之内。在这个距离，小鬼子的枪也打的很准了。尤其是小鬼子人多，一起开枪，让李响和魏大勇连抬头都难。逼的他们只能不停的转换位置，打一枪就赶紧再换。

    双方僵持了几分钟，鬼子损失了七八个人，却也接近到百米之内。到了这个距离，鬼子的枪法就更准了，魏大勇一个不留神，左胳膊就挨了一枪。可他一声不吭，用一只手持枪，继续和鬼子拼命。

    李响见势不好，急忙叫道：“和尚，撤”

    魏大勇对他的命令不打半点折扣，听到后立即向后撤退。可是他跑了一段路，回头一看李响竟然没跟上来，而是留在原地阻击鬼子，这让他不舒服了，叫道：“胡三，你怎么不撤”

    李响忙里偷闲回答道：“咱俩轮流撤，不然一定会被鬼子追上。你先找个好地方，我马上就来”

    魏大勇犹豫了一下，终于一跺脚，先跑出了一百多米，在一块大石头后面隐藏了起来，抬头见李响不知在鼓捣什么，居然没跟上来。这让他大为着急，干脆又跑了回来。幸好李响很快就鼓捣完了，也向这边跑来。一见魏大勇居然往回跑，连连示意他回去。魏大勇见李响也撤了，这才放心，转身回到大石头后面。当鬼子也翻过小土丘的时候，开枪给李响打掩护。

    当李响也来到这里时，发现魏大勇的胳膊还在流血，忍不住骂道：“你不会给自己包扎一下不就不怕流血流死你赶紧包扎，我先挡一阵。”

    他话音未落，就听小土丘那边“轰”的一声爆炸，倒下了两个鬼子。魏大勇愣了一下，问道：“这是你弄的你是咋弄的”

    李响没好气地道：“以后再教你，快包扎吧你包扎完了赶紧走，像刚才一样。”

    魏大勇答应一声，草草的将胳膊包扎好，就先撤退了。而这个时候，翻过小土丘的鬼子已经有十多个了，足以将李响压制的难以露头。但在这个距离上，李响的天眼通就能发挥威力了，他根本就不露头，只是把枪口伸出去，就能百发百中，让鬼子在小土丘前留下了十多具尸体。

    可惜好景不长，鬼子的几枪和掷弹筒都上来了，李响只能继续逃跑。李响跑了，鬼子步兵才敢站起来追击。可是刚迈出没几步，就又是一声爆炸，炸死了三个，吓的鬼子急忙又爬了下来，给了李响更多逃跑时间。

    李响听到身后的爆炸声，满意的笑了笑。他一共就用手雷设置了两个诡雷，都被鬼子引爆了，战果还不错。

    这一次魏大勇选择的阻击地点是在一个足有一人深的沟里，他得用两脚蹬着前后两侧的沟壁才能探出上半身。李响一看这个地形，心中就哀叹了一声。这个魏和尚，真是死心眼。要是他们现在和鬼子人数差的不远的话，这里是个不错的阻击阵地。可是他们现在只有两个人，对方又有专门克制战壕的掷弹筒，他们两个人根本受不住这里。而这道沟的前后全都是开阔地，让他们再想撤离就难上加难了。

    不过话又说回来，附近几百米内就没有更好的阻击点了，要想找更好的地方，至少得跑出六七百米。魏大勇怎么可能跑出六七百米那还怎么给李响打掩护所以他的选择也是无奈之举。

    算了，这里就这里吧，幸好这道沟还挺长，有足够的机动空间。而鬼子只有三十来个了，要是走运，说不定能把小鬼子打跑。未完待续。

    <dd id”foottips”><dd class”tags”><b>tags：<b>

236 《亮剑》位面

    小鬼子跟上来了，依旧是掷弹筒在六百米外开火，掩护步兵慢慢接近。 不得不说，小鬼子的掷弹筒老手打的实在是准，李响他们所在的壕沟只有不到一米宽，他们竟然能打进沟里来。多亏李响的策略得当，根本不在一个地方停留，才屡屡躲过掷弹筒的轰击。可也正因为如此，小鬼子的步兵才推进的极为顺利，只损失了六个人就推进到一百米的地方。

    小鬼子也知道了李响在一百米之内的枪法极其惊人，所以也更加小心。只要李响露头，他们就趴在地上，等掷弹筒把李响赶跑了，他们才继续前进。这么做虽然慢了很多，但至少稳妥，不然的话这三十来个人还真不够李响杀的。

    只是小鬼子推进的顺利，李响和魏大勇就难受了。被掷弹筒赶的狼奔豕突，根本不敢在一个地方停留，只能在沟里来回的蹿，眼睁睁看着小鬼子接近，却毫无办法。

    就在这时，小鬼子背后突然传来了枪声，接着掷弹筒就停了。这让李响大喜，急忙探头一看，才发现小鬼子身后出现了两个人，都穿着灰蓝色的军装，正从后面偷袭掷弹兵。李响一眼就认出来了，那身军装实在太熟悉了，正是影视剧里常见的八路军

    由于鬼子的兵力已经不足，所以除了掷弹兵拖在后面之外，其他人都向李响这边压了过来。没想到这个时候会有人胆大包天的从后面偷袭他们，结果六个操作掷弹筒的鬼子眨眼睛就被干掉了。

    这样的好机会，李响自然不能放过，立即从沟里跳了出来，反向鬼子发起了冲锋。在冲锋的同时，手里的枪像爆豆似的连连响起，而且还极其精准的枪枪爆头。最要命的是，魏大勇也跟了上来，不过他不开枪，只是在李响枪里的子弹打光后。他就把自己的枪递过去，然后给李响的枪压上子弹，等李响打光子弹后，再换过来。如此一来，李响开枪的动作就没停过，一个人就将三十多个鬼子压着打。

    这一幕可把对面的两个八路看傻了眼，没想到世界上还有这种神人刚才他们偷袭鬼子的掷弹兵时。其实是抱着打一下就跑的念头。虽然不知道这些鬼子在围剿什么人，但只要是打鬼子的。他们都要帮一帮。即使明知道帮了也没多大用，鬼子还有那么多人，就算加上他们两个也白搭，但能多打死两个鬼子也是好的。可万万没想到，没有了掷弹筒的压制，这两个人竟然能反杀三十多个鬼子，还轻松的如同闲庭信步。这是在做梦吗

    小鬼子虽然不是李响的对手，但他们也绝不是甘愿引颈受戮的绵羊，最后还剩七八个人的时候。他们互相使了个眼色，突然一起站起来射击。他们的打算是，即使李响能杀他们一个两个，总不可能一下子把他们全杀掉，而他们只要有一个人击中李响，他们就算是死了也值了。

    可是李响的变态程度远超他们的想象之外。在叶问2位面被枪击时，子弹是从三百米外射来的。让他的天眼通无可奈何。可是在一百二十米之内，他就能根据对方开枪时的枪管朝向判断出子弹的弹道，进而轻松的避开。所以这七八个小鬼子一起开枪，李响也来得及一脚将魏大勇踹倒，自己踩着灵活的步法在弹雨中漫步。

    看到这一幕，不只是小鬼子傻了。连魏大勇和两个八路也傻了这特么就不是人，人做不出这样神奇的事。

    随着炒豆似的枪声，所有小鬼子都死光了。李响环顾了一圈，忽然欢呼道：“和尚，快起来，咱们发财了”

    魏大勇晕乎乎的爬起来，先是莫名其妙。然后看到满地的鬼子尸体，以及扔的到处都是的枪支弹药，以及掷弹筒、机枪等武器，顿时也高兴起来，哈哈大笑道：“没错，咱们发财了哈哈哈”

    就在两人大笑之时，两个八路走了过来。一见他们，李响连忙收敛了笑容，抱拳道：“多谢二位救命之恩要不是你们弄死了鬼子的掷弹兵，我们兄弟二人今天就栽在这了”

    两个八路很明显一个是官一个是警卫员，当官儿的那个也抱拳道：“二位英雄太客气了，我们只是适逢其会，捡了个便宜，没想到能起这么大作用。我叫赵刚，是八路军386旅**团政委。不知二位怎么称呼”

    “赵刚”这名字怎么听着这么耳熟先有一个魏大勇，现在又来一个赵刚，到底在哪听过，怎么想不起来了想不起来李响也不好冷落了对方，只好说道：“幸会幸会我叫胡三，我兄弟叫魏大勇。”

    赵刚点头道：“原来是胡兄弟和魏兄弟，今日能认识两位，在下荣幸之至我看二位都是打鬼子的英雄，我们八路军也是打鬼子的，怎么样，来和我们一起干吧”

    李响看了看魏大勇，征询他的意见。不想魏大勇立即摇头道：“不去俺们是**，当然是回**去。你们八路穷的吃不上喝不上不说，武器更是差得很。连**都比不上，怎么跟小鬼子打要我说还是回**。”

    李响耸耸肩，看向赵刚。赵刚笑道：“魏兄弟，打鬼子可不能只看武器，还得看人。不是我小瞧你们**的将领，实在是有些人不值得追随。就算有再好的武器，可是当官的贪生怕死，一打仗就自己先跑了，你们就算有再好的武器又怎么样我们八路军就不一样了，贪生怕死的人就当不了官。不说别人，就说我们**团的团长李云龙吧，他”

    魏大勇突然打断他道：“等等，你说你们团长是谁李云龙李团长”

    赵刚点头道：“对啊，我们**团的团长就是李云龙。”

    魏大勇惊喜的对李响道：“胡三，李云龙李团长可是个能打的，坂田联队就是被他干掉的”

    李响笑道：“怎么动心了”魏大勇连连点头，李响道：“成，那就听你的。打鬼子嘛，参加哪路军队都一样。跟着个好长官，总比跟着个怕死鬼强。”

    赵刚大喜道：“好好好，有你们两个加入，我们可添了两员虎将啊”

    在刚要打扫战场的时候，李响忽然想起一件事，说道：“等等，小鬼子可是开着汽车和摩托车来的，小鬼子扔下这么多东西，正好用小鬼子的汽车运送”

    赵刚惊喜道：“还有这好事呢那还等什么，走啊”

    可惜等他们找到汽车停放的地方时，开车的小鬼子居然早就逃跑了。这让坐不上汽车的李响大为恼火，骂道：“特么的，不说小鬼子都信什么狗屎的武士道吗不说都是死战不退吗怎么特么的跑了”

    赵刚笑道：“是人哪有不怕死的你们灭了鬼子五十多人，几个汽车兵不跑才怪。算了，没有汽车就没有汽车吧。幸好我还有一匹马，能带不少东西。”

    无奈之下，李响等人只好回头继续打扫战场，将能带走的全部带走，带不走的还是老规矩，找个地方埋起来，等以后再来取。

    李响一边打扫战场，一边心里嘀咕，没想到会穿到亮剑这部电视剧里面来，怪不得魏大勇和赵刚的名字这么耳熟呢。不过也挺好的，到了抗日战场上，自己就可以放开手脚大杀特杀了。

    打扫完之后往回走时，赵刚也不骑马了，他的马背上驮的全都是武器弹药。赵刚徒步跟着其他人一起走，一边走一边聊，打听李响和魏大勇的情况。他不愧是做政委的，随意的拉家常中，就把两人的老底儿摸的门清。当然，对李响来说，赵刚摸去的底子都是他这具身体的底子，是李响故意让他摸去的，真正的底细则闭口不言。

    回到**团驻地，四个人身上挂满了武器的样子让众人都议论纷纷，一个个都看的口水直流。可是八路军的军纪森严，没有命令，谁也不敢靠上来找骂，只能远远的看着。

    赵刚让警卫员先安排李响和魏大勇住下，自己先去见李云龙。过了没一会儿，李云龙就跟着赵刚来了，不等进门就嚷嚷道：“谁是胡三出来让老子看看，长了三头六臂了怎么的竟然一个人打死三十多个小鬼子，吹牛不上税是吧”

    李响还没说什么，魏大勇先不干了，一掀门帘走出来，梗着脖子道：“谁说俺们吹牛不信你自己去看看，五十多个小鬼子的尸体还在那摆着呢”

    李云龙双手掐腰，一身痞气的说道：“你就是胡三”

    魏大勇往身后一指，说道：“我是魏大勇，他才是胡三”

    李云龙歪头一看，才看到李响从屋里走出来。一打量李响，见他长的瘦瘦小小，还不如魏大勇长的威猛，回头问赵刚道：“真的是他杀了三十多个鬼子”

    赵刚呵呵笑道：“怎么样，想不到吧要不是亲眼所见，我也不相信。但他真的一个人就杀了三多个小鬼子，那步枪打的，和手枪似的。小鬼子只要冒头，肯定一枪一个，没跑”未完待续。

    <dd id”foottips”><dd class”tags”><b>tags：<b>

237 特种部队

    李云龙嘿嘿笑道：“那是你亲眼所见，我可没见着。请大家搜索品书网看最全更新最快的既然老赵把你说的这么厉害，露一手给我看看怎么样”

    李响懒洋洋地道：“李团长，你喜欢看猴戏呀喜欢看的话去找那些街头卖艺的去，我的能耐可都是用来杀人的。你非要看也行，弄个人来让我杀杀。”

    李云龙一瞪眼，说道：“好大的口气，还弄个人来给你杀杀，你当杀人是好玩的”

    李响道：“没办法，谁让我只会杀人呢。要不这样吧，你有没有胆子，跟我进城去玩玩放心，我保证你囫囵着去，囫囵着回。当然，你要是没这个胆子就算了。”

    赵刚急忙插嘴道：“胡三，别胡说城是那么好进的吗你保证，你拿什么保证李团长是一团之长，怎么能冒这种险万一出了事，你就是拿命赔都不够”

    李响笑道：“既然这样，那就算了，全当我没说。”

    李云龙急忙道：“怎么能算了我还没看到你的本事呢这么着吧，你跟我过过招，不下杀手不就行了吗”

    李响摇头道：“你这样的，我一个能打一百个，没兴趣。和尚，你赔李团长玩玩吧。”

    李云龙被气笑了，说道：“你一个打我这样的一百个嘿我就不信了，来来来，你叫和尚是吧咱俩先过两招老子就不信了，我特娘的在你眼里就是个娘们”

    魏大勇嘿嘿偷笑，说道：“好，我跟李团长过两招。不过，李团长，我跟你说实话，胡三真是比我厉害多了。你要是打不过我，嘿嘿”

    李云龙把帽子抓下来扔在一边，挽起袖子，说道：“连你小子也看不起老子，看老子怎么教训你”

    话音未落。李云龙就一拳打向魏大勇。魏大勇随手一格，就将李云龙的拳头挡偏了，然后顺势抢进李云龙的怀里，一只脚别住他的前腿，然后在他的胸前一推。由于李云龙的脚被别住无法后退，被这一推就摔了个跟头。幸好魏大勇手下留情，李云龙才没受伤。要是魏大勇推的不是胸口，而是面部的话。李云龙就得后脑勺着地，至少也得摔个脑震荡。

    李云龙也是练过几招的，魏大勇对付他的招式很简单，他自己就会。可魏大勇对他使出来，他偏偏就躲不开、化解不了。他知道，这是魏大勇的功夫比他强很多的体现，所以爬起来之后，也不提什么一个打一百个的话了，哈哈一笑道：“好好好。果然不错，以后你们就跟着我干吧。行了，先去换身衣服。”

    说完，李云龙转身就走。魏大勇这个憨货还道：“诶，李团长怎么走了我还想问问他怎么把坂田联队干趴下的呢胡三，我刚才是不是吧李团长得罪了”

    赵刚忍笑道：“没事，李团长不是小肚鸡肠的人。不会怪罪你的。你们先去换一身军装吧，我先走了。”

    李响和魏大勇去找团里的干事弄了两套八路军的军装。两人穿上军装，都觉得很新鲜。尤其是李响，以前都是在电影电视上才能看到这身穿戴，如今自己也穿上了，感觉很不错。

    两人嘻嘻哈哈打闹着回来。找到了赵刚，问他们俩怎么安排，归谁管。赵刚想了一下，说道：“这样吧，你们俩先跟着我。以你们俩的本事，下部队有些可惜了，让我再想想吧。”

    李响道：“政委。你知道鬼子有一支特种部队的事吗”

    赵刚茫然摇头道：“特种部队那是什么部队”

    李响简单的将特种部队的特点说了一下，最后说道：“鬼子就有一支这样的部队，我和和尚逃出来的时候，就是在他们的训练场上。我觉得我们也该有一支这样的部队，和鬼子针锋相对”

    赵刚沉吟了一下，说道：“听你这么说，这特种部队还真挺厉害，怪不得前些天**团吃了那么大的亏。这样吧，我这就向团长汇报，你们也跟我去。”

    三人一起来到李云龙的屋子，李云龙正和副团长孔捷商量事情，听说赵刚来了，赶紧闭嘴不说。赵刚先进屋，将事情和李云龙一说，李云龙就来了兴趣，立即让李响和魏大勇进来。

    李云龙先询问了鬼子特种部队的事，最后问道：“胡三啊，你说咱们也该有一支特种部队，这话我赞同。不过谁懂这些你懂吗”

    李响道：“当然团长你不是想看我的本事吗到时候你把这支部队交给我，我保证让你看到一支让你惊讶的部队。虽然你之前打了十几年的仗，但这种打仗的方式，绝对是你没见过的。”

    李云龙笑了，说道：“好，这可是你说的，到时候可别给老子拉稀摆带说吧，你要多少人，要什么武器”

    李响道：“多少人这个不好说，我要求有从全团战士中选拔的权力。不管选中了谁，原部队的长官都要无条件放人。咱们团虽然有一千多人，但我估计，能选出十来个人就不错了。武器装备就更别提了，八路军的穷是出了名的，我就不难为团长你了，还是我自己想办法吧。”

    李云龙道：“吆喝，还挺狂行，老子就看你怎么想办法。我现在就给你选人的权利，看中谁了都给你。”

    李响立正行礼道：“谢谢团长信任，我保证不会让你失望”

    有了李云龙的首肯，李响就开始大刀阔斧的组建特种部队。首先是选人，他依照后世的选拔方式，以连队为单位进行测试。可是时代不同，情况也就不同，完全按照后世的标准根本就选不出人来。首先是这个时候的人普遍营养不良，不但个头、力气都不行，体力更是不行。李响被逼无奈，只能降低标准。

    此外，有些具备一技之长的人即使不够标准，也得选进来。比如有个投手榴弹非常准的家伙，竟然能从碉堡的枪眼里把手榴弹扔进去。有这样的本事，即使其他方面差一些也得吸收进来。

    可是即便李响得到了李云龙的授权，可是在选拔的时候还是遭到了各个部队长官的刁难。李响要选走的这些人，都是部队里的骨干，李响把他们都挑走了，部队的战斗力就会直线下降，部队长官自然不干。一开始李响下到部队时，那些连队还算配合，可是当李响所做的事传出去后，其他连队就开始搞小动作了，不是让战斗骨干在选拔的时候藏拙，就是干脆让他们躲起来，就说他们病了、受伤了，不能来参加选拔。

    这种情况早在李响预料之中，也不强求他们，选不出来就一个都不要。最后只选出六个人来，加上李响和魏大勇，一共八个人。之后这些人就在李响的率领下，整天神出鬼没，经常看不到人影，连李云龙都不知道他们在训练什么。

    就在李响全部精神都投入到特种部队的建设中时，李云龙派了一个营，将伪军的一个骑兵营给端了，将所有的马匹、骑具、武器等东西都弄了回来，要组建一个骑兵营。可是这个消息被上级知道了，立即打电话来，将大部分东西都要走了，只给李云龙留下一个连。有一个连的骑兵李云龙也很满足了，特意从老战友丁伟那里挖来一个有经验的老骑兵，担任骑兵连连长。这个连建立后，立即热火朝天的训练起来。

    而在其他人嘴里，李响的特种部队和骑兵连都是新建部队，这两支部队到底哪个更厉害，就成了热门话题。议论的结果是一边倒的，因为他们都不了解特种部队有什么了不起，但骑兵的厉害大家都知道。于是骑兵连连长孙德胜成了明星人物，李响则成了反面典型。

    这些议论自然也传到了李响和手下那些特种队员的耳朵里，这让众人都很义愤。别人不知道，他们怎么不会知道跟着李响这些日子以来，学到了多少杀敌的本领。有人叫嚣要显显本事，让那些说闲话的人闭嘴。李响却不为所动，让他们安心训练，早晚会有一鸣惊人的一天。

    可是接下来发生了一件事，让李云龙都对他们有些不满了。小鬼子的一个大队，因为行军的时候出来差错，无意中钻进了根据地的核心地带，老总得到消息后，决心吃掉他们。可是小鬼子见势不好，立即占据了有利地形，固守待援。由于小鬼子的装备更好，八路军却没有火炮，只能靠人多冲锋，结果几次进攻都被击退，伤亡惨重。不得已，老总只能调集更多的部队，轮流冲锋。**团就是被调集的部队之一。

    接到命令后，李云龙立即带领全团赶去，在作战会议上，李云龙命令用土工掘进的方式接近小鬼子的阵地，先用手榴弹炸，然后除了骑兵连之外，所有人一起冲锋，连后勤做饭的伙夫都要一起上。

    这让李响眉头大皱，他的特种部队不是用来打阵地战的，如果这样冲上去，不说全军覆没，就算只死一个两个，都是莫大的损失，所以当即表示反对。李云龙颇有些大家长作风，他做了决定就不容许别人反对。现在李响竟然敢跳出来唱反调，气的李云龙当场拍了桌子，叫嚷着要枪毙李响。未完待续。

    <dd id”foottips”><dd class”tags”><b>tags：<b>

238 歼灭鬼子

    李响和李云龙之间的分歧，就在于土工掘进之后，李云龙主张直接猛冲猛打，一举歼灭日军。 而李响则认为这样猛冲虽然能将日军歼灭，但伤亡必定很大。虽然土工掘进到距离日军阵地很近的距离了，但这几十百来米的距离，就足以让八路军损失数百人了。

    李云龙主张猛冲猛打也是没办法，除了冲上去和日军搅在一起，还有什么办法和日军的优势火力抗衡但李响的一句话让他改了主意。李响说：“不用冲上去我就能灭了小鬼子”

    既然李响有办法，李云龙自然不会让自己的部下冒着枪林弹雨冲锋，就要看看李响有什么办法。于是李响拿出了“没良心炮”这种解放战争时期才出现的土炮。只是根据地基本没有机械化，汽油桶这种东西都是稀罕物，李响费了不少劲才找到三个。不过也勉强够用了，日军占据的高地面积也不大，多打几炮，足以将整个高地都轰一遍了。

    看到李响拿出的东西，李云龙傻了眼，就这么简单的东西，竟然有这么大威力，比大口径重炮也不差了高兴之下，李云龙二话不说，改变了作战部署，按李响说的来。

    终于将战壕挖到了高地之下，小鬼子几次三番想要阻止八路军的掘进，可却没什么好办法。用枪，打不倒躲在战壕里的人。用迫击炮和掷弹筒，虽然能打到，可是每次只能打到一两人而已，小鬼子被困于此，弹药也不多，这么浪费下去，不等战壕挖到高地下，小鬼子的炮弹就打光了。无奈之下，只能眼睁睁看着八路军挖到了他们眼皮子底下。

    战壕到位之后，李响亲自带领手下的特战队员，抬着三个汽油桶来到距离高地仅有一百米的地方。经过这段时间的训练。其他七个队员别的不说，在使用各种武器方面已经出师了，摆弄个没良心炮只是小事。李响让他们两人负责一门跑，自己则和一个枪法特别准，正往狙击手方向培养的小家伙一起，给其他人打掩护。

    在这个距离，李响的枪法又可以发挥作用了。当着**团所有人的面。李响的表演开始了。只要鬼子敢露头，就绝对没跑。一枪一个，枪枪爆头打的鬼子阵地上一片死寂，好像没人了一样。

    李云龙在后面用望远镜看着，也是惊呆了，对身边的赵刚道：“特奶奶的，老子真是服了世上怎么可能有这样的枪法老赵啊，这个胡三是神仙下凡吧”

    赵刚嘿嘿笑道：“你还别说，魏和尚就曾跟我说过，他们刚见面时。和尚就被胡三的枪法惊呆了，就问他是哪路神仙下凡。你猜胡三怎么说”

    旁边的孔捷忍不住插嘴道：“他怎么说的”

    赵刚道：“胡三说，哪路神仙的枪玩得好，他就是哪路神仙下凡”

    李云龙大笑道：“这小子真能胡扯，神仙哪有玩枪的”

    孔捷也笑道：“你还别说，我记得听说书先生讲封神演义，其中有件法宝叫攒心钉。只要扔出去肯定百发百中。使这个攒心钉的神仙是谁来着”

    赵刚道：“是黄天化，西周丞相姜子牙麾下的大将。死后被封为三山正神炳灵公。”

    孔捷一拍巴掌道：“不愧是高材生，学问就是高你们看胡三，子弹在他手里，怎么打怎么中，像不像黄天化的攒心钉特么的他头都不探。一只手举着枪随便打都能打中，这还有天理吗”

    李云龙笑道：“你别说，还真挺像就是子弹不能拐弯，不然都用不着什么汽油桶了，这小子一个人就能把小鬼子都收拾了。哎呀，这可真是个宝贝我老李真是走了大运了，捡到这么个宝贝疙瘩”

    赵刚揶揄道：“怎么。不想枪毙他了”

    李云龙连连摇头道：“这样的宝贝疙瘩谁敢枪毙就算是把我毙了，也不能动他一根毫毛哈哈哈”

    就在他们谈笑的时候，没良心炮也准备好了，随着李响一声令下，三个汽油桶发出沉闷的“嗵”的一声，然后就见三个圆形的**包腾空而起，落在了日军所在的高地上，之后就是天崩地裂般的爆炸

    为了对应汽油桶的口径和形状，这些**包比平常的**包大了不少，爆炸的威力自然也更吓人。只是三个**包，就将日军阵地横扫了一小半。最可怕的是，即使没被炸死，接近爆点趴在地上的小鬼子，也会被震得脏腑全烂，七窍流血而死。

    三个之后又是三个，三个之后又三个，连续不断的轰炸，将这片不大的高地炸的一片狼藉。小鬼子被炸的苦不堪言，急忙想用迫击炮反击，可是他们只要一露头，就会被李响敲掉。躲在战壕里，又看不到没良心炮在哪，没法瞄准，只能胡乱发炮。这么做的结果，根本无法摧毁没良心炮，只是浪费炮弹而已。

    轰炸了十几分钟，足足抛射了一百多个**包上去，将高地都削低了几十公分。还活着的小鬼子已经不多了，几十还活着也被剧烈的爆炸声震得晕晕乎乎的了。李响见时机差不多了，才从战壕里跳出来，挥挥手招呼道：“走了，上去打扫战场”

    **团的战士都有些发懵，看着李响吊郎当的拎着枪散步一样向高地走去，都面面相觑。魏大勇最信服李响，立即也跟了上去。然后是其他六个特战队员，八个人晃晃悠悠的在战场上散步。这让在后面观战的李云龙忍不住了，大骂道：“都特么发什么傻都跟上啊吹冲锋号，都特么给老子上”

    一边说着，一边掏出驳壳枪，撒腿就往高地上跑。赵刚和孔捷一把没拉住，只好也跟了上去。部队的三个主官都往上冲了，其他人还有什么好犹豫的立即都发起了冲锋。先出发的李响等人还在晃荡，后出发的**团战士就先一步冲上了高地。

    上了高地一看，这片原本很平整的地方，现在已经变的坑坑洼洼的，和月球表面似的。当然，这些战士不知道月球表面是什么样子，但只看那些巨大的弹坑，就知道小鬼子刚才遭遇了什么样磨难。

    这时，有个还没死的小鬼子挣扎着站了起来，几个就在他身边的战士立即大喝道：“不许动举起手来”

    那个小鬼子根本听不懂他们在说什么，但他看到他被几个八路军战士用枪指着自己，也猜到是什么意思了。这个小鬼子也是个不怕死的，不但不投降，反而伸手抓住了挂在腰间的手榴弹，想要跟这几个八路军战士同归于尽。可惜他才摸到手雷，就有一颗子弹穿过人群的缝隙击中了他的眉心。

    刚好李云龙等人这时也上来了，赵刚见抓俘虏的机会就这么没了，顿时大怒道：“谁谁开的枪不知道我们八路军优待俘虏吗”

    李响懒洋洋地道：“政委，那个鬼子可还不是俘虏呢不信你去看看，他手里还握着手雷呢。”

    一个战士将这个小鬼子的尸体翻过来，果然发现他手里真的握着手雷。这让赵刚有些不好意思，他是个很大度的人，知道误会了李响，就想跟李响道歉。可是刚一回头，就见李响又是一枪。赵刚顺着李响的枪指着的方向看去，却发现这回被打死的鬼子手里什么都没有，甚至一条胳膊都断了，根本无力反抗。这让赵刚糊涂了，问道：“这个小鬼子刚才干什么了”

    李响道：“哦，没有，我的枪走火了。”

    这可把赵刚气坏了，指着李响道：“你你”

    李云龙倒是反过来非常宠着李响了，哈哈一笑道：“都是玩枪的，走火有什么好奇怪的胡三，保管好你的枪，可别再走火了。其他人，赶紧看看，还有没有活的了老总可就在后面看着呢，抓两个活的给老总送过去，让他老人家也高兴高兴”

    **团的战士都憋着笑，开始寻找还活着的鬼子。可是他们这么多人寻找，也没有李响找的快。他看似闲逛的走到一处浮土掩盖的地方，重重的一脚踩下去，立即发出骨骼断裂的声音。旁边的战士看过来，发现是一个断了两条腿的鬼子，刚刚被李响踩断了气。

    这个战士抬头看了李响一眼，李响冲他做了个噤声的手势，悄悄地道：“嘘，这个鬼子弄回去还得用药救他，咱们的药自己人用都不够，用在小鬼子身上，太浪费了。”

    那个战士会意的点点头，回过头去权当没看见。而李响则继续游走，导致最后找到的活着的鬼子只有三个，都是没受伤，只被震晕了的。虽然少了点，但李云龙也已经很满意了。别的部队都攻不下来的阵地，他的团不但攻下来了，还没损失几个人，还抓到了俘虏，足够他扬眉吐气的了。未完待续。

    <dd id”foottips”><dd class”tags”><b>tags：<b>

239 首次出击

    打完了鬼子，李响等人收兵回营，李云龙等领导则去接受总部的表彰。虽然李响没有资格去见老总，但**团战士崇敬的目光，就是最好的褒奖了，让魏大勇等几个特战队员都挺起了胸膛，与有荣焉。

    等李云龙等人回来，又是全团的庆祝。这一回可就是李响当主角了，李云龙把他好一顿夸，并且当场下令，扩充李响的特种部队。可是又让李响驳了，说目前特种部队的八个已经够用了，而且手下这七个人刚刚训练了一半，如果这时候进新人，两拨人没法配合。如果非要扩充，也等这七个人出师了，才好训练新人。

    这一次李云龙非常大度，李响说什么就是什么，当即答应下来，还说特种部队的一切都由李响说了算。

    李响在全团面前大展神威，让不少人都眼热的很。眼看着那七个特战队员跟着李响学习，就算学不到李响的全部本事，只学一半，甚至一成也行啊可是现在李响不收人了，让他们大为失望。尤其是那些本来有希望进入特种部队，却被命令藏拙和装病的战士，更是心中幽怨。要是当初不听连长的，现在也能跟着李响学本事了，悔不当初啊

    其实现在扩军，李响也完全能训练的过来，不就是两拨人的训练进度不同吗？他完全可以将训练计划制定好，然后让别人去执行，自己只要监督就好。可他偏偏不这么干，就是要让那些当初不给面子的人后悔。还别说他小肚鸡肠，更让他们后悔的事还在后面呢

    解决了误闯如根据地的鬼子大队，李响就向李云龙请示，要去搞些特种部队要用的武器装备来。李云龙疑惑的问他去哪搞，李响只是神秘的说了句“我自有办法”，李云龙就不管了，让李响随便闹去。

    得了尚方宝剑，李响也就没了顾忌，带领特种部队。或者该叫“特战小队”，脱下军装，穿上老百姓的衣服，只带了两支驳壳枪。进了当初他和魏大勇逃跑的那座县城。进城之后，李响派其他人去打听这座县城的驻军情况，有多少鬼子，多少伪军，鬼子当中有没有当初那支鬼子的特种部队。

    在李响的小队里。有一个在参军前当过小偷的家伙，名叫贺四宝，对这种“踩点”的行动非常有心得，一个多小时就回来了，报告说这里有鬼子一个中队，伪军一个团，鬼子的特种部队却早就不在这里了。

    这让李响有些失望，他的特种部队的武器装备，还指望鬼子的特种部队呢，他们居然不在这里了。但是既然来了。李响就不打算空手回去。等到当晚后半夜，他就带着他的队员夜袭鬼子驻地。

    鬼子的一个中队约有二百人，在占领区算是很强大的一股力量了。要不是这里靠近八路军的根据地，一个小小的县城根本不可能有这么多鬼子，对多一个小队就可以了。但是过了今晚，鬼子就会发现，一个中队的兵力并不多。李响亲自出手，摸掉了负责警戒的鬼子，然后让手下队员进来，用匕首挨个营房抹脖子。

    二百个鬼子。由七个特战队员全部杀掉，平均每人要杀将近三十人。由于这些队员还没训练完成，所以李响要策应各方。万一有人没能悄无声息的抹杀鬼子，让鬼子惊醒过来。他们就会很麻烦。要知道城里不只有鬼子，还有一个团的伪军呢。所以，李响就是他们的保险，一旦出现纰漏，他就会及时弥补。

    不怪李响担心太多，在抹脖子的过程中。真的有人出了纰漏。毕竟是近距离连续割断三十个人的喉咙，一般人哪里承受得了这样残酷的杀戮？一个特战队员就因为杀的手软脚软了，不小心绊了一下，一下子扑到在一个鬼子身上，这个鬼子立即被惊醒了。只要让这个鬼子叫出声来，立即就会惊动整个军营。李响只好用神足通出现在这个鬼子身边，一刀封住了他即将叫出来的声音。那个差点闯祸的特战队员很是羞愧，接下来就狠辣多了，再没出现让李响替他擦屁股的错误。

    这个特战队员不再犯错了，还有别的人犯错。李响给他们弥补了三次纰漏，才算是无声无息的将所有鬼子都干掉了。虽然八个人干掉二百个鬼子有些夸张，但有李响在，有天眼通神足通这样逆天的神通在，又是在偷袭的情况下，这点战果还真不算什么。

    终于，所有人都完成了任务。七个人回到李响这里时，全都带着浓浓的杀气和满身的血腥。李响却很满意他们现在的样子，说道：“打扫战场，将所有用得着的东西都装车。”

    打扫战场是八路军战士的最爱，整整一个中队的鬼子的武器装备，可以算得上是发大财了缴获的手枪步枪机枪掷弹筒手雷弹药鬼子军装药品医疗用具电台等等等等，多的拿不过来。幸好鬼子军营里还有两辆卡车，不然他们只能看着这些好东西干着急。可就算有两辆卡车，也都被装的满满的，另外还有两门70mm步兵炮，只能挂在车后面拖着，让两辆卡车开起来时发动机发出不堪重负的嘶吼声。

    李响让所有队员都换上鬼子军装，然后坐在前面一辆车上，大摇大摆的开出军营，开向城门。半夜里守城门的都是伪军，见鬼子的汽车要出城，一个伪军排长还想过来询问一声，可是刚问了一句，就被坐在李响跳下车扇了几个耳光，用似是而非的日语骂了一顿。伪军排长虽然看着李响眼生，却也不敢多问，只好下令开城门。

    当李响他们开着两辆卡车回到**团驻地时，顿时全团都轰动了。李云龙和赵刚孔捷都迎了出来，看着满满两车军火，笑的嘴都合不上了。枪械弹药火炮什么的就不说了，连看到汽油桶都高兴的眉飞色舞。

    可是李响却并不怎么高兴，只是让手下选了一挺机枪，一门掷弹筒，几支崭新的步枪，以及相应的弹药和手雷外，其他的都交给李云龙支配，然后报告说，还得出去一趟。

    李云龙吃惊的问道：“怎么，这么多东西你还不满意？你还想要什么？”

    李响无奈地道：“在我的设想里，我的特种部队使用的武器，全都必须是连发武器，唯一单发的狙击枪，也得是带瞄准镜的。其他的都好办，就是这冲锋枪和狙击枪，只能从鬼子那找。可一般的鬼子没有这些东西，让人头痛啊”

    李云龙摇头道：“还冲锋枪，还什么什么狙……狙什么枪？这些奇奇怪怪的武器，你算从鬼子那找到了，用不了多久就没弹药了，还不是成了烧火棍？要我说，你就是想得太多了，还不如扩大规模，多招些人。人多了，火力密度就上去了，也不比什么冲锋枪差。”

    李响想想也是，冲锋枪虽然用的是手枪子弹，但弹药消耗量太大了。以根据地兵工厂的能力，还真供不起他们。既然如此，不如学《雪豹》里面的周卫国，用驳壳枪代替冲锋枪，射程上不比冲锋枪差，火力密度也不低，弹药消耗量也小得多。于是他嘿嘿一笑，说道：“团长不愧是团长，果然见识高远。不过冲锋枪用不起，咱也不能差的太多。这样吧，我就用这两车军火，换二十支驳壳枪，您看怎么样？”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你小子，跟你根杆子就爬上去了。行，老子答应了两卡车的军火才换二十支驳壳枪，这笔买卖老子赚大了我这就下命令，用驳壳枪换三八大盖，换机枪。谁交上来的驳壳枪多，谁就拿的多。老子保证这帮小子嗷嗷叫的来跟我换。”

    李响急忙又补充了一句：“团长，我可只要德国原厂的驳壳枪，仿造的我可不要”

    李云龙一插腰，说道：“你小子毛病还挺多，还德国原厂的哪有那么多德国原厂的？我跟你说，就算全团的枪都集中起来，也没有几支是原厂的。”

    李响道：“没有二十支，十支也行啊只是枪不够用，我的特种部队就没法扩编，到时候您可别怨我不听您的话。”

    李云龙无奈道：“得得得，我想办法给你淘换去行了吧？咱们团没有，就去别的团找，总能给你找足二十支。只是可惜了，这两车军火还不知道要送出去多少。”

    李响笑道：“团长，别哭穷了。不就是军火吗？这事我们特种部队包了我们这次能弄回两车来，下次就能再弄回两车来……哎，对了，团长，咱们八路军没有不许多招人的规矩吧？我先跟你打个招呼，您就可劲儿的招人吧能招多少招多少，招来多少，我都能给你武装起来”

    李云龙眼睛更亮了，用力一拍李响的肩膀，说道：“这话可是你小子说的，到时候可别给老子摆带拉稀”

    李响轻松地道：“团长，您就瞧好吧到时候您就是弄出一个师，甚至一个军的部队，我也给你配上全日式的装备。到时候咱们在装备上就不输给小鬼子了，就跟他们好好较量较量”

    李云龙畅想着自己带领一个师的部队，纵横驰骋的模样，不禁哈哈大笑，再次用力拍打李响的肩膀，说道：“老子要是当了师长，就让你当旅长咱们一起，跟冈村宁次那个老鬼子掰掰手腕哈哈哈哈……”未完待续。

240 明争暗斗

    本来李响打算将军火送回来之后就再次出发，可是没想到李云龙得到上级通知，阎锡山的晋绥军派出一个高级军官组，来八路军观摩学习。而李云龙的**团就在他们经过的路上，老总派人询问了一声，有没有想去**团看看的，于是李云龙一生的宿敌和知己楚云飞，就在这种情况下来到了**团。

    一听说有友军来参观学习，李云龙立即把李响等人留了下来，以备不时之需。果然不出李云龙所料，双方见面后，嘴上都客客气气的，但暗地里的较劲却无处不在。在参观**团的训练时，楚云飞见**团的大刀队竟然是继承自长城抗战的英雄部队二十九军的刀法，也不甘示弱，让自己的副官孙铭露一手，震慑一下**团。

    孙铭也是个功夫高手，来到战士们训练用的沙袋前，稍一运气，双手齐出，竟然用手指在沙袋上戳出两个窟窿来虽然八路军的沙袋只是用普通的布袋子装的，但要知道沙袋里装的可是河沙，经过战士们的捶打后，坚实的比石头也差不多少。戳破布袋容易，将整根手指戳进去却不受伤就不容易了。这要是被孙铭用手指点在身上，戳出两个血窟窿来毫不意外。

    李云龙也不甘示弱，对李响道：“胡三，也给咱们楚团长露一手，就算是两军之间切磋武艺。”

    李响摇头道：“团长，您忘了我的习惯了？我只杀人，不表演还是让和尚来吧，他的少林功夫堂皇正大，比我的好看多了。”

    李云龙笑骂道：“少跟老子玩这套，你小子就是懒醒了，我也不难为你，和尚，还是你来吧”

    魏大勇没那么多毛病，答应一声就来到一堵矮墙前。蓄势一脚，将一面墙都踹塌了。虽然这面墙只是一面土墙，但行家都能看出来，这一脚的力道非凡。要是踢在人身上，至少也是个吐血的下场。

    魏大勇对自己的这一脚也很满意，得意回来求夸奖。可是赵刚很不给面子，指责他这是破坏群众财产。不过赵刚只是想给他降降温，别得意忘形。倒不是要处罚他。重新给老百姓砌墙的任务，交给了警卫排。

    双方都展示了一下武功，从威力上说，大家不相上下，但从战场的使用角度来说，还是魏大勇的脚法更胜一筹。毕竟在战场上大家都拿着武器，手指上的功夫根本就没有机会用。相反，不管手里拿着什么武器，在肉搏战的时候脚法都用得上，所以楚云飞算是少落下风。

    可楚云飞岂是甘拜下风之人？突然掏出双枪来。双枪齐发，击落了两只麻雀。双枪本就难练，近乎分心二用的能力了，还能击中两只小巧的麻雀，枪法确实不错。这一手让李云龙都为之叫好，也让楚云飞挽回了面子。

    只是赞叹归赞叹，见过了李响的枪法后，楚云飞的枪法就不值一提了，李云龙的叫好颇有些客气的意思。尤其是心里藏不住事的魏大勇，甚至嘴角撇了撇。很有些不以为然。楚云飞见了心中不快，问道：“怎么，这位兄弟有些看不起我的枪法？莫非你不但功夫好，枪法也是一绝？”

    魏大勇道：“我的枪法比你强点。也就是一般，我……”

    赵刚打断道：“和尚，怎么说话呢？太没有礼貌了，给楚团长道歉”

    楚云飞伸手拦住道：“别别别，你让他说完。这位小兄弟看样子是很自信呐，我很想听听他要说什么。”

    魏大勇也不客气。说道：“我是想说，我的枪法比我们队长差远了，你就更别提”

    楚云飞道：“你们队长是哪位？可否让我认识认识？”

    魏大勇一指李响道：“他就是我们队长，不过他的本事只给小鬼子见识，别人见不着。”

    楚云飞见是刚才不肯表演，连李云龙的面子都不给的家伙，兴趣更浓了，说道：“这位兄弟怎么称呼？你的本事真不能让楚某见识一下？”

    李云龙插嘴道：“我说楚兄啊，这小子可是个妖孽，本事拿出来能吓死人。这么跟你说吧，要是没有大炮或者掷弹筒什么的配合，他一个人能干掉一个营。这还是他一个人没法带太多子弹，不然在多人都不怕”

    这话其实是大实话，但怎么听都像是吹牛，楚云飞自然不信，说道：“云龙兄，你为你的部下涨脸，也不能是这种涨法吧？还一个人干掉一个营，这话谁信呢？”

    李云龙冲李响一摊手，说道：“你看看，老子替你说话，反倒被人认为是吹牛。你小子可得给我挣回这个面子来，不然我可饶不了你”

    李响见李云龙都开始耍无赖了，只好说道：“这样吧，楚团长既然对自己的枪法很自信，那咱们就赌一把。请你冲我开枪你要是能打中我，不管是伤了还是死了，都是我活该，和楚团长没有关系。可要是打不中，就请你把你的双枪留下，给我们团长和政委每人一把，如何？”

    楚云飞一愣，连连摇头：“这可不行别说死了，你就是伤到一根毫毛，都会影响我们双方的合作。”

    李响笑道：“楚团长，不是我小瞧你，你想打中我，还真不可能根本不会影响你我两军间的友谊。”

    这话让楚云飞很是恼火，但还是忍着怒气对李云龙道：“云龙兄，你看这……”

    李云龙哈哈一笑道：“楚兄啊，其实我早想教训教训这小子了，可就是教训不了他这小子本事太大了要是楚兄你能替我教训他一下，老李我感激不紧，绝无怨言”

    赵刚见李云龙居然支持这个办法，刚想阻止，却被李响轻轻拉了一下。赵刚回头看了一眼李响，见李响冲他微微点头，神色镇定自如，想了想后终于决定不说话了，看他们怎么表演。

    既然八路军都这么说了，楚云飞的火气也不用压着了，说道：“好，那我就不客气了只是可惜了，本该是抗日战场上的一员虎将，今日伤在我手里，不知要少杀多少小鬼子”

    李响笑了笑没说话，只是走到一处空旷的地方，左右和身后都没人，面对楚云飞十米左右站定，说道：“你手里的枪弹容量是六发，刚才两支枪都打了一发，也就是说枪里还剩十发子弹。咱们就赌这十发子弹，行吗？”

    楚云飞道：“十发子弹足够了你准备好了吗？”

    李响做了个“请”的手势，然后背着手站在原地等着。这让楚云飞更怒了，他还以为李响会做出各种战术动作让他无法瞄准，没想到李响竟然等着他先开枪，这也太瞧不起人了楚云飞决定给李响一个深刻的教训手持双枪，瞄准李响的双腿“啪啪”就是两枪。

    然而让楚云飞目瞪口呆的场面出现了，李响竟然只是将双腿微微一摆，就将两发子弹躲过去了子弹在他的绑腿上留下两道焦痕，可确实是没伤到一点皮肉

    楚云飞大惊之下又极为不服，这回不瞄小腿了，而是改瞄大腿，“啪啪”又是两枪。这一回李响无法摆腿了，但他竟然将身子一侧，由正面对着楚云飞，变成了侧面对着，两枚子弹就擦着他大腿的前后两侧飞了过去。

    楚云飞见识了李响的神奇，知道李云龙没说大话，眼前这个人真的能预判子弹的弹道。楚云飞慎重起来，干脆双枪连续射击，分别袭击李响的双腿和双臂，可是李响依然只是做几个轻微的动作就躲过了子弹。

    最后两颗子弹，楚云飞也不管后果了，双枪一瞄胸口，一瞄小腹，务必要击中对手。可李响又来了个铁板桥，整个人向后倾倒，双脚却牢牢钉在地上，背部距离地面不过十厘米。等子弹飞过，他才翻身站起。

    楚云飞举着两只枪口还冒着袅袅硝烟的勃朗宁手枪，摇头赞叹道：“这位兄弟的本事我算是服了厉害愿赌服输，这两支枪，是云龙兄和赵兄的了只是我还想问问，这位兄弟到底怎么称呼？我总不能连输在谁手里都不知道。”

    李响抱拳道：“在下胡三，见过楚团长得罪之处，还请多多见谅”

    楚云飞摆手道：“没什么得罪不得罪的，之前是我坐井观天了，没想到天下还有胡兄这样的奇人异士”

    见李响赢了这场赌赛，李云龙也是得意非凡，哈哈大笑着接过楚云飞手里的枪，分给赵刚一支，说道：“楚兄，那我就却之不恭了不好意思，不好意思了哈哈哈”

    楚云飞连连受挫，心中很是不甘，说道：“云龙兄，我想在贵部小住几日，你不会只跟我纸上谈兵吧？”

    李云龙眉头一扬，回头看了看赵刚，赵刚也眉头紧锁。李云龙又是哈哈一笑，说道：“楚兄想看我们**团的战斗力？这可不太好办呐没有命令，我们可不能随意出击。而小鬼子又不知道什么时候会撞到我的地盘来，楚兄想看的话，可得多住几天”未完待续。

241 一夫当关

    楚云飞想看**团在战场上的表现，本来李云龙完全可以拒绝，但李云龙这家伙太要面子了，要是不真的打一仗，岂不是要被楚云飞笑话？于是将琢磨了好几天的计划拿了出来和赵刚商量。赵刚虽然是个书生，但也是个不怕死的硬汉，对打鬼子自然不反对。一听李云龙的计划，觉得很有成功的可能性，就点头同意了。

    可是小鬼子也不是白给的，尤其是他们的特种部队的大队长山本一木，从李云龙的钓鱼行动和晋绥军派遣交流军官团的举动中，判断出了八路军总部的位置。恰好鬼子的高层对特种作战也极为重视，特意派遣了一个观摩团前来观摩。为了给高层留下深刻的印象，山本一木决定利用这次机会，偷袭八路军总部。

    只是鬼子这时也犯了个极大的错误，由于要保护观摩团，鬼子派出了两个旅团的兵力保护。这么大规模的兵力调动，自然惊动了八路军，下令取消了李云龙的钓鱼行动计划，要求他们运动到陈家裕，保护总部的侧翼。

    对于被取消计划，李云龙自然是不甘心的，于是让赵刚带领二营三营去陈家裕，自己则带着一营，去看看小鬼子给自己设了什么套儿。赵刚当然反对，可李云龙执意如此，赵刚也只能执行。

    既然知道小鬼子识破了自己的钓鱼计划，李云龙自然要谨慎行事，带着一营直接埋伏在了虎亭据点的大门口，要看看小鬼子到底耍什么花招。不过他也深知，此行的危险性很大，为了加强战斗力，李云龙要带着李响的特种部队一起出击。但李响却提出了异议，上级调**团去陈家裕布防，就是为了防备小鬼子的特种部队，万一总部真的被鬼子的特种部队偷袭了，只怕一般的部队挡不住。所以，李响让魏大勇带领其他队员跟着李云龙。自己则一个人跟着赵刚，来到了陈家裕。

    不得不说，李云龙的运气真是太好了，由于小鬼子的观摩团要近距离观看山本一木的特种部队有什么特殊之处。所以冒然闯进了战区，刚好被埋伏了一天一夜的李云龙堵了个正着李云龙一看还有这种好事，那还客气什么，打先是一通手榴弹，接着是机枪扫射。最后全体冲锋。这一套组合拳下来，毫无防备的观摩团就被打懵了。而李云龙一看自己这一网竟然捞上来一个少将，六个大佐，其他的也都是军官，乐的都找不着北了

    而与此同时，山本一木率领的特种部队也找到了八路军总部，并且发起了攻击。在这些经过特殊训练，装备也极其精良的鬼子特种部队的打击下，**团二营三营损失惨重。只上来区区几个人，他们每人一支冲锋枪。就能把八路军压制的无法抬头。这个时候，李响站出来了，一个人就反过来将鬼子压的喘不上气来。

    当然，这也是因为鬼子的特种部队人数不多，进攻面狭窄的缘故，不然李响一个人无论如何也压制不住的。

    由于李响的枪法是八路军最大的依仗，所以赵刚专门给他配了两个副手，没人一杆崭新的三八大盖。不过两个副手并不开枪，只负责往枪里压子弹。压好子弹后，就将枪交给李响。李响只需连续开枪。打完了子弹就换一支枪继续打，枪声几乎就没停过。

    山本一木本来以为这次行动只是一场表演，可没想到竟然撞到了南墙上，直撞得他头破血流。从断崖爬上去的鬼子特种兵。几乎是上去一个就死一个，上去十个也就挺一会儿，然后也没了动静。这让他大为吃惊，急忙询问发生了什么情况。一个侥幸没被打死，只是肩膀上挨了一枪，从断崖上跌落下来的鬼子报告。八路军的枪法非常准，十个有七八个是被爆头而死，只有两三个是其他部位中枪。

    这让山本一木不敢置信，不说八路军非常穷，穷的步枪都无法保证人手一支，连训练的弹药都没有吗？怎么可能枪法这么准？为了搞清楚情况，山本一木亲自爬上断崖观察情况。山本一木毕竟是有真本事的，很快就发现不是八路军的枪法有多准，而是只有一个人枪法奇准，只是这一个人，就让他的手下损失惨重

    这让他大为愤怒，想找出这个人来，亲自将他干掉。可是这个时候李响也注意到了他，一枪向他打来。而山本一木似乎也有预感危险的本能，竟然提前躲到了一块大石头后面，让李响第一次失手，没能打中目标。

    李响也发现自己失手了，这让他眼睛一亮，知道自己遇到高手了。他不但不害怕，反而兴奋起来。毕竟一个满级的玩家，整天只打小鸡小鸭也是很无趣的，偶尔来个高级点的怪，玩的才有趣味。至于会不会被反杀，他根本就没想过。就凭他将老a都打的狼狈不堪的枪法，和作弊器一样的天眼通，他还真不信小鬼能翻盘。

    被李响盯上的山本一木，几次想要反击，都是刚一露头就有一颗子弹打来，让他一动都不敢动。这让极为骄傲的山本一木气的简直要发疯，同时还得看着自己静心挑选，费尽千辛万苦训练出来的手下被一一击毙，这种痛苦几乎要把他逼疯。心痛之下，他只能下令道：“撤退全体撤退”

    别人退下去可以，被李响盯上的山本一木要退下去可就难了。只要他稍有动作，就会有一颗子弹打来，让他只能蜷缩在石头后面。山本一木的手下发现这一点后，自然不会坐视不理，立即分出一些人来救援。只是救人也要付出代价，为了一个山本一木，鬼子特种兵又扔下了七八具尸体。但有了他们的掩护，异常精灵的山本一木也趁机逃下了断崖。

    发现山本一木逃了，李响颇为不甘心，急忙提着枪追到断崖处。可山本一木的动作也很快，下了断崖之后带着他的手下撒腿就跑，李响只干掉了两个落在最后的，其他人都跑掉了。李响看着他们像羚羊一样的速度，只能望而兴叹。他的体力一直是个短板，穿过来的时间又短，不但没法和魏大勇比，连这些鬼子特种兵都比不上，只能看着山本一木他们逃掉了。

    虽然让山本一木逃了很遗憾，但留下的鬼子特种兵尸体很不少，点检一下，发现有四十多具。这让李响很高兴，四十多个鬼子的尸体，就有四十多套特种兵的装备。他正愁自己的特种部队没有合适的武器呢，鬼子就给送上门来了。

    可是在点检自己人的尸体时，李响又高兴不起来了。即使有他的压制，八路军还是损失了八十多人，比鬼子还多一倍。顶在最前面的两个连，算是都被打残了。

    李响穿越过很多次了，但这还是第一次看到自己这一方的人一下子损失这么多。这让他很是难过，得到装备的喜悦也都被冲淡了。

    倒是赵刚他们不以为然，甚至还高兴的很。因为以往八路军和鬼子作战，战损比都在一比十五以上，甚至二三十都不稀奇。而且这次要不是有李响在，他们可能就不是损失八十多人了，很可能是几百人。就凭李响没来得及压制的那几个鬼子特种兵，就给他们造成了这么大伤害，要是没有李响压制，会是个什么结果？阵地被突破，八路军总部被消灭，都不是不可能。

    因此，赵刚兴奋之极的拍打着李响的肩膀，说要亲自替他向老总请功。李响只能轻叹一声，决定多杀些小鬼子，给这些自己连名字都不知道的战友报仇。

    战后总结，李云龙因为不服从命令，擅自调动部队出击，虽然消灭了鬼子一个少将六个大佐一百多军官，但只受到了口头表扬，实际好处一点没有。甚至要不是李响大发神威，挡住了鬼子特种部队的袭击，只怕连这个口头表扬都没有。要是总部真的出了事，他李云龙的脑袋都得被摘下来。

    而指挥作战，挡住了鬼子突袭的赵刚，则获得了通报表扬。有了这个功绩，以后有了升迁的机会，肯定会首先考虑他。而李响的功劳更大，不但被老总亲自接见，还直接被任命为八路军直属特务连的连长，受命组建一支特种部队，直接接受八路军总部的指挥。组成特务连的战士，则任由李响在全军范围内挑选。

    虽然特务连的叫法让李响无力吐槽，但实际干的依然是特种部队的事。连长的职务李响不太在意，但能在全八路军中挑选手下，这让他很兴奋。如果能在他手里建立一支像老a那样的队伍，让他很有成就感。

    只是要组建特务连，最初的班底就是魏大勇他们七个战士。听说李响要把他们都带走，李云龙可不干了，大骂李响是忘恩负义，知遇之恩不报也就算了，还到他这里挖墙脚，他胡三还有良心吗？未完待续。

242 特种部队

    经过这段时间的相处，李响也了解了李云龙是个什么样的人。虽然作战勇猛，但也小集体意识十足，有时候不像个军人，倒像个做生意的买卖人。而且之前李云龙也确实很宠着他，他一下子挖走七个作战骨干，也确实会让**团的战斗力下降一大截。

    无奈之下李响只好和李云龙做了笔交易，他只带走魏大勇和一个投弹特别准的王根生，另外还允许李云龙再挑选十到二十个人接受他的训练，等训练好了之后再以淘汰之名将他们遣送回**团。这样以来，**团的战斗力不但不会下降，反而会得到提升。

    这么一说，李云龙立即乐了，脸色一变，将刚才骂李响的话都忘了，又和李响称兄道弟起来。这让李响和劝架的赵刚相对摇头，对这个浑身流氓无赖气息的家伙很是无奈。

    再次组建特种部队，李响不亲自下去挑选战士了，而是让各个部队自己推荐，然后自己再由这些推荐来的士兵中进行选拔。当然，如果只是下一道命令，那肯定是没多少好兵被推荐上来。但在命令中注明，总部是要击中最精锐的士兵执行最艰难的任务，而且大多是九死一生的任务。如此一来，革命热情高涨的八路军战士纷纷踊跃报名，你不让报就是贪生怕死，就是对**不忠诚。

    在等待下面部队送人上来的时候，李响带领这总部的警卫团修建训练场地。这个训练场地是李响按照后世总结了几十年的标准场地建立的，什么绳网墙洞平衡木铁丝网等等等等，让这些战士大开眼界。

    等场地建设的差不多了之后，下面推荐的战士也大多都到了。总部下达的命令是每个连队推荐一到两人，可是每个连队都是按照最高的两人推荐的。这也就罢了，关键是有很多游击队也推荐了人来，你不让他们就闹，说他们也是连级单位，凭什么不能推荐战士？是歧视他们游击队结果人都到了之后。总数达到了将近两千人。

    李响都看傻了，八路军有这么多连队吗？不过当他看到这些人当中一大部分都是连军装都没有的游击队，他也就能理解了。毕竟游击队虽说是连级，可是一百多人是连级。十几个人也是连级，来的多了也就不奇怪了。

    既然来了，总不好说他们不够资格。但这么多人不可能全都留下，李响开始了残酷的淘汰赛。首先是基础的战斗素养，起码身体要强壮。意志要坚定，枪法要差不多，各种武器拿起来就能用。这一步淘汰的人不多，毕竟这些人都是各连队挑选的精英，不可能那么差。可是接下来李响按照特种兵的要求开始考核时，被淘汰的人就多了，每天都有至少数十人被退回。

    这个时代的人，都淳朴的让人感动。凡是被淘汰的，无不嚎啕大哭，觉得没脸活着了。都要死要活的。最后老总都被惊动了，亲自找李响商量，能不能不要太严苛了，不然太打击战士们的积极性了。

    李响反复思考之后，觉得这些人虽然不符合特种兵的要求，但也都是精英战士，多教他们一点东西，即使被退回去了，回到原部队后也能将先进的训练方法带回去，对提高八路军的整体战斗素质是有好处的。于是他决定将通过基础测试的所有战士都留下。编为特种部队预备队，承诺训练的好了，就可以补充到正式的特种部队里。毕竟特种部队是要执行很多危险任务的，伤亡不可避免。有预备队可以随时补充是好事。

    这个决定皆大欢喜，让各方面都很满意。但是等选拔结束后，李响不太满意了。他原本是想组建一支百人所有的队伍，可是最后只选出了五十六人。虽然这个时代的人都很能吃苦，而且接受选拔的也都是上过战场的精锐，可他们毕竟从小吃不饱。身体有这样那样的不足，同时受教育的机会太少，头脑僵化，学习能力差。勉强选出了五十六人，已经是极限了。

    有鉴于此，李响在对预备队的饿训练中，加强了文化课的学习。并且硬性规定，凡是文化课不过关的，都没有资格入选特种部队，逼着这些习惯了拿枪的手拿起了笔来。

    除此之外，因为李响的训练量太大，需要补充足够的营养，就需要大量的高热量食物。这可给八路军总部提出了一个大难题，有足够的粮食还不行，还得有足够的肉食，这不是难为人吗？

    不得已，李响只好再次亲自出手，跑到临近的城市，干起了老本行，偷偷潜入鬼子汉奸的家，盗取财物的同时，也顺手剪除敌人。一时间无影魔盗的大名又响彻了日占区，让小鬼子也尝到了比英国佬更苦的苦果。

    有了钱财，从老百姓那里购买食物就顺畅多了，大量的猪牛羊肉进入了特种兵们的食谱。这让他们真是痛并快乐着，能每天都吃到逢年过节也很难吃的肉食是好事，但李响也太会折磨人了，简直是花招百出，把这些入选的特种兵折腾的欲仙欲死，也让那些预备队员看的心惊胆战。好在这些战士的心理素质都不错，他们连死都不怕，还怕吃苦吗？只要能学到本事，他们也拼了

    经过三个月的训练，特种部队大致成型了。这让李响很满意，准备拉出去打几仗。可是老总看到这些战士的本事后，竟然舍不得让他们去执行危险的任务了。在老总看来，就凭这五十几个人，李响居然要去打县城，就算能打下来也会损失不少，性价比太低。

    这让李响很无奈，明明没多大危险的事，老总居然不同意，那他训练这些战士还有什么用？他跟老总争辩了好久也没有结果，让李响也来了脾气，你不让我就不能行动了？我偷偷的干

    虽然他们的驻地在八路军的总部，周围有很多部队护卫，但凭李响亲手训练出来的特种兵的身手，要躲开他们太简单了。前半夜的时候，还有人听到他们在进行紧急集合训练，后半夜的时候李响就带着这些人溜出了驻地，向当初李云龙想打却没打成的虎亭据点前进。

    因为是第一次实战，所以李响选择的目标也很谨慎，只选了这个驻有一百多个鬼子的据点。不过对其他部队来说，一百多个鬼子据守的地方已经是块硬骨头了，李云龙手里有一个团都不敢硬打，只能用计把鬼子引出来。可在李响眼里，一百来个鬼子完全不够看，只是他们练手的无害小白兔而已。

    到了虎亭据点，李响将所有的班组长都叫来开会，给他们详细的制定了进攻计划。对于经历了李响变态训练的特种兵来说，这个精确到秒的计划没什么难度，比平时训练要轻松多了，所以都信心十足。

    战士们有信心是好事，可信心太足了就会变成自大。而李响也没有提醒他们，有时候话说的再多也无法让他们记住，不如一次亲身体会来的深刻。反正有他在旁边看着，不会出现大问题。

    进攻开始的时候，天都蒙蒙亮了。分成四队的特种兵们从四个方向一起进攻，先是无声无息的摸掉明哨暗哨，然后搭人梯越过围墙，杀进据点中。

    李响没出手，只是看着这些新丁们的表现。一开始还好，摸哨的时候没有发出声音，也没有惊动任何人。可是进入据点后，在除掉一队巡逻的哨兵时出了问题，由于没配合好，让其中一个发出了短促的惨叫声。

    惨叫声虽然刚喊出口就被堵住了，可还是让值班的鬼子警觉起来，纷纷抄起枪冲了出来，然后就发现岗哨上的同伴都不见了，于是急忙鸣枪示警。幸好负责指挥的魏大勇及时改变计划，由偷袭变成强攻，先将示警的鬼子消灭掉，然后又趁其他鬼子刚刚惊醒的机会，用冲锋枪堵住宿舍门口，然后用手榴弹挨个屋子炸，让小鬼子完全没有还手的机会。

    将鬼子全歼之后，战士们都高兴坏了。他们还从来没打过这么痛快的仗。五十多人打一百多小鬼子，居然一个人也没受伤，就将小鬼子全歼了，还有比这更痛快的吗？可是当他们看到李响那阴沉的脸色时，才想起计划执行的出现了失误，李响这个魔鬼教官还不知要怎么惩罚他们呢。

    不过李响并没有当场斥责他们，只是让他们以最快的速度打扫战场，返回驻地。等回到驻地后，也一言不发，只是让魏大勇带着他们进行总结。魏大勇的总结很简单，只是将李响带着他们出手的那次经历讲了一遍，就让这些特种兵们羞惭无地。李响只带了七个人，就灭了一个中队的鬼子，从始至终都没发出一点声音，然后还有余暇带着缴获的战利品，轻松的骗过了毫不知情的伪军，回到了根据地。

    对比之下，他们五十多个人，偷袭小鬼子还出了这么大纰漏，要是周围还有一个团的伪军，他们只怕要扔下不少战友才行。这让他们意识到了差距，不用李响惩罚，他们就开始自觉自愿的加强训练，这让李响很满意。

    李响是满意了，但老总的火可就大了他明确的命令李响不许出击，可李响竟然置若罔闻，这让老总的面子往哪搁？立即把李响叫来痛批了一顿。只是在痛批过之后，老总又忍不住表扬了他一顿。虎亭据点这一仗打的实在是漂亮，全歼坚固据点内的敌人，己方竟然无一伤亡，简直就是奇迹鼓励李响再接再厉，要训练出更多的特种兵来未完待续。

243 大战骑兵

    接下来的时间，李响率领的特种部队开始大放异彩，神出鬼没的连续攻击周边的日军伪军，搅得他们不得安宁，人头被割了一茬又一茬，小鬼子却往往连影子都抓不住。因此，在日占区，李响的部队被称为“鬼军”

    在特种部队连续出击的同时，特种部队预备队也在茁壮成长。他们中的大部分人都不适合当特种兵，总有些不是训练就能克服的缺点，不得不被退回原部队。而这些人虽然不符合特种部队的标准，但他们毕竟接受过先进的训练方式，回去后也将这些训练方法带了回去，于是几乎全部八路军部队都掀起了练兵**。

    对于这种情况，八路军高层自然是喜闻乐见的，但小鬼子可不高兴了。不说别的，单单是李响的特种部队连续出击，消灭的小鬼子就有几千人了。这还不算，武器弹药药品补给金银财物都损失巨大。没见八路军的日子过的越来越宽松了吗？那都是从鬼子伪军这里抢去的。为此，冈村宁次决定，针对八路军发动一次大规模的扫荡行动。

    鬼子一旦大规模进攻，八路军就挡不住了。毕竟他们装备差，训练不足，打阵地战根本不是对手。于是在老总的指挥下，八路军用他们最拿手的游击战地道战麻雀战等战法和鬼子周旋。

    李响的特种部队自然也不会闲着，人数增长到八十九人的部队，被他分成十个小组，分头出击，各自为战。

    其实特种部队的战法和这个时候的八路军很相似，也是游击战麻雀战之类的。只是特种部队的战斗素养比一般战士要强多了，装备也更好，自然战斗力不可同日而语。每每特种部队出击，都能直击要害，不是指挥部被袭击，就是弹药被炸毁。弄的小鬼子不敢太分散，只能集中起来，对要害部门重点保护。

    如此一来，留出的空隙就大了。让八路军突围的更容易。可相同的是，一旦被鬼子咬住，八路军往往无力抵抗，一不小心就会被歼灭。比如李云龙的**团，在分散突围时。因为发现鬼子在祸害一个村庄，屠杀老弱妇孺，不得不开枪吸引鬼子的注意，掩护老百姓撤离。

    老百姓是逃掉了，可李云龙却被鬼子缠住了。最要命的是，李云龙这个时候还打起了摆子，无法行动。李云龙让其他人先撤，自己带领一部分人留下掩护。他是一团之长，怎么能让他打掩护？幸好他身边还有一个段鹏，一掌把他打昏了。背着就跑。而为了掩护李云龙，其他战士死战不退，全部壮烈牺牲。

    可即使这些战士都牺牲了，也没能拖住鬼子多久，背着李云龙的段鹏还是被追上了。无奈之下，段鹏只好躲进一处破屋子里，准备和鬼子拼了。

    巧合的是，原本该是魏大勇背着李云龙逃跑，现在又是魏大勇带领着一个特种兵小队在附近，听到枪声后迅速支援。出其不意的将鬼子的指挥官打死。剩下的鬼子发了疯，立即抛弃了李云龙，转头去追魏大勇。可魏大勇岂是那么好追的？一追一逃跑出了十几里路，魏大勇他们受伤一人。鬼子却留下了三十多具尸体。

    随后赵刚带领一部分战士来援，先救了李云龙，又跟着一路上的尸体找到了魏大勇，双方前后夹击，将这股鬼子彻底消灭干净。

    而李响带领的这一队特种兵，则是巧合的遇到了正和鬼子骑兵决战的**团骑兵连。当初李响在**团刚成立特种部队的时候。可是被骑兵连抢去了不少风头，现在遇到骑兵连有难，正好让他们欠一个大人情。

    只是李响连自己带手下只有九个人，就算人人都是神枪手，只怕也挡不住鬼子骑兵的冲锋。所以他没有马上跳出去，而是找了一处不大的小高地，在上面挖出一个仅能容纳九个人的掩体来，再留下一条绳子，才开始袭击日军骑兵。而李响也再次拿出了他的绝技，在三百米外，一枪一个，枪枪爆头。

    李响的枪不但打得准，而且打的快，一秒钟能打出三四枪，拉栓上膛的动作都能带出残影，几秒钟就干掉了十来个鬼子。这让鬼子指挥官不能不重视，要是让李响这么打下去，他的手下会损失惨重。于是分出了一个小队，专门对付李响。

    可是李响不是一个人，他手下还有八个特种兵，其中有四个使用冲锋枪，两个用三八大盖充当狙击枪，还有两个配的是驳壳枪，同时还伺候着一门掷弹筒。一个小队的鬼子骑兵冲上来，他们都没挪窝，只是镇定的在原地开枪放炮。远的用掷弹筒和步枪打，近的用冲锋枪扫射，再近了就用手榴弹。结果这个鬼子小队，根本没冲到李响面前，就被全部解决了。

    这让鬼子指挥官吃惊的同时，也知道了自己遇到了什么人。毕竟李响的特种部队如今也算是大名鼎鼎，在鬼子汉奸那边能止小儿夜啼。于是这个指挥官立即分出一个中队和一个掷弹筒小队，共同来对付李响。

    可是李响不会站在那让他打，一看鬼子来了这么多人，立即带着手下边撤边打，而且动作的很频繁。往往是鬼子的掷弹筒刚瞄准了，他们就移动了位置。而且李响的枪和特种兵的掷弹筒小组也盯着鬼子的掷弹兵打，只一杆枪和一个掷弹筒，就将鬼子一个小队的掷弹兵打的几乎全军覆没。

    只是李响盯着鬼子的掷弹兵打，那些骑兵就无法压制了，很快就被他们逼近了。但李响早就看好了退路，在鬼子骑兵到来前，就带人上了高地。骑兵没法上高地，只能在下面打转，用骑枪和李响他们对射。可是李响在一百二十米之内不用露头就能百发百中，他们躲在掩体里，鬼子根本打不着他们，反倒被李响打死不少。

    被逼急了的鬼子，干脆派出敢死队，冲到高地下投掷手雷。可是高地的面积太小，手雷很难投的准，就算刚好投进李响他们的掩体中，对于这种慢悠悠落下的东西，李响也能不等手雷落地，就一一拨打出去。

    没奈何之下，鬼子只好再次派出掷弹兵。可是骑兵本来就没有多少掷弹兵，之前又被李响干掉了一个小队，剩下几个掷弹兵刚进入射程之内，就被李响敲掉了。

    不得不说，鬼子的三八大盖在某些方面确实不错，有效射程达到八百米。李响用熟练了之后，在八百米这个距离上能十中三四。而以李响的射速，差不多是一秒干掉一个，于是鬼子仅剩的几个掷弹兵就这么消耗掉了。

    没有了掷弹兵，鬼子就失去了远程打击能力。这让鬼子指挥官大为后悔，怎么就没带两门迫击炮呢？可惜在出发前，他认为对付土八路根本用不上迫击炮，有掷弹筒就足够了，结果现在尝到了苦果。

    鬼子骑兵分出大部分去对付李响，**团骑兵连的压力就小多了。骑兵连连长孙德胜也是一员悍将，趁机发起反击，竟然占据了上风，将鬼子撵的到处跑。尤其是孙德胜悍勇是悍勇，但不是没脑子，他带着骑兵连始终在李响所在的高地周围转悠，让和他交战的鬼子也在李响的射程之内。这样一来他就太占便宜了，鬼子在和他拼杀的时候，还得时刻注意高地上射来的子弹，这仗还有法打吗？

    鬼子指挥官见这样下去不行，只能撤出李响的射程之外。可是这个时候，鬼子一个大队的骑兵，竟然已经损失了三分之一。这让鬼子指挥官又痛又恼，想要通知其他带了迫击炮的友军，又怕彻底丢了面子，可要不通知，他还真拿这股土八路没办法，一时间只能僵持着。

    孙德胜趁这个机会来到高地下，冲上面大吼道：“胡三，这次可多亏你了，不然我的骑兵连可就交代在这了”

    李响从高地上探出头来，嘿嘿笑道：“你小子知道感谢就行，记得欠我一个人情。”

    孙德胜哈哈笑道：“行，下次你会咱们**团，我请你喝酒”

    李响道：“喝几顿？一顿可不行，我对你可是救命之恩，请少了你过意的去吗？”

    孙德胜不干了，说道：“怎么着，你还想把我剥皮榨油不成？我可告诉你，我可是穷人，不是地主老财”

    李响道：“你还不是地主老财？别以为我不知道，李团长可把你们当做心肝宝贝，有什么好东西都让你们骑兵连先挑。跟我装穷，没门至少三顿酒，还得有下酒菜，不然我就到处嚷嚷，你孙德胜忘恩负义”

    孙德胜又是哈哈大笑道：“行，三顿就三顿，我答应了。不过现在咱们怎么办？要是不赶紧甩开这些小鬼子，别说三顿了，只怕一顿都喝不成了。”

    李响轻松地道：“你放心，三顿酒你是请定了我今天让你看看，我是怎么玩骑兵的你让你的人尽量收拢小鬼子的战马，骑枪也多找些回来，枪里都压满子弹，我给你演一出赵子龙七进七出”

    孙德胜傻眼道：“啥？你说啥？我没听错吧？”

    李响道：“让你去你就去，等着看表演就行了”

    孙德胜只好按照李响的要求，收拢了四十多匹鬼子的战马，捡回了六十多支骑枪，压满子弹后，挂在了其中的二十几匹战马上。李响将驮着枪的二十多匹马聚拢在中间，其他的放在外围，全部用缰绳连接在一起，形成一个连环马阵，然后自己骑上其中一匹，对孙德胜说道：“再帮个忙，让这些马都跑起来”未完待续。

244 改当刺客

    将四十多匹马结成了一个连环马阵，李响站在其中两匹的背上，一手拿着一根长长的马鞭，一手端着骑枪，大喝一声“驾”驱赶马阵跑起来。

    孙德胜等人都看的心惊动魄，但见他双手不用扶任何东西，就能在马背上站的稳稳的，以及李响一向以来表现出的妖孽，又对他有种莫名的信心，也帮着他将马阵驱赶着跑起来。

    李响站在马背上，手中的鞭子精准的点在最前方几匹马的脖子上，控制着马阵的方向，直向鬼子冲去。

    鬼子指挥官见状大笑，下令万枪齐发，将李响打下来。你站在马背上看着是挺厉害的，但是太招眼了，真是愚蠢至极。可是李响能将他们打的损失惨重，又怎么会是蠢人？在鬼子端起枪来的时候，李响就身形一缩，整个人都没入马阵之中，也不知道是掉下马了还是藏在马腹下，让鬼子的排枪全都打空了。

    与此同时，不知藏在哪里的李响也开枪了，子弹从连环马阵中连串射出，竟然半点没伤到聚拢在一起的马阵，反而小鬼子被接连打死。这让鬼子指挥官大为恼火，下令手下的骑兵也冲起来，杀死马阵中的战马。

    鬼子找不到李响在哪，只能向马匹射击。可是马的身体比人要强得多，而小鬼子的骑枪也是根据三八大盖改过来的，同样是穿透力强，杀伤力却很一般，往往十几发子弹也打不死一匹马。而在他们杀马的时候，李响的枪也在不停的发射出致命的子弹，让鬼子持续不断的流血。

    李响的连环马阵和鬼子的骑兵队交错而过，李响的马阵被打死了六匹马，而鬼子则损失了四十多人。这把鬼子指挥官气的哇哇大叫，却又无可奈何。同时也奇怪，李响的马阵怎么不会被死马拖累呢？往往是在马匹撑不住倒下的同时，绑着那匹马的缰绳就会同时断裂，让鬼子破阵的意图完全落空。

    两队人马掉过头来再次对冲，这一次鬼子在接近后开始扔手雷。可是四面八方十几颗手雷一起扔过去。居然没有一颗落到马阵里，全都莫名其妙的在半空中就转了个弯，反落在了鬼子骑兵群中，炸死炸伤了数十人。

    如此不可思议的一幕就发生在眼前。饶是鬼子的战斗意志极强，这时也忍不住害怕了。这个李响根本不是人，常人怎么可能做到这些事？鬼子指挥官也有些胆寒，顾不得面子不面子的问题了，急忙命令发报给周围的友军。让他们来支援。

    李响可不管他们是怎么想的，再次调转马头冲过来。鬼子指挥官无奈之下，只好拼着损失惨重，下令集中火力，一层一层的破开马阵，将李响逼出来这一次，李响的马阵也损失不小，一下子就死了十五匹。不过换来了四五十鬼子的性命，这笔账怎么算都赚了。

    三次冲锋，鬼子就被干掉了一百多人。又是一个中队没了。鬼子指挥官眼见自己的手下只剩一个中队了，又见孙德胜正在收拢失去主人的战马，重新结成马阵，再也坚持不下去，立即带着手下撤退。李响追了一阵，可他的马阵冲击力是强，但速度却起不来，最后只能怏怏的放过这些鬼子。

    虽然没能彻底消灭这些鬼子骑兵，但**团的骑兵连保存下来了，还干掉了大半鬼子。已经是一场大胜了。这让所有八路军战士都欢呼雀跃，对李响更是敬若神明。这倒让李响有些不好意思了，连连谦逊，让大家戒骄戒躁。赶紧打扫战场撤退，现在还不是庆祝胜利的时候。

    骑兵连这次虽然也是损失惨重，只剩下了不到一个排的人，可是却捡了鬼子二百多匹马，差不多能将骑兵连扩充成骑兵营了。这让孙德胜高兴的扯着他的破锣嗓子笑个不停，不但把马匹武器全都捡走。连鬼子尸体的衣服死去马匹的尸体都不放过，全都一股脑的带走。反正他现在有的是马，再多的东西都能驮走。

    一行人来到**团的汇合点赵家峪，才发现李云龙病的不轻，魏大勇为了给他治病，跑了几十里山路，甚至动了粗将郎中硬扛了来。

    全员到齐后，一清点人数，原本超编的**团竟然只剩下五百四五十人，只有半个团了。这让李响有些奇怪，他在**团的时候，可是给李云龙弄了不少装备，全部日式装备就不说了，还有不少机枪掷弹筒迫击炮山炮野炮等装备，怎么还会这么惨？

    仔细一了解才知道，正是因为**团的装备太好，给了指战员很强的信心，承担了更多掩护老百姓的任务，有时候不得不和小鬼子硬碰硬。**团虽然装备水平不错，但士兵的素质依然不如鬼子，损失惨重也就不奇怪了。不过他们在自身损失不小的情况下，也给鬼子造成了不小的伤害，让**团的名声更响了。

    可即便如此，李响依然气不顺。他带着他的特种兵小组在这次扫荡中，见了太多鬼子的残暴，他们才不管是老百姓还是八路军，只要见到人就杀，连孩子都不放过。女人就更惨了，被杀死前还要被轮暴。

    见**团这里没事了，李响也没请示上级，就带着自己的小组径自出发了，连魏大勇都没通知。等赵刚发现不对的时候，李响他们早就走远了。

    在赶路的时候，李响手下的特种兵问他要去哪，李响却让他们什么都别问，跟着走就是。出于对李响的信任，他们也就不问了，可没想到李响竟然让他们扮成老百姓，然后把他们带进了西安城进了城还不算，他还坐上火车，继续向北。这让他的手下都有些惶恐起来，但依然不敢多问。

    终于，他们在北平下了火车。这里距离根据地已经有上千里的距离，李响手下的特种兵们终于忍不住了，要他出示上级的命令，不然他们就不听李响的了。这让李响感叹，**的凝聚力就是强，他以为自己能完全把控住自己亲手建立的这支部队，可没想到稍有不对，还是有人会反对自己。

    反正已经到了地头了，李响也就不再隐瞒，说道：“好，我跟你们说实话吧。这次行动，没有上级的命令，是我擅自行动。但我的目标是鬼子华北方面军的总司令冈村宁次，我要他给我们根据地被屠戮的上百外百姓报仇好了，你们决定吧，是跟我一起干，还是自己回去？”

    听了李响的话，特种兵们都沉默了。过了好半天，其中一个才问道：“大队长，我们要是回去，你怎么办？”

    李响道：“还能怎么办？你们不干我就自己干冈村宁次，我杀定了”

    “你自己干太危险了，连个接应的人都没有，那我就留下帮你吧。”

    另一个特种兵笑骂道：“就你小子，能帮个屁忙？顶多就是望望风而已。大队长，我也留下我的掷弹筒打得准，不论是进攻还是掩护，都少不了我”

    有这两个带头，其他人也纷纷表示愿意留下。李响对此很满意，立即开始安排任务，踩点的踩点，安排退路的安排退路，一旦不能马上撤出北平，就要在城里隐藏起来，所以还得有个藏身之处，还得准备食物。

    都分派好之后，李响亲自带着人去踩点侦查。冈村宁次的指挥部设在北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，占地极广，就算李响用天眼通侦查，也无法看到全部。不过这难不住李响，等到晚上，他再次来到这里，用神足通潜入进去，将整个司令部看了个遍。只可惜他不认识冈村宁次，怕杀错了人，不然今晚就顺手把事情做了。

    连续观察了三天，终于确定了冈村宁次是哪个，同时也认准了其他重要人物，如参谋长参谋副长之类的。只要认准了人，剩下的对李响来说就简单了。趁夜里大部分人都睡熟的时候，偷偷摸进去挨个抹了他们的脖子。

    本来李响是打算杀了冈村宁次就回去的，可是他忽然发现，自己在战场上的作用，不如当个刺客的作用大。当了八路军这么久，虽然也杀了几百个小鬼子了，可几百个加起来都不如冈村宁次一个人重要。如果他改行专门当刺客，小鬼子将没有可用之将，最后乱成一团。所以，他决定不走了

    等到第二天，鬼子发现冈村宁次被杀后，整个北平城都乱成了一锅粥，鬼子和伪军到处搜索凶手，同时趁机祸害百姓。冈村宁次为了争取华北百姓的民心，执行了一些对自己人很严格的政策，严厉约束鬼子汉奸迫害百姓，让日占区的老百姓觉得在鬼子治下也不错，从而疏远八路军和国民党。虽然这样的政策争取到了老百姓的民心，却让那些鬼子汉奸叫苦不迭，不欺负老百姓，他们哪有钱花？还有花姑娘玩儿？现在冈村宁次一死，他们可放开笼头了，变本加厉的祸害起老百姓来。

    藏在一户主人不在家的民房里的李响，面对这种情况也是义愤填膺，立即带着手下的特种兵四处出击，见到小鬼子伪军汉奸就杀，闹的北平城一时间烽烟四起，鬼子汉奸人人自危。虽然他们人多势众，可偏偏无论出动多少人，都无法将这九个人彻底围死，反而屡屡损兵折将。为此，不少负责治安的小军官小汉奸被拉去打了靶，省了李响出手了。未完待续。

245 一人灭一国

    就在北平被李响闹的鸡犬不宁的时候，接替冈村宁次担任华北方面军司令官的冈部直三郎大将来到了北平。他刚一上任，就开始整合北平的所有军警力量，大规模围捕李响。可是他上任才三天，就和冈村宁次一样，半夜里丢了脑袋。

    连续两个大将在北平丢了脑袋，不但让八路军和国民-党赶到震惊，让日军大为震怒，甚至全世界都感到不可思议。鬼子的大本营收到消息后，立即连夜开会，再次派出下村定中将担任华北方面军司令，同时派出最顶级的高手给他做保镖，命令他一定要将这个刺客抓出来，不然就等着剖腹吧！

    鬼子损失不起大将了，派出了一个中将，被赶鸭子上架的下村定不得已只能来到北平。鉴于两位前任都死于刺杀，所以在保镖的建议下，他穿上了一套大佐军服，扮成一个普通参谋的模样，找了个替身穿上中将军服。住处也不敢在原来的司令部了，而是换了一套宅子。

    只是李响不但有天眼通、神足通，还有《移魂大-法》，拷问情报轻而易举。结果同样是刚上任三天，下村定也被摘了脑袋。与下村定同时没命的，还有保护他的那些忍术高手、剑道高手、空手道高手，全都被一招击杀，毫无还手之力。

    这一次鬼子早有准备，迅速行动，掩盖了事实真相。可是下村定的脑袋不久之后被挂在了城门上，这个消息就再也隐瞒不住了。世界再次为之震惊，鬼子的脸也再此被打的又红又肿。

    现在鬼子不但丢面子，而且非常为难，该派谁去当这个华北方面军的总司令呢？以前这个位置有的是人抢，可现在却成了烫手的山芋，谁都不愿意去。要知道小鬼子的下层都被武士道精神毒害，个个都不怕死，但上层却个个惜命的紧，明知道去了就会死的任务。谁下命令都不好使，所以一时间华北方面军居然没了领头人。

    就在鬼子为这件事烦恼的时候，北平的地下-党也联系上了李响。互相确认了身份后，地下党的领导老吴先是一通劈头盖脸的批评。说李响擅自行动，无组织无纪律。李响也知道自己做的有点过分，老吴要批评就由着他批评，自己权当是耳旁风了。要知道他是可以不在乎组织不组织的，但他手下的八个特种兵不能不在乎。要是被定性为叛逃，他们八个可就惨了。

    然而老吴批评了李响一顿后，态度一转，又开始表扬起他来，说他干得漂亮，沉重打击了日寇的嚣张气焰，对正面战场的帮助极大，是民族英雄云云。最后，老吴又转达了党-中-央的命令，让李响去南京、上海。和军统配合，把那边的鬼子将军也都干掉。最重要的是，汪精卫这个大汉奸，一定要除掉。

    对于这个任务，李响愉快的接受了。不过也提出和军统合作就没必要了，省的被他们在背后捅刀子。对李响的观点，老吴不置可否，只让他见机而行，只要能完成任务就行。

    既然北平这边一时没有什么值得刺杀的目标了，李响立即启程。赶往南京。至于他手下的八个特种兵，就由老吴安排人，带他们回根据地。当这个命令宣布时，八个特种兵还舍不得走。想跟李响一起去。但李响心中另有打算，坚决的拒绝了他们，让他们回去。

    和其他人分别后，李响单独行动，感觉自己有种天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的感觉。他还是适合单打独斗。带着其他人都觉得施展不开。现在好了，他又可以随意发挥了。

    李响先到了南京，根本就不和任何人联系，不管是地下-党和军统，统统不理会，直接向当地的居民打听，这里的小鬼子官最大的是谁，在哪里办公。这些老百姓未必知道小鬼子最大的官叫什么，但在哪里办公还是知道的，直接给他指了出来。然后他照旧是先侦查，然后半夜摸进去，把所有小鬼子的人头带走。

    南京的干完了，李响又来到上海。在这里，之前干过的事情再干一遍。这两次刺杀，加上前面在北平干的三次，几乎将小鬼子的高层扫了一小半。

    但李响兀自不罢休，竟然从上海登上了前往东京的客轮。几天后到了东京，他干的更加丧心病狂了，首先去的就是那个狗屁天皇的皇宫，从里到外杀了一遍。之后又趁因为天皇被刺而集中了内阁成员开会的机会，再次进去扔了个大威力炸弹。之后还不把手，凡是看上去像是有点地位的，不管是当官的还是有钱的，不管是混黑社-会的还是研究学问的，只要被他发现了，一律杀无赦！

    这一通屠杀，可把整个日-本都搅乱了，不得不紧急重组内阁。可只要有人站出来维持秩序，李响很快就会找上门，干掉他。最后甚至连警-察都不敢管事了，连抓个抢劫犯都会被李响杀掉，更别说其他的官员了。

    没有了管事的，东京顿时大乱。别说什么日-本-人的素质高，在没有约束的情况下，他们丑恶的一面暴露出来，比那些没素质的人破坏力更强。为了生存，或者为了发泄，到处都有打砸抢的暴徒，将整个东京变成了罪恶的乐园，最后甚至不知怎么发生了火灾，消防人员赶去灭火的时候，竟然也遭到了刺杀。结果大火蔓延的越来越广，竟然烧毁了好几个街区。

    这给李响提了个醒，开始有意识的放火，然后看谁来救就杀谁。如此一来，东京城可就遭了难了，大火一发不可收拾，虽然总有普通日-本-人自发的来救火，李响也杀不胜杀，但架不住火被扑灭了他再点，所以大火始终扑不灭，让东京城渐渐化为废墟。

    在东京遭难的时候，周边的军队自然不能坐视不理，以最快的速度开进了东京。可是普通士兵根本抓不住李响的影子，而开进来的军中高官也接连遭到刺杀，让军队也变的乱糟糟的没有秩序。

    东京被糟蹋完了，李响又开始糟蹋别的日-本城市。然后全世界就眼看着整个日-本被一点一点摧毁，所有人都目瞪口呆，不知道说什么才好。但私下里各个方面的间谍却开始频繁的活动，打听关于李响的一切资料。毕竟李响这个人太危险了，今天能摧毁日-本，明天就能摧毁德国，后天说不定就会针对美国、苏联，谁都害怕。

    为此，延-安方面承受了巨大的压力，毕竟李响在名义上是八路军。这让最高首长们真是痛并快乐着，虽然被各方面逼迫着交出李响的资料，但有李响这个大杀器在手，谁也不敢对八路军太过分，唯恐遭到日-本那样的下场。最明显的就是国-民-党一方，他们的内部最混乱，要是李响对他们出手，都不用太费事，只要把蒋-介-石干掉，国-民-党就会垮掉。就算有人能接手，也不敢接手。这些享惯了福的贪官污吏，有几个不怕死的？

    而连续几个月都在杀人放火的李响，这时也有些腻烦了，找了个地方给国内发电报，询问国内打的怎么样了？还需要他做什么才能让小鬼子彻底投降。由于他发的是明码电报，全世界都接到了。奇葩的是，蒋-介-石也用明码给他回电报，要求他再接再厉，摧毁鬼子的海军基地，这样才能让小鬼子彻底没有指望。

    如此明目张胆的商量下一步行动计划，让小鬼子的海军也紧张起来，所有的高层军官都坐上军舰离开港口，同时将所有重要设施都重兵保护。可惜和以前一样，不管他们用多少人保护，李响都能来去自如。放火、安炸弹、刺杀重要官员，很快就将各个军港搅得一团乱。

    在李响摧毁军港时候，他还遇到了几百个日-本高手，什么忍者、剑道大师、阴阳师，甚至还有和尚，各逞手段，想要把李响挖出来。可惜他们在李响眼里，不比普通士兵更难对付，一样是一招秒杀。

    军港被摧毁大部分后，虽然日-本海军依然保存完好，但补给基本就只能靠海外占领的地方了。而这个时候美国也看出了便宜，提前发动了对日-本歼灭战。

    之前美国的战略是先欧后亚，可是现在日-本被李响祸祸的不行了，自然要先挑软柿子捏。从大西洋调来大部分舰队，和太平洋舰队一起，围剿日-本海军。日-本海军没有了本土的支援，损失一艘军舰就少一艘，没地方补充。这让他们极其被动，不敢打也没处逃，让美国舰队逼的节节后退。最终日-本的联合舰队被逼无奈，司令山本五十六宣布投降。

    海军首先投降，给了还在其他地方战斗的日军以沉重的打击。而且他们也没有了后勤，一切都只能在当地解决。可是这些小鬼子被军国主-义思想毒害，有很大一部分居然宁死也不投降，一定要死战到底。这给剿灭他们的国-军、八路军带来了极大的麻烦。

    这个时候李响才意识到，自己做的太过分了，怪不得美国明明可以把原-子弹扔在东京，却扔在了广岛和长崎，就是因为天皇死了，就没人能命令这些疯子投降了。可惜现在后悔也晚了，只能尽量弥补，追查了好久才找到一个活着的皇室成员，控制了几个早就退休在家，侥幸逃过刺杀的高官，将这个家伙扶上了天皇的宝座。

    新的天皇继位后，发布的第一道诏书，就是宣布日本投降。(未完待续。)

246 乳虎啸谷

    再一次回到现实世界的家里，李响睁开眼睛后，还在回味着这次穿越的经历，实在是太过瘾了。%　し本来是小打小闹的当个兵王，没想到最后把整个岛国差点给陆沉了。只可惜最后死的窝囊了点，在从日本撤离时，所乘的轮船居然触角沉没了。在大海之上，李响的本事全都用不上，最后被淹死了。

    不过他的好心情很快就烟消云散了，因为他眼前出现了一行字：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，177%。获得奖励，现实世界休息177天。

    虽然李响早就预料到了，上一个穿越位面玩儿的过瘾了，下一次穿越肯定会倒霉。可万万没想到会这么倒霉，完成度还不到20%，这是开玩笑吗？177%啊，会穿成什么？只怕是连人都做不成了，只能穿成畜生了！

    这让李响的心情一下子低落下来，接连好几天都蔫蔫的。何琪不知道他为什么会突然精神不振，问他也不说，只能极尽温柔的开解他，让他振作起来。李响也知道她的好意，不想让她为自己担心，就在何琪面前装出一副若无其事的样子。不过他在给自己做心理建设的时候，忽然想开了，觉得也没什么大不了，不就是当畜生吗？有什么呢？不就是形体不一样了，不能说话了，吃的差了点吗？还有什么？

    想通了这些，李响忽觉一阵清爽。心情好多了的同时，惊讶的发现他的天眼通覆盖的范围也增长了。由一百二十米暴涨为二百米！

    这可让李响又惊又喜，想不明白怎么会一下子增加这么多的？难道就因为想通了当畜生也没什么大不了？这样也能让《轮回大明咒》的修为暴涨，太扯了吧？

    可不管李响理解不理解，他的修为就是暴涨了。这总归是好事，李响也没什么好纠结的，接受就好了。

    有了这个好消息。李响的心情也由阴转晴。不过他现在毕竟经历过不少事了。再好的消息也只让他欣喜了没多久，就泰然了下来。如今的他，已经很有些“泰山崩于前而色不变”的心境了。

    短短十多天时间很快就过去了，李响再次迎来了穿越。这一次他是在修炼《咏春拳》，打木人桩的时候，一拳将木人桩打倒了。也不知怎么的，木人桩下部的横杆刚好戳中了他的下体。李响疼的当时就捂着下身倒在了地上，眼前一阵阵发黑。过了没多久，就失去了意识。

    等他醒来时。发现自己不疼了，才松了口气，心里暗暗琢磨，他的穿越方式怎么颇有点《死神来了》的感觉？就算他有天眼通这样的神通居然也躲不开。还有天理吗？还有，虽然这次的完成度是低了点，但也不用让他是这种死法吧？简直就是恶趣味，就是下流，就是……总之，这个穿越大神不是个好东西！

    即使心里再怎么不满，李响对穿越大神也无可奈何。而且他对这种情况已经习惯了，还是看看自己到了哪里吧。睁开眼睛看看周围，再看看自己，果然不出所料，李响变成了畜生。不过好在这回不是狗，也不是虾，而是一头斑斓猛虎！……只是，他这头猛虎目前还年幼，走路都打晃。

    他此时是在一个山洞里，除了他之外，还有三头和他一样大小的小老虎，再就是满地的骨头和虎粪。这么多恶心的东西堆在洞里，那味道可想而知，让李响差点吐出来。可是他现在肚子憋憋的，根本什么都吐不出来。

    感受着饥饿的滋味，李响有些忐忑，这一窝小老虎显然是刚出生不久，却不知道它们的老虎爹妈都到哪去了。要是不幸死在外面了，那他可就惨了，弄不好会被活活饿死。

    正想着呢，忽然洞外刮起一阵狂风，一头不算尾巴也有六米多长，肩高超过成年人的猛虎出现在了洞口。这样的体型，将李响当真吓了一跳，这是什么品种的老虎？怎么会这么大？

    山洞的内部很宽敞，但洞口却不大，那头猛虎得低着头才能钻进来。钻进来后，还顺势抖了抖身子，舒展了一下身体。这一舒展李响又吃惊的发现，这头老虎居然还长了一对翅膀！虽然不太大，看起来不像能飞起来的样子，可那的确是翅膀！

    长翅膀的老虎？这是什么鬼？到底是穿到什么地方来了？

    不等李响想明白，那头老虎已经来到了四头小老虎跟前，低头瞅了瞅，挨个舔了一遍。李响被它粗糙的舌头舔的翻了个跟头，感觉像是在澡堂里被一个千斤神力的搓澡师傅搓澡一般，差点被扒去一层皮。

    最过分的是，他被舔的翻了个跟头后，肚皮朝上躺在了草堆上，那老虎竟然顺势就开始舔他的肚皮，以及他下身最重要的地方。这让李响一激灵，急忙想要推开老虎，可惜他的小爪子连自己的小身体都支撑不起来，怎么可能推开老虎？只能无法抗拒的被舔了个遍。这让李响欲哭无泪，这特么算强-奸不？

    把小老虎都清理了一遍后，这头老虎才躺了下来，将小老虎都搂在怀里。这时李响才发现，老虎的腹部有两排乳-头，这是一头母老虎。其他三头小老虎也都饿了，本能的爬到母老虎身上，开始吮吸乳汁。

    李响也饿着呢，但是一看母老虎乳-头上都蒙了一层灰尘，周围还长着浓浓的毛发，他就赶到有些恶心，有点下不去嘴。被其他小老虎吮吸过的乳-头倒是干净了，但吃它们的口水，同样恶心。

    但他也只是犹豫了一会儿，李响就想开了。他现在都已经是畜生了，还想干干净净的，那是不可能的。不想遭罪的话就得吃，眼睛一逼，权当没看见吧！于是他也爬到了母老虎的肚皮上，可是吮吸。

    老虎的乳汁有股子腥味儿，第一口喝到嘴里，差点让李响吐出来。但他只能强忍着，念诵着“色即是空空即是色”，味道什么的都是“色”，只当它不存在就好了。等喝了几口后，渐渐适应了这股味道，李响就觉得虎奶其实也不错，味道虽然很差，但喝到肚子里感觉暖烘烘的，全身都有了力气。

    喝饱了肚子，李响感觉困倦了，就窝在母老虎的肚子上睡了起来。也不知睡了多久，等醒来时，发现母老虎和其他小老虎也都睡着呢。李响无所事事，正好试试这个位面的力量层次有多高。

    他展开了天眼通，然后就被吓了一跳，天眼通覆盖的范围居然有五百里！要知道他在《封神演义》位面也才三百里。不过经过这么长时间，他的《轮回大明咒》几次增长，范围比最初增长了很多倍，现在能有这么大范围也不算太奇怪。但五百里这个范围，依然说明这个位面很危险，要小心一些才好。

    展开了天眼通和天耳通，李响开始兴致勃勃的查看外面的情况。这里是一片极为茂密的原始森林，其中生活着无数奇珍异兽。长翅膀的老虎就不说了，还有飞行速度如闪电一般的小鸟，有岩石都能掏出洞来的野鼠，有一嘴把野兽头骨都能钉穿的蚊子，还有长着獠牙的野兔等等奇怪的物种。

    看着这些怎么看都算不上善良的野兽们，李响深感这个位面的恶意。在这里生活，对任何生物都不能小看，不然分分钟会被吃的尸骨无存。

    不过让李响奇怪的是，在他能查看的范围内，居然没有任何一种真正的猛兽。别说是老虎了，连狼、狐狸什么的都没有。后来他才恍然大悟，这个范围内肯定都是，母老虎的地盘，自然不容其他猛兽进来。

    李响现在的身体还小，看了没多久就觉得累了。找到母老虎的乳-头又吸了一顿，然后继续睡觉。等再次醒来时，母老虎就不在身边了，也不知去哪了。

    既然母老虎不在，李响就开始活动起筋骨来。没想到原本站都站不稳的身体，现在居然能稳稳的站住了，只是李响还不太适应四肢行走，走起来还摇摇晃晃的。不过这都是小问题，李响在山洞里溜达了没多久就能走的很稳了。而且四肢着地更容易发力，也更加平稳，走起来并不难。

    解决了走路问题，李响也将这个只有一百多平米的山洞逛完了，开始往洞口走去。出了山洞后仰头一望，发现天上居然有两个太阳！……好吧，这里的生物都这么奇葩了，有两个太阳也不稀奇。

    在洞口溜达了一会儿，李响觉得也没什么意思。由于这个山洞里居住的是老虎，所以附近没有任何野兽的踪迹，只有一些昆虫在活动。李响对虫子什么的无爱，只能转身回到洞里。

    可是他转身回了山洞，却发现另外三只小老虎也学着他往洞外爬。李响能出洞去溜达，是他知道分寸，知道不要走远，可这些小老虎哪有这个智慧？为了避免它们走丢，李响开始将它们往回赶。

    可惜小老虎根本就不怕他，他好不容易连推带拖的弄回去一只，另一只又要爬出洞去了，李响只好又去赶它。于是他赶了这只赶那只，累的浑身酸疼。最后那三支小老虎见一往外爬就会被李响赶回来，也知道不可能出去了，只好在洞里玩，李响这才轻松下来。(未完待续。)

247 四虎一彪

    这一次母老虎离开了好久也没回来，李响无聊的在地上用爪子划“正”字，一个字都写完了，母老虎居然还是没有影子。李响和三只小老虎都饿的奄奄一息了，让李响以为自己这次穿越很快就会结束了。

    就在这个时候，李响忽然发现母老虎回来了，而且他也看到了母老虎在空中飞行时的姿态。说实话，母老虎飞的不太漂亮，歪歪扭扭忽上忽下的，看上去随时都会掉下来。这倒不是母老虎不会飞行，而是它受伤了，还是很重的伤身上横七竖八的几十道伤口，左边的翅膀都少了一半，还能飞起来已经不错了。

    母老虎终于飞到了洞口，不过这一次可没有上一次那么潇洒了，而是“噗通”一声摔在了地上。过了好半晌，它才慢慢的爬进洞来，李响和三只小老虎迎上去，它照例挨个舔了一遍，然后侧卧在地上。那三只小老虎不明白它们的母亲要死了，只顾着扑上去吮吸奶水。唯有李响担忧的看着母老虎，心中有些哀伤。

    母老虎虽然才当了他几天的母亲，但那份母爱却是让李响感动。都伤成这样了还挣扎着飞回来，不就是在担心它的孩子们吗？只是它现在回来了又有什么用？它还是要死了。

    见李响没有吮吸它的奶水，母老虎冲他低吼了一声。李响虽然不懂虎语，但也明白母老虎这是要他赶紧喝奶。李响轻叹了一声，也凑到**处，开始喝奶。这一喝就停不下来了，他都饿了好几天了，有东西下肚，自然要狠命的喝。

    可是喝着喝着，李响发现吸不到奶水了，换一个**也是这样。他回头一看，才发现母老虎已经死了

    这让李响又是黯然一叹，虽然它是头野兽。但却做到了一个母亲能做的一切，李响也不得不为之感动。

    母老虎死了，可李响和三只小老虎还没吃饱。这让那三只小老虎不愿意了，用稚嫩的声音“嗷嗷”的叫起来。一开始李响懒得理他们。可是不久之后就震惊了，那三只小老虎居然开始舔食母老虎的鲜血，等鲜血舔干了之后，甚至开始撕扯母老虎的肉

    这一幕让李响看呆了就算这三只小老虎还不懂事，但也不能吃自己母亲的血肉吧？这特么成什么了？

    不过李响也想起不知从哪看到的一个传说。叫做“四虎一彪，九犬一獒”，大意就是将四只小老虎或者九只狗困在一个无法出来的地方，每天只喂很少的食物，让它们互相争斗，胜者有食物，输了的只能饿死，甚至被胜者吃掉。最后只留下一只，就是猛兽中的猛兽，一只獒都敢和灰熊打架。一只彪又会有多么勇猛？

    眼前的情况不就是这样吗？四只小老虎还没有捕食的能力，只能有什么吃什么。现在是吃母老虎的尸体，等母老虎被吃光了，就该是四只小老虎互相争斗的时候了。

    李响没想到自己会陷入这种境地，这让他有些犹豫，要不要干脆让这几个“兄弟”吃了自己？又一想，不行要是就这么回去了，完成度肯定超低，那样的话下次穿越会更惨。

    没奈何，还得想办法活下去。而想要活下去。目前就只能和那三只小老虎一样，吃母老虎的血肉虽然心里很不愿意，但李响不得不如此，于是他也加入了抢食的行列。

    饱餐了一顿生虎肉之后。李响开始修炼。而因为他现在是虎身，经脉什么的都和人类不一样，所以他只能选择修炼不要求经脉的《逍遥游》。只是《逍遥游》是仙道功法，虽然这个位面的力量层次很高，但还是不如《封神》位面，因此修炼起来进度很慢。不过也没关系了。他的对手只是三只初生的乳虎，有点修为就足够对付了。

    母老虎的体型足够大，让李响等四只小老虎足足吃了七八天也没吃完，剩下的肉已经臭了，吃了只会拉肚子。李响知道，四只仅存的生物之间的生死搏杀要开始了。幸好经过这些天的修炼，他已经有了一点法力，丝毫不惧即将到来的厮杀。只是什么时候开始，还得看那只小老虎先忍不住饥饿。

    又过了三天，母老虎的肉彻底不能吃了，那三只小老虎都无精打采起来。不过这个位面的老虎忍饥挨饿的能力非常强，先前饿了五天都没死一个，现在估计也差不多。

    然后李响估计错了，之前能忍受五天的饥饿，是小老虎们知道它们还有妈妈，妈妈能给它们带来食物。可是现在妈妈死了，不会再有食物自动送到嘴边了。所以才三天之后，就有一个相对强壮的小老虎开始攻击同伴。

    看着它们互相厮杀，李响没有参与，只是冷眼旁观。等到强壮的那只费尽全力将对手杀死后，他才慢悠悠的凑上去一起吃肉。那只取得胜利的小老虎显然很不满，它费尽力气得到的食物，凭什么让李响吃？可是看看李响完好的皮毛，再看看自己伤痕累累的身体，它明智的没出声，默认了李响也分一份。

    李响分了一份，剩下的那只小老虎自然也会分一份。于是一只死去的小老虎，成了其他三只的口中之食。只可惜这只小老虎还太小了，根本不够三只小老虎分的，一顿就吃光了，还都没吃饱。

    又过了三天，也不知那两只小老虎是怎么想的，或者说是怎么商量的，居然两只一起对李响发起了攻击。两个打一个本来没有不胜的道理，即使其中一只还伤痕累累。可它们遇到的是李响，就只能给跪了。才刚一动手，没受伤的那只就被李响一巴掌拍的飞了出去，把受伤的那只吓了一跳，动都不敢动了。

    这一回李响可没管什么同伴，独享了猎物。而受伤的那只小老虎根本连靠前都不敢，只能眼睁睁看着李响大快朵姬，自己在一旁忍饥挨饿。

    李响虽然能吃，但也不可能一顿就吃下一个和自己体型相仿的猎物，吃了大半就吃饱了，然后睡觉去了。受伤的小老虎见李响不吃了，这才敢凑上去，将剩下的吃了。

    李响本来想等自己饿了，再吃最后的那只小老虎，但让他意外的是，才过了两天，那只小老虎就趁李响睡觉的时候溜出了山洞。这让李响很意外，没想到这只小老虎还挺聪明的。不过它毕竟还小，即使逃出了山洞，也没能跑出多远。李响用天眼通随便扫了一眼就把他找到了，然后用神足通来到它身边怒吼了一声，这只聪明的小老虎就乖乖的跟他回来了。

    把小老虎带回来后，李响没有马上吃它，而是把它赶进了洞里，自己守在洞口。他现在还不算饿，等饿了再吃它不迟。

    又过了两天，李响饿了，才走向最后的那只小老虎。或许是它知道自己在劫难逃，也不做反抗了，直接翻过身来，肚皮朝上，做出了彻底投降的姿态。这样一来，让李响都有些不好意思下手了，考虑要不要放它一马？

    其实以李响现在的实力，去捕捉森林里的猎物也不是不可能，不一定要吃这只小老虎。可是又一想，所谓“一山不容二虎”，要是这只小老虎长大了，只怕就不会这么恭顺了。到时候要是它还记仇的话，在自己睡觉的时候偷偷来一下，自己岂不死的冤枉？再说了，自己能捕食，这只小老虎可没有捕食的能力，难道让自己养着它不成？还不够麻烦的。所以，李响还是一口咬断了它的喉咙，成了腹中的美食。

    消灭了最后一个敌人之后，李响就可以独霸这个山洞了。没有别的动物打扰，李响全身心的投入到修炼中。五天后，最后一只小老虎也被他吃完了，不得不出去捕食了。李响只好走出山洞，展开天眼通，寻找猎物。

    用天眼通找猎物，真是太方便了，很快他就发现了一只长着獠牙的兔子。李响用神足通来到它身后，扑上去一下按住，就想照例咬住它的喉咙。可是他捕猎的这只兔子是个成年兔，体型比李响还大些。他这一扑虽然把兔子按住了，可是兔子回头就是一口，锋利的獠牙一下子就刺穿了李响的左前爪，把李响疼的一声大吼。

    没想到这个位面连兔子都这么厉害，一个不小心就受伤了。这让李响大为恼火，用右前爪狠狠的一爪抓下，一下就撕开了兔子的喉管。兔子挣扎了几下，终于断气了。李响将自己的左前爪从兔子牙上拔下来，疼的直咧嘴。好在没伤到骨头，只是皮肉被刺穿了，休息几天就好。

    享用了一顿兔子肉之后，李响回到山洞继续修炼。日子就这样慢慢过去，直到母老虎的尸体彻底腐烂，只剩骨架之后，某一天李响偶然发现，母老虎的颅骨里竟然有一块白色的宝石

    这个发现让李响很诧异，老虎的脑袋里怎么会有这种东西？那这块宝石弄出来之后，李响才赫然发现，这块宝石不是一般的宝石，其中蕴藏着非常庞大的能量

    这让李响想起了西方奇幻类别的网文中，经常会出现的“魔核”。按照网文的理论，在魔法元素充沛的位面中，很多猛兽也会使用魔法，但它们的使用方式很原始，将魔法元素汇集到体内后，不会像人类那样开发利用，而是本能的进行囤积。而囤积的魔法元素多了，就会在脑中凝成魔核。越强大的魔兽，魔核的等级就越高，价值也就越高。长翅膀的老虎，应该就是魔兽的一种吧？它的脑袋里凝聚出魔核，也就不奇怪了。未完待续。

248 魔武**

    不管这块宝石模样的东西是不是魔核，它里面都蕴含了巨大的能量，绝对是好东西。所以李响毫不犹豫的将它含在嘴里，慢慢吸收里面的能量。

    有了魔核，李响吸收能量的速度大增。他的《逍遥游》虽然并非只吸收能量就行，还要讲求境界。但李响本来已经修炼到天仙的层次了，现在重修欠缺的只是能量而已，如今又有了魔核相助，自然进度飞快。

    只是在初始的时候李响还没觉察什么，等达到筑基之境后，就发觉自己吸收的能量似乎有些不对劲，性质太单一了。

    以前在其他位面，李响重修过很多次了，吸收的能量各种各样，但在《逍遥游》的炼化下，最后都会变成仙力，成为李响的一部分。可是这一次不一样，他吸收的能量竟然炼化不了或者说，即使被《逍遥游》转化成仙力后，慢慢的还会恢复原本的样子。

    比如从母老虎的魔核中吸收的风属性能量，明明李响都转化过了，可是现在仙力十不存一，九成多都还原成了风属性。虽然这些能量依然能被他所用，但只限于使用风系法术，其他法术根本用不了。远不如仙力那样，随时都可以转化成任何属性的能量，使出花样繁多的法术。

    李响早就猜测这里是西方奇幻位面，那么能量也该是以地水火风四系为主。既然如此，这里的法术，或者说魔法，也应该是以这四系为主体。

    为了证实这个猜测，李响将魔核放在了一边，开始自行吸收空气中的游离能量。经过三个月的修炼，他确认了确实有地水火风四系能量，但他现在这具身体独独对风系能量亲和度极高，吸收起来容易，储存起来也方便。而其他三系能量，吸收和储存都艰难了百倍不止。

    鉴于这种情况。李响面临着如何选择的问题。是选择专修风系法术，还是和以前一样全系兼顾？不管怎么选择，都各有好处和坏处。专修风系，好处是修炼起来进度快。用不了多久就能达到母老虎的水平，甚至更进一步，称霸森林；坏处是法术单一，如果遇到克制自己的对手，只能落荒而逃。兼修正好相反。修炼起来会很艰难，但不会有弱点，不管遇上什么对手，都能应付自如。

    想来想去，李响还是决定兼修。一来他习惯了各系法术随手拈来，二来他有神通傍身，修炼的慢一些也不怕，打不过也能逃得掉。所以，李响开始全力吸收除风系元素外的其他元素，而风系元素即使他不刻意吸收。他的身体也会自行吸收，不会被落下。

    不过在吸收了四系元素后，李响又发现性质各异的元素混杂在一起，会变的非常狂暴，非常难控制。别说用来对敌了，能不伤到自己就不错了。无奈之下，李响只好将四系元素分开储存。

    按照多年练武的理解，内力都是要储存在丹田或者经脉里的，但是这个位面却很是不同，身体的任何部分都能成为容器。比如风元素。大多会自动汇集到背后肩部后面，脊椎骨的两侧。李响还记得，母老虎的翅膀就长在这个位置，他现在虽然还没长出翅膀来。但位置是没错的。

    既然风元素能这么储存，那么其他元素自然也可以。不过李响还是别出心裁的想出了别的储存方式，比如土元素，就储存在全身的皮肉骨骼中，水元素存在血液中，火元素则存在内脏中。如此一来。虽然各种元素免不了还有交汇之处，但也能相安无事，和平共存了。

    此外，李响还开始试着用这些元素替代内力，修炼武功。虽然这具身体没有经脉，但既然无处不能储存元素，就能随意构建经脉。李响按照人体经脉的样子，硬生生在老虎的身体里弄出了奇经八脉十二正经，用以修炼武功。还别说，虽然修炼起来磕磕拌拌的，总有这样那样的问题，但一一解决之后，居然也能练成

    首先要练的武功，就是《金刚不坏体神功》。他第一次打猎就被一只兔子给咬了，这给他留下了极其深刻的印象，所以首先要做的就是保护好自己。而用土元素代替内力修炼的《金刚不坏体神功》，护体功效居然比原版还厉害的多，才练成第一层，就能用脑门撞碎石头了。

    其次要练的，不是其他的神功绝技，而是一直没怎么修炼过的《少林虎爪手》。这门武功也算的上是一流武功，但和《降龙十八掌》《六脉神剑》等武功相比，就差得远了。但是如今李响是一头老虎了，这门武功简直就是给他量身定做的，不练这个练什么？再说他的虎身用其他武功也很不方便，比如《六脉神剑》，老虎爪子的脚趾都太短了，怎么可能射出剑气来？

    再次要练的是《九阴真经》中的内功心法，准备万一受伤了可以用来疗伤。本来《九阳真经》的疗伤效果更好，但水元素本身就有疗伤的功效，但和《九阳真经》格格不入，只能练《九阴真经》了。

    既然练了《九阴真经》，里面的《白蟒鞭法》就不能不练了，不然他的尾巴不是白长了吗？要知道老虎的尾巴是很长的，比体长也差不多少。他这具身体的母亲，母老虎的体长有六米多，尾巴也有五米多。李响是头雄虎，将来一定比母老虎的体型更大，尾巴也会更长，不利用起来太浪费了。

    对了，他还有翅膀，虽然现在还没长出来，但迟早会长的。而这对翅膀除了用来飞行之外，李响还打算用它们练了《少林破衲功》。本来这种武功是用袖子当武器的，现在用翅膀，更加灵活，威力也应该更上一层楼。

    最后还有《少林狮吼功》，虽然他是老虎，但老虎和狮子差不太多，吼声一样惊人。尤其是以火元素催发，更像是爆炸一般，不但能震慑对手的心神，还有冲击波的效果，非常神奇。

    除了武功，更重要的是法术。或者现在该叫魔法了。在这方面，问题可就大了，完全没有练武功时的顺利。

    问题还是出现在使用的能量性质上，东方的法术大多是复合型的，比如呼风唤雨，是风和水一起用；比如撒豆成兵，是木和土一起用；比如太虚幻境，是水光精神等方面的综合运用；就连五行遁术，虽然只用一种性质的元素，但需要将肉身和法力都同化成一种元素，如今李响身上四种元素齐全，根本无法转变成同一种元素，所以也不能用了。无奈之下，李响只好重新适应新的魔法使用方式，钻研单一元素魔法。

    李响所谓的钻研，其实都是根据网文中描述的样子去实验。比如风刃地刺火球水弹等等。还别说，这种简单的应用方式很容易就研发出来了，风刃就是将风元素尽量压缩在一起，然后发射出去。方式虽然简单，但威力却不小，大腿粗的树木都能一下砍断。

    不过作为穿越了多个位面的高级穿越者，岂能满足这么简单的方式？于是李响开始研究如何将风元素压缩的更紧密，发射的速度更快，以及连发，等等。其他魔法也差不多，都要自己给自己挑毛病，然后想办法改进。

    一边修炼，一边研发，一边实验。弄出一种技能，就在捕猎的时候实际使用一下，看看效果。同时也从其他动物身上学习研究。比如长獠牙的兔子，其实也是一种魔兽，会水系魔法。不过普通的獠牙兔只会用水球，除了能给对手洗个脸之外，根本没啥用。但是又一次李响遇到了一只个头儿特别大的獠牙兔，李响不小心被他把爪子冻成了冰坨，才知道水元素原来还可以这么用。

    还有一种老鼠，是土系魔兽，不但牙尖爪利，而且浑身坚逾精钢，李响用《虎爪手》抓了它一爪子，它竟然什么事都没有，而且在草地上打个滚就不见了。李响仔细查看了半天才弄明白，原来这只老鼠在打个滚的工夫，就用土系魔法在地上开了个洞，钻进去逃跑了。

    就这样，日子一天天过去。转眼间李响来到这个位面已经过了两年了，李响的体型也长到了三米长。虽然比地球上的老虎大多了，可和母老虎相比还差得远。这让李响有些惊讶，没想到自己这个品种的老虎寿命还挺长，出生两年多了还处在幼年期，估计寿命在五六十年左右。

    但魔法世界的寿命不能按一般规律计算，有了魔法，活上几百年不是问题。

    而通过两年的苦练，李响体内的魔法元素已经积累到很雄厚的程度。尤其是风系魔力，更是尤其突出。最近几天，李响感觉自己的肩背部位又痒又痛的，让他好不难受。他猜测自己的翅膀是不是该长出来了？所以他忍住痛苦，暂时放下对其他元素的吸收，专注吸收风元素。

    经过一个月的折磨，肩背部位的痛痒达到了一个极致，疼的李响都忍不住将背部往岩壁上撞，撞得自己皮破血流。在皮肤被蹭破之后，终于有一对小巧的翅膀伸了出来

    这让李响哭笑不得，原来他之所以吃这么多苦，是因为他用土元素修炼了《金刚不坏体神功》的缘故，皮肤坚韧了，翅膀才撑不破皮肤，才让他被折磨了这么久。未完待续。

249 受挫苦修

    多了一对翅膀，李响感觉很新鲜。试探着控制翅膀扇动，感觉还有些生涩，但就想手脚麻了的感觉，只要麻痹感褪去，就能控制自如。

    只是翅膀才刚长出来，实在太小巧了，而且还没有羽毛，看上去像是熟食店里的烤鸡翅膀。

    又过了两个月，李响的翅膀能够像手脚一样控制的灵活自如了，羽毛也长出来了，上面还凝聚了海量的风元素。这一天，李响终于开始试飞。

    他爬上一处高崖，先是试探着扇动翅膀，感觉确实有种漂浮感，才突然一跃而下，展开翅膀飞翔起来。然而他的翅膀毕竟还稚嫩，他的身体又太庞大，虽然没一下子摔下去，但也始终在下降。李响见这样不行，只好使出了改良版的御风术。魔法一出，果然比翅膀本能的运用风元素效率更高，李响能往高处飞了，速度也快了。

    但是这种方式其实是不可取的，这样会限制翅膀的功能。就像是跑步的时候骑自行车，运动量减少了大半，锻炼的效率自然就低了。所以李响飞到高空后，就撤了御风术，只用翅膀飞行。之后就再也不用御风术了，不得不降落下来，就重新爬山，重新起飞。如此锻炼了十几天，李响的翅膀就能运用自如了。只是想要自如的飞行还做不到，毕竟翅膀还太稚嫩了，等他再长大一些就好了。

    虽然翅膀的功能还没彻底发挥出来，但李响的活动范围也大了许多。以前他是没心思到处乱走，森林没什么好看的，样子都差不多。但经常在天上飞之后，难免要飞的远些。而且随着他的翅膀见见有力，飞的也越来越远，没想到这样一来就出事了。

    李响一直以来活动的范围内，都没有什么太厉害的猛兽，顶多就是些兔子老鼠麋鹿什么的。之所以如此，是因为他继承了母老虎的地盘。在这个范围内，任何食肉动物都不能存在，除非打败了母老虎。而母老虎死了之后，慑于它的威风。一直也没有其他猛兽敢闯到这里来，才让李响的日子过的安安稳稳。但这么久了母老虎都没出现，难免有些家伙试探着侵占地盘。没想到李响在练习飞行的时候，就遇到了这么一个。

    敢侵占母老虎地盘的猛兽，自然不可能是善茬。这是一头足有五米多高的巨熊，毛色金黄，身高体壮，远远看去简直就像一座活动的铜墩子。它发现了飞在天上的李响，人立起来，用两只前爪在胸脯上拍打，冲李响发出挑战的吼叫。

    李响听到吼叫声，低头一看，才发现这家伙距离自己的家居然这么近了，还敢向自己踏出挑战。这怎么行？得赶走它。不然自己岂不是要被赶出家园？于是李响俯冲下来，先发出一串风刃。

    可是这头熊是土属性的，身体极为坚固，李响的一串足以在岩石上切出裂缝的风刃，居然只切断了几十根熊毛，连破防都没做到。这让李响吃了一惊，急忙将俯冲改为爬高，想要先躲开再说。可没想到这头熊双掌一伸，居然在熊掌上凝聚出两团黄色的能量团，然后像扔石头似的向李响掷来。

    这头熊的力气太大了。投掷出的土元素能量团的速度也极快，李响眼见能量团砸到面前，习惯性的想用神足通躲开，可是神足通在半空中居然不起作用。然后就被砸中了

    能量团虽然看起来像一团雾气，可实际上却极为沉重，李响只挨了一下，就被砸的飞出老远，控制不住身形从天上掉了下来。要不是他的《金刚不坏体神功》已经小成，只怕这一下就要受重伤。但即便如此。李响也感觉自己胸口的骨头应该是断了，疼的厉害。

    李响刚晃晃脑袋从地上爬起来，那头熊就已经追上来了，大吼一声扑了上来。李响现在站在地上了，哪还会怕它？身形一闪来到熊的身后，一记《虎爪手》抓了下去。然而这头熊的身体出乎意料的坚硬，李响的《虎爪手》也奈何不了它，反被震得爪子发麻，只好急忙躲到远处，琢磨破解之法。

    像这种不怕挨揍的家伙，是李响最头疼的。以前还可以利用神足通的亚光速强行破开，可是现在他没有了手，没法拿东西，该如何破防？

    李响拿这头熊没有办法，那头熊可不会客气，转身又扑了过来。李响无奈之下，只好闪开，然后用吐出一个火球。然而那头熊根本就不在意，随便一巴掌就把火球拍散了，速度不减的继续冲来。李响只好继续躲闪，依靠灵活性和它周旋。

    一虎一熊折腾了好半天，李响伤不了熊，熊也抓不到李响，最后都累的够呛，却谁也奈何不了谁。最后熊不追了，坐在地上呼哧呼哧喘气。李响也停了下来，盯着这个大家伙想办法。可是没想到，李响一个没注意，身下的土地突然变的松软起来，李响急忙想跳开，四只爪子却陷入了泥土中，而泥土也由松软变的坚如岩石，居然挣不出来就在这个时候，熊一个纵越扑了过来，一巴掌拍在了李响的左肩上。

    这一下李响挨的可不轻，不但被打飞出去，还接连撞断了两棵合抱粗的大树，直到第三棵大树才拦住他。可顺着树干滑落在地上之后，李响只觉得自己浑身的骨头都断的差不多了，连站都站不起来了。好在他还没有失去意识，眼见熊又追了上来，只好用神足通逃回山洞。

    这一仗是李响很少有的惨败，没想到自己有人的智慧，却被一头熊给算计了，太特么丢人了

    有了这次教训，李响不敢再小觑这个位面的生物，窝在山洞里先养好伤再说。幸好他对水元素也控制自如，只要还没死，多重的伤都能治好。

    伤好之后，李响暂时放弃了练习飞行，而是研究怎么提高自己的战斗力。最重要的就是破防能力，如果不能破了那头熊的防，说什么都白搭。

    李响现在最拿手破坏力最强的，就是风刃了。而风刃要想提高破坏力，就只能继续压缩风元素。可是之前他已经将风元素压缩到极致了，再想继续压缩，实在太难了。想来想去，忽然想起网文中常说的复合魔法，这条路子似乎有些搞头于是他再次进入研究状态，除了打猎睡觉之外，时间都用在了研究上。

    而在李响专心研究新魔法的时候，那头熊也更加肆无忌惮的侵占地盘。李响虽然知道，但始终不理它。后来那头熊甚至找到了李响的住处，可李响早就用天眼通发现了它的到来，干脆连山洞都不要了，远远的躲开。

    不过李响并没有远离，依然在这片区域活动，那头熊很想把他赶走，可是总也抓不住他，每每循着踪迹找过去，李响都用神足通先一步躲开了。于是森林里出现了难以想象的一幕，两头猛兽共同生活在一片区域，这在别处是绝对看不到的。

    转眼间又过了四年，李响彻底成年了。他的体长达到了不可思议的八米，肩高也足有三米多如此庞大的身躯，比地球上的大象还要大好几倍。

    与此同时，李响的复合魔法也研究出了很多成果。首先是风刃，他用水元素将风元素分隔开，一层套一层，逐层压缩，将最里面的风刃压缩到了凝成固体的程度。除了凝固程度，发射速度也更快了，如果以前只是用手掷出去，现在就是用压缩空气发射出去，而这个爆发力堪比火药爆发，速度也比子弹快十几倍。

    如此改造下来，威力自然大了百倍不止。第一次实验的时候，李响选择的目标是一块直径足有三十多米的花岗岩，结果风刃一下子将其穿透不说，还没入后面的地面中，穿透泥土，再穿透下面的岩石层三十多米。

    这个效果让李响很满意，但又不是很满意。这样的风刃穿透力是足够了，可是杀伤力却不太高，不管打在什么地方，都是一下穿过，如果没打中要害，就不会致命。这让李响感觉有点像鬼子的三八大盖，只能瞄准脑袋或者心脏打，不然效果不大。

    除了风刃，李响还研究出一种炸弹。外层和里面的隔断用土元素，然后在各个隔断的空隙中填充火元素和水元素。外层的土元素被弄的很脆弱，只要轻轻一碰就会碎裂，水元素和火元素就会混合在一起。这两种元素混合在一起，就会发生大爆炸。由于水火元素也都是压缩过的，所以只须人头大的一个炸弹，就能炸出一个深达五六米，直径二十多米的大坑，简直可以媲美三百毫米口径的重炮

    还有就是，水火风三种元素按照某种规律排列后，会出现闪电的效果。以李响现在的魔力，能够发出最高十亿瓦特的闪电，不亚于自然产生的闪电了。当然，这是地球的数据，谁知道这个位面的闪电会有多厉害。

    另外还有一些魔法，都威力绝伦。这让李响很满意，终于开始了复仇之旅未完待续。

250 四方出击

    这四年来，李响一直和那头熊生活在同一片区域，只要展开天眼通，随时都能找到它。▲▲◆当李响决定再次和它对决时，只是心念一动就到了那头熊的面前。那头熊也没忘记李响，一直就想找到他，除掉他。现在李响自己送上门来了，这头熊显得很高兴，热情的扑上来，抡起肥厚的熊掌就是一巴掌。

    可惜还没等他到跟前，李响翅膀一抖，出一记级风刃。这道风刃表面上和普通的风刃没多大区别，只是眼色稍深了一些，所以熊也没在意，认为完全不用理会，继续扑过来。可是当这片风刃射到他眉心处时，却像是刀子切豆腐似的，从前面穿进去，从后面透了出来。

    一击致命！四年前将李响打的险些伤命的土系魔兽，就如此轻易的被李响秒杀了！

    李响轻叹一声，很满意级风刃的威力。只可惜因为级风刃的结构太复杂，目前还做不到瞬，稍有些美中不足。但这样已经足够了，只要让他有了准备时间，几乎没什么东西能挡住他的攻击了，还要求什么呢？

    李响上前撕开熊的脑袋，熊死了之后，体表的防御了也下降了不少，再加上如今李响用魔法元素练功也卓有成效，所以只是费了点劲，就把熊的脑壳撬开了，从里面找到一块黄色的宝石，也就是魔核。■只是让李响意外的是，由于他用风刃攻击的就是这个位置，所以魔核也被切成了两半，大量的土元素正飞快的流失。

    这让李响感到很可惜，急忙舌头一卷，将两半的魔核吞下了肚子。之前他得到母老虎的那块魔核时，还不敢直接吞掉，只能慢慢吸收，以免自己被撑爆了。现在就没那么多顾虑了，完全可以将其中的能量吸收利用。

    但这头熊毕竟实力不凡，李响吞了魔核后。还是需要消化一下。于是他回到阔别了四年的山洞，来不及看看有什么变化，就开始吸收魔核里的能量。

    也不知过了多久，熊的魔核被完全吸收。虽然流失了不少土元素。但这块破损的魔核还是让李响的土元素大增，成为仅次于风元素的第二高。有了这些土元素的加持，他的《金刚不坏体神功》也愈强悍，估计比那头熊差也差不太多了。

    站起来伸了个懒腰，李响开始琢磨。似乎猎杀其他魔兽，吞噬魔核，是个加快自身积累的捷径。看来以后不能总窝在家里苦修了，得出去走走。◆●抢劫总是家最快的办法。

    吃了魔核，不代表肚子就不饿了。所以李响走出山洞，将熊的尸体拖了回来，开始大吃起来。虽然因为熊的身体浸染了太多的土元素而口感极差，但多少也能吸收一些土元素，权当是吃补药了。

    以李响现在的体型，每顿都要吃很多东西。那头熊虽然个头也不小。但也仅仅让李响吃了两顿就吃光了。不过李响饱餐一顿就能挺好几天，两顿吃完就是七八天过去了。

    吃饱喝足了，李响开始了他的抢劫计划。先就是胆敢侵占他的领地的猛兽，都要一一找上门去算账。先是一头浑身雪白的豹子，皮毛还带点蓝色。一打起来才知道，这头豹子竟然是天生的电属性，不用学就能将水火风三种元素完美的结合在一起。

    因为这头豹子是电属性，所以度比李响的风属性还快，攻击手段也是释放雷电。只可惜它的综合实力不如李响，释放的雷电威力也略有不如。但豹子放电是本能。随时都能想放就放，这方面李响就远远不及了。

    不得已，李响只好动用了神足通，这才跟上了豹子的节奏。同时也因为节奏太快。李响的很多需要时间酝酿的大招也就都使不出来。不过不要紧，李响的武功这时就派上了大用场，虎爪、尾巴、虎吼、金刚身等等全用上了，才艰难的拿下了豹子。

    这让李响不禁感慨，自己总觉得自己的实力已经不错了，可是总在他志得意满的时候跳出来一个打击他的。这头豹子的实力就远在那头熊之上。要是当初自己遇到的是这头豹子，只怕这次的穿越就结束了。

    当然，并不是说这头豹子的实力就能和李响差不多了，李响要打败它还是很容易的，只是李响要的是灭杀它，不能让这个动如闪电的家伙逃了，这才费了这么大力气。

    拿下豹子后，李响觉得它的皮毛非常漂亮，扔掉太可惜了，于是费了点工夫，先将豹子扒了皮。另外就是豹子的魔核，是非常罕见的混合型魔核，对李响这种兼修四系魔法的老虎来说，用处实在不大。将里面的元素重新分解成水火风三种基本元素倒也不是不行，只是那样就太可惜了。于是李响干脆将这个魔核保存起来，说不定以后能用得上。

    第二个找到的对手，是一群青狼。■这群狼同样是风属性的，个体实力算不上多么强大，但它们是群居的，在森林里也是不可小觑的存在。只可惜它们遇到了李响，已经将风刃玩出花的李响，将魔法当做机枪用，而且两只翅膀就是两挺重机枪，每一挺都能以每秒六百到八百的度射风刃。如此一来，他自己就比整个狼群射的风刃还快还快，一下子就将狼群打的溃不成军。

    干掉狼群后，出于上次剥了豹皮的缘故，这次也挑了三条身上伤痕最少的三条狼剥了皮，其中就包括了狼王的。至于魔核就不用留着了，直接连骨头带肉一起吞下肚。

    由于狼群的数量不少，足够李响三个月的食物了，所以这三个月中他没再出去寻衅。等把狼肉吃完了，这才再次找到下一个对手。

    这回是一条大蛇，本来是住在一片沼泽中。可这家伙不知怎么想的，没事了居然跑到森林里来溜达一圈儿，在李响的地盘里留下了气息，圈去了很大一片地方。这当然是李响不允许的，这才找上了它。

    可是见到这条蛇之后，李响有些后悔了。尼玛这条蛇居然有一百多米长，李响有八米长的身躯就觉得很了不起了，可是在它面前，简直就是个小不点！

    最可怕的是，这条蛇也獠牙兔一样，都是水属性，可是这条蛇喷出的水里面带有剧毒！那剧毒简直和强-硫酸似的，泼到哪哪就一片焦黑，连石头都能腐蚀掉一大块。看到这一幕，李响也不敢肯定自己的《金刚不坏体神功》能不能挡得住，也不敢尝试，只好连连躲闪。

    而且这条蛇的体型太大，李响的级风刃虽然能穿透它的躯体，但却无法一击致命。打脑袋倒是有可能一下打死，可李响又舍不得魔核，只能和它慢慢纠缠。

    后来李响使出了他另一个大招，叫做“流星火雨”，是火土两系的复合魔法。一旦施展出来，就像是下了一场流星雨似的。没想到效果意外的好，大蛇对燃烧的陨石的伤害免疫力极低，很快就重伤不起。

    但蛇类的生命力一向顽强，即使受了重伤，依然力气极大。它想钻进沼泽深处躲避，李响为了把它拖出来，当真费了不少力气。要不是李响用土系魔法将沼泽变成了沙漠，只怕还真拖不动它。

    干掉了这条大蛇，李响除了收获一枚水系魔核之外，还收获了一张铺展开能盖好几间房子的蛇皮，以及两个储存着剧毒的毒囊。不过这回的魔核李响没敢吃，怕被毒死，只好和其他战利品一起收藏起来。至于蛇肉就没关系了，没见过哪种蛇的血肉里也带毒素的。结果，这条蛇他吃了足足五个多月，比狼群贡献的还多。要不是他学会了水系魔法中的冰冻术，只怕蛇肉早就臭掉了。

    对了，在吃肉的时候，李响才现自己忘记了蛇胆。那么大一条是，蛇胆挖出来之后也有一个旅行包那么大。李响张大了嘴试了试，居然一口吞不下。但扔了又觉得可惜了，只好强忍着苦味一点一点喝了下去。虽然被苦的浑身哆嗦，但好处也不少，其中蕴含的水元素居然不比一般魔兽的魔核少，顶的上吃一千多只獠牙兔了。

    清除了四个方向侵占地盘的强敌，李响消停了一阵子。他的地盘因为侵吞了四个强敌的地盘，扩大了五六倍。这么大的面积，李响就算从中心飞到边缘，都需要两三天的时间。这让李响开始考虑搬家，不然到哪去找强大的对手？没有强大的对手，又抢劫谁的魔核？

    只是这里是他的出生地，要搬走他还真有点舍不得。而且吸收魔核的元素毕竟不是自己的，有点像《吸星**》，但远没有那么严重，只是运用起来有些生涩，需要好好消化一阵子。

    因此李响决定，暂时还是住在这里，理顺了体内的各种元素再说。要知道他可是想着通过修炼化成人形，要是基础打不牢，在花形的时候出了问题，那可就得不偿失了。(未完待续。)

    ...

251 杀亲仇人

    虽然要自行修炼，但在闲暇时间，李响也要在自己的领地巡视一下，一来要看看有没有别的魔兽来侵占自己的地盘，二来也是要捕食。■

    这一点很奇怪，李响现在的实力已经很强了，如果在仙侠位面，早就能够辟谷了。可是在这个位面，他依然需要大量的食物。虽然吃一顿就能顶好久，可毕竟是得吃东西，而且还吃的不少。

    森林里的野兽大多是魔兽，而魔兽的标志就是脑袋里有魔核。由于李响决定要自行修炼，所以魔核都被他积攒起来，等以后需要的时候再用。结果过了没多久，他就积攒了一大堆这东西。

    这一天，李响又在巡视领地。高高的飞在天空上，俯视着大地。不想忽然有人进入了他的天眼通范围。这让他大为惊奇，没想到在这个原始森林中还能看到人类！再看这个人，长的身材干瘦，但精神奕奕的老者，一双眼睛透着锐利的光芒。他骑在一头金色的大鹰背上，正向李响这个方向飞来。

    虽然李响好久没见到人类了，但他本身就是人类，深知人类的复杂和危险，所以没打算马上现身和他相见，而是躲在暗中观察。可没想到的是，这个老者似乎现了他，指挥着金鹰直直的向这边飞来。

    李响犹豫了一下，如果他一定要躲着这个老家伙，凭着神足通，完全可以做到。但他又觉得应该和这个老者接触一下，看到到底有什么目的。且不说他现在非常自信自己的实力足以自保，就算打不过这个老者，逃跑还是没问题的。所以他干脆装作不知道，依然按照既定的路线飞行，等老者送上门来。

    五百里的距离在金鹰过音几倍的度下很快就消失了，直接可以用肉眼看到对方了，李响才大吼一声迎上去，想普通被侵犯了地盘的魔兽一样，呲牙咧嘴的示威。

    谁知那老者见到李响。竟然满脸振奋之色，嘴都没张，李响就听到一个声音在脑海里说道：“翼虎兽，我就知道。你肯定在这里！跟我走吧，只要跟着我，以后再不用担心被别的魔兽追杀，再不用辛辛苦苦的捕猎，食物自然会送到你的嘴边。你吃过人族的美食吗？尝尝这个！”

    说着。老者不知从哪掏出一块烤肉来，向李响扔来。李响没想到这个老者居然会劝降，一愣之下，烤肉已经到了眼前了。.ww.■李响只好用爪子一下抓住，低头嗅了嗅，现果然挺香的。他已经多少年没吃过熟肉了？现在一闻到这股香味，顿时口水都流出来了。

    但李响不是傻子，岂能随便吃陌生人给的食物？所以只是抓在爪子里，没有马上下嘴，而是在心里问道：“你是谁？你来这里干什么？”

    老者竟然能“听”到李响心里在想什么。呵呵一笑道：“我叫阿米蒂奇，是人族光明帝国的席**师，帝国国师，帝国魔武学院的校长。在帝国中，连皇帝陛下都是我的学生，想要什么只是一句话的事。至于我为什么来这里，就是为了找你，翼虎兽！”

    李响道：“找我？为什么找我？”

    阿米蒂奇道：“因为我需要你的帮助，你是天空和6地的双重霸主，有了你我就能真正成为全世界第一魔法师。彻底压倒精灵王布莱德利、兽人大祭司霍尔、神圣帝国的赛里奥尔**师。跟我走吧，跟着我，你会成为传奇魔宠，记载在历史上。永世流传！”

    李响听得大怒，尼玛，原来是想让我当你的魔宠，你想的美！于是大吼一声，表示自己的愤怒。.ww.●

    对李响的态度，阿米蒂奇丝毫不觉得奇怪。只是叹息道：“你们翼虎兽的智慧堪比人族，但也正因为如此，降服你们还真难。六年前就有一头雄性翼虎兽不肯降服，为了保护怀孕的雌性翼虎兽被我杀死，不久之后那头雌性翼虎兽居然来找我报仇，我差一点就抓住它了。现在你还是这样，难道也想被我杀死吗？”

    他这么一说，李响终于想明白了这么久以来的疑问，为什么他出生后只见过母亲，却没见过父亲，原来是被这个老头儿杀了！后来母老虎又带着一身伤回来，死在了李响的眼前，也是这个老头儿干的好事。虽然李响对这具身体的父母没有太深的感情，但还是抑制不住心底的愤怒，这个老头儿，必须死！

    李响双翅一振，风刃重机枪开火了！密集如雨的风刃疯狂的向阿米蒂奇扫去。可是阿米蒂奇既然是**师，自然不是白给的，手一伸，手指上戴着的戒指出一道朦朦的白光，形成一个球形，将自己和金鹰保护在里面。这个球形的防护罩虽然看上去像是个气泡，一戳就破，可是李响的风刃打在上面，却如同泥牛入海，一点涟漪都没泛起，就消失不见了。◆

    这让李响大吃一惊，不明白这是怎么回事。而阿米蒂奇主动给他解答了，只听他得意的大笑道：“翼虎兽，你是天空的霸主，极少见的九级魔兽，要抓你做魔宠，我会没有一点准备吗？不妨告诉你，这枚戒指叫做风神的祝福，是十大神器之一！在这件神器面前，任何风系魔法都不起作用，其他系的魔法也能消弱百分之八十的威力。不幸的是，你只会风系魔法，在这件神器面前，你就是一直无害的小猫咪！哈哈哈……”

    李响没想到这个位面还有这种神奇的东西，知道自己有麻烦了。虽然他并非只会风系魔法，但其他魔法也会被消弱百分之八十的威力，而阿米蒂奇也不可能只有风神的祝福这一件护身的东西，所以用魔法是很难取胜了。但李响并不畏惧，魔法不行，他还有武功呢！只是要用武功决胜负，天空中就不太合适了，得到地面去。

    因此，李响毫不犹豫的转头就跑，往地面降落下去。而阿米蒂奇见状也毫不惊奇，继续絮絮叨叨的说道：“别费劲了，你逃不掉的！你落在地面上，就更不是我的对手了。”

    李响不理他，依然继续降落，钻进了丛林里。可是阿米蒂奇没说假话，这个家伙不知用什么方法，始终锁定着李响，不管他藏在哪里，都能轻松的找出来。而阿米蒂奇坐在金鹰背上，可以肆无忌惮的像轰炸机一样往下扔炸弹，把李响赶的只能到处跑，只要有一秒钟的停顿，就会挨上几下。

    在挨炸的同时，李响也为阿米蒂奇花样繁多的魔法很是赞叹。什么地刺、沼泽、地陷、土墙、水幕、冰刺、大火球、火墙、火龙等等等等，让李响应接不暇。而且不仅射度快，威力也不可小觑。李响经过的地方，被蹂躏的一片狼藉，几乎所有的树木都被清除，在森林里硬生生开出一条大道来。

    不过李响矫健灵活，还能预感到危险，所以阿米蒂奇的魔法虽然厉害，但始终没能伤到他一根毛。这让阿米蒂奇很是恼火，当年对付那两只雌雄翼虎兽的时候，可没费这么大劲，今天遇到这只还真难缠！不过再难缠也不过是头生活在森林里的畜生，智慧虽然高，但见识有限，和人族相比，无论是传承还是经验，都远远不如。阿米蒂奇不再使用单体魔法，而是酝酿了十秒钟左右，出了一个覆盖性的大招，流星火雨！

    李响正奇怪呢，怎么追着自己炸的魔法停下了？然后才现阿米蒂奇要出大招。这让他紧张了一下，随时准备用神足通逃跑。谁知足足过了十秒，阿米蒂奇才使出李响也会的流星火雨。要知道李响用这招时，最多只需五秒钟，看来论真是实力，阿米蒂奇差了自己不少。

    如果是别的大招，李响还会畏惧几分，既然是流星火雨，李响就不怕了，反而心中一动，准备来个示敌以弱，引阿米蒂奇上钩。

    流星火雨降下来了，覆盖了方圆十里的范围。李响就在这个范围的中心，无论他的度有多块，都不可能逃得出去了。但李响太灵活了，流星火雨即使是覆盖性的魔法，但这就像现代的火炮轰击，总有炸不到的地方。李响就在缝隙里疯狂的逃窜，躲过了十几颗燃烧的岩石。逼的阿米蒂奇没办法，只好维持着魔力输出，让流星火雨下起来没完，将这个范围内的地面都砸的陷下去一块。

    像下雨一样的陨石不是那么好躲的，李响坚持了没多久，终于结结实实的挨了一下，左后腿被砸中了。李响出一声惨叫，但依然坚持着拖着受伤不能动的腿逃窜。可是度难免慢了很多，就更难躲避了，接着又挨了好几下，彻底倒下不动了。

    阿米蒂奇见李响重伤了，得意的哈哈一笑，驾驭着金鹰飞到李响的上空，慢慢降落下来。他跳下金鹰，来到李响跟前，刚想用脚踢一踢李响，忽然觉不对，急忙想要后退，却已经来不及了！李响突然从地上蹦起来，大吼一声向他扑来！(未完待续。)

    ...

252 收获颇丰

    阿米蒂奇虽然没想到李响竟然会用计，装作受伤的样子引他下来，但阿米蒂奇好歹也是四**师之一，不知经历过多少争斗，经验丰富无比。.ww.◆在措手不及之下，依然撑起了风神的祝福防护罩，同时不知从哪里取出一个卷轴撕破，于是在风系防护罩里面，又出现了一个黄色的防护罩。

    风神的祝福虽然对魔法的防御力强，但对物理攻击的防御就差强人意了。尤其是在李响面前，一记《虎爪手》下去，防护罩就被抓破了。但第二层的黄色防护罩就不一样了，李响一爪子抓上去，竟然只抓出一个洞，但紧接着就被土元素重新补上了，像是没出现过一样。

    李响修炼的《虎爪手》用的也是土元素，和同样是土元素构成的防护罩遇上，比的就是谁更凝聚，谁更雄厚。显然阿米蒂奇的防护罩比李响的爪子更高一筹，让李响无可奈何。只是这让李响很奇怪，这个阿米蒂奇本身的实力明显不如自己，可是弄出来的防护罩却这么厉害，显然是那个卷轴很特殊的缘故了。

    根据这些年来的修炼，李响大致了解了四大元素之间的关系。和五行有点相似，也是相生相克的。.ww.不过五行是循环相生相克，四大元素却是两两成对，不能相生，只能相克。水和火相克，土和风相克。至于谁能克谁，同样要看谁更凝聚，谁更雄厚。

    不过和同元素相遇或不相克的元素相遇不同的是，相克的两种元素相遇，没有相持不下的情况出现，只要碰到一起，一定会在一瞬间激烈反应，瞬间分出胜败。败的一方彻底消散，胜的一方也损失严重。

    所以，李响要破这个土系的防护罩，最好的办法就是用风系魔法。于是他一边继续抓挠，一边开始准备他的级风刃。等准备的差不多时。才停下抓挠，深吸一口气，又将风元素输入肺部，和火元素按照某种规律混合排列。然后大吼一声！

    这一声吼，仿佛是从他嘴里射出一颗炮弹，近距离轰在防护罩上。金黄色的防护罩也像是挨了一颗炸弹似的，一下子被炸出一个大坑。但土系防护罩的强悍防御能力此时展现的淋漓尽致，虽然被炸的只剩薄薄的一层。透明的能看到里面阿米蒂奇惊骇的表情了，可始终撑着没有彻底破碎。这让阿米蒂奇在惊骇过后，露出一个安心的笑容，觉得李响技尽于此。

    可惜他高兴的太早了，吼声还没消散，一片看上去比平常风刃大一些，但并不起眼的风刃射了出来，正打在防护罩最薄弱的地方。●.ww.●本来防护罩就要破了，又遇到级风刃，顿时就像肥皂泡似的。一下子被刺穿了！阿米蒂奇的笑容还挂在脸上，脑袋就被射穿了！

    阿米蒂奇一死，防护罩就消失了。李响确认他确实是死了，这才放心了下来。可是他这口气还没吐完，就觉头顶上一串风刃袭来。袭击他的是那头金鹰，这家伙对阿米蒂奇还挺忠心，现主人被李响杀死，竟然不顾自己的实力远不如对手，依然起了决死冲锋。

    既然它这么想死，李响就成全它！又是一声大吼出。金鹰射来的风刃就全都被震散了，同时李响也腾空而起，迎着金鹰冲去。但金鹰也不简单，当两者快要撞上时。突然灵活的绕了个小圈子，竟然转到了李响身后，伸出双爪向李响的后腿抓来。

    李响也没想到这头鹰居然能这么灵活，不愧是天生在空中生活的生物，比翼虎兽这种两栖动物要强一些。但李响更不简单，尾巴一甩。使出了《白蟒鞭法》。金鹰没想到李响还有这一手，措手不及之下被结结实实的抽中了，悲鸣一声从天上掉了下去。.ww.

    一招秒杀金鹰，李响也随之降落下去。等落地了之后才现，金鹰竟然已经死了。这让李响很诧异，刚才那一下虽然不轻，但李响心中有数，绝对不到致命的程度，金鹰怎么会死呢？

    仔细一检查才现，金鹰是死于体内的能量爆。而且这个能量爆很有意思，应该是和某种东西关联的，只要那个被触动，这个也会爆。看了看金鹰，再看看阿米蒂奇，李响想到了网文中的“契约”，只要签下契约，两者的生命就会连成一体，阿米蒂奇死了，他的魔宠也会性命不保。

    这让李响更加鄙夷阿米蒂奇，居然想让老子当你的魔宠，美死你了！什么狗屁的魔宠，简直就是奴隶！

    李响先将金鹰的脑袋抓碎，从里面取出魔核来，又选了一些比较长的羽毛拔下来，金鹰的羽毛都是金灿灿的，好看得很，很有收藏价值。

    处理完了金鹰，就该阿米蒂奇了。先是他手指上的风神的祝福，这可是个好东西，绝对要好好保管。而除了风神的祝福外，阿米蒂奇双手的手指上还有四枚戒指，看起来珠光宝气的，像个暴户。●.ww.●

    李响当然不认为这些戒指只是起装饰作用，挨个试探了一下，现其中三枚对水、火、土三大元素魔法有增幅作用，而且增幅的还不少，都能增加百分之三十的威力。这让李响很是惊喜，有了这三枚戒指，战斗力立即飙升三成，即使算不上神器，也是不可多得的好东西。

    只是最后一枚戒指他就搞不懂是干什么用的了，无论是用魔法元素还是用精神力，都无法驱动，看上去真的像是普通的装饰戒指。可李响不相信会这么简单，只看上面繁复精致、很有神秘感的花纹，就不可能没用。

    既然搞不明白就先放一边，以后慢慢研究，还是看看别的东西。然而让李响失望的是，这家伙身上居然除了衣服，再没有任何东西了。虽然那件外衣也是有魔法效果的魔法袍，可其他的就没什么价值了，只是布料看上去不错，穿在身上应该很舒服而已。

    不管这些东西有没有用处，李响都给扒了下来。如果能化形成功，这些衣服不就派上用场了吗？只是他心里还有些不忿，还光明帝国的国师呢，居然这么穷。气恼之下，李响一爪子将阿米蒂奇的脑袋拍碎了，看看人类的脑袋里有没有魔核。可惜人类和魔兽显然不一样，脑袋里除了脑浆没有别的了，这让李响更鄙视他了。

    将战利品都带回山洞，阿米蒂奇的尸体就扔在原地。虽然李响现在是魔兽了，但吃人还是做不到，还是让那个老头儿慢慢腐烂吧。

    用爪子拨弄着那枚不知作用的戒指，李响始终想不明白这东西有什么用。出了阵神，李响忽然想起和阿米蒂奇交手时的情景，那老家伙动不动就不知从哪掏出件东西来。按说以李响天眼通的能力，没可能看不清楚。可事实上，李响就是没看到他是从哪掏出来的。莫非是……储物戒指？！

    李响眼中爆出精光，看着爪下的戒指，心情激动起来。如果这个戒指真的是储物戒指，那可就财了！阿米蒂奇的身份极高，肯定藏了不少好东西。只是，这东西该怎么打开呢？

    既然猜测这是个储物戒指，李响的热情立即高涨起来，开始用所有能想到的办法实验。灌注魔力，试过了；注入精神力，也试过了；滴血认主？也不行；还有什么办法？网文中怎么说的来着？对了，强行灌注精神力！

    得了不管有没有用，试试再说。李响先养精蓄锐，好好休息了一夜，第二天起来觉得精神抖擞了，才将戒指用短短的脚趾夹起来，放在脑门上按住，然后闭上眼睛，全力动精神力。

    李响的《轮回大明咒》虽然主要是修炼境界，但同时也提升精神力，不然天眼通、天耳通靠什么去看去听？还有《慈航剑典》，对精神力的修炼也别有一功，同样非同小可。所以他的精神力其实相当强悍。现在全力动起来，疯狂的灌注到戒指中。而这个戒指就像是个无底洞，灌进去多少就吸收多少，好像永远也灌不满似的。但李响不为所动，依然全神贯注，精神力的输入平稳而汹涌。

    也不知过了多久，李响都觉得自己快要被榨干了，才突然感到眼前一黑，似乎进入了一个虚无的空间，周围黑漆漆一片，不知上下，没有时间，仿佛一切都是静止的。但他却能感觉到，这里有很多东西。他现附近有个卷轴，于是将注意力集中在这个卷轴上，然后就觉得眼前一亮，重新回到山洞中。与此同时，那个他看到的卷轴也掉落在他面前。

    这让李响又惊又喜，急忙去拨弄卷轴，想打开看看。可是不知怎么搞的，竟然打不开。结果弄来弄去，卷轴被撕破了。在卷轴撕破的一瞬间，一阵凶猛的水元素喷涌而出，山洞中瞬间降低到零下上百度。饶是李响的桐皮铁骨，也被冻得够呛，急忙逃出山洞。(未完待续。)

    ...

253 森林边缘

    在洞外睡了一夜，第二天中午了，洞里的冰霜才减弱了不少，虽然洞壁上还挂着冰霜，但对李响已经没什么影响了，于是回到洞里，又用火球烤了一遍，彻底将冰霜消除。◆■.ww.

    看看储物戒指还扔在原地，李响又捡了起来，稍微输送了一点精神力，就再次进入那个虚无的空间。看来这个戒指是彻底认主了，不用像第一次那样，把精神力榨干才能进入。

    这回李响不再兴奋的难以自制了，开始查看里面都有什么。果然如李响所料，阿米蒂奇不愧为国师，里面的好东西真不少。卷轴有数百，各种药剂也有数千瓶，各种书籍无数，魔法物品也有几十件，其他杂七杂八的一大堆，就连换洗的衣服，各种美食，都装了不少。有这么一个戒指，简直就是把家带在身边，要什么有什么。

    李响对其东西都兴趣不大，最想知道的还是关于这个位面的消息。所以他随意取了一本书出来，想看看里面都写了些什么。可是拿出书来一看才现，自己不认识这个位面的字。

    这下李响可郁闷了，不识字可怎么办？想来想去，要识字，就只能走出森林，去人类社-会学习。▲而且他到现在也不知道这个位面是什么故事，自己若不参与剧情，不知道会生什么事。要是完成度是o，那可就糟糕透了。所以，他必须走出去！

    至于他还没化形，如何在人类社-会生存的问题，大不了他装作是某人的魔宠。不过名义上他是魔宠，实际上谁是魔宠就不一定了。

    有了决定，李响立即行动起来。将自己的收藏都撞进戒指里，将戒指学着孙猴子的办法塞在耳朵里，就起身出了山洞，飞上高空。只是飞上天之后，他又起愁来，往那个方向走。能最快走出森林呢？记得阿米蒂奇应该是从东方来的，那就往东飞吧！

    李响现在的飞行度估计在六马赫以上，如果再用上御风术，将暴增到三十马赫以上。最可怕的是。即使如此高，李响也不会有劲风扑面，睁不开眼睛的情况生，因为风元素不但能帮助他提高度，还能让空气不再是阻碍。反而是助力，是朋友，主动推着李响前进。

    可是即使是这样的度，李响飞了整整一天，居然也没看到森林的边缘。这让李响咋舌不已，以他的度飞行一天，足以绕地球好几圈了，可是现在居然还没飞出森林，他所在的这片6地得有多大？简直难以想象。.ww.▲

    不停的飞了一天，李响也累了。只好落下来休息休息。然而当他落地时，现脚下正好有一个鹿群。看模样，和李响领地内的独角鹿很像，就是个头小了许多。再就是，这些鹿身上竟然没有丝毫魔法气息，而鹿群觉李响到来，居然全都吓的屎尿齐流，匍匐在地上一动都不敢动，任凭李响宰割。

    这让李响眉头大皱，这里的动物怎么这么菜？展开天眼通一查找。现方圆五百里内，居然只有两只动物有点魔法能力，一个是一只火红色的狐狸，一个竟然是刺猬。可就算它们有点魔法能力。也比獠牙兔还弱不少。

    李响挠挠脑袋，估计是因为接近森林边缘了，所以这些动物才普遍这么菜。这对李响来说是好事，说明距离飞出森林不远了。不过还有个坏消息，就是李响现自己所到之处所有动物都会被吓瘫了，这对即将进入人类社-会的李响来说自然不是好事。太引人注目了。

    既然快要到达森林边缘了，李响也就不急了，索性在这里住些日子，琢磨一下收敛气息的办法。

    用天眼通找了找，附近也就是那只狐狸的窝还算不错，既宽敞又干净，于是李响直接来到洞前。▲可没想到其他动物一见李响就都趴了，这里的公母两只狐狸居然一起堵在洞口，一边颤抖着一边冲李响呲牙咧嘴。

    李响的天眼通往洞里一扫就明白了，原来洞里还有三只小狐狸。为了它们的孩子，这两只狐狸不得不强撑着站在这里，争取那千万分之一的希望。

    李响本来就没想杀它们，所以对这对狐狸夫妻的挑衅根本没在意，只是闲庭信步的走过去。两只狐狸见状，眼中透出决死之意，一起嘶鸣一声，张嘴突出两道火焰。可是这两道火焰烧在李响身上，连毛都没烧卷一根，让两只狐狸彻底绝望了。而李响像是没感觉一样继续走来，硬生生将两只狐狸挤得往两边跌开，自己进了山洞。

    进了洞之后，三只小狐狸就没有它们的父母那么勇敢了，都吓的战战兢兢。李响依然没理它们，只是将它们拨拉到一边，自己占据了最好的位置，舒舒服服的躺了下来。这让两只成年狐狸愣了一下，急忙将小狐狸聚拢在身边，缩在山洞的一角，不敢招惹李响，也不敢离开，只能待在那里。

    李响完全把一窝狐狸视若无物，自顾自的开始琢磨收敛气息的问题。■其实这个问题在《封神演义》位面中曾接触过，不过那时这种小技能完全是鸡肋，所以就没有收到《逍遥游》当中。现在重新捡起来也简单，只是要转化成用四大元素来做，就稍显麻烦了一点。

    第一天，李响的尽展不大，但第二天就有了重大突破，恐怖的气息渐渐变淡。这让狐狸一家好受了许多，总算不会一直觉得被一座山压在身上了。到了第三天，李响的气息就变的若有若无了，狐狸一家如果不是看到李响那恐怖的体型，甚至都忘了家里闯进了一个强盗。

    恐怖感一去，两只成年狐狸都觉得疲累不堪，终于撑不住睡了过去。等它们醒来时，才惊恐的现，它们的三个孩子竟然爬到了李响身上玩耍！一个在李响宽大的背上玩儿折返跑，一个窝在李响的怀里酣睡，最后一个在追逐李响的尾巴。而李响则躺在那里像是睡着了，只有尾巴在一动一动的，逗着那只小狐狸玩儿。

    两只成年狐狸傻了半晌，明智的趴在原地没出声。看样子这头看上去很恐怖的猛兽很好相处，也很喜欢自己的三个孩子，它们要是冒然上前打扰，说不定会惹恼了李响，所以干脆当做没看见吧。

    彻底收敛了气息后，李响依然没离开，而是又开始研究变化之术。既然化形遥遥无期，那就变化成人形进入人类社-会吧。可是这一回他遇到了大难题，琢磨了好久也没有头绪，只是能用水系元素使出太虚幻境笼罩自己，让别人看到李响也认为是一个人。可是李响是四肢着地行走的，即使看上去是个人，一触摸就会露馅。

    无奈之下，李响只好又研究变大变小之术，将自己八米长的巨大身体缩小到只有几寸长。如果再用太虚幻境将翅膀隐藏起来，他就由一头威风凛凛的猛虎，变成了一只可爱的小猫咪，看起来萌萌的，一点危险感也没有了，反倒对女生极具杀伤力。

    缩小术研究成功之后，李响还有些不甘心，还想继续研究变化之术。可是又研究了好久，依然没有丝毫进展，这让他有些心浮气躁。要不是他的《轮回大明咒》的境界已经不低，只怕气息都收敛不住了。

    忽然有一天，李响用天眼通现，有一伙儿人进入了他的感知范围。只是他们不像是打猎的，却像是逃难的。他们一共就三男一女外加一个小婴儿，其中一男一女像是夫妻，身上穿的衣服都很华贵，一看就是很有身份的人。另外两个男人则是衣服护卫的模样，但身上的铠甲，手里的宝剑，都不是凡品，气势也很是不凡，估计也不是简单人物。只可惜除了婴儿之外，其他人身上全都带着伤，就连那个长的非常漂亮的女人，背上都有一块烧灼的痕迹，光滑细腻的皮肤被烧焦了一大片，血肉模糊的伤势不轻。

    这伙儿人进入李响的感知范围不久，后面紧跟着又来了一大帮人。这些人全都身穿黑衣，从头到脚都蒙在袍子里，只有眼睛和双手露在外面。他们手持利刃，身手矫捷，紧紧追着前面的几个人。

    这一幕让李响很感兴趣，莫非遇到了狗血的家庭伦理剧，或者宫廷政-变？这会不会就是剧情的一部分？

    前面逃跑的人都有伤在身，跑的不快，很快就被追上了。几十个黑衣人将他们团团包围，叽里咕噜的说了几句什么，可惜李响一句都听不懂。而逃跑的人，三个男人分别面对三个方向，将女人和婴儿保护在中间，为的男人也说了些什么，显然是拒绝了对方。黑衣人行事很痛快，也不多劝，一挥手开始围攻。

    被围攻的人虽然人数少，且受了伤，但实力显然在那些黑衣人之上，打了半天，黑衣人被杀掉五六个，他们却只是添了几道无足轻重的小伤。最重要的是，被保护在中间的女人竟然是个魔法师，屡屡用魔法助战，给黑衣人造成了不小的麻烦。

    但战斗持续下去，黑衣人就渐渐占了上风。他们人多势众，能轮流攻击，始终保持着旺盛的体力，将被围的人耗的撑不住了。虽然黑衣人又损失了三个，但两个护卫模样的人也都受了重伤，失去了战斗力。(未完待续。)

    ...

254 跟随主角

    黑衣人领见状大喜，挥手停止进攻，再次说了些什么，可被围的这些人中为之人，即使明知道已经陷入绝境，可依然坚定的摇摇头，而他身边的几个人也都没有异议，显然都有了决死之心。.ww.●

    但让李响在意的是，那个被女魔法师抱在怀里的，看上去还不到周岁的孩子，在听到自己这方拒绝投降时，幽幽的叹了口气，脸上露出意思很无奈的表情。普通的周岁孩子，只怕还什么都不知道，只会按照本能去吃喝拉撒。可是这个孩子显然很不一般，让李响一下子想到了穿越者。

    这个位面出现穿越者一点都不奇怪，毕竟这里出现的事物，不管是魔兽、魔核，还是正在眼前上演的狗血剧情，都很符合网文的特征。而网文中要是没有穿越者，那才是奇怪的事。所以当李响现这个孩子可能就是穿越者时，心中松了口气，看来自己是接触到主线剧情了。

    网友对网文总结了一套规律，其中有一个叫做“主角光环”，意思就是只要是主角，就绝对运气逆天，随时随地都有老爷爷送功法，权贵送钱财，高人送宝贝，美女把自己都送过来。最后一条要是女主的网文，就会变成帅哥主动爱上主角，还是宠溺的不行，百依百顺那种。

    李响对这个模式虽然都懒得吐槽，但不能不承认确实有主角光环这种东西在。◆.ww.▲这东西不但让主角逆天改命，还顺带着将身边人的命运也一起改了。所以，跟在主角身边，绝对是好处大大的。

    因此，李响再不犹豫，慢慢踱着悠闲的步子走了出来，收敛的气息全部放开。他这一放开不要紧，刚才打生打死的两拨人，顿时都本能的聚拢到一起，聚成一堆互相依靠着。完全忘了互相之间是死敌。

    李响肩高三米多，看这些人的时候得低着头。而那些人则感受着一座山迎面压来的恐惧，有些人都站不稳了。终于有个黑衣人撑不住了，嚎叫着一剑刺向李响。可惜他这一剑刺在李响身上。连毛都没割断一根，反把自己的手震得麻。而李响只是轻轻抬了抬爪子，就将这个家伙扫飞了十几米远。

    那家伙虽然摔的很惨，趴在地上起不来了，但却让其他人眼前一亮。以翼虎兽的实力。要想杀人的话，那人断没有幸存的道理。现在那人还在惨叫，就说明眼中前这头翼虎兽无意杀人，这对其他人来说自然是再好不过的消息。只是如果翼虎兽不是为捕猎而来，那么它是为什么而来呢？众人开始动起了脑筋。

    可是李响没给他们想明白的时间，继续走来。●◆这将一群人逼的只能连连后退，然而在后退时，黑衣人都各顾各，腿脚灵便的都抢先退的远远的，腿脚不灵便的只好向两侧滚开。李响也不理会他们。而被追杀的三男一女，却因为有两个同伴受伤太重，又不肯扔下同伴逃开，结果被李响逼到了跟前。

    黑衣人见李响只盯着这四人一孩，全都庆幸的赶忙跑开。李响给他们的压力太大了，去特么的任务吧，逃命要紧！所以很快就都跑的不见踪影了。被盯住的一伙儿人则更加绝望，一个李响比那一大群黑衣人还可怕。

    本来他们都认命了，互相抱在一起等死。谁知李响一把将男人拨开，盯着女魔法师怀里的婴儿看个不休。而那个小婴儿竟然也不害怕。也回瞪着李响。两人互相看了半晌，那婴儿竟然伸手摸了摸李响的鼻子。李响觉得鼻头痒痒，“哈秋”打了个大大的喷起，将小婴儿和女魔法师一起喷的浑身口水。女魔法师苦着脸不敢稍动。小婴儿却一脸的嫌弃，用两只小手连连擦脸。

    这个动作把李响逗得哈哈大笑，倒把其他人都看呆了，翼虎兽也会笑？不过想想也没什么，不都说翼虎兽的智商堪比人类吗？这么高的智商，有喜怒哀乐也没什么好奇怪的吧？

    笑过之后。●李响抖抖身子，开始变小。可是当他变成狗那么大时，耳朵里一疼，急忙用爪子挠了挠，从里面掏出一个戒指来。他的身体能缩小，戒指却无法缩小，自然把耳朵咯的生疼。

    既然耳朵里不能放了，李响索性将戒指扔进嘴里，压在舌头下面，然后继续缩小。直到变成一直不到二十厘米长的小奶猫才停止，然后纵身一跃，跳到女魔法师的怀里，和小婴儿躺在一起。

    这一幕将其他人都吓坏了，全都变成了木头人。没听说翼虎兽还有这种能力，是他们眼花了，还是记载有误？尤其是女魔法师，更是浑身都僵硬了。尼玛怀里抱着一只九级魔兽，一个不小心惹恼了它，随便蹬蹬腿自己就小命玩完，让谁谁不紧张？

    可偏偏就有不紧张的，那个小婴儿就欢喜的很，伸手去摸李响的脑袋。李响虽然变成了小萌喵，但本质还是魔兽中的王者，岂能让人视作宠物？当即“啊呜”吼了一声。可惜他的身材变小了，声音也变了，变的萌萌的毫无杀伤力，听起来不像是示威，反而像撒娇。这让李响很无奈，但为了能跟在这个主角身边，他也只好忍了。但心里暗暗誓，别高兴的太早，以后看我怎么调-教你！

    过了好半晌，呆的几人才兴国神来，互相看了看，用李响听不懂的语言商量了几句，然后给受伤的两人处理了一下伤势，女魔法师用水系魔法给他们治疗了一下，就相互扶持着继续前进了。▲●

    只是苦了女魔法师，不但要充当奶妈，还得抱着婴儿和李响。走路的时候上身始终要保持平稳，唯恐让李响不舒服了。伺候这位大爷，得比伺候皇帝还要小心。

    几个人走的不快，但非常顺利，虽然是在森林里行进，却没遇到任何猛兽袭扰。当然了，有李响在，任何食肉动物在靠近之前，就被他定向放出的气息吓跑了，这一行人自然不会遇到麻烦。

    走到天黑，他们停下来休息。唯一行动自如的就是他们的领了，亲自去猎杀了一头独角鹿，回来烤着吃了。这次是李响在这个位面第一次吃熟肉，感觉很不错。至于阿米蒂奇给他的那块肉，李响根本就没敢吃，就怕里面有什么问题。虽然几个一看就是生手的人弄出来的味道也就一般，但很多年不吃了，现在吃起来自然觉得好吃的很。只是李响身体变小了，胃口也变小了，只吃了一点就吃饱了。

    吃饱喝足之后，几个人各自休息，还安排了人轮班守卫。其实有李响在，根本就用不着他们守卫，但李响也不会多事，他们爱守着就守着去吧。

    第二天早晨起来，几个人吃了点昨晚的冷肉，就继续赶路了。不过这回他们走的方向和昨天不一样了。昨天他们是想深入森林，但今天却是画了个圈子开始往森林之外走。

    李响才不管他们要去哪，只是舒舒服服的窝在女魔法师的怀里。小婴儿醒着，他就跟她玩一会儿。可惜小婴儿睡觉的时候居多，一天只有四五个小时是清醒的，其他时候都在睡觉。

    这样走了一个多月，一行人才终于走出了森林。又沿着森林边缘走了几天，才找到一个看上去仅有三十几户人家，但流动人口却很多的小村子。这个村子的所有人家都开着旅馆、酒吧、饭馆之类的生意，根本就不种地也不打猎，全靠做外来人口的生意谋生。而往来这个村子的人，也多以赏金猎人、雇佣兵、冒险家之类的人为主。他们将这个村子当做进入森林的最后一个补给站，又是出了森林后第一个休息之地，所以生意好得很。

    李响他们一行人来到这个小村子，没引起任何人的注意。这里的外来人太多了，什么样的都有，所以即使他们抱着孩子带着宠物，也没人多看他们一眼。

    经过一个多月的相处，李响已经能大致听懂这个位面的语言了。虽然不能说，但偷听别人谈话还是没问题的。他们这一行人，为的叫查尔斯，是什么公爵的嫡长子，因为争夺爵位继承权失败，不得不带着妻女逃亡。两个护卫模样的人，其实是查尔斯从小玩到大的伙伴，并且和查尔斯一起从军，甚至做到了将军的位置。但是为了查尔斯，他们义无反顾的抛弃了荣华富贵，跟着一起逃亡。

    女魔法师叫爱丽丝，是查尔斯的妻子。小婴儿是个女孩，叫安吉尔。他们还给李响也起了个名字，叫风翼。当然，一般情况下，他们叫李响的时候，都会在风翼后面加上“大人”两字，以示尊敬。

    到了小村子之后，查尔斯就和同伴商量，不如就在这里落脚。这里位置偏僻，民风淳朴，适宜居住，而且流动人口多，信息也不滞后，正适合他们打探消息。

    只是要在这里落脚，就得和这里的村民一样，经营个什么产业。可是他们是逃亡出来的，身上根本没带什么财物，怎么置办产业呢？四个成年人一起在身上搜刮了一下，才凑出四个金币，十一个银币，远远不够。无奈之下，爱丽丝很不舍的从脖子上摘下一串项链，握在手里伤感了半天。查尔斯也知道项链对爱丽丝的意义，劝说她不用她的项链，实在不行他就进森林去打魔兽，用魔核、皮毛赚钱。

    李响在一边看的不耐烦，又听说魔核很之前，就从储物戒指里取出一颗獠牙兔的魔核，扔给了查尔斯。查尔斯接住魔核一看，顿时瞪大了眼睛，惊讶的嘴里能塞进去拳头。(未完待续。)

    ...

255 定居山村

    李响只是随意的抛出一枚最低阶的獠牙兔的魔核，就把查尔斯等人吓了一大跳。◆◆●一开始李响还颇为不屑，你们好歹也是做过大将军，差点当上公爵的人，怎么才这么点见识？区区獠牙兔的魔核就惊讶成这样？

    然而查尔斯接下来的话解了他的疑惑，查尔斯道：“三级极品水系魔核！好东西啊！虽然等级不高，但品质极佳，称得上是万中无一啊！这要是在帝都，至少值一千金币！”

    爱丽丝也道：“是啊，要是卖给那些纨绔公子小姐们，一千二百金币也能卖上。他们的魔力不高，只能使用三四级的魔核，品质的好坏极大的影响了价格的高低。这个魔核的品质是最顶级的，卖个高价自然不难。只是在这个地方，价钱怕是要大打折扣，可惜了。”

    一个叫路易斯的护卫说道：“就算只能卖上一半的价格，也足够咱们开个店了。在这里魔核卖不上价，同样店铺的价格也低，不像帝都，寸土寸金。”

    查尔斯点头道：“说的也是，这一个魔核就足够咱们再在这安家了。还要多谢风翼大人，不然咱们只怕真的要深入迷幻森林一趟了。”

    迷幻森林就是他们刚刚走出来的那片森林，是这个位面已知的最大的森林，没人知道到底有多大，因为从来没人能深入太远。凡是不自量力的人，进去后都再没出来过。

    几个人兴冲冲的去找到当地贩卖魔核的商铺，经过一番讨价还价，最终卖出了六百二十金币的价格。虽然比帝都便宜了一半，但在这里已经是最高价了。要不是爱丽丝讨价还价的功力深厚，只怕三百金币就被打了。

    有钱了之后，路易斯和另一个叫希斯勒的护卫一起出去找外兑的店铺，查尔斯和爱丽丝则来到一家旅馆，开了几间房休息一下。过了没多久，希斯勒就跑了回来，说已经找到一家合适的店铺。让查尔斯和爱丽丝过去看看。查尔斯和爱丽丝顾不得休息，跟着希斯勒来到村子靠近迷幻森林的一侧，就见路易斯正和一个满脸皱纹的大叔说着什么。查尔斯他们来到跟前一问，这个大叔正是这家店铺的主人。

    查尔斯等人走进店铺。现这间房子非常宽敞，有上下两层楼，每层都有五百多平米。只是这家店铺原来是经营皮货生意的，屋子里总有股腐烂刺鼻的味道。

    爱丽丝很讨厌这股味道，但查尔斯却很满意。▲●觉得这间房子不但宽敞，而且很坚固，周围也很空旷，最近的邻居也在三百米之外。站在二楼，一眼能望到很远的地方，万一有敌人来袭，很容易就能现。至于味道什么的，查尔斯并不在意，只要好好清理一下，味道很快就会消散。

    既然满意这间房子。双方就开始商量价格。原主人一开始要加八百金币，爱丽丝挥特长，一顿神侃，将价格压到四百金币。双方对这个价格都很满意，很快就达成了交易，签下契约。

    有了房子就有了家，几个人都有了干劲儿，开始忙碌着收拾起来。查尔斯等几个大男人因为不会任何技能，所以要开店也只能以爱丽丝为主。而爱丽丝作为上得厅堂下得厨房的贤惠妻子，生活技能也仅限于会做几样美食。所以。他们打算将这里改为餐馆。要将皮货行改成餐馆，房间的布局、装饰、桌椅什么的就都要修改。这可不是短时间内就能收拾好的，因此这段时间，他们还得住在旅馆里。

    房子规划好之后。就交由三个男人去干，爱丽丝带着安吉尔和李响在旅馆里休息。至于安全问题，查尔斯他们一点都不担心，有李响在，谁能伤害得了爱丽丝和安吉尔？想死的话就来试试。◆

    爱丽丝无所事事，觉得有些无聊。就抱着安吉尔和老板娘聊天。说起他们要在这里安家，并且已经买好了店铺的事，老板娘问爱丽丝花了多少钱。爱丽丝一说，老板娘就拍腿惋惜道：“你们买的太贵了！老格里那间房子，最多也就值二百金币，你们竟然花了四百金币。你们是外来人，不懂行情，也不多打听一下！”

    这话把爱丽丝打击的够呛，她一直以自己侃价的能力自豪，没想到却在这穷乡僻壤被一个看上去老实的不得了的老人给忽悠了。其实这也怪不得爱丽丝，她从小就在帝都生活，帝都的店铺，即使位置再偏僻，至少也得要几千个金币以上。四百金币就觉得很便宜了，没想到还能更便宜。

    查尔斯等人忙活了一天，回来现爱丽丝情绪不高，问起缘由，爱丽丝将这事一说，查尔斯倒是没怎么在意，反而哈哈大笑。安慰了几句，又说笑了几句，就把这事揭过去了。

    花了十几天时间，餐馆终于弄好了，查尔斯他们从旅馆搬出来，住进了自己的家。

    由于餐馆是上下两层，所以他们将一层弄成了大餐厅，摆了几十张桌子。◆二层则隔出大大小小的房间，除了他们的卧室之外，剩下的都当做包间，装修也更加豪华一些，专门给有钱人准备的。

    一切就绪，餐馆就开业了。可是开业几个月，他们的生意始终不死不活的，让人好生失望。要说爱丽丝做菜的手艺，其实是很不错的，至少在这个小村子是屈一指的。可不知为什么，生意就是好不起来。

    李响冷眼旁观，自然知道为什么。关键就在这个店铺的位置，是在最靠近迷幻森林的一侧，外来人一般很少会走到村子的尽头来找餐馆，都是在村头或者村子的中心吃饭喝酒。倒是原来的店主在这里开皮货行，是个不错的主意，因为从迷幻森林出来，第一家皮货行就是这里，很容易就将客户拦下。可惜查尔斯等人都不是做生意的料，这些东西都没考虑过，生意自然做的不死不活的。

    虽然生意不算好，但查尔斯等人虽然习惯了享受富贵，但也甘于清贫，即使兜里没钱也不怎么在意。实在没钱花了，查尔斯和路易斯、希斯勒就去迷幻森林里转一圈儿，打几只魔兽回来，魔核、皮毛拿去卖钱，兽肉拿回餐馆当食材。由于三个男人的武技都相当了得，每次去打猎都能有所收获，所以日子也还过得下去。

    而在定居这里不到一个月时，曾经追杀过查尔斯他们的黑衣人再次出现了，并且是趁夜偷袭。可是他们还远在几百里之外，就被李响觉了，用神足通来到他们附近，控制着气息定向散了一点，就让这些黑衣人吓的屁滚尿流。

    一开始他们还不明白是怎么回事，可是当他们一旦迈步往村子这边走，那股恐怖的气息就吓唬他们一下。一旦他们转身往回走，那股气息就消失了。如此一来，他们岂能不明白是怎么回事，只好灰溜溜的回去了。

    几天之后，黑衣人再次出现了，不过这回来的人很少，只有三个，其中一个还是个带路的，另外两个虽然身穿黑衣，但脸上却没蒙着黑布，都是一脸的傲气。可是当他们进入李响的感知范围后，依然被现了，照旧遇到了前一波人的遭遇。这两个没蒙面的黑衣人显然比其他人强很多，李响放出少许气息竟然没吓住他们。这让李响恼了，干脆气息全开，这才将两人吓的急忙掉头就跑。

    可是他们依然不死心，第三次派人来，竟然是个和阿米蒂奇气质非常相似的老头。一看这个老头李响就想起了阿米蒂奇，再加上他们几次三番来打扰，让李响感觉很烦人，所以也有些火气，于是一上来就气势全开，外加一声《狮子吼》，竟然一下子将这个老头儿连同他的两个随从，都给吓死了！

    这一次黑衣人接受教训了，再也没敢派人来，李响他们才过上安静的生活。不过查尔斯他们一直都很安宁，他们甚至不知道黑衣人曾经来过，还每天紧张兮兮的轮流守夜，唯恐被人偷袭。

    日子一天天过去，转眼间过去三年了，安吉尔终于能说会跑了。而安吉尔在身边没人的时候偶尔自言自语，说的竟然是汉语，让李响颇为激动。他果然没看错，这个小家伙确实是个穿越者。

    不过李响依然保持着神秘，安吉尔也不知道李响是他的老乡，也不知道李响当初为什么就看中她了，即使问也问不明白，反正李响就会吼，安吉尔根本听不明白，只能安慰自己，是自己的主角光环在起作用。

    不过安吉尔可没忘记当初遇到李响时，李响那威风凛凛的样子，所以自从能说话开始，就缠着李响，让他带自己飞。可惜李响根本不搭理他，于是在安吉尔眼里就成了傲娇，让李响颇为无语。

    到安吉尔五岁的时候，爱丽丝就开始教她读书写字。李响对这个感兴趣，每当安吉尔上课的时候，他都跟着趴在书桌上，或者躲在角落里，用天眼通、天耳通跟着学。李响的精神修为强悍，记忆力更是过目不忘，安吉尔还没学会，他就早早的学会了。(未完待续。)

    ...

256 虚无之手

    到了安吉尔八岁的时候，爱丽丝和查尔斯一起教她修炼武技和魔法。⊥网，不过他们不是让安吉尔魔武双-修，而是看她擅长哪一方面，然后再决定让她专修武技或者魔法。但安吉尔自己不这么想，她觉得自己就是主角，主角就该是魔武双-修，所以哪一样都不肯放弃。

    随着爱丽丝和查尔斯的教导，李响也明白了这个位面在实力上的划分。

    不管是魔法还是武技，都被划分为十级。一级到三级为初级，被称为魔法学徒或初级战士，四级到六级是魔法师和中级战士，七级到九级为大魔法师或魔导师，高级战士或大剑师。到了七级以上，就是国家战略资源了，全大-6也没有多少个。尤其是九级魔导师和大剑师，更是凤毛麟角。

    其中魔法师由于需要极特殊的体质，一万个人当中才有一个有魔法师的资质，而十万个魔法师中才能出一个九级魔导师，就更显珍贵。目前仅有四位魔导师，无不是名声赫赫，全大-6知名的大人物。

    练武虽然没有魔法师那么高的门槛，几乎是个人就能练，但要成长为大剑师也不是那么容易的。不但需要出类拔萃的资质，坚韧不拔的意志，还需要有名师指导，才有几分希望。▲■因此大剑师虽然不如魔导师那么稀少，但也绝对不多，现存的只有九个，也全都位高权重，不是大将军就是一方霸主，连皇帝见了他们都得恭敬三分。

    当李响听到这个介绍的时候，不由心中暗笑。原来阿米蒂奇就是四大魔导师之一，不过现在只有三大了，阿米蒂奇现在骨头都烂成泥了。只是奇怪的是，阿米蒂奇都死了这么多年了，竟然还没人知道他的死讯，还把他列为四大之一，难道自己干掉的不是阿米蒂奇本人？

    这块大-6战乱频繁，全民尚武。所以几乎人人练武。可即便这样，能达到九级的也仅有那么几个，对顶级的十级更是一个没有。不过十级不是传说，大-6的历史已经有四万多年。在这四万多年中，一共出现了六个十级的高手。而十级高手又被称为“半神”，是领悟了某种规则的存在，仅次于传说中的神。而神从来没有出现过，所以半神就是无敌的。就连九级高手。在他们面前都和刚出生的婴儿似的。

    这些十级高手在世的时候，所在的势力无不大为昌盛，甚至有过大-6一统的情况出现。但大-6上种族繁多，互相之间隔阂很深，即使能短暂的统合在一起，等十级高手一死，依然会分裂成几个势力。

    说到大-6上的种族，一般都分为四大种族，也有人说是五大。.ww.◆其中四大种族分别是人族、精灵族、矮人族、兽人族。这四大种族中，人族、精灵族、兽人族都有各自的地盘。建立了自己的国家，唯有矮人族因为追逐全大-6的矿产，分散在各个山林旷野中，没有自己的国家。但矮人族非常团结，一方有难八方支援，而且都非常善战，所以谁也不敢小觑了他们。

    至于说有人坚持有五大种族，是因为大-6上还有一种生物――龙族！他们的外形是西方恶龙的模样，身体庞大，实力强横。寿命极长，智商也高于人族。只是他们的数量太少，总共还不到一千，难以称为**的一个种族。不过有人将其他的顶级魔兽和龙族归为一类。比如李响这样的，统称为神兽族。不过这个观点支持的人不少，反对的更多，一直纷纷攘攘，没有定论。

    大概的了解了这个位面的情况，李响最感兴趣的是自己的实力能划分到几级。如果和阿米蒂奇相比。如果不使用魔法道具、卷轴什么的，李响自信可以完胜他。可是要划分到十级，他自觉还不够格，他距离领悟某种规则还差得远。之所以能完胜阿米蒂奇，是因为他魔武双-修，不然单凭魔法对战，想赢阿米蒂奇还真不容易。

    至于查尔斯他们，查尔斯是七级战士，爱丽丝是六级魔法师，路易斯和希斯勒都是五级战士。￠￡￠￡网，他们这样的水平，在大-6上已经算得上是小高手了，但级别越高，想要升级就越困难，别看他们年纪都不大，但能不能继续升级还真不好说。而且相差一个级别实力都会相差极大，查尔斯自己就能把爱丽丝、路易斯、希斯勒三人全打趴下。要是没有李响插手，那个单独来的黑衣人老头儿，也能一个人就把查尔斯他们全都干掉。那老头也才八级而已。但在九级的李响面前，不过是一声吼就把老头儿震死了。

    这些年来，李响的修炼不过是一直在积蓄魔法元素而已，从没想过还有领悟规则这回事。现在知道了还有半神这种存在，他难免有些意动，或许自己也该朝那个方向努力，说不定就成了呢！

    另外，经过几年的学习，他已经将这个位面的文字都认全了，于是开始研究阿米蒂奇留下的那些书。一看书才知道，自己研究的那些魔法，其实早就有人研究过了，而且还完善出一套完整的理论。根据这套基础的理论，经过四万年来的展，研究出数不清的各种魔法，花样之繁多，构思之巧妙，让李响也叹为观止。

    但最让李响惊喜的是，风系魔法中有一个魔法，叫做“虚无之手”，控制的好的话，和真的手无异。●.ww.◆

    李响穿越到这具身体中后，最烦恼的就是没有收，很多事都做不到，不然的话他也不至于在森林里吃了那么多年的生肉。所以一看到这个魔法，他连冲击半神的念想都放下了，先练习这个魔法。

    虚无之手是个辅助魔法，是用来帮助魔法师做一些无法直接用手去做的事。比如要用烧红的金属塑造一个造型复杂的东西，直接用虚无之手代替人手，像捏泥巴那样捏出来，比用工具一点一点敲要方便快捷的多。

    但这并不代表虚无之手就没有攻击力，李响一瞬间就想到了，要是用虚无之手使出掌法武功来，不知会是什么效果？尤其是虚无之手可大可小，大可如山岳，小可如芥子，还可以变形成刀枪剑戟等各种武器，都能控制自如，简直就是万能的。

    但是要想将虚无之手练到能操控自如，如臂使指的程度，却不是那么容易的。就算李响本就是风系魔兽，对风系魔法非常了解，一开始也连凝聚形状都做不到。好在李响现在也是毅力非凡，没事就练这个魔法，将魔力耗干了就修炼恢复，恢复过来了就接着练。于是爱丽丝他们就经常看到李响盯着一个水壶看，然后就见水壶无缘无故的飘起来，摇摇晃晃的往杯里倒水，然后水壶放下，水杯又摇摇晃晃的飘起，将水倒回壶里。

    爱丽丝是魔法师，自然知道虚无之手这个很著名的魔法，所以一眼就认出来了。可是李响明显是才开始练习这个魔法，他又是从哪学到的呢？只是心里虽然疑惑，爱丽丝他们却不敢问，只能当做没看见。

    可李响越来越过分了，能自如的倒水了之后，他竟然不知从哪从来两个圆滚滚的石球，将石球当做保健球整天用虚无之手转而转的，出刺耳的噪音。幸好李响一般都在房顶上待着，一边晒太阳一边玩石球，不然查尔斯他们真忍受不了了。

    石球能玩儿的自如了之后，李响又开始练习写字。用树枝在地上乱画，写的还是爱丽丝教过安吉尔的诗歌、名言什么的。一开始自然写的很丑，但经过几个月的练习，竟然就能写一手漂亮的花体大-6通用字，比安吉尔用手写的还好，这让安吉尔常常幽怨的看着李响，怪他让自己在妈妈面前丢丑。

    连写字都没问题了，李响的虚无之手已经相当灵活了，这个时候他又开始练习分心二用，同时控制两个虚无之手。于是石球的声音再次想起，而且还是加倍的。有的时候查尔斯他们练习用的大剑也会无缘无故飘起来，然后像是被两个隐形的人拿在手里，互相凶狠的拼斗。

    不过虽然这个时候的噪音更大，两柄剑不停的撞击，弄的和打铁铺似的，但查尔斯他们却一点不觉得吵，因为李响的剑招精妙绝伦，让查尔斯他们都看的傻眼，恨不得多看一会儿，再多看一会儿。

    可惜就算他们看了不少，但真正练习起来才现，他们根本就学不会，飘在空中的剑可以使出来的招式，他们将剑握在手里根本就使不出来，只能喟然长叹。可他们不知道的是，李响使出的剑招，人手持着大剑一样能使出来，只不过要配合着轻功才行。

    查尔斯他们修炼的斗气虽然不比内力差，但在轻功上显然存在短板，这才模拟不出来。也不是这个位面的人想象力不够，创造不出轻功来，而是斗气的修炼方式和外家功很像，只靠锻炼身体就能将魔法元素和肉-体结合，练出来的力量自然爆力强悍，威力不凡，在巧妙方面就差远了，也就不可能展出轻功这个分支技能了。

    即便如此，查尔斯他们学到几招能用的招式，也觉得大有收获，等级虽然没有提升，但战斗力也的确增加了不少。

    李响才不管他们学没学到什么，学到了是他们的本事，学不到他也不会去指点，只是自顾自的继续修炼虚无之手。双手互博练成之后，他就换了练习方法，不管查尔斯也看时幽怨的看着他，开始用当年宰杀的那条大蛇的蛇皮编制一条绳子，用这条绳子将储物戒指挂在自己脖子上。整天把戒指含在嘴里，他真是够了！(未完待续。)

    ...

257 远赴帝都

    练成了虚无之手，李响的生活就方便多了，除了形态依然是兽形之外，其他的和人类都差不多。▲●.ww.到了这个时候，他才重新捡起冲击半神的念想，每天查查阿米蒂奇留下的资料，或者从别的位面学过的知识里和这个位面的知识相互印证，看能不能触类旁通。

    随着日子一天天过去，安吉尔长到十四岁了。或许该说她不愧是主角，才十四岁的小丫头，已经长的天香国色、倾国倾城。尤其是在爱丽丝这个真正贵族的教导下，举手投足都尽显大家闺秀的风采。若是不知道她的底细，任何人都会以为她是哪家的大家闺秀。

    但安吉尔虽然可以装出一副大家闺秀的模样，可她心里却对这种无聊的礼仪嗤之以鼻。只要离开爱丽丝眼前，立即就是一副假小子的模样。尤其是这个小村子是进入迷幻森林的最后一站，通过这里去迷幻森林冒险的人数不胜数。而敢于冒着生命危险换取金钱、实力、荣誉的人，都是不好惹的，可偏偏安吉尔就敢惹，而且还不管对方的实力等级、有多少人、什么背景，想打就打，毫不客气。

    她之所以敢如此嚣张，凭籍的当然不是自己的实力，而是有李响在。不管对手是什么人，她顶多就是受点小伤，一旦对方下重手，自有李响替她抵挡。幸好安吉尔年纪虽小，但早就有个成熟的灵魂，也知道轻重，到处惹是生非，其实是在给自己积累实战经验，一旦打输了也绝不纠缠，打赢了也不穷追不舍，再加上她年纪小、长相甜美，所以倒也没惹得天怒人怨。≤≤网，

    不过要是有人因为安吉尔长的漂亮就心存邪念，自然少不得被教训一顿，安吉尔教训不了还有李响。李响看着这个小丫头长大，已经把她看做是自己的女儿。有人敢对自己的女儿污言秽语，李响不教训他才怪。

    因此，小丫头也渐渐出名了，凡是经常在这个小村子经过的人。都知道有这么个惹不得的小丫头，长的绝美不说，背景还级硬，曾经有大型佣兵团都在她手里吃了亏还不敢声张，也成就了她小霸王的名声。

    虽然在外面是小霸王。但在家里安吉尔却是个懂事的孩子，在冥想、练功之余，还帮着经营他们的小餐馆。而且有了她的参与，提了几条建议，让小餐馆的生意很快就蒸蒸日上起来。钱赚的多了，查尔斯他们也就不用时不时的进迷幻森林冒险了。这让查尔斯和爱丽丝都很欣慰，庆幸自己生了一个好女儿。

    但到了十四岁这一年，查尔斯和爱丽丝觉得他们已经没什么可以教给安吉尔的了，这个丫头无论是魔法还是武技都已经达到四级，实际战斗力达到了五级。▲●.ww.和这些年来一直没什么进步的路易斯和希斯勒都能打的有声有色。所以查尔斯和爱丽丝商量，为了她以后有更好的展，想送她去帝国魔武学院学习。

    对于离家上学，安吉尔是很向往的，因为只要上学，就必须离开家。这十四年来，明明是个成年人了，还要装出一副童真的样子，她也早就够了。所以查尔斯和她一说，她就雀跃着同意了。

    女儿要单独离开家去上学。查尔斯和爱丽丝自然是难舍难离，但对安吉尔的安全问题去丝毫不担心，因为李响也会跟着去。反倒是李响，有点担心他走了之后。查尔斯他们的安全。虽然这些年里，查尔斯和爱丽丝都各自升了一级，查尔斯达到八级，爱丽丝七级，可好虎架不住群狼，万一被人围攻。只怕会很危险。

    但李响白担心了，查尔斯他们送走安吉尔之后，也不打算在这个小村子住下去了，而是也收拾行装，准备去投靠边境的一位将军。这位将军当年和查尔斯是莫逆之交，当初查尔斯就打算去投靠他的。可是李响插了一脚之后，查尔斯觉得以他当时的身份，去投靠好友虽然一定会被收留，可也会给好友带来麻烦。既然安全没问题了，就不要去连累好友了。现在过了这么多年，追查他们的人早就放松了，再去投奔麻烦就没那么大了。◆▲

    既然他们早有打算，李响就不多事了，随便他们吧。

    到了分别的日子，爱丽丝哭的梨花带雨，让安吉尔也伤感起来。但爱丽丝知道轻重，最后还是忍住悲伤，送安吉尔上了去帝都的马车。

    安吉尔乘坐的马车，是一家商行的送货马车，从小村里收购魔核、皮毛等迷幻森林特产，运到附近的城里后，经过分拣，挑出最好的来，再送到帝都去。查尔斯也算是村里的老人儿了，和这家商行有点交情，就托他们将安吉尔送到帝都去。

    上路之后，看着一路上的风景，安吉尔很快就忘却了离别之苦，变的高兴起来。看到路边的小花小草都兴致盎然，偶尔看到的普通的獠牙兔什么的，都大呼小叫的。这个时候的她，才更显得像个孩子。

    从小村子到城里这段路很安全，进了城之后，马车要去卸货，要重新装货，所以安吉尔就和李响下了车，在城里闲逛起来。可是安吉尔的相貌太惹眼了，走到哪里都会引得一大堆人瞩目。他们才走了没几步，就被几个冒险者模样的人拦住了，污言秽语的调戏起安吉尔来。

    对于这样的人，安吉尔见得太多了，二话不说上去就打。◆李响虽然表面上懒洋洋的趴在一边看热闹，但实际上却在暗中捣鬼。一个冒险者一拳打来，安吉尔理都不理，冒险者的拳头却不知怎么就打偏了，然后安吉尔趁机一脚踢在他胯下，当时就让这个家伙倒抽着冷气倒地不起。

    一个是这样，两个还是这样，几个也算是资深冒险者当然看出来有高人在暗中保护小丫头。能有资格请得起这样的高人在暗中保护，这个小丫头的来头肯定不小。这让冒险者们顿时后悔不迭，连忙脸色一变，像哈巴狗似的连连道歉，并赔偿了一大笔金币，才让小丫头原谅了他们。

    赚了一笔横财，安吉尔当然很高兴，当即拿出来和李响平分。不过李响那份小丫头也理所当然的替他保管了，对此李响只是翻个白眼。

    才打走一拨，才走过一条街，又遇到一帮锦衣怒马的纨绔公子外出游玩。其中一个不经意间现了安吉尔，顿时惊为天人，立即将马匹兜转回来，摆出一副自以为风流潇洒的模样，说道：“这位小姐，你的容颜就像盛开的玫瑰，又像天生的明月，让我一见就为你痴迷。请问你从哪来？我是本城税务官的儿子克里斯托弗，能请你喝一杯吗？”

    对这种纨绔子弟，安吉尔当然没什么好脸色，绷着小脸道：“走开！讨厌的家伙。”

    可是克里斯托弗岂是那么好打的？继续缠着安吉尔道：“美丽的小姐，不要这么武断嘛！如果你肯给我一点时间，我会让你知道我是多么优秀。你看你的衣服都破旧了，完全配不上你绝世的容颜。跟我来吧，我给你换一套帝都最时尚的长裙，再配上一条蓝晶石的项链，才能尽显你的魅力。”

    安吉尔的回答就俩字：“滚开！”

    几个和克里斯托弗一起的纨绔公子见安吉尔不给面子，嘻嘻哈哈的起哄道：“克里斯托弗，不行就滚一边去，还是让我来！”“小妞，给他一巴掌，我保证你不会有事！”“托克，你是想让这个小妞得罪了税务官，你好趁虚而入吗？你这招太拙劣了，不过我喜欢，哈哈哈……”

    安吉尔不耐烦了，刚想动手教训他们，一个骑着一匹白马，身上穿着铠甲，长相极为英军的年轻骑士走了过来，一见这里的情形，就皱眉道：“克里斯托弗，你在干什么？忘记上次的教训了吗？”

    克里斯托弗一见这个年轻骑士，顿时脸色变的很难看，色厉内荏道：“埃里克，又是你！别以为城主看重你，你就可以肆无忌惮！你不过是个小小的城卫军统领，我早晚让你好看！”

    埃里克冷哼道：“你既然知道我是城卫军的统领，还敢在我的治下为非作歹，是你在给我找麻烦！现在，你马上给我滚，不然我就把你抓到牢里去，让你父亲亲自来接你！”

    克里斯托弗气哼哼的瞪了埃里克半晌，才一甩袖子走了。而他的那些伙伴们，更是连个屁都没敢放。

    这些纨绔离开后，埃里克跳下马，来到安吉尔面前，顿时也被安吉尔的容貌惊艳了一下，半晌才回过神来，礼貌耳朵行了个骑士礼，说道：“这位小姐，你没事吧？很抱歉让你受惊了。”

    一般的女生，都会对这种骑着白马的英俊骑士有好感，安吉尔也不例外，脸色微红道：“我没事，谢谢你了。”

    埃里克道：“我能问问小姐怎么称呼吗？从哪里来？我敢肯定你不是本地人，不然我不可能没听说你。”

    他不着痕迹的夸赞，可比克里斯托弗高明多了，安吉尔显然也很受用，笑着说道：“我叫安吉尔，是经过这里，要去帝都上学的。”

    埃里克惊讶道：“是去帝都的魔武学院吗？那可太好了，也许我们能结伴同行，我也刚刚接到帝都魔武学院的录取通知书，准备辞去城卫军统领的职位，去帝都深造一下。”(未完待续。)

    ...

258 帝国首-都

    埃里克显然也对安吉尔起了君子之思，连巡逻都不管了，陪着安吉尔在城里闲逛起来。.ww.■安吉尔对这个英俊高大，又彬彬有礼的骑士显然也很有好感，两人并肩走在街上，言笑晏晏，相处的很融洽。

    但李响却觉得这个埃里克很不顺眼，也不知是这个埃里克确实有问题，还是看到有臭男人泡自己的女儿，心里不爽了。不过李响没有说什么，只是冷眼旁观，看这个埃里克到底要搞什么鬼。

    埃里克不但是个很有风度的人，而且还很体贴，领着安吉尔逛了一天，不但值得一看的地方都看了，而且还张弛有度，看到安吉尔累了就马上休息，看到安吉尔饿了就带她去餐馆，让安吉尔不但玩的愉快，还不觉得难受，一整天的心情都极好。

    到了天黑，埃里克又介绍了一家最高档的旅馆，并且抢先付了宿费，然后约好明天一起上路，就毫不留恋的告辞而去，没有试图留下共度良宵。这让安吉尔对他的印象更好了，连睡觉的时候嘴角都带着笑。

    可是李响在埃里克和安吉尔分手后，却悄悄用天眼通注意着他，现这个家伙回到自己的卧室后，在一张纸条上画了个不知所谓的图画，然后塞进一个铜球里。◆又将墙壁上的一个装饰用的一幅画移开，露出一个更粗的铜管。埃里克将手里的铜球从墙壁里的铜管扔下去，就听一阵叮叮当当的响声，铜球就顺着大铜管滑了下去，不知道滑到哪里去了。

    这对别人来说是个难题，肯定无法通过这个铜管知道背后的人是谁。但李响不一样，他的天眼通还不等铜球从大铜管里滑出来，就已经找到了大铜管的尾端。让李响也为之赞叹的是，大铜管的长度非常长，足足有十几里，而且始终保持着倾斜的角度。让铜球能顺畅的沿着铜管滚动。

    当铜球从铜管里滑出来，掉进一个木勺里，由于铜球的重量，木勺随之下沉。触动了一个机关，让一个铃铛响了起来。听到铃铛的响声，一个长的又丑，身上也又脏又臭的，专门负责掏下水道的老头儿走了过来。将铜球打开，从里面拿出纸条，看也没看的又塞进了一个小小的纸筒内，然后绑在了一只鸽子的腿上，放飞了它。

    这个位面的鸽子也和地球不一样，不但体型更大，而且嘴也是像鹰一样弯弯的，一看就很凶悍的样子。不过鸽子寻家的本能依然如故，飞起来之后，在空中转了两圈儿。就朝南方飞了下去。n∈n∈网，

    这一下李响就没办法了，虽然他的天眼通能覆盖五百里的范围，但鸽子的路程远远过这个距离，即使李响跟出了五百里，鸽子依然没到家，李响让安吉尔脱离自己的视线，只能眼睁睁看着鸽子飞的不知去向。

    李响虽然无功而返，但也能确定，这个埃里克肯定不怀好意。只是他没有任何证据，如果冒然在安吉尔面前诋毁埃里克。只怕不但不起作用，反而会起反作用。所以李响干脆什么也没说，他自信只要有他在，安吉尔的人身安全就没有问题。顶多就是被骗了感情而已。

    第二天一早，安吉尔就早早的起床，花了一个小时时间打扮自己，然后才收拾自己的行囊，等着埃里克来接她。而埃里克也没让她失望，准时出现在旅馆门外。安吉尔在窗口看到他来了。欢快的探出半个身子，向埃里克招手。埃里克抬头看到安吉尔，也露出一个阳光般的笑容。

    埃里克帮安吉尔提着行礼，来到那个商行，车队已经准备好了，马上就要出，他们来的正好。只是让李响奇怪的是，商行的人似乎对埃里克的到来并不意外，像是他本来就是和安吉尔一起的一样。◆

    安吉尔也不是个小白，现这个细节后，显然心里有了疑虑。但她并没说什么，依然和之前一样，像情窦初开的小女孩一样，对着埃里克笑，被他的笑话逗得花枝乱颤，平时总是缠着他。不得不说，安吉尔的演技真不错，埃里克即使是带着目的来接近她的，可还是被她明媚的笑靥迷得有些昏头，没觉安吉尔的心理变化。

    马车上路了，这一次商行的车队规模更大了，前后有三十多辆马车。安吉尔坐在本该是车队领坐的马车里，埃里克就骑着白马跟在车旁，一路说说笑笑，倒也好不寂寞。只是在离开城市三天后，经过一处荒野时，忽然跳出一帮神情彪悍的劫匪来，要劫商行的货。

    商行行走这条路已经很多年了，对这条路上的情况很熟悉，车队的领一眼就看出来，这是一群外来的流寇。队长这样的人，一般没什么好说的，只能开打。而车行随行的有很多护卫，并不怕这些劫匪，双方立即对峙起来。可是这时候埃里克突然说道：“等等！虽然我已经辞去了城卫军统领的职位，但这伙儿流寇显然不是今天才来的，我没能觉察这些人的出现，是我的失职，还是让我来处理吧。”

    车队领见埃里克肯主动承担责任，自然没有不愿意的道理。●.ww.●虽然他们有护卫，但一旦打起来，护卫也肯定会有受伤的，甚至致残、丧命的，这都需要商行来赔偿。可埃里克主动揽下这件事，不管埃里克出什么事，都跟商行无关，所以车队领立即就同意了。

    安吉尔见埃里克管闲事，自然要阻拦几句，可是埃里克却很笃定，安慰的拍了拍她的肩膀，让她安心，然后就单独策马来到双方之间，说道：“你们是从哪来的？知道这是哪里吗？”

    劫匪的领张狂的大笑道：“我们是从哪来的你管不着，我也不想知道这是什么地方。小白脸，我劝你少管闲事，丢了性命也就罢了，要是在你的脸上留下两道伤疤，以后你可就没法勾引那些小姐少妇了！”

    埃里克冷哼道：“就凭你们，还伤不到我一根毫毛！既然你们冥顽不灵，就别怪我不客气了！”

    说着，他拔出马背上的长剑，催马冲了过去。对面的劫匪也毫不示弱，呐喊着迎了上来。可是双方一交手，人数占绝对优势的劫匪却成了被蹂躏的羔羊，埃里克一骑一剑，在人群中往来冲突，将对手杀的落花流水。

    这一幕让安吉尔和商行的人都看的目眩神迷，没想到埃里克这个小白脸居然有这么高明的武技。就连李响看了也暗暗点头，怪不得埃里克年纪轻轻就当上了城卫军统领，果然有真才实学，竟然达到了六级武者的层次。

    埃里克大神威，将劫匪全部打倒，却又一个没杀，只是让他们失去了行动能力。然后潇洒的收剑回鞘，兜转马头回到车队这边，对车队领道：“能否麻烦你们在这停留一天？再派个人回城，通知城主这里生的事，让城主派人来把这些劫匪都带回去。”

    车队领见埃里克这么厉害，哪敢违拗，连连点头道：“没问题，我这就派人回去。”

    安排好了琐事，埃里克回到马车旁，安吉尔立即适时做出一副崇拜的模样说道：“埃里克，你好厉害！以你的武技，足够当将军了吧？等从帝都魔武学院进修回来，一定会更厉害，更加前途无量了！”

    埃里克谦逊的笑笑，说道：“我的武技比那些真正的将军还差得远，你这么夸我我会骄傲的。”

    展示了一下实力，埃里克的魅力更加光芒四射了，和安吉尔之间的关系也更加亲密了。李响看着他们恋奸情热的模样，只能暗暗摇头。这两个家伙不但长的都极为漂亮，而且还都是实力演技派，只不知最后谁输谁赢。

    城主派人来将这些劫匪都带走后，车队就继续上路了。这一次就平静了很多，走了十多天都没什么事。只是在路过一座大城市的时候，安吉尔再次无意间被一个纨绔公子看到，想要动手抢人。可是埃里克却将对方拉到一边低声说了几句，那个纨绔公子居然就偃旗息鼓了。这让安吉尔更加疑虑了，但依然只是随便问了一句，被埃里克敷衍过去后就不问了。

    再次上路后，又是一个月过去了，才终于抵达帝都。还不等看到帝都的城墙，大路两旁就变的热闹起来，行人络绎不绝，餐馆、旅馆什么的更是随处可见。等看到城墙时，安吉尔更是惊叹不已。足足有百米高的城墙，简直比很多摩天大厦还高，城墙的厚度更是出人意料。走进城门就像是钻进了山洞，要不是两侧有熊熊燃烧的火把，只怕连路都看不清。

    进了城之后，让安吉尔惊叹的事情就更多了。城墙既然能建那么高，建起高楼自然也没有问题。看着路旁鳞次栉比的高楼大厦，安吉尔感觉像是回到了地球。除了建筑风格很特别之外，简直和现代都市没什么大区别。而大街上汹涌而拥挤的人潮，更是让初入帝都的人手足无措。不过这不包括安吉尔，这种程度的人潮她见得多了，早就习以为常了。不过她还是对街边商铺里琳琅满目的各种商品为之着迷，看的眼花缭乱。(未完待续。)

    ...

259 帝都印象

    其他人都对帝都的一切惊叹不已，埃里克却对这一切都觉得很平常，说道：“安吉尔，咱们先去学院报道，等办好了入学手续，我再带你到处逛一逛，好不好？”

    安吉尔兴奋的连连点头道：“好啊好啊！”然后又迟疑道：“可是，我带的钱不多。.ww.▲我可听说，帝都什么东西都很贵，我怕我……”

    埃里克呵呵笑道：“不用怕，你喜欢什么，我买给你就是。”

    安吉尔连连推辞道：“这怎么好意思？不行不行！”

    埃里克当然执意要买，安吉尔推辞不过，只好羞答答的接受了。不过等埃里克一转身，她就露出一副小狐狸的笑容，握拳无声的喊了一个“健薄＠钕炜吹挠质且桓霭籽郏刚好被安吉尔觉了，立即不客气的将李响抱在怀里，用力揉搓他的脑袋，娇嗔道：“你那是什么眼神？我钓个凯子有问题吗？”

    安吉尔这点力道对李响来说根本算不上什么，反而感受着少女柔软的娇躯很是舒服。这是他跟着安吉尔为数不多的福利之一。而相处时间长了，虽然安吉尔知道李响是头可怕的不能再可怕的魔兽，但也知道李响的脾气非常好，一般的打闹根本就不会火。■而且李响的体型始终这么小，让安吉尔下意识的忘记了他的可怕，只看到了他的可爱，连李响的高傲都看成是傲娇，自然不会战战兢兢的，反而非常亲热。

    到了帝国魔武学院，一看大门安吉尔就喜欢上了。虽然学院的名字很大气，但环境却很像是个花园。门面不算很大，而且围栏上都爬着各种藤蔓植物，看上去就有种空气清新的感觉。在门口迎接新学生的老师是个花信年华的美妇人，看上去非常和蔼，让人一见又有好感和亲近感。

    埃里克有录取通知书，直接亮出来就能入学。安吉尔就没那么方便了，必须得进行考试。这对安吉尔来说不是什么问题。一项项的测试下来，所有老师都为之惊叹。才十四岁的年纪，竟然就有四级魔法师和四级武者的实力，当真了不起。而全程陪同的埃里克也这个时候才知道安吉尔竟然也实力不凡。很是惊讶了一下。

    作为一个前世是国人的安吉尔，当然知道藏拙的重要性。不过她最大的底牌不是自己的实力，而是李响。而且她越是表现的出色，以后在学院里也越好混，所以她才在考试中全力以赴。在入学之初就给老师们留下了深刻的印象。

    帝国魔武学院其实是相当于地球上的大学，而且还是最顶级的大学。▲●在这里学习的学生，年纪都在十五六到二十三四之间。安吉尔不但年纪小，实力又出色，甚至过了很多在校学生，所以被安排住进了高等学生部的宿舍。所谓高等学生部，差不多就是研究生之类的，埃里克来进修，进的就是高等学生部。

    高等学生部的宿舍自然比普通学生的宿舍要好多了，不但能自己住一间。而且房间里还有客厅、卧室、厨房、卫生间、书房和一个小型的魔法实验室。当然，最后一个得是魔法部的学生才有，如果是武者部的学生，这间屋子会变成练功室。只是安吉尔是魔武双-修的，不知道为什么把她安排到魔法系的宿舍来？

    安吉尔是个很**的女孩子，这种习惯估计是来源于她的前世。所以很快就收拾好了房间，还顺便在客厅里给李响搭了个舒服的小窝。等都弄好之后，安吉尔立即带着李响出门，找到了埃里克的宿舍。埃里克是真正的高等学生部的学生，自然也住在附近。安吉尔找过来时。不少路过的男学生都为之失神。

    敲开埃里克宿舍的房门，安吉尔笑靥如花的问道：“你都收拾好了吗？要不要我帮忙？”

    埃里克打开门，有些歉意的说道：“不好意思，我收拾的慢了些。●◆让你久等了。进来做吧，我马上就好。”

    安吉尔走进埃里克的房间，见果然已经收拾的差不多了。但埃里克的东西比安吉尔多多了，光衣服就有几十套，收拾的慢一点也情有可原。其实安吉尔对埃里克能自己打理生活已经很意外了，这个男人不但长得帅。武技高强，风度翩翩，连收拾家务都有条不紊，简直就是男人的典范。要是真的是偶遇，那就真的完美了。

    埃里克将东西都收拾好之后，就带着安吉尔出了。他们来的早了些，距离学院下一期招生还有一个多月时间，正好可以让安吉尔多熟悉一下帝都。而埃里克显然对帝都很了解，再次给安吉尔当起了导游。安吉尔终于忍不住问道：“埃里克，你对帝都很熟悉啊，你以前来过吗？”

    埃里克露出一个惆怅的表情，说道：“事实上，我就是在帝都长大的。我也不想瞒你，其实我是帝国财务部次长的儿子，只是我是个私生子。我那个父亲当年喝醉了酒，硬拉着当女仆的母亲上了床，然后就有了我。

    我不过是一场意外的产物，但我毕竟是他的儿子，所以他给我母亲买了一套小院子，将我们母子安排在那里，每个月供给一些生活费。虽然我从小不愁吃喝，但没有身份、没有地位、更没有继承权。◆所以我从小就非常努力，想要靠自己的努力出人头地，让我母亲真正成为上流社会的贵妇人。

    可惜在我十二岁那年，我母亲得了一场重病去世了，让我的愿望再也没有实现的可能。而我母亲在临死前，哀求我那个父亲，让他领养我，于是我才第一次回到那个家。

    可是回到家里，我才知道当初我和母亲住在那个小院子的时候，生活是多么惬意。在那个家里，我和仆人没多大区别，任何人都能对我呼来喝去。我有七个哥哥，个个都锦衣玉食，而我却只能和一帮仆人挤在一起。于是我只好继续努力，成为众人口中的天才，让我那个父亲重视我，我才能改善处境。”

    安吉尔也为他的遭遇寄予同情，安慰道：“你的确是天才，还这么年轻，就已经是六级武者了。将来你一定可以更厉害，成为将军，甚至大将军。”

    埃里克微微一笑，说道：“谢谢你的鼓励，我也相信自己一定可以！为了感谢你的鼓励，我决定回报你。你还缺什么？尽管去买，今天都由我付账。你放心，我做了一年的城卫军统领，薪水很高的，而且我那个父亲还每个月都补贴我一些，足够我请客的。”

    安吉尔眼珠一转，说道：“既然你都这么说了，那我就不客气了！走吧！”

    说是这么说，但安吉尔不可能真的肆无忌惮的买东西。要知道这里可是帝都，什么东西没有卖的？就算埃里克有座金山，也能一天之内花出去。所以安吉尔只是买了些新奇但却不贵的东西，外加吃了一顿饭也就算了。

    接下来的半个月，安吉尔和埃里克整天出双入对，神态亲密无间，显然是一对小情侣。而他们出门的时候，往往不带李响去。对此李响也不在意，帝都虽大，但还远没过五百里的范围，只要李响愿意，随时可以来到安吉尔的身边。所以她爱去哪去哪，李响不用时刻跟着她。

    而且李响也不愿意跟着安吉尔到处跑，因为他现这个学院就是一个大宝藏，无论是图书馆里的各类书籍，还是实验室里的各种研究资料，亦或是学院教授私藏的独家秘籍，都让李响大开眼界。整天有看不完的新奇魔法，另一个体系各种性质的斗气，让他像是老鼠掉进了米缸里，幸福的浑然忘我。

    以李响现在的实力，绝大部分魔法武技都能一看就会，稍微复杂一些的，也只是多看两遍的工夫。当然，会了和精通是两回事，就像虚无之手，学会很容易，但用使用的和真正的手一样灵活，就不是简单的事了。

    学了很多魔法，扩展了新思路，还都是小事，关键是学院里有很多对于“规则”的研究，并且更加系统，更加详实，比阿米蒂奇的笔记要好懂多了。看了这些前人的智慧成果，李响深受启，开始了自己的研究之路。

    可是在半个月后，已经玩疯了的安吉尔那里出事了，让李响不得不暂时放下研究，赶去救场。

    出事的地方是在一家非常有特色的酒吧，老板是个矮人，而矮人族生性好酒，所以这个酒吧招待的都是真正的酒鬼。安吉尔路过这里时，因为觉得好奇，就拉着埃里克进来坐坐。可是酒喝多了的人，往往会失去理智，有一个喝多了的酒鬼一眼看到安吉尔，忍不住过来调戏。埃里克自然不答应，立即站起来拦阻。可是没想到这个酒鬼居然是个八级的武者，随手一巴掌就把埃里克打飞了。也就是在这个时候，李响出现在了安吉尔身边。

    安吉尔本来还有些紧张的，可是一见到李响出现了，立即安定下来，稳稳的坐在原位，摆出一副高冷范儿说道：“这位大叔，虽然你的实力很高，但这里是帝都，你最好不要自找麻烦！”

    那个酒鬼大叔狂妄的哈哈一笑，说道：“帝都又怎么样？我兰切斯特要做什么事，就没人能拦得住！小丫头，你乖乖陪我喝两杯什么事都没有，要是不给我面子，可别怪我也不给你面子！”

    他这一自报名号，刚爬起来的埃里克就震惊道：“你是兰切斯特？传奇佣兵孤狼？”(未完待续。)

    ...

260 绝色成双

    “孤狼”两个字就像是有魔力一般，整个酒吧瞬间安静了下来。▲●所有人都望着这边，目光中有崇拜、有敬畏、有嫉恨、还有恐惧，情绪很复杂，但却很一致的没人敢插话。

    兰切斯特醉眼朦胧的回头看了埃里克一眼，说道：“怎么，不相信？要不要再试试？”

    埃里克连忙恭敬的说道：“对不起，兰切斯特先生，刚才我有冒犯的地方，还请您原谅。不过您对这位小姐的无礼，是不是也该道歉？”

    兰切斯特“哈”的一声晒笑，说道：“道歉？我可以道歉，不过那得是这位美丽的小姐陪我一晚之后！”

    埃里克俊脸涨的通红，大怒道：“兰切斯特先生，我久仰你的大名，可没想到被无数人崇拜的孤狼竟然是个欺男霸女的无耻之徒！虽然我的实力远不如你，但只要我还有一口气在，你就别想碰这位小姐一根手指！”

    兰切斯特轻蔑地道：“是吗？哎呀，我都快被吓死了！我就碰她了，你能……啊――”

    他一边说着，一边伸手去抓安吉尔的胸部。如此不知死活的行为，自然激怒了李响，不动声色的使出了虚无之手，先点中了兰切斯特手臂上的穴道，让他整条手臂都麻痹了，然后才抓住他的手腕狠狠的一掰，将他的手腕掰断了！旁人不知其中的奥妙，只看到兰切斯特的手莫名其妙的就断了，顿时都惊呆了！

    兰切斯特的孤狼之名之所以让人一听就噤若寒蝉，不只是因为他有过很多传奇经历，而且还因为他的实力极其强横。.ww.●在没有十级，九级就是核-弹的位面里，八级就是常规武力中最高端的了。而兰切斯特又是八级高手中最顶尖的存在，曾经数次在和同级高手的对决中胜出，甚至有过在九级高手的手底下逃得性命的传闻。而这样一个顶级的高手，却毫无还手之力的被掰断了手，甚至被谁掰断的都不知道。怎不让人惊骇欲绝？

    别人还只是惊呆了，兰切斯特自己却是差点被吓破胆。他却是曾经和九级高手照过面，不过他能活下来，可不是靠他的实力。也不是智慧，而是跪下来苦苦求饶，才让那个九级高手放了他一马。当时也和现在差不多，还不知道怎么回事就被打伤了，才知道八级和九级虽然只差一级。实力却差的极其遥远。

    现在再次重温那一幕，兰切斯特怎么心胆俱碎？他不知道这个九级高手在什么地方，但知道肯定是因为自己调戏安吉尔才惹得对方出手，所以他毫不犹豫的就给安吉尔跪下了，用没受伤的那只手拼命的打自己耳光，一边打一边求饶道：“我错了，我混蛋，我不是人，小姐您就饶了我吧！”

    刚刚还无比嚣张，一说出名号就能让酒吧里鸦雀无声的孤狼。.ww.◆此时却不顾面子的跪在一个小女孩的面前，无比谦卑的请求饶恕，这一幕可比刚才听说他就是孤狼时还要让人震撼。几乎所有人都张大了嘴，不知道该怎么反应才好了。你孤狼也算得上是一号人物了，怎么能无耻到这个地步？

    要说在场的人当中，唯一不感到惊讶的，就只有安吉尔了。她见兰切斯特转眼间就由生杀予夺的掌控者，变成自己脚下的可怜虫，心中极为快意。但她表面上却不动声色，装作惶恐的样子。连忙躲到一边，说道：“你这……这是干什么？你快起来，我……我……”

    兰切斯特不求得原谅，哪敢起来？转了个方向面对安吉尔。继续哀求道：“美丽的小姐，仁慈的小姐，我真的知道错了，您就饶了我吧！只要您肯原谅我，让我做什么都行！”

    安吉尔等的就是他这句话，但她还不想自己说。而是扯了扯埃里克的袖子，低声道：“怎么办？我该怎么办？”

    埃里克也是无语了，稍一沉吟，说道：“要不，让他赔偿你点什么？钱，或者其他什么东西？”

    安吉尔毫不迟疑的点头道：“好，我听你的！”

    可是这却难为住兰切斯特了，苦着脸说道：“我……我没有钱，也没有什么值钱的东西。●■■”

    堂堂一个八级高手，居然说自己没有钱，谁信呐？连旁边看热闹的人都忍不住撇撇嘴。兰切斯特苦逼地道：“我是真的没有！我是个佣兵，赚了钱就都花了。冒险得到什么好东西，也都卖了换钱了。”

    埃里克摇头道：“那我也没办法了，总不能让安吉尔小姐就这么原谅你。你做错了事，总要付出代价的！”

    兰切斯特迟疑了一下，伸手探进怀里，似乎想掏出什么，却忽然听到一个清冷高傲的女声说道：“你们要多少钱，我替他出了！”

    众人回头一看，现说话的是一个非常漂亮的女孩。这个女孩看上去大约有十七八岁，穿着一身华丽的紫色长裙，身后还跟着两个异常精悍的汉子，气派非常的走了进来。

    安吉尔就已经是个美的不似凡间生灵，刚一走进酒吧时，就让所有人都为之惊艳，要不然也不会惹得兰切斯特控制不住自己，当众调戏她。◆◆可没想到有了一个还不够，居然又出现第二个丝毫不逊于安吉尔的女孩！

    不过后来这个女孩和安吉尔还有所不同。安吉尔是甜美可爱，仿佛天使降落人间；后来这个女孩则是冷傲高贵，如同女神一样不可侵犯。至于到底谁更美一些，谁也说不好。她们在脸蛋上是无法分出胜负了，气质也各有所长，偏爱那种类型，各人有各人的看法，就众说纷纭了。

    安吉尔也好奇的看着这个突然冒出来的女孩，也为她的容貌赞叹。但那个女孩却似乎对安吉尔极为厌恶，看都不看她一眼，只是盯着埃里克继续追问道：“你们到底想要多少钱？”

    埃里克也为她的美貌震慑了一下，这时才清醒过来，看了一眼安吉尔，才说道：“这要看兰切斯特先生道歉的诚意了，你们自己看着办，愿意给多少就给多少。”

    后来的女孩冷冷一笑，说道：“你还是那么狡猾。好吧，我出十万金币，够了吗？”

    这个数字可不算小了，按照购买力来说，相当于软妹币几千万。可这个女孩却眼都不眨一下就拿出来了，不得不说诚意绝对够了。埃里克也只能说道：“太多了，这怎么好意思？”

    女孩无所谓的向后一伸手，一个汉子就递上一张水晶制作的卡片，女孩接过来直接递给埃里克，说道：“这是冒险者协会开出的储蓄卡，里面正好是十万金币，密码是卡号的最后十位。现在，我可以带这位兰切斯特先生离开了吗？”

    埃里克再次回头看了看安吉尔，才现安吉尔皱着好看的眉头不知在想什么。埃里克用胳膊碰了她一下，安吉尔才醒悟道：“哦，你们可以走了。”

    女孩傲然的一转身，就出了酒吧，好像她来这里就是专门为了给兰切斯特解围的。而兰切斯特从地上爬起来，依然不敢抬头，而是弓着腰，满脸谄笑的倒退着走出酒吧。之后才是女孩的两个护卫，也跟着走了。

    看着他们离开，埃里克若有所思地道：“她刚才说‘你还是那么狡猾’，是什么意思？我怎么不记得认识她？”

    安吉尔也沉思不语，手里摆弄着那张水晶卡，神游天外。

    而李响也对这个女孩很感兴趣，暗中盯着这个女孩。果然他们在离开酒吧后，女孩就将兰切斯特带到一个僻静的角落，说道：“兰切斯特先生，我替你付了十万金币，你该怎么感谢我？”

    一离开酒吧，兰切斯特那八级高手的傲气又回到了他身上，淡然道：“我可没让你替我付钱，一切都是你自愿的。你要是让我高兴起来，将来我会还你这十万金币。可要是我不高兴了，我转身就走，你又能如何？”

    女孩冷笑道：“我确实不能把你如何，但我有钱，我可以以追债的名义在冒险者协会布悬赏，用一百万金币买你的命，你说你会怎么样？或许你会想，只要杀了我灭口，就什么事都没有了。那么我再告诉你，我的两个护卫都是七级高手，虽然不如你，但也能在你杀我们灭口之前出信号。只要让人知道是你杀了帝国相的女儿，你就算逃到天涯海角都没用，早晚会被抓回来，或许会被剁成肉酱，或许会被炼成魔法傀儡。”

    兰切斯特收起了傲气，心中暗叫倒霉，怎么现在越漂亮的女孩就越难缠？无奈之下只好问道：“好吧，我愿意还你的钱，但你要知道，我现在没有钱，你得给我点时间，让我赚到钱才能还给你。”

    女孩摇头道：“我不需要钱，我只要你怀里的东西。”

    兰切斯特愣了一下，从怀里掏出一个金币大小的黑黝黝不知什么材料的东西，说道：“你是说这个？这东西虽然没人知道是什么，但它不值十万金币吧？你真的只要这个？”

    女孩一直冰冷的眼神变的有些狂热起来，盯着兰切斯特手里的东西点头道：“对，我就要这个东西！把它给我，你就可以走了，咱们两不相欠。”(未完待续。)

    ...

261 据为己有

    兰切斯特手里的东西，是他在一次冒险中无意得到的。.ww.其他的东西都被他卖了，唯有这个东西因为没人知道是什么，所以也没人愿意买，才被兰切斯特一直留在手里。现在女孩费了这么多周折，就是要这件东西，让兰切斯特本能的认定这个东西一定很不简单，至少比十万金币要贵重多了。于是他眼珠一转，说道：“你想用区区十万金币就换走它？你不觉得很过分吗？”

    女孩一下子明白过来，自己表现的太急切了些，这个兰切斯特就觉得这个东西是奇货可居，开始漫天要价起来。女孩神色一冷，说道：“现在我给你两个选择，一，你将这个东西交给我，咱们就算两清；二，你转身离开，我去冒险者工会花钱买你的命。你选择吧！”

    兰切斯特眉头皱了起来，本以为这个女孩是个没什么阅历的大家闺秀，没想到转眼之间就把难题抛了回来，让他为难起来。左思右想，还是觉得为了一件不知道是什么的东西得罪帝国相的女儿不值得，于是将手里的东西扔给女孩，说道：“好吧，咱们两清了，就算是我换你个人情。不过你可要小心点，今天我得罪的那个女孩，身后有个九级高手。听说漂亮女孩子之间没有友谊，你可要小心被她嫉恨上。”

    兰切斯特潇洒的转身走了，女孩却陷入忐忑之中。◆◆●兰切斯特最后的那句话击中了她的软肋，她对安吉尔身后的李响确实极为忌惮，在自己没有自保的实力前就冒然出现在安吉尔面前，不知道会不会提前引爆两人之间的矛盾。但看到手中的东西，她的神色又坚定起来，自语道：“好吧，接下来的时间，我就先躲着她。等我成为半神，一定要让你求生不得求死不能！安吉尔，前世你施与我的痛苦。我要加倍的还给你！”

    看着这个女孩咬牙切齿的模样，李响无语了。安吉尔是穿越的，这个女孩竟然是重生的，不然就不会有“前世”这种词语。看先后顺序。安吉尔是先来的，这个女孩是后重生的，一般来说后来者一般都会占据敌明我暗的优势，只要不是太蠢，都会取得胜利。这一点。从女孩出现的时机，以及成功的得到了原本应该是安吉尔的东西就能看出来。而只有胜利者才是主角，那么这个位面的主角到底是谁？

    还有就是，那个女孩谋取的东西，居然有关于半神的信息，这对李响来说诱惑力不小。虽然半神只是这个位面独有的名词，但李响有种感觉，对于规则的理解，即使离开这个位面，也能派上大用场。所以。他也在暗暗谋划，是不是要把这个东西抢过来呢？可又一想，那个东西李响根本没看出有什么特别的，只怕是抢过来也不知道该怎么用。◆◆●不如先放在女孩手里，看她是怎么用的，到时候再抢不迟。

    安吉尔这边，离开酒吧后，埃里克就开始询问是谁在暗中保护安吉尔。对于这一点，安吉尔是绝对不会透漏给任何人的，即使是她很有好感的埃里克。所以只是敷衍了过去。埃里克做出一副很失望，但又强颜欢笑的样子，试图博得安吉尔的同情，进而说出九级高手的秘密。可惜安吉尔这个小妖精根本就不上当。完全当做看不见，只是兴致勃勃的和他商量怎么花刚得到的这笔巨款，让埃里克只能苦笑。

    玩了一天之后，安吉尔尽兴而归，回到宿舍后，洗漱完毕。她抱着李响坐在阳台上仰望夜空，不自觉的说道：“说来也奇怪，先前在别的城市，遇到过两次纨绔子弟，按说京城的纨绔公子应该更多，怎么半个月都没遇到一个呢？埃里克，你到底是什么人呢？”

    过了片刻，又自语道：“那个大小姐又是什么人？为什么她会仇视我？我没得罪她吧？”

    对安吉尔的精明，李响早已司空见惯，装作没听到，连头都不抬。.ww.他现在忙得很，一边要琢磨从学院得来的那些资料，一边还要监视那位大小姐，安吉尔的自言自语，根本无需理会。

    李响的目光一直追随着那位大小姐，一直看着她回到相府，看着那些仆人一个个都恭敬的叫她“三小姐”，就知道她没有撒谎，确实是相的三女儿。不过相夫人见到她时，态度却不算好，像是有人欠了她很多钱不还似的。而这位三小姐的神情在见到她母亲后，也更加冰冷了。

    这些豪门的后宅矛盾，李响不感兴趣，只盯着三小姐回到自己的院子，将所有人都打出去后，才一改冰山似的表情，兴致勃勃的拿出那件东西，然后取出一柄锋利的小刀来，在自己玉葱似的手指上划了一刀，然后就要将鲜血滴在那个东西上。

    看到这一幕，李响顿觉不好，这是要滴血认主的节奏啊！如果这东西认主了，只怕别人就不可能用得上了。就算李响有再大的神通，只怕也会被拒之门外。所以李响立即用神足通来到她的窗外，偷偷用虚无之手挡在鲜血和那东西之间。李响将虚无之手弄的非常薄，薄的比一张纸还薄，而且还是透明的，紧紧包裹住那个东西。三小姐的血滴在上面，自然没法被吸收，反而滑落下来。

    这让三小姐愣住了，她自然看不出是有人在搞鬼，只以为哪里出了错。她不甘心的挤压自己的手指，多挤出几滴血来滴在上面。结果自然还是一样，这让三小姐由失望到绝望，差点为之狂。好在她还知道不能闹出太大的动静，只是无声的嘶吼。

    看着三小姐那漂亮的面孔变的扭曲变形，李响都有些心有不忍，觉得自己是不是做的太过分了？三小姐在相府里显然处境不太好，三小姐也将希望都寄托在这个东西上，现在却被李响破坏了，不狂才怪。

    但事情已经做了，李响也就不想反悔了，大不了用别的方式补偿她。现在嘛，就等着这位三小姐对这个东西彻底绝望，自己将之抛弃，到时候李响就可以神不知鬼不觉的将东西据为己有。

    可是三小姐一开始确实是不想再看见那东西了，只是随意的扔在桌子上就去睡觉了。第二天早上，女仆进来打扫房间，见桌上放着个黑黝黝的东西，以为是哪个淘气的同伴不小心忘记在这里的，就悄悄的将东西扔进了垃圾桶，等打扫完房间后，将垃圾倒进了垃圾车，由男仆推着垃圾车送到城外的垃圾场去。

    李响一看，那还等什么？立即用虚无之手将那东西从垃圾车里掏出来，带回了安吉尔的住处。找了个僻静的地方，用爪子给自己划出一道伤口，将鲜血滴在那东西上。

    说来也神奇，鲜血滴在那东西上，就像是清水滴在海绵上，一下子就被吸收了进去，一点痕迹都看不出来。片刻之后，那东西表面像煤炭的东西就裂开了，露出里面一块指甲盖大小的玉牌。李响刚用虚无之手将玉牌拿起来，玉牌就化作一缕晶莹的碎屑，像星光一样涌进了李响的眉心。然后李响就觉得自己从宿舍一下子来到了外太空，看到一个威风凛凛的神，和一个凶神恶煞的魔，正在进行一场异常激烈的大战！

    这一神一魔都高大的难以想象，举手投足都能粉碎星球，一招打出就摧毁一个星系。地水火风四系元素像是凝成了实质一般，随着他们的一招一式形成异常玄奥的排列组合，挥出难以想象的威力。虚空被撕裂，空间被扭曲，时间在倒流，一切的不可思议在他们手里都变成现实。

    在他们战斗的范围内，任何事物都无法存在，连被毁灭的星河都一点渣都剩不下。而李响在他们的眼里，连灰尘都算不上。可不知怎么的，只有李响自己能觉察自己的存在，正在对战的双方却完全无视了他，而双方出招时形成的元素潮汐也对他毫无影响。这让李响安心了不少，放心的揣摩这一神一魔的招式。

    当然了，神和魔的招式，还不是现在的他能揣摩得了的，但只是一个细节，就能给李响极大的启，对很多思之不解的难题有了答案。这让李响欣喜若狂，更加投入的观看这场大战。可惜战斗总有结束的时候，终于神占了上风，将魔打的伤痕累累。可是神要杀掉魔也不容易，最后关头，魔施展了一种奇诡的招式，不知怎么的就消失了，让神也找不到他，只能愤怒的大吼。

    看完这场大战后，李响也终于清醒过来，一睁眼就现自己还在原地根本没动过。他怔怔的了好久的呆，连安吉尔都忘记关注了。知道天快黑了，安吉尔回来，惊奇的将他抱起来，问道：“你的额头上怎么多了个玉珠？怎么弄上去的？”

    李响这时才惊醒过来，伸爪摸了摸自己的额头，现果然多了个半球形的玉珠，正嵌在他的脑门上。他急忙使出水镜术照了照，现这枚玉珠晶莹剔透，光彩流转，一看就不是简单的东西。他用爪子抠了抠，觉这东西似乎长在了他的头骨上，根本拿不下来。

    不过这个玉珠挺漂亮的，镶嵌的位置也正好在眉心处，看上去更添几分可爱。可李响现在是一头老虎啊，怎么觉得风格这么诡异呢？要是嵌在美女的额头上，风格才搭调嘛！(未完待续。)

    ...

262 神秘空间

    对于眉心处的玉珠，李响显然不觉得放在自己脸上有什么好看的，于是用一个水系魔法将玉珠遮蔽了，看起来和别处的皮毛没什么不同。≤≤网，而安吉尔早已习惯了李响的神秘和强大，见李响将玉珠遮起来，就知道他不想让人知道这件事，就明智的耸耸肩，不问也不说了，全当这件事没生过。

    休息了一天之后，李响再次用精神力触动了玉珠。精神力刚一接触玉珠，李响就感觉自己再次来到了那个虚无的空间。不过这一回他眼前出现的不再是神魔战场了，而是一个小巧的宫殿。这个宫殿整体用青玉雕琢而成，浑然一体，没有一丝缝隙。可这座宫殿再小也有十几亩的面积，怎么可能是用一整块青玉雕成的？然而李响用天眼通都找不到一丝破绽，让他极为震撼。

    这也还罢了，宫殿虽小，却五脏俱全。从正殿到寝殿，有书房到花园，甚至厨房、卫生间、杂物间等等因有尽有。但最让李响惊喜的是书房、陈列室和花园。

    书房里仅有一个书架，但上面的书却包括了上古所有四系的魔法和武技，以及书桌上放着的一本《神魔逆天诀》。一开始看到这个书名时，李响真是无力吐槽。可是翻开一看，却现这的确是一部逆天的功法，不但同时包括了魔法和武技，还指出了，要想真正成为神，就必须魔武双-修。◆◆这和其他人认为的魔武双-修会分散精力，得不偿失的观点背道而驰，但却让李响极为认同。

    陈列室里陈列的不是什么奖状奖杯，而是各种武器、铠甲、魔杖、魔法饰之类的东西，随便拿起一件都至少是神器级别的宝物。当然，这个“神器”只是普通人这么认为，实际上这些神器之所以能陈列在这里，是因为它们都很精美而已，真正的好东西，是真正的神魔使用的武器。不过这些东西李响目前还使用不了。让他颇感遗憾。

    花园里种的不是花，而是各种神奇的魔法植物。李响也算是编览帝国魔武学院的所有图书了，可也只能认出一小半。但他认出的所有东西，拿到外面去都是有价无市的至宝。可以调配出各种神奇的魔法药剂。李响估计，只要在这里采摘十来株植物出去，他就能成为大-6富。

    但这些对李响来说都是身外之物，只要他离开这个位面，什么好东西都带不走。除了一部《神魔逆天诀》还算有价值之外。其他的都和粪土无异。

    走出宫殿的大门，李响现这座宫殿是漂浮在一片虚无的空间中。■■■李响只是心念一动，远处的虚空中就再次上演神魔大战，就像是全息电影，看上去无比的真实，却又不会对宫殿造成丝毫伤害。

    这才是李响虽需要的，什么《神魔逆天诀》，顶多是让他又多了一门神功秘籍而已，眼前的全系电影才是最宝贵的。这可是神和魔之间的大战，有无数可以揣摩借鉴的东西。是李响从没接触过的境界，而且还是可以反复观看的，比什么秘籍都强的太多太多了。

    趴在宫殿门前，李响痴迷的看着神魔大战，全身心的投入进去，完全忘记了时间。也不知过了多久，他才猛然醒悟过来，在这里他可没办法感知外面的事，要是安吉尔遇到什么危险，那就麻烦了！于是他赶紧退出了空间。没想到他出来的非常及时。安吉尔昨晚才嘀咕过没遇到纨绔公子，今天就遇到了，还被掳走了。

    掳走安吉尔的是相大人最小的儿子，叫布伦特。今年才十六岁。由于在家里最小，又长的非常漂亮，所以非常受相的宠爱。有相父亲撑腰，布伦特自然是做起事来无所顾忌，肆无忌惮。因此，当他听说财务大臣的私生子带回来一个美的不像话的女朋友时。就忍不住出手了。

    布伦特是标准的纨绔子弟，而埃里克则是自强自立的典范，他们两个天然的就彼此看不上眼。■■■可他们的父亲又都是帝国的重臣，也就免不了有所交集。结果第一次见面时就有了冲突，此后更是称彻底成了死对头。

    埃里克虽然只是个不受重视的私生子，但他本身的实力非常强，又因为表现的出色而越来越受财务大臣的看重，所以布伦特想要对付埃里克也不容易。尤其是相要想掌控大权，财务大臣是必须拉拢的人，因此布伦特在对付埃里克不成后，反被一向宠爱他的父亲教训了几句，这就更让布伦特怨恨埃里克了。

    这次听说埃里克整整半个月了，每天都带着他的小女友到处游逛，布伦特立即心生毒计，马上派出大量人手跟踪这两人，然后趁埃里克去上厕所的空隙，将安吉尔抓走了。

    不得不说，布伦特确实是个草包，如果他做事能再仔细一点，就会知道昨天在酒吧里生的事。可他没那个耐心，自觉父亲是相，只要不惹皇家，就没人能让他害怕。

    安吉尔在刚被抓的时候，一点都不担心，因为她有李响这个级保镖。可是她被装在口袋里送进相府，扔在一张雕花大床上，李响依然没出现时，她才真的害怕了！

    虽然她从一岁起就在李响的陪伴下长大，但她依然一点都不了解李响，不明白李响为什么会留在她身边保护她，为什么明明能听懂所有的话，却从来不曾有过回应，为什么会很多武技魔法，却从不曾指点她一点？

    正因为不了解，所以安吉尔心底始终对李响有一丝戒备，唯恐什么时候李响会倒戈一击。≤≤网，现在李响没有像往常那样，在她有危险的时候第一时间出现，她心里的那一丝疑惑的种子就开始芽，并茁壮成长起来。

    在安吉尔胡思乱想的时候，房门被打开了，一个长相极其俊美，但脸色青白，身材瘦弱的公子走了进来。来的正是布伦特，他来到床前，轻佻的挑着安吉尔的下巴看了看，赞叹道：“还真是个绝色美人！除了我那个骄傲的姐姐，只怕没人能和你比了。小美人别怕，哥哥会好好爱你的，你马上就会知道欲仙欲死是个什么滋味了！”

    说着，布伦特伸手去解安吉尔的衣服。安吉尔大惊之下拼命挣扎，可是她的双手双脚都被绑着，嘴里也堵着破布，不管她怎么挣扎，都挣不脱束缚，反而让绳子将她的娇躯勒的凸凹有致，让布伦特看的眼神大亮，更加按耐不住了。

    就在这个时候，李响及时赶到了。他立即出一个常人根本看不见，又不带任何风声的风刃，将安吉尔身上的绳子割断了。安吉尔觉双手能动了，来不及思考是怎么回事，就甩手给了布伦特一巴掌。布伦特一个纨绔公子，身子都被酒色掏空了，哪里是安吉尔的对手？被一巴掌打的飞了起来，先撞在了墙上，然后再滑下来。

    挣脱了束缚之后，安吉尔才稍稍冷静了一点，见布伦特倒在地上一动不动，急忙跑去查看，现他只是被打晕了，这才放心了一点。虽然安吉尔恨不得把布伦特千刀万剐了，但她不是个冲动的女孩，深知布伦特这样的人虽然很让人不齿，但他的背景太深，不是自己能惹得起的，要是真把布伦特打死了，就算有李响护着她，只怕也无法在帝都待下去了。所以，就算心里再愤恨，布伦特也不能死。

    安吉尔悄悄来到窗前，躲在窗帘后面向外看，就见外面是一个巨大的花园。别的不用看了，只凭这个花园，安吉尔就能肯定，布伦特这个纨绔公子的身份不简单。在帝都这个寸土寸金的地方，能如此奢侈的拥有这么大的花园，就算再有钱都办不到，还得有权才行。

    以安吉尔四级魔法师和四级武者的能力，在这座府邸的人没有戒备的情况下，小心一点还是能溜出去的。可是溜出去之后呢？当布伦特醒了，肯定会大雷霆，再次将她抓回来。凭埃里克这个身份尴尬的私生子，能护得住她吗？只怕够呛。所以，安吉尔现在先要考虑的不是怎么逃出去，而是怎么降服布伦特，让他放弃抓着安吉尔不放。这可是个大难题，该怎么做呢？

    安吉尔很聪明，很精明，但显然从没经历过这种危险的局面，所以也有些慌了，转了几圈也没想出办法，刚好看到李响懒洋洋的躺在大床上，看上去又要睡着了。这让安吉尔心中大怒，你要是早点出手，我也不至于被抓到这里来，也就没这么多麻烦了。自己都快急死了，你还一副无所谓的样子，安吉尔岂能心平气和？当即来到床边将李响抓起来，压抑着声音怒吼道：“快给我想办法，怎么让这个大少爷不再找我的麻烦？”

    李响见安吉尔真的急了，只好歪着头想了想，挣脱了她的手来到墙边，用爪子在墙上按了按，就听“咔嚓”一声响，墙上出现了一道小门。李响轻轻一推将小门推开，然后指指昏迷的布伦特，又摆摆头让安吉尔跟上。

    安吉尔不明白李响为什么要这么做，没管布伦特就跟着走进了小门，现这是一间很奇特的房间，没有窗户，只用蜡烛照明，让屋子里显得很昏暗。左边的墙边摆着很多奇形怪状的架子、椅子之类的东西，右边则挂着一排排各种奇特的道具，什么鞭子、手铐、绳索、夹子、锁链什么的。安吉尔前世也不是个什么都不懂的乖乖女，一看这些东西就明白是做什么用的了，顿时俏脸通红。(未完待续。)

    ...

263 密室调-教

    安吉尔一见满屋子的皮鞭、蜡烛什么的，顿时又羞又恼，顿足道：“你带我来这里干什么？”

    李响先指指门外，又指指墙边大字型的木架子。安吉尔惊讶道：“你是说，把那个色鬼绑在木架子上？然后呢？把他打一顿？那有什么用，等他脱困，更加放不过我了。实在不行就杀了他算了，大不了不上这个帝都学院了，咱们两个去浪迹天涯！”

    李响继续指了指门外，安吉尔肩膀一垮，说道：“好吧好吧，弄死他之前先抽他一顿也行，正好出出气。”

    安吉尔十四岁的身躯看上去小巧玲珑的，但提着一个人却丝毫不费力气，很快就将布伦特绑在了木架上，然后拿起鞭子就要抽。李响却又拦住她，指了指墙角里的一个柜子。安吉尔莫名其妙的走过去，打开柜子一看，脸又红了。因为这个柜子是个衣柜，不过里面的衣服全都是各种性感暴露的服装，一看就是用来增加情趣的。

    安吉尔不满的回过头来质问道：“你什么意思？让我穿这种东西，我还不如去死！”

    李响无所谓的歪歪头，让安吉尔自己看着办。◆■.ww.安吉尔苦恼的挠挠头，最后还是一咬牙一跺脚，在衣柜中挑了一套最保守的皮衣，躲到隔间里换上了。

    其实她躲避李响的行为根本就没必要，李响要想看，安吉尔根本就躲不开。安吉尔自己也知道这一点，要是李响没有这样的本事，如何能在数百里之外知道她有危险，即使来保护？但没有李响瞪着一双大眼睛看着，安吉尔总归要放松一些，即使明知道是自己骗自己，心里也好受些。

    安吉尔选的这套皮衣虽然没露出多少皮肉，可是却非常的贴身，将她还没完全育的曲线展现的淋漓尽致。如果不是皮衣是全黑色的，简直就像没穿一样。因此安吉尔在换好之后。躲躲藏藏的不敢进来。李响鄙视的看了她一眼，才让安吉尔一咬牙，强忍着快要滴出血来的俏脸走了进来。

    其实这个位面的某种文化还真远不如地球上的倭国，紧身皮衣虽然尽显身材。但在李响这个宅男眼里，依然差了点味道，只是瞥了一眼就不看了。这让安吉尔稍松了口气之余，又有些不忿，难道自己就真的一点都不吸引他？……好吧。他是头翼虎兽，不懂人类的审美。安吉尔只能这么安慰自己。

    又是羞怯，又是不忿的安吉尔，将火气都撒在了布伦特身上。▲■先是找来一壶水倒在布伦特脸上，将他从昏迷中浇醒，然后就用皮鞭狠狠的抽起来。四级武者的手劲可不小，安吉尔又是含忿而，布伦特自然被抽的哭爹叫娘。但这间屋子是他专门用来折磨女人的，为了听那些被折磨的女人惨叫**，所以他特别将房间弄的非常隔音。如今轮到他享受这个待遇了。无论他怎么叫喊，声音都传不出去，只能凄惨的被抽打的皮开肉绽。

    看看差不多了，李响挥爪示意安吉尔停下来，然后自己用了个御风术，缓缓飘到布伦特面前，用一双虎眼瞪着布伦特。布伦特无意中和李响的视线一对，顿时就像是钢针被磁铁吸引了一样，再也挪不开了。然后李响又用出虚无之手，拨弄布伦特身上的伤痕。布伦特的眼睛依然直勾勾的和李响对视。口中却出不知是痛苦还是欢愉的**声。

    这一幕让安吉尔看的毛骨悚然，万万没想到李响还有这一手。要是李响对她有歹念的话，只怕她中招了自己都不知道。眼看着布伦特由一个施-虐者生生被掰成了受-虐者，安吉尔开始回想自己有没有什么不良的心理状况。想了半天没想出来，这才放心了点。

    李响一边对布伦特使用《移魂大-法》，一边向安吉尔招招手，让她继续抽。∮∮网，.安吉尔用洁白的贝齿咬了咬粉红的嘴唇，还是听从李响的安排，又挥起了鞭子。这一次。布伦特的嚎叫声就不只是痛苦了，而是夹杂着舒爽的意味。同时，这家伙盯着安吉尔穿着紧身皮装的身体，眼中放出异样的光芒，下身更是挺起了老高。

    安吉尔被他看的浑身不自在，气的她下手更狠了。可她抽的越狠，布伦特就越兴奋，最后甚至射了出来。这可把安吉尔恶心坏了，皮鞭一扔，逃出了房间，到卫生间干呕去了。李响无奈，只好挥爪将布伦特解开，又用御风术将他凭空托起，送回了那张雕花大床上。

    这一次布伦特并没昏迷，只是有些脱力，外加精神恍惚。过了没多久就缓了过来，脸上带着淫-荡的表情，开始回味这次被调-教的感觉。当安吉尔从卫生间里出来时，正好看到布伦特浑身是伤，还躺在那傻笑的样子。

    而布伦特也看到了安吉尔，一见她那身装扮，顿时又兴奋起来，挣扎着从床上爬起来，连滚带爬的来到安吉尔跟前，跪在地上居然要去吻安吉尔的脚趾。安吉尔被他吓了一跳，连忙后退。布伦特追不上安吉尔，只好趴在地上，用仰望的姿势说道：“女皇陛下，我是您最忠诚的奴隶，您有什么不快，就用鞭子用力的抽我吧！”

    安吉尔张大了小嘴，惊愕了半晌才说道：“啊？……哦，那个，你今天已经受伤不轻了，下次吧。●”

    布伦特立即用咏叹调说道：“仁慈的陛下，您的话就是旨意，您最忠诚的奴隶布伦特谨遵您的吩咐！”

    安吉尔无奈的翻了个白眼，去换回自己的衣服。布伦特也艰难的脱下血迹斑斑的衣服，换上一身新衣，恭恭敬敬的将安吉尔送出了相府，还安排了一辆豪华马车，将安吉尔直接送回了宿舍。

    在布伦特送安吉尔出门的时候，李响就在关注着周围任何可疑的人。他相信布伦特之所以准确的把安吉尔抓来，还不知道安吉尔背后有个九级高手撑腰，这肯定是有人在暗中搞鬼。本来李响最先怀疑的是那位三小姐，可是经过观察现，那位三小姐正在狂的寻找丢失的玉珠，那个收拾房间时顺手把玉珠丢弃的女仆，都快被她打死了。相信满心懊恼的三小姐，不会在这个时候算计安吉尔。那么，又是谁在搞鬼呢？

    除了三小姐，最大的嫌疑人就是埃里克了。李响用天眼通找到埃里克，现他正在距离相府不远的一家酒馆里，像喝水似的往自己嘴里灌酒。一边灌酒，还一边看着窗外。透过窗户，他的位置刚好能看见相府的大门。当他看见安吉尔完好无损的走出来，布伦特还一脸殷勤的狗腿模样，先是呆了一呆，然后就垂下头去，脸上露出不知是欣慰还是痛苦的表情。

    看他的样子就直到，安吉尔被布伦特抓去，埃里克是知情的，至少也是在安吉尔被抓之后知道的内情。如此推断，算计安吉尔的，肯定是埃里克身后的那些人。

    自从上一次追踪埃里克传出的信息失败后，李响就一直没再关注这方面。毕竟他的精力有限，又要保护安吉尔，又要钻研魔武学院的资料，真的是很忙。现在看来，埃里克身后的势力依然在活动，而且大本营很可能就在帝都。要是不解决他们，安吉尔以后还会有不少麻烦。

    李响跟着安吉尔回了宿舍，但却分出了一部分注意力关注着埃里克。果然，埃里克在喝的酩酊大醉后，踉踉跄跄的去了平民区的一个不起眼的院落。敲开门后，一个面目阴沉的汉子不管埃里克的挣扎，将他拎到水井旁，打上一桶冷水，将埃里克浇了个透心凉。

    埃里克被冷水浇的清醒了一些，但心意并没有改变，坐在泥水里沉默了片刻，说道：“我不知道你们为什么非要对付一个小女孩，现在我要告诉你们的是，我不干了！以后，我会成为她最忠诚的骑士，我会为了她的安全，付出自己的生命！”

    那个阴沉的汉子冷笑道：“埃里克，你以为我们是什么？是任由你想来就来，想走就走的组-织吗？你的一切都是组-织给你的，我们既然能给你，就能收回来。你要是真的敢脱离组-织，我们会让你身败名裂，并且让你成为一个废人。不知道到那个时候，你还怎么给那个小丫头当骑士？只怕到时候她连看都懒得看你吧？”

    被这个人一吓唬，埃里克犹豫了，低着头半天不说话。那人缓和了一下语气说道：“好吧，我知道那个小丫头长的美极了，非常让人喜欢。可是美女不止她一个，只要你功成名就，会有数不清的美女主动扑到你的怀里。你是组-织重点培养的人才，只要你乖乖听话，成为人上人只是时间问题，你可千万别犯傻！是成为万众瞩目的大人物，还是沦为住在下水道，靠乞讨生活的乞丐，你自己选择。”

    埃里克被说服了，只能垂头丧气的爬起来，失落的走出院子，回去找安吉尔。

    而李响却在他离开后，继续关注这个面目阴沉的汉子。他在埃里克走后，果然立即联络了他的上线。顺着这条线，李响一点一点的找出了这个隐藏在暗中的组-织。

    但是查到最后，才知道这个组织和当初追杀查尔斯他们的组-织是一伙儿人。而这个组-织也是受雇于人，雇佣他们的，正是查尔斯的亲哥哥，如今帝国的巴菲特公爵。(未完待续。)

    ...

264 剧情快进

    接下来的日子就平淡多了，被绑架了一次后，安吉尔也不敢再随便乱跑了，就待在宿舍里等着开学。■●●等正式开学后，更是整天上课、修炼，再加上认识了一帮同学，过的很是愉快。

    和安吉尔平静的日子相比，外面的世界就热闹多了。先是巴菲特公爵莫名其妙的病了，皇帝陛下派出了宫廷御医，还请来了各路高手，会诊的结果是，巴菲特公爵体内的元素紊乱，互相冲突，导致身体不适。其实何止是不适，巴菲特公爵简直是痛不欲生，恨不得死了算了。

    这当然是李响搞的鬼，以《生死符》为基础，用元素代替内力，变化出来的一种阴损法门。尤其是这个位面虽然没有阴阳二气，但却有水火和风土两种相对立的组合，变化出来的《生死符》更加诡异难测。巴菲特公爵是第一个尝试的人，看样子效果还不错。

    第二个尝试这种滋味的，是那个受巴菲特雇佣的组-织的高层领。其实这个组-织和普通的佣兵组-织差不多，不过其他的雇佣兵都是做保镖，去探险，或者参与战争什么的。偶尔会客串杀手、劫匪什么的，赚了钱也不敢声张，唯恐坏了名声，以后再难接到任务了。可这个组-织却是专门做脏活的，给那些豪门贵族充当刽子手，手段也极其阴狠。

    但因为他们的客户都是有钱人，所以虽然被人不齿，钱却赚的不少，并且在暗中招揽了不少各种人才。比如埃里克就是一例，用来对付女性目标，几乎无往不利，只在安吉尔这里吃了瘪。这还是有李响帮忙的缘故，不然安吉尔只怕也要上套。

    这样一个藏在暗中的组-织，若非是李响，别人就算是花再大精力也难以摸清他们的根底。但在李响的天眼通下，他们的秘密就无所遁形了。不过李响没有动他们。而是将新版《生死符》交给了安吉尔，让她去对付这个组织的人。

    这是李响第一次传授安吉尔某种技能，虽然只是一种对元素的应用技巧，但还是让安吉尔很高兴。花了不少时间苦练。可是这种技巧对于才四级的安吉尔来说有些难了点，用了半年多才勉强学会，而使用的时候也用酝酿良久，还得不受打扰，不然就用不出来。

    任何技巧都需要实际应用。于是那个隐在暗中的组-织就成了安吉尔的实验目标。▲因为这个组-织本身的属性问题，几乎所有成员都将自己的真是身份隐藏起来，和组-织里其他人联系，也尽量接触最少的人。因此，连续好几个人因为不甘受安吉尔控制而宁愿自杀，也没能让整个组-织警惕起来，只以为这些人是出了意外，或者暴露了身份，被仇家杀死了而已。

    但不是所有人都不怕死的，尤其是手掌大权的上层人物。更加舍不得荣华富贵。十几个组-织的高层，最后只有四个自杀死了，其他人都选择了降服。于是，这个隐在暗中的组-织，在外人根本没觉察的情况下换了主人。

    有了这么大一个组-织在手，安吉尔就可以尽情挥洒了。李响猜测，安吉尔前世应该是个职场精英，还是职位很不低的那种，做起事来有条不紊，目标明确。计划周详，很快就将整个组-织掌握在手中。

    这个组-织在她接手之后，也逐渐改变了经营策略，不再只替权贵们做脏活。而是渐渐向情报机构转变。因为在安吉尔看来，这个组-织的绝大多数人才都适合做间谍，杀人之类的活计做的却不怎么样。比如追杀查尔斯一家的时候，在李响没出现之前，他们都屡次失手。▲◆.ww.●因此，还不如改为出卖情报为生。更安全，赚的钱也不少。

    既然有庞大的情报网络，很多事做起来就方便多了。安吉尔很快又组建了一个商行，依靠比别人更快一步的消息，做起生意来自然是无往不利。再加上安吉尔推出了很多这个位面没有的经营策略和项目，赚起钱来简直不要太轻松，每天的金币都想汇成了滔滔大河一般流进安吉尔的腰包。

    有了情报机构和足够的钱财，安吉尔又重新回过头来开始组建武力机构。除了改进培养杀手的方式外，还收编了几个规模不大，但实力很强的佣兵团。对于这些佣兵团的控制，依旧是老办法，用新版《生死符》控制核心人物，整个团队就全都掌握在手中了。当然，这是对安吉尔非常看重的佣兵团才这么干，那些无足轻重的小团队就无所谓了，只需利益拉拢，武力威胁就够了。

    历时三年，原本一个隐藏在暗处见不得人的组-织，就在安吉尔手里迅展壮大，成为一个横跨全大-6的级托拉斯。不过不管是商行还是佣兵团，亦或是情报杀手组-织，互相之间都不知道彼此是自己人，外人就更无法得知了，只有安吉尔自己知道，她手下有多少产业，有多大的影响力。■因此，谁都想不到，一个还在学校里读书的小女孩，已经能够影响整个大-6的形势，俨然是一个隐形女王。

    如果没有别的事情生，也许安吉尔就会安安静静的当她的隐形女王，可世间总有许多纷纷扰扰，连躲在校园里的安吉尔都躲不过去。

    冲突爆的双方，一个是当年露过一面就安静下来的相府三小姐，那个重生女。她也进入帝都魔武学院学习，和安吉尔也见过几次，但彼此顶多只是点点头，没有其他交集。另一个则是一个平民女孩，这个女孩长的只能算是甜美，性格很温柔，甚至可以说是软弱。不过她有一个好朋友，就是安吉尔。

    这两个女孩原本不可能有交集，可是一直在宫廷中有家庭教师专门培养的六皇子，不知怎么心血来潮，非要插班进入学院学习。虽说六皇子要求知情人都要保密，可无论是学院的教授，还是六皇子身边的跟班，都对他毕恭毕敬，还是露出了马脚。三小姐先现了这一点，再通过自家关系一查，就知道了六皇子的身份。

    三小姐心中不知藏着什么怨恨，虽然行事很低调，但一直向着权势和实力努力，现在知道有这么个金龟婿就在身边，岂能轻易放过？于是主动展开了追求。以三小姐的姿色，任何男人都很难不动心，六皇子也不例外。可是两人就要渐入佳境时，六皇子无意中遇到了那个平民女孩。也不知是前世的冤孽还是什么，总之六皇子一见这个女孩就着了魔，置三小姐于不顾，疯狂的追求这个看起来很平凡的女孩。

    这可把三小姐惹恼了，马上就要到嘴的肥肉，竟然被一个任何方面都不如自己的乡下丫头抢走了，是可忍孰不可忍？于是在一次实战课上，三小姐故意下重手，将平民女孩打成重伤。这一下就惹到了安吉尔，当即展开报复，同样在正面比试的时候下了重手，让她也尝尝受伤的滋味。

    本来三小姐因为忌惮安吉尔身后的李响，所以不敢真的得罪安吉尔，就算受了伤，也打算忍了。可没想到相府的四小姐跳了出来，为她的姐姐报仇，派出杀手来刺杀安吉尔。安吉尔有李响保护，自然不会伤到一根毫毛，可四小姐做事不计后果，杀不了安吉尔，竟然派人把那个平民女孩杀了。

    这一下可惹出了大祸，不只是安吉尔怒了，连六皇子也怒冲冠。只是他虽是皇子，可代表不了皇室，毕竟他上面不但有父皇在世，还有五个哥哥呢。除了一个尊贵的身份，实力根本没多少。于是这个皇子竟然突奇想，和安吉尔联合起来对付相。

    是的，是对付相，而不是相的四女儿。皇子毕竟是皇子，格局就是大，欺负小女孩没什么意思，要报复就报复相，不然太丢他皇子的身份。不过他的意图没跟安吉尔说，只说要报复四小姐，安吉尔不疑有他，就痛快的答应了。结果事情越闹越大，不但把相牵扯了进来，还扯出了巴菲特公爵府，通过埃里克扯出了财务大臣，接着六皇子的哥哥也出手了，最后成了帝国继承人之间的明争暗斗。

    到了这个时候，安吉尔就算想脱身都难了，更要命的是，这个死丫头居然爱上了四皇子。

    本来四皇子和六皇子不是一派的，可他们有个共同的敌人，就是大皇子，于是他们自然而然的走在了一起，也因此认识了安吉尔。对于安吉尔这个长相绝美，又精明干练的女孩，四皇子很难不产生好感。随着相互间了解的加深，并且共患难了两次，自然而然的产生了暧昧的感情。

    为了四皇子，安吉尔倾尽所能，帮他打败了大皇子，击垮其他对手，甚至不顾和六皇子的交情，亲自下手将他也弄死了，最后将四皇子推上了皇帝的宝座。而四皇子也投桃报李，娶了安吉尔做了皇后。(未完待续。)

    ...

265 乱成一团

    四皇子坐上了皇位后，野心极度膨胀，竟然掀起了和另一个人族帝国，神圣帝国的战争，想要一统人族。■可是神圣帝国也有一个九级高手赛里奥尔**师坐镇，而光明帝国的九级魔法师阿米蒂奇早已消失多年，只是隐瞒的太好，连四皇子都不知道。等战争打起来了，才现阿米蒂奇竟然早就死了。

    魔法师在国家之间的战争中，相当于大规模杀伤-性武器，九级武者虽然也很厉害，却无法一招秒杀几万几十万的军队，但魔法师可以。所以，光明帝国虽然主动挑起战争，但却节节败退，不但没能侵吞神圣帝国的土地，反倒自己的土地被占领了不少。

    四皇子后悔不迭，可惜为时已晚，又没办法挽回局势，只能整天脾气摔东西。安吉尔无奈之下，只好求李响帮忙。只要李响肯出手，什么九级魔法师，都是渣渣。

    可是李响一向是只保护安吉尔的安全，其他的任何事都不管。这一点他和安吉尔很有默契，可是这一次安吉尔却打破了这种默契，让李响很为难又无法拒绝。安吉尔看出了李响的犹豫，更加苦苦哀求。李响好歹和安吉尔相伴了二十多年，即使是块石头也会被焐热了，只好答应了安吉尔。

    来到战场上，李响直接恢复了八米长的巨大身躯，飞到两军之间的上空，大吼了一声。.ww.▲这一声吼用上了《狮吼功》，只这一下就将神圣帝国的数十万大军震得人仰马翻。经过这些年的参悟，李响已经摸到了一点半神的边，现在小试牛刀，效果惊人之极。

    对面的赛里奥尔大魔法师只听这一声吼，就知道自己不是李响的对手，但除了他没人能抵挡李响，只好阴沉着一张脸，也用风系魔法飞了出来。一见李响就直接问道：“你是一头魔兽，为何要参与到人族的战争中来？”

    李响虽然还是无法说话。但已经能直接用心灵沟通，说道：“受人所托，不得不来。不过我也不想杀戮人族，只是来挡住你而已。如果你肯袖手旁观。我也会不再插手。两国之间的战争，就看他们自己吧。”

    赛里奥尔脸色一松，点头道：“好，我答应你，从现在起。不再管两国之间的战争。”

    现在两国的战事是神圣帝国占上风，即使没有赛里奥尔**师，神圣帝国也能击败对手。而赛里奥尔没有丝毫把握战胜李响，李响的提议正中他下怀，所以毫不犹豫的就答应了。

    他们两个交谈了两句，根本没动手，就双双向远处飞去，再也没回来。●●这个结果让神圣帝国很吃惊，但明白人也能理解，光明帝国这边就难受了。四皇子甚至大雷霆。

    其实四皇子之所以敢挑起两国战争，就是知道了李响的存在。光明帝国在明面上有阿米蒂奇一个九级**师，暗地里还藏着一个李响，对上神圣帝国稳占上风。即使后来知道阿米蒂奇早就消失了，他也没有太过沮丧，因为还有李响。之所以表现的那么暴躁，就是为了逼安吉尔出面，请李响出手。

    对于李响，四皇子比安吉尔还有信心，因为他从某种渠道得知。相的三女儿当年曾费尽心机从安吉尔手里夺取过一件宝贝。可三小姐才得手不到一天，就又把宝贝丢了。虽然表面上是一个女仆无意中给丢弃了，可四皇子可不信，安吉尔身后可是有李响的。他会看不出来三小姐的手段？只怕那件宝贝已经到了李响手里。而如果是一般的宝贝，只怕李响早就还给安吉尔了，可安吉尔却一点都不知情，可见是被李响私吞了。

    一个九级高手都能看上的宝贝会是简单的东西吗？又是什么宝贝能让九级高手看上？答案只有一个，就是这件宝贝可能与半神有关。由此推论，得到宝贝这么多年的李响。很可能已经是半神了，至不济也比一般九级高手要强很多。如此一来，有李响在，还用在乎赛里奥尔吗？只要干掉赛里奥尔，光明帝国还有李响，神圣帝国就是一盘菜，统一人族还有难度吗？

    可是四皇子万万没想到，李响根本就不顺着他的意思走，连打都没打，直接将赛里奥尔拐走了了事，一点参与战争的兴趣都没有。这可让四皇子痛心疾，他光明帝国的军队在之前的战斗中损失惨重，即使现在没有九级魔法师搅局了，他也没有丝毫胜算。因此四皇子将对李响由期待转成了怨恨，连带着对安吉尔也不满起来。

    而安吉尔一点都不知道四皇子的心理变化，还在为李响的离去而伤心。她知道这是她央求李响出手的代价，以后她将再也没有九级高手的暗中保护了。不过她不后悔，因为这是为了她的爱人。

    她只伤心了没多久就收拾心情，开始帮助丈夫扳回局势。为了赢得战争，安吉尔绞尽脑汁，将地球的各种奇谋妙计、战术战法、武器技术都搬了出来，费尽心机终于将局势扳平，甚至渐渐占了上风。

    可是安吉尔表现的越出色，四皇子对她就越忌惮。要知道这里可不是地球，上一任皇帝死了，只能由皇帝的儿子继位。而是皇帝死后，他的妻子儿女都有继承权。也就是说，安吉尔完全可以把他弄死，自己当女皇。▲

    以前的四皇子在帝国臣民的心目中威望极高，可是经过这场战争，他的威望已经急遽下降。安吉尔力挽狂澜，威望却急上升，甚至已经过了他这个皇帝。这岂能让四皇子接受？于是开始暗中筹谋弄死安吉尔的计划。若是李响还在，他自然不敢这么敢，但现在李响已经离开了，他还有什么好顾忌的？

    等光明帝国已经在各方面的实力都过了神圣帝国，统一人族已经没有悬念的时候，阴谋终于动了。安吉尔万万没想到她为之付出了一切的丈夫居然会对她下手，措手不及之下差点就被四皇子成功了。关键时刻，埃里克挺身而出，替安吉尔抵挡了致命的一剑，用自己的命换回安吉尔的命。

    这些年来，埃里克虽然失去了追求安吉尔的资格，但却一直忠心耿耿的替安吉尔做事。他提前觉了皇帝的阴谋，并警告了安吉尔。可惜安吉尔不相信，将埃里克的警告完全置之脑后。现在埃里克为她死了，安吉尔顿时也爆了！逃出升天后，开始了疯狂的报复。

    光明帝国的皇帝和皇后掐了起来，本来一片大好的局势顿时又起波澜，从情报到后勤，从指挥到补充，全都出了问题，让神圣帝国趁机展开了反攻，局势再次不确定起来。

    其实打到这个时候，两国都已经筋疲力尽，人员伤亡无数。无奈之下，皇帝只好与神圣帝国讲和，专心对付安吉尔。不能统一人族固然遗憾，但要是不能弄死安吉尔，皇帝自己的命就会保不住。没了命就什么都没有了，因此在权衡之下，皇帝宁愿放弃统一人族的机会。

    可即使这样，皇帝要对付安吉尔也不容易。这些年来，安吉尔手下掌握着一个隐形的大集团，影响力遍及整个大-6，连精灵国和兽人国都有盟友。其整体实力，已经不亚于一个国家。所以，帝后二人的战争，比之前的两国大战波及的范围还大，连精灵国和兽人国都卷了进来。

    就在整个大-6都陷入暗流汹涌中的时候，龙族居然也出现了，并且通报了一个坏消息。大6一直以来的天敌魔族，终于开辟出一条从魔界直通大-6的通道，并且在迷幻森林中占据了一片地盘。

    魔族是大-6上所有种族的公敌，一听说魔族出现了，所有的恩怨都放在了一边，组建起联军，共同抵御魔族。安吉尔也知道事情的轻重，暂时和皇帝合作，共御外敌。其他的倒也用不着她，关键是要把李响找回来。魔族的高手众多，任何一个高手都是不可缺少的战力。尤其是九级，甚至半神级的高手，更是关键中的关键。

    通过遍及整个大-6的情报组-织，安吉尔很快就找到了李响的所在。他在和赛里奥尔一起离开战场后，直接去了赛里奥尔的魔法塔，一起研究晋升半神的办法。李响虽然摸到了半神的边，可就差那一层窗户纸，没捅破之前，他依然还是九级而已。

    当听安吉尔说魔族来了，李响知道这件事他是无法逃避的。而且他在玉珠里看了那么久的神魔大战，有些东西还需要在实战中体悟，这次机会就更不能错过了。于是他和赛里奥尔一起参加了联军，想迷幻森林进。

    自从离开迷幻森林，李响就再也没回来过，转眼间已经二十多年了。这次回来，李响也是感慨万千，不过当他看到大量的魔兽开始外逃，在森林的边缘地带竟然能看到魔核异常精纯的獠牙兔时，他也怒了。这些魔族竟然连魔兽都不放过，果然是杀戮成性。没说的，干他！

    大军在李响这个地头蛇的带领下深入迷幻森林，一路顺顺当当。在李响的气势全开之下，任何魔兽都要绕着他们走，根本没有敢来捋虎须的。

    不过一路上遇到的魔兽太多了，甚至有逃难的九级魔兽。以前要是遇到它们，李响肯定要和他们干一仗。可是现在李响都是主动上前劝说它们，和其他种族一起反击魔族。也许是李响的榜样作用，也许是李响的实力确实在它们之上，所以劝说工作倒是很顺利，等看到魔族的基地时，队伍中又多了三只九级魔兽，十二只八级魔兽，实力暴涨。(未完待续。)

    ...

266 大展开幕

    魔族在迷幻森林里的基地占地面积可不小，比当初李响的地盘都大一些。■李响很不明白他们为什么要在迷幻森林里建基地，要知道从这里出，李响都得飞一天才能飞出森林，魔族大军行动，恐怕得走好几个月。这么费劲才能走出去，不等打就先成了疲军了，还谈什么征服大-6？

    不过魔族要打出去固然很难，大-6上的各族联军要打进来也一样困难。李响他们这次主动出击，遴选的都是五级以上的高手，即使这样也走了半个多月才找到地方。

    魔族的基地极大，人数自然也非常多，目测至少有四五十万人。各族为的几人商量了一下，觉得这么多魔族要是放出去，只怕整个大-6都会遭殃，不如趁此机会消灭他们大半，也算是给魔族一个下马威。

    对他们的计划，李响不置可否。不过他用天眼通看见，魔族帅帐中早已集中了七八十个高手，最差的也都迈过了八级的门槛，九级的更是有十六个之多。而大-6联军这边，算上李响也才十三个九级，其中只有四个是九级魔法师，其他的都是武道九级。而要想大面积消灭敌军，武道九级是做不到的，只能靠魔法师。对方的高手比自己这面多，还要先消耗魔法对付杂兵，真不知他们是怎么想的。

    不过李响也没反对，因为他自信自己就能对付四五个九级，出其不意的情况下，还能一举杀死一两个。如此一来，还是自己这方占上风的，他们愿意浪费魔力就浪费去吧。

    李响也算是九级魔法师的一员，在众人商量好之后，和其他三个魔法师各自带领一批八级、七级魔法师，各自形成了一个魔法阵，敌机魔法师将魔力都集中到为的九级魔法师身上，然后施展大型魔法。

    李响的魔力最强。施展魔法时也无需咏唱咒语，所以最先完成魔法。一声大吼之后，他自创的大范围魔法“狂风天灾”形成了，向魔族大军狂涌而去。

    本来在森林里使用风系魔法是不太适宜的。但魔族为了建营地，将森林清空了一大片，正好方便了李响。而李响本身就是风属性，使用以风元素为基础，以水元素为辅的狂风天灾。简直是威力绝伦！再加上神器风神之祝福，破坏力还要再暴增一倍以上！

    只见十二道粗大的龙卷风凭空升起，围城一个圆圈，刚好将整个魔族营地包围在中间，并且缓缓旋转，从外到内的一层一层破坏。无论是营地外的寨墙，还是营地内的帐篷，亦或是魔族士兵，骑乘的魔兽，只要被龙卷风擦到边。全都非死即残。倒霉的被吸进龙卷风里面的，更是被绞成了碎肉，一点活下来的机会都没有。

    由于李响是先从外围开始攻击，所以惊慌失措的魔族大军纷纷往营地中心集中。不过他们集中的越快，李响催动着龙卷风追的就越快，始终撵着他们跑。如此一来，魔族大军就会更加密集，为其他人的魔法放大杀伤效果。

    可是当魔族大军集中到一定程度时，魔族的九级高手也出手了。他们在一个身材干瘦，皱纹深的能夹死苍蝇的老者的带领下。撑起了一个防护罩，竟然将数十万大军全都笼罩在其中。李响的狂风天灾卷上去，居然不得寸进，只能贴着防护罩打转。将古防护罩磨的轰轰作响，却始终破不开。

    这个时候，其他九级魔法师的魔法也准备好了。先是流星火雨，无数个比房子还大的陨石从天而降，而且还都熊熊燃烧着。借着从高空落下的动能，这些陨石砸在防护罩上。出轰轰的爆响，火星四溅、碎石乱飞，好不吓人。然并卵，那个防护罩看上去像肥皂泡一样，可不管陨石怎么砸，就是不破！

    李响见这个防护罩异常坚韧，知道一般的魔法根本就不起作用，索性收回了狂风天灾，挥爪凝出一条冰蓝色的纤细的长枪。▲.ww.这是专攻一点的魔法，叫做“冰蓝龙枪”，是冰土两系的混合魔法。从穿透力来说，还要过李响自创的级风刃。

    可是冰蓝龙枪太显眼了，虽然体型不大，但能破防护罩的魔法就那么几种，魔族也早就防备着了。一看见李响的冰蓝龙枪，立即有个身材方方正正，像块麻将似的魔族魔法师，隔着防护罩向这边一指，一个黑红相间的魔法球就穿过防护罩，迎上了龙枪。两者一接触，立即生了大爆炸，冰蓝龙枪虽然还剩下短短一截，可也偏离了方向，直钻进了泥土之中，不知钻进去多深，消失不见。

    挡住了冰蓝龙枪，魔族放心了不少。可是不等他们笑出来，防护罩就像个漏气的气球一样，一下子缩小了不少。要不是主持防护罩魔法的魔法师经验丰富，遇变不乱，迅稳住了防护罩，只怕防护罩就破了。可即使这样，大部分魔族士兵还是被缩小的防护罩留在了外面。而天上的流星火雨还没停，这部分魔族士兵顿时倒了霉，像是被炸弹轰炸一样，一片一片的死去。

    魔族不知道为什么会生这种事，都又惊又惧。◆还是为的魔族法师冲其他人嘀咕了几句，那个满脸羞惭的麻将法师才恶狠狠的瞪向李响。李响轻蔑的回瞪过去，身边飘起十几个级风刃。

    麻将法师一见这么多级风刃，脸色就变了。级风刃虽然穿透力比冰蓝龙枪稍弱，但风刃是透明无色的，尤其是射出去之后，更是连影子都看不见，防不胜防。要是一个两个，费点心思倒也无妨。可李响一下子就弄出这么多来，这不是要他们的命了吗？

    魔族为的法师也现了这一点，当机立断布命令，让魔族的高手主动出击，不能再任由大-6联军这边随意挥了。于是上百位高手一起冲了出来，张牙舞爪的冲了过来。尤其是李响，更是有两个九级魔法师，一个九级武道高手，六个八级高手冲他来了。

    看着这些高手冲过来，李响却毫不在意，只是静静的等着，他身边的十几片级风刃也没散去。要知道以他自身的实力，能同时凝出三四片就不错了，现在能弄出这么多来，全是靠身后几十位魔法师支持。要是随意散去，实在太浪费了。可就这么射出去，又很容易被躲过。所以李响干脆等对方靠近，再施以雷霆打击。

    很快，魔族的高手就到了跟前。李响心意一动，十几片级风刃就飞射了出去。看似杂乱无章的飞射，实际上李响用的却是《六脉神剑》的路数。这个位面的任何人都没见过这种手段，一开始只按照应对风刃的办法来对付，可没想到级风刃随着李响的心意变化，让他们的应对手段全都落空。一个九级魔法师，四个八级高手，一下子就被射穿了眉心。其他人也或多或少的受了点伤，只有那个九级武道高手侥幸躲了过去。

    这一幕不只是让魔族大吃一惊，连大-6联军这边的人也都非常惊讶。早知道李响的实力很强，但强到这种地步，还是出乎他们意料之外。但这对他们来说是好消息，士气一下子振奋起来。尤其是跟在李响身后的那些魔法师们，更是欢欣鼓舞。要知道跟在这样一个高手的身后，活命的机会要大得多，他们怎么能不高兴？

    魔族这边刚好相反，本以为一下子派出三个九级高手，已经很重视李响了，可现在才现，依然重视的不够。没奈何之下，剩下的一个九级魔法师和一个九级武道高手，护着剩下的同族慢慢后退，根本不敢靠近了。

    李响见对方竟然要走，岂肯放过这个机会？大吼一声脱离了魔法阵，冲上去和他们肉搏。这让魔族暗暗高兴，认为李响这个魔兽即使智慧再高，也改不了兽类的本能。明明有那么多魔法师给他提供魔力，他却放弃了这么大的优势，冲上来撕咬，这不是找死么？

    以为看到机会的魔族不退了，那个九级武道高手甚至迎了上来，要教训李响。可是不等近身，李响就大吼一声，一股灼热的气息直冲魔族高手的口鼻，让他呼吸不畅，眼睛看不清任何东西。这还罢了，最关键的是这声吼竟然震得这个魔族高手头脑混乱，晕眩了片刻。

    虽然晕眩的时间很短暂，可在高手交锋之时，即使再短暂的疏忽都是致命的。等这个高手终于回过神来的时候，才现自己正躺在地上，不远处有一具看上去很熟悉的无头尸体，正从腔子里射出喷泉一样的鲜血。魔族的生命力就是强悍，直到他醒悟那是自己的身体，他已经被斩了之后，还为自己悲哀了片刻，才失去意识。

    一招秒杀了魔族武道九级高手，把其他魔族都吓到了。那个九级魔法师更是下意识的撑起防护罩，想要固守待援。可是在李响的级风刃面前，他的防护罩能起到什么作用？幸好他这个九级魔法师也不是温室里的花朵，也经过了不知多少次生死搏杀，马上就醒悟过来，急忙又放出一个石球，并且还是急旋转的。

    这一招应对的还算得当，李响的级风刃穿透防护罩后，又切在了石球上。旋转的石球将级风刃带偏了，没能射中这个魔族的眉心，但却穿透了他的肩膀，废了他一只手。(未完待续。)

    ...

267 临阵突破

    对于魔法师来说，废了一只手并不是大不了的事情，施展魔法时影响不大，顶多就是受伤的剧痛让人难以集中精神。■所以这个魔族魔法师用一只手出一连串的基础魔法，试图扳回局势。

    若是一般情况下，两个魔法师的战斗，用低级魔法和高级魔法其实都差不多，低级魔法释放度快，高级魔法威力大，各有各的长处。尤其是在没有防护罩的时候，低级魔法甚至更方便快捷。毕竟魔法师的身体都很脆弱，低级魔法就能杀死他们。

    可是这个魔族魔法师运气不好，遇到了李响这个怪胎。李响虽然确实来不及撑起防护罩，可他的身体就是防护罩。他用土元素练成的《金刚不坏体神功》，防护能力丝毫不比防护罩差，硬顶着暴雨一样的低级魔法冲上去，一爪子就将这个家伙拍死了。

    其实两魔一武三个九级魔族从冲上来到这时，只是十几个呼吸的时间。本来以他们的实力，就算杀不死李响，也能拖延很长时间。可是就因为他们不了解李响的手段，才在短时间内就被李响阴死了。

    魔族为的魔法师因为要支撑防护罩，所以是在其他人缠住了大-6方面的高手后，才放心的收起防护罩，最后一个冲上来，刚好看到李响砍瓜切菜一样干掉了他们三个九级。■这让他又惊又怒，自己迎上了李响。

    这个魔族老头儿既然是为的，自然不会简单了，李响也不敢掉以轻心，一出手就是全力以赴。可没想到这个魔族老头儿确实厉害，等李响接近了之后，才阴森森的一笑，张开了领域似的东西。

    在这个领域之内，李响施展任何魔法威力都会下降五成以上，释放度也慢了五倍以上。就连李响近乎本能的风系基础魔法风刃，也费劲了让很多。而魔族老头儿的魔法却得到了加成。威力更大，释放度更快，一加一减之间，让李响简直就像个刚刚学会魔法的学徒。一瞬间就被打的狼狈不堪。要不是李响有护体神功，又反应的够快，立即使用神足通逃出了领域，只怕小命就交代了。

    即使逃了出来，李响也震惊不已。他研究半神很多年了。自然一眼就看得出来，这个魔族老头儿已经是半神了！能张开领域，就是半神的标志之一。

    不过这并不能让李响害怕，反而斗志昂扬起来。他有种预感，也许这个对手能让他领悟半神的奥秘，一举晋级！何况他魔法虽然用不上了，可还有武功呢，怕个球？于是他再次大吼一声扑了上去。◆◆

    再次进入魔族老头儿的领域，李响现其实他的武功也受到了不小的影响。毕竟他的武功不是以真气为基础了，而是以四大元素。只要是四大元素。就会受对方的领域影响。只是四大元素在体内和体外还是有很大区别的，体内的元素和李响的肉身结合了很多年，早已成了李响的一部分，早已操控由心，受到的影响要小一些。

    虽说李响的武功也非常强悍，甚至可以说是这个位面最强悍的，可是这个魔族老头儿的魔法也运用的如同本能一样。不管李响的动作有多快，魔族老头儿只要心念一动，魔法就立即形成。不管是低级的还是高级的，全都能瞬。于是就见李响被各种魔法追的只能连滚带爬。不敢有丝毫停留，但身上依然不断的出现伤痕。

    李响虽然狼狈，但也多亏是李响，要是别人遇到这个老头儿。只怕几秒钟都撑不住。如果说九级高手是核-武器级别的，一个人能左右一场战争的胜负，那么半神就是行星毁灭者级别，一个人灭一国轻而易举，如果没有同级的高手阻挡，九级高手再多也没用。都是被虐-杀的货。●●●■

    他们这边打的翻天覆地，自然也惊动了其他人。刚才李响可还轻松干掉了魔族三个九级高手，威风的一塌糊涂，没想到转眼间就被那个魔族老头儿打的狼狈不堪，而且种种异象显示，这个魔族老头儿是半神级别。这让大-6联军的高手都心惊肉跳，不少人甚至琢磨，要不要先逃跑？别看李响现在还勉强撑得住，可半神绝对不是九级高手能企及的，早晚会被干掉。

    这么想的人很多，所以大-6联军的士气顿时狂降，先出手的优势竟然很快就丢给了对手。

    可是在所有人都不看好李响的时候，李响却在分心二用，一边躲避魔族老头儿的追杀，一边亲身体悟所谓的法则。虽然这个魔族老头儿的实力比起玉珠中的神魔差的远了，但神魔也比李响厉害的太多，李响看他们的对战，往往有种雾里看花的感觉，根本看不明白。但魔族老头儿刚好之比李响强一点，一招一式都有迹可循，对李响的启就大了，才过了没多久，就让李响摸到了一点灵感。只是依然差那么一点，始终没能悟透。

    所谓久守必失，这一点其他人没看错。李响只能挨打不能还手的情况下，即使有神足通可以让他在关键时刻退出战场，可因为不能远离，否则刚刚出现的那点灵感就会消失，所以他还得回来继续和对方斗。●结果他撑了十几分钟后，终于陷入了魔族老头儿的算计，连神足通都没来得及动，就被一道雷电击中。

    这道雷电是魔族老头儿蓄谋已久的，威力之大，连李响的《金刚不坏体神功》都没能挡住，浑身被电的焦黑，差点成了焦炭，只剩下一口气了。这也就是他，要是别人挨了这一下，直接就化为灰灰了。可即使他现在还没死，只要魔族老头儿再补上一下，他也必死无疑了。

    其实李响不怕死，反正死了也不过是结束这次穿越而已。可是他不甘心，努力了这么久，就差一点就成为半神了，却在最后一刻功亏一篑。于是他用意念从玉珠中取出各种珍惜的药材来，也不管浪费不浪费了，直接送进嘴里大嚼，期望能恢复过来。

    可是灵药的效果再好，也不可能让他一瞬间就恢复如初，反倒是魔族老头儿掌心里的大火球已经成型，马上就要释放出来了。只要李响被这个大火球击中，立即就是灰飞烟灭的下场。

    就在这个时候，安吉尔不知从哪跑了过来，一下挡在李响身前，居然要用柔弱的身躯替李响挡下这一击。

    安吉尔这些年来虽然忙着经营势力，忙着谈恋爱，忙着做皇后，对实力的提升已经不那么热衷了，但还是达到了五级的水平。五级是这次大-6联军最低级别的炮灰，本来不差安吉尔一个，可不知怎么的，她竟然也来了。李响没仔细查看过这次来的人都有谁，也就没现她混在人群中。现在突然出现，并且要以身相护，让李响不知是什么感觉。

    其实以安吉尔的水平，就算她挡在李响身前也毫无用处，魔族老头儿的一击，足以将他们两个一起杀死。可明知道是死，安吉尔还是义无反顾的要和李响一起死，李响怎能没有触动？

    也不知是感动所致，还是情急之下常挥，李响虽然身体受伤极重，但施展起魔法来并没有多少影响，一个巨大的风刃随着他的心念陡然出现，刚好迎上了魔族老头儿的大火球。

    此时李响还在魔族老头儿的领域之内，魔法本来应该被消弱，风刃是敌不过大火球的。可是意外出现了，大火球被风刃一切两半，从李响的两侧划过，没伤到他分毫。反而是风刃尤有余力，继续向，魔族老头儿切去。

    这一幕让所有人都愣住了，尤其是魔族老头儿，更是差点被一道小小的风刃伤到。而李响心中升起明悟，原来就这么简单！

    他终于打破了最后一层膜，跨入了半神境界！

    很多时候就是这样，你越是想搞明白什么事，就越是搞不明白。等你不想它的时候，无意中就做到了！而只要有过一次经验，再稍稍回忆一下，顿时就能豁然贯通。李响现在就是这样，一步跨过去之后，眼前立即一片开阔，迅展开了自己的领域，和魔族老头儿相抗衡。

    当然，李响才刚刚跨入半神境界，在经验上和对手还是没法比。可是即使经验不足，自保也有余了。与此同时，他还现自己的《轮回大明咒》竟然也随之大有进益，不但天眼通的范围由五百里暴涨到一千里，甚至还出现了第四种神通――他心通！

    这是李响以前梦寐以求的，可是他如今的心境已经到了一个极高的境界，对此竟然只是微微一笑，并没有欣喜若狂。这让他在和对手互拼魔法的时候，还有闲心感慨一下，自己如果继续这样下去，会不会变的没有感情了？要是没有了人类正常情绪，那还算是人吗？

    而随着李响在《轮回大明咒》的进步，反过来又增益了他在半神领域的威能。在极短的时间内，就能娴熟的运用各种手段了，和搬来遥不可及的对手，打的不相上下。(未完待续。)

    ...

268 拼死一搏

    李响单凭魔法就与对手逐渐拉平，这对大-6联军来说是再好不过的消息，士气立即重新振作起来。.ww.而李响也不负他们所望，不但魔法实力大幅度提高，身体也在迅恢复。先前他塞进嘴里的那些疗伤圣药，现在正在起作用，将他差点化成焦炭的身体渐渐复原。

    安吉尔趴在李响身上，感觉就像是回到了当年在小村子里的日子。那个时候，她就经常和李响跑到没人的地方，让李响恢复原本的体型，然后她就趴在李响身上，又柔软又暖和，足以让她舒舒服服睡个好觉。如今虽然身在战场，尽管周围不断爆着璀璨的魔法光芒，每一种都非常致命，可安吉尔却非常安心，她相信只要在李响身边，她就不会受到任何伤害。

    事实也的确如此，单论魔法，他虽然还是稍有不及对手，但他新增了他心通的神通，往往魔族老头儿刚一动念，他就知道对方要干什么，自然可以及时应对。不说打败对手，至少自保无虞。

    可是事情不会就这样僵持下去，随着李响的身体渐渐恢复，魔法武道一起用，必将反败为胜，这一点所有人也都明白。所以大6联军愈士气如虹，魔族则士气大沮，和李响对战的魔族老头儿更是眉头大皱。

    安吉尔这时也从回忆中清醒过来，知道接下来李响要想战胜对手，必须魔武齐上，自己再留在这里，只会影响李响的挥。■所以乖巧的起身后退，远远的躲开。而她的动作让魔族老头儿的眉头皱的更紧了，终于不再犹豫，决定使出最后的绝招。

    李响觉了魔族老头儿的心思，也立即警惕起来。可是能让一个半神用来压箱底的绝招，岂是有防备就能轻易避开的？只见魔族老头儿突然双手大张，停止了所有魔法的释放，但整个领域却变的昏暗幽深起来。李响心中警铃大作，急忙想用神足通逃开。可是不知怎么的。神足通第一次不起作用了，竟然在原地没动！

    这让李响惊骇难言，没想到在这个魔法位面，居然遇到了克制佛家神通的能力。这太不合逻辑了吧！

    既然躲不开，李响索性也不躲了，奋然站起，向对方扑去。在他庞大的身躯扑到之前，铺天盖地的的风刃已经先到了一步。其中还夹杂着四五片级风刃。可是让李响想不到的是，魔族老头儿既没有用防护罩抵挡，也没用魔法对消，更没有躲开，可那些风刃自从出现后，就像是被什么东西腐蚀了似的，迅的缩小。不等到达魔族老头儿的面前，竟然都被腐蚀光了！就连级风刃都不例外，顶多就是多坚持了一会儿而已。.ww.■

    这让李响大吃一惊，猛然想起某些典籍中的记载。在很多年前，大6上除了四系魔法之外，还有光明和黑暗两种魔法，不然现在也不会有光明帝国的称谓。可不知什么时候开始，这两系魔法消失了，再也没人能施展，于是也就渐渐成了传说。而这两系魔法，也是公认的非常特殊，黑暗魔法更是以破坏力大而闻名。眼前这个魔族老头儿施展的魔法，显然就是失传已久的黑暗魔法！

    李响明白神足通为什么会失效了。因为神足通是基于佛门心法施展的，而佛门法术和光明魔法非常相似，正与黑暗魔法相克。当周围充满了黑暗魔法的气息时，佛门心法自然也压缩的无法延伸出去。自然就失效了。

    但此时考虑这些已经没用了，李响已经随着风刃来到了魔族老头儿面前。在风刃被腐蚀的同时，李响的身体也在被腐蚀，不过李响体内的元素要比风刃雄厚多了，而且李响也在拼命的将《金刚不坏体神功》催到极致，所以一时间倒也问题不大。

    眼看着李响来到魔族老头儿的面前。一爪子狠狠的抓了下去。可是让他想不通的是，那个魔族老头儿竟然还是不闪不避，脸上还露出一个诡秘的微笑。◆李响不及多想，爪子已经抓在了老头儿的脑袋上，然后就现这个魔族老头儿就像是一团黑烟凝固起来的一样，一爪子下去让他恢复了原状，散成了一团烟雾四散开来！

    李响大吃一惊之余，不敢再做停留。神足通用不了，但不代表他的腿也不好使了，既然对手消失了，他还不赶紧逃跑？于是二话不说撒腿就跑。

    可让他想不到的是，原本黑雾笼罩的范围应该是魔族老头儿的领域之内，可不知怎么的，现在竟然是以李响为中心了！也就是说，不管李响跑到哪，黑雾都跟着他到哪，还始终将他裹在中心位置。

    这让李响苦逼了，没想到还带跟随功能的。既然如此，他就试试这些黑暗元素能跟的有多紧！他四腿一蹬，展开双翅，飞上了天空。他是想用度摆脱，可是他之所以能飞出十多倍音的度，完全是靠风元素的加持。可是现在他挥动翅膀时才现，只要风元素一离体，被腐蚀的度立即加快，眨眼间就被消失不见。没有了风元素加持，全靠翅膀的力量，李响维持飞行都困难，更别说摆脱黑暗元素了。

    这也不行，那也不行，李响的皮肤也开始变的焦黑脱落了，这表明他也坚持不多久了。■该怎么办？

    李响和魔族老头儿的对决，是大-6联军和魔族双方对巅峰的对决，他们的胜负直接关系到双方的胜负。不管其他人输了赢了，在半神面前统统没有意义。所以李响他们一直吸引了所有人的目光。现在魔族老头儿消失不见，李响被黑暗元素纠缠着无法摆脱，让整个战场差不多停顿了，都看着李响，看他能不能逃出生天。

    被寄以如此深厚的期望，李响也想摆脱黑暗元素。可他连续用火元素烧，用水元素冰冻，用风元素狂吹，甚至用土遁术钻进地下，都对黑暗元素无可奈何。只有用水火风三系元素组合成雷电魔法时，才对黑暗元素稍有克制作用。可李响能调动的元素只有体内储存的那一点，原本魔法师最大的优势，可以调动天地间的魔法元素的优势，此时完全被黑暗元素隔绝了，能释放的雷电也极为有限，根本是杯水车薪。

    最后李响试着将黑暗元素收到玉珠中去，然后惊喜的现，这个办法有效！即使是黑暗元素，也逃不过玉珠的威能。只是将黑暗元素吸收进去之后，玉珠内的各种奇珍异草先遭殃，一下子死了一大片。然后是其他书籍、神器等物品，也开始变黑腐朽。

    这让李响吓了一跳，急忙将黑暗元素又弄了出来，再这样下去，玉珠就毁了。

    现在是李响面临了一个选择题，是毁掉玉珠，还是拼命想别的办法？

    若是别人，这根本就不用想，就算玉珠再珍贵，也没有自己的命珍贵，当然是舍玉珠救命了。可是李响不一样，死亡对于他而言，根本就是回家。他已经在这个位面停留了二十多三十年了，又明悟了半神的奥秘，已经没什么好留恋的了，也该回家了。所以他决定不要命了！

    可是不要命的同时，也不能让魔族好受了。李响虎吼一声，向其他战场上的魔族冲去。他先找上的就是九级高手，那些高手一见他冲过来，都吓的四散奔逃。可是他们哪里跑得过李响？纷纷被追上。都不用李响动手，单单是围绕着李响的黑暗元素就能要了他们的命。

    在九级高手面前，黑暗元素尽显威力。别看李响在里面坚持了这么久，可九级高手落入黑暗元素中，就像是砂糖倒进了水里，以肉眼可见的度被销蚀殆尽。这将其他人都吓的魂飞魄散的同时，也感受到了九级和十级之间巨大的差距。李响这简直是随身带了个大杀器，所过之处，不管是人是物，全都逃不过腐化成灰的下场！

    李响突然来了这么一手，让魔族顿时大乱，顾不得对手了，赶紧转身就逃。可是大-6联军这边看出了便宜，岂能让他们就这么逃了？立即由生死相拼变成了阻拦纠缠。如果魔族不管不顾的非要转身逃跑，只怕不用李响过来，他们就会被杀死，所以他们不得不回身抵挡。可这样一来，他们就更逃不过李响的追袭了。

    以李响奔跑的度，不过几分钟就将整个战场转了一遍。除了几个见机的快，用风系魔法飞上了天，让李响无可奈何之外，其他的魔族高手都被清扫一空。虽然还剩下了几个，但已经无足轻重了。

    这个时候，李响感觉自己体内的四系元素已经快要消耗光了，等消耗光了的时候，就是他毙命之时。于是他伸出爪子，狠狠的将玉珠从自己额头上抠了下来，扔给了安吉尔。

    安吉尔接到这颗血淋淋的玉珠，不知道李响为什么要将这个东西给她，而且她现在也没心思想这些，她只关心李响到底能不能活下来？岂不是李响将玉珠扔给她，就是断绝了自己最后的希望。

    没有牵挂了的李响，转身向魔族大军的营地跑去。魔族大军之前被李响他们从周围赶的集中到了一起，直到此时也没疏散开。李响这一冲进去，顿时所过之处立即出现一条通衢大道，道路完全由黑色灰尘铺满。魔族老头儿的领域可不小，这更增加了魔族的伤亡数量，简直比大型群攻魔法也不差了。(未完待续。)

    ...

269 汉代古墓

    看着李响在魔族营地中纵横来去，所过之处一片灰烬，大-6联军方面都是一片寂然。◆大家都猜出来了，李响之所以如此防守消弱魔族，只怕是摆脱不了黑暗元素了，只能尽最后一分力。这让众人黯然叹息之余，又暗暗庆幸。多亏李响就要死了，不然这么一个半神出现在大-6上，不知会让局势生什么变化。

    心情最为单纯的，恐怕就要属安吉尔了。她手里握着玉珠，脸上一片木然。李响就要死了，她感觉自己的心也要死了。想想她穿越以来的所作所为，在有李响陪伴的时候，一直是顺风顺水，可是当她为了那个负心人央求李响出手，让李响离她而去之后，就立刻急转直下，被一直深爱的丈夫背弃，连累深爱她的埃里克为她而死，父母也在那个时候被杀。然后她就开始报仇、争斗，将更多人卷进这个漩涡。

    之后魔族来了，大-6上所有的势力都联合起来抗击魔族，安吉尔又听信了别人的话，将李响请了出来。结果再次导致她至亲的人即将阵亡。想想她这一生，她为自己的亲人做了什么？好像什么都没有，反倒将亲人一个个都害死了。这让她心如死灰，只想也死了算了，死了就什么都不用想了。

    李响可不知道安吉尔会心生死志，他现在只是本能的在奔跑，追逐着魔族奔跑。也不知是不是腐蚀的人太多了，黑暗元素被消耗了的缘故，范围竟然在慢慢缩小。n∈n∈网，如果李响能坚持的住，说不定还真能逃过一劫。可是之前李响体内的元素就被消耗的差不多了，能坚持到现在已经很了不起了。在黑暗元素还有大半的时候，终于腿部的筋腱被腐蚀断了，一个踉跄栽倒在地，再也跑不动了。

    见李响倒下，安吉尔再也忍不住了，悲鸣一声冲了上去。不管黑暗元素还有大半，就要一头扎进去。李响见状吓了一跳，他死了就是回家了而已，安吉尔要是死了。可不知道会生什么事。所以李响大吼一声，示意安吉尔不要过来。同时干脆的催动内脏中仅余的一点火元素在心脏处彻底爆，摧毁了心脏。

    心脏破碎，就算李响是半神也立即死了。在失去意识的最后时刻，李响现随着他的死去。黑暗元素也不再缠着他了，而是四散而去。这让李响放心的闭上了眼睛，黑暗元素散了，就算安吉尔扑过来也没关系了。

    等李响再次醒来时，果然已经在现实中的家里了。他看了看周围熟悉而又陌生的陈设，幽幽的叹息了一声。他这次穿越了三十多年，当真是恍如隔世啊！自己的家都感觉陌生了不少。

    光是对现代陌生也就罢了，关键是他用四肢走路了三十多年，陡然恢复了人身，竟然觉自己不会走路了。◆■.ww.幸好他的反应很快。伸手扶住了旁边的柜子，才没有摔个狗吃屎。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，93.7%。获得奖励，现实世界休息93.7天。

    当这行字出现在李响眼前时，简直把他惊呆了！穿越了这么多回，他还从来没得到过9o%以上的评价，这回是第一次！怎不让他欣喜若狂？按照一贯的规律，下次穿越，估计能当上个主角什么的。主角好啊。可以享受主角光环的待遇，这可是李响羡慕已久的。只不知下次会穿越到哪里？

    算了，不想那么多了，还是先适应了用两条腿走路再说。李响扶着柜子走了几圈。很快就适应了过来。这就像是骑自行车，学会了之后，即使多年不骑了，只要再次坐在车上，自然而然的就能骑着就走。

    能行动自如了，李响又在家里转悠了两圈儿。熟悉一下环境。感觉有点饿了，又笨手笨脚的给自己做了碗蛋炒饭。吃完了看看时间，现还早得很，索性回到书房，打开电脑玩了起来。

    好久不玩电脑了，这时再玩起来，感觉以前玩的无趣的游戏都变的有趣起来。可正当李响玩的入迷时，突然弹出个提示，告诉他有邮件要他接收。他不耐烦的随意一瞥，现件人竟然是蒋云山，只好扔下玩到一半的游戏，点开了邮件。

    看了邮件之后，李响的眉头就皱了起来。蒋云山在邮件中给他了一个可选任务，愿意接就接，不愿接就不接。这也就罢了，以前的任务大多如此，可是这次的任务内容却让李响有些不解，竟然是保护一个考古队去挖掘一个汉代的古墓。虽然蒋云山的任务说的语焉不详，但李响能感觉到，那个古墓肯定不简单，不然也不会让他出马。只是李响不太愿意接触墓葬之类的东西，感觉很晦气。

    他正琢磨呢，忽然觉何琪回来了。他的《轮回大明咒》功力大进，在现实中已经能笼罩二百四十米的范围，何琪还没到家门口呢，他就现了。

    三十年没见何琪了，李响非常想念她，立即放下了任务的事，跳起来去迎接何琪。当何琪打开大门时，就被从门中冲出来的李响抱了个正着。他抱的太紧了，让何琪有些透不过气来，好笑的拍拍他的本部，说道：“干嘛？好像多少年不见了似的，不是早上才分开吗？”

    李响嘿嘿一笑，也不解释，只是说道：“没什么，只是突然感觉很想你。”

    何琪笑道：“想我了？想我就给我放洗澡水去！”

    李响立正敬礼道：“是，长官！请先坐会儿，洗澡水马上就好！”说完，就跑去了卫生间。◆◆

    一边放洗澡水，李响问道：“你今天怎么一回来就要洗澡？干什么去了？”

    何琪一边脱下外套，一边说道：“还说呢，也不知道我们队长怎么想的，竟然让我这个内勤今天跟着出了个现场，弄了一身灰，觉得全身都痒痒，就提前下班回来了。你说，他是不是看我太闲了，就……咦，老蒋又给你任务了？考古？这个好玩儿！李响，这次任务危不危险？能不能带我也去？”

    李响知道何琪是看到电脑上蒋云山的邮件了，伸手试了试水温，觉得比较合适了，才一边用毛巾擦着手走出来问道：“怎么，你对考古感兴趣？”

    何琪两眼放光的连连点头道：“嗯！我当年就想考历史专业来着，可惜……算了，不说了，还是说说这次考古吧。会很危险吗？会不会突然从棺材里跳出个僵尸什么的？”

    李响笑道：“那我哪知道？谁不定就有呢。你要是真想去，就用邮件问问老蒋，看他同不同意。只要他同意了，我自然没问题。”

    何琪立即用李响的语气写了封邮件给蒋云山，蒋云山或许是就在电脑旁，很快就回信说，估计危险性不大，只是这个古墓里很可能藏着古代的修仙秘籍，或者是法器什么的，需要一个真正的行家鉴定一下。另外就是有消息说，有一批盗墓贼也盯上了这个古墓，弄不好会等考古学家们挖开古墓后，客串土匪来抢劫。

    对于现在的李响来说，普通人对他根本构不成威胁，见蒋云山这么说了，就是危险不大，让他自己决定的意思。既然如此，李响就接下了这个任务，算是做任务之余，和何琪一起旅游了。

    由于这次的任务并不紧急，所以李响和何琪第二天一早才出，直接坐民航来到长安，下了机之后才有人引领，带着他们与考古队汇合。也不知蒋云山怎么和考古队接洽的，对于李响和何琪的到来，考古队的人显然不太欢迎，见了面只是冷着脸点了点头，连手都懒得握。

    这让何琪很不忿，李响却只是微微一笑。这点小事，不值得吵嚷一顿，大不了不和对方多接触就是了。

    既然可能会有盗墓贼抢劫，李响也准备了一下，向接待人员要了一支狙击枪。以他现在的天眼通笼罩范围，二百四十米内就是枪神，自然要显摆一下。虽然用神足通也可以轻松应付一帮普通人，但他和考古队的人在一起，异能还是能不用就不用了。

    另外，考虑到何琪说的僵尸，为了保险起见，还要了四枚大威力手雷，一枚就能炸毁一辆装甲车的那种。

    要说以前，李响可能还不相信僵尸这种怪物的存在，可是现在他自己都成了怪物了，现实中出现僵尸也不是不可能的事，还是防备点好。

    准备好之后，李响和何琪就跟着考古队出了。考古队一共有二十多人，所以特意租了一辆大巴车，请了专业司机，开着来到了邙山脚下。到了大巴车无法前进的地方，众人才下了车，开始徒步入山。

    考古队的其他人都扛着各种考古器具，只有三个头斑白的老教授没有背东西。此外就是李响和何琪，他们一个提着装狙击枪的盒子，一个背着个装满零食和矿泉水的双肩背，怎么看怎么像是来野游的。这让那些考古队员看他们更不顺眼了。而李响和何琪也不和他们掺和，和他们隔着两三百米的距离，优哉游哉的跟着。

    入山之后又走了两天，才终于到达古墓的位置。到了地方之后，考古队没有马上开始挖掘，而是先支起了帐篷。这个时候李响才现，他和何琪没带帐篷。而且何琪带的零食也吃光了，没有其他食物，只能吃考古队的。这让他们两个尴尬了，怪不得人家不待见他们，他们要用的东西都是人家帮着背上山的，自己还没觉悟。(未完待续。)

    ...

270 墓中发现

    既然之前被视作多余累赘之人，李响就要体现出自身的价值。}网./=.、c=om对于考古来说，他最大的价值就在与他的天眼通。古墓虽然藏在地下深处，可也不可能过二百米。在李响的眼中，墓葬的位置、结构、走向、机关、障碍以及墓中存放的几十件东西等等全都一目了然。

    不等考古学家们动手，李响就先将古墓查探了一遍，并画出了草图，交给了带队的教授。教授看了草图，眼珠子差点都瞪出来！再看李响的眼神就像是素了三年的色-狼看到绝世美女了一般，抓着李响就不撒手了，追问他是怎么做到的，以及墓中具体器物的样式、花纹、题跋等等细节。

    李响一开始还不明白这位老教授为什么要问的这么细，等挖开了墓穴，将东西拿出来，不就什么都清楚了么？可教授既然问了，他也不好生硬的拒绝，只好尽量描述清楚。直到一个学生进来问，一切都准备好了，什么时候开始。老教授才不耐烦的一挥手道：“让他们都回去吧，不挖了！”

    那个学生懵了，说道：“井教授，您为了能获得授权挖掘这个古墓，费了多少工夫，怎么就不挖了？”

    井教授道：“你知道个屁！我们考古的目的，是要研究那个时代的风俗文化，而不是要获得文物。xz网.=/.-c-o=m如果有别的途径研究，我宁愿让那些人类的瑰宝继续躺在地下，免得被人拿去装点门面，甚至卖了换钱！“

    李响一听赶忙道：”井教授，你可别全都指望我，我就算给你描述的再详细，也比不上有实物在手。何况我这次来，也身负使命而来。墓中有一件东西对我们有大用，必须要取出来才行。”

    井教授也是和蒋云山他们有过接触的人，不然蒋云山也不可能让李响出现在他面前。听李响这么说，也知道自己意图靠李响画出图样。而免去古物被人觊觎之祸，根本是痴心妄想。就算他不挖，难道盗墓贼会不挖吗？经他的手挖出来，那些文物还能多留下一些。要是被盗墓贼挖出来，那可就一件都留不下了。

    无奈的长叹一声，井教授挥手道：“走吧，准备开工！”

    井教授和他的助手、学生们，已经不知挖过多少个墓穴了。早已有了一套成熟细致的流程。在井教授坐镇，另一位郑教授的指挥下，众人有条不紊的开始了挖掘工作。而且有了李响画出的墓室结构图，挖起来更加事半功倍，并且准确无误，不会损坏丝毫。ux8小fWzx./

    李响估计他们至少得挖三四天才能挖到墓室的主体，所以也不着急。倒是何琪兴致盎然，就算现在只是在挖土阶段，也一直跟着帮忙，就算是端茶倒水也心甘情愿。

    三天后的中午。墓室的轮廓基本出来了。这个时候，李响特意叮嘱井教授，先不要打开墓门，里面有些危险的东西，不是一般人能对付的。井教授听了只是点点头，何琪却兴奋起来，等周围没人了，扯住李响问道：“里面有什么？难道真的有僵尸？”

    李响摇头道：“僵尸那种稀罕玩意儿，那是那么容易就遇到的？不过是一群老鼠，不过身上都带有罕见的病毒。我也不清楚现在的医疗手段能不能治疗。但能不被传染，还是不要被传染的好。”

    何琪一听说是老鼠，顿时露出一个恶心的表情，彻底失去了兴趣。

    等到要打开墓门的时候。井教授按照李响的嘱咐，将无关人等尽量疏散，只留下三两人负责打开墓门。当墓门的石板轰然倒下时，果然有一群比猫还大的老鼠蜂拥而出。yu8小fzW.、、.、c/o-m=要是没准备的情况下，这些老鼠跑出来，至少得有几十人受伤。而这些老鼠带有病毒。只要破一点皮就会被感染，估计伤亡会很惨重。

    但是因为有李响的警告，墓门外用泥土堆起一堵墙，将墓门完全堵住。负责打开墓门的人也在腰上系了绳子，墓门一开，就被其他人拉上了土墙，等老鼠涌出来时，根本找不到目标。

    等老鼠差不多都出来之后，有人用杠杆吊起一块铁板，将墓门重新封住。然后又吊过来一个大铁笼，放进了围墙之中。之后就看李响站在墙头上，随手捡起泥土石子连续打出，将那些老鼠打的吱吱直叫，到处乱窜。等他们现铁笼子是个安全的地方，不会挨打之后，就纷纷钻进了铁笼子里。当所有老鼠都进去之后，铁笼子的门轰然关闭，成功将这些老鼠一窝端了。

    当几个人合力将铁笼子吊出来后，众人都看的啧啧称奇。他们还真没见过这么大的老鼠，不但个头有猫那么大，而且力大无穷，牙尖爪利。多亏铁笼子是用手指粗的精钢打造成的，不然还真困不住这些老鼠。可即便如此，铁笼子也被老鼠用牙齿嗑的“咔咔”直响，让人听得起了一身鸡皮疙瘩。

    何琪搓着胳膊躲到李响身后，一脸嫌弃的问道：“干嘛要活捉它们？直接浇上汽油烧死算了！”

    李响故意露出一个惊恐的神色道：“咦――，没想到你这么残忍……我错了我错了，我是说，也许老蒋会对这些东西感兴趣，不如送给他当个礼物。u8小fW.”

    何琪收回放在李响腰间的手，依然皱眉道：“他那里已经有不少这类东西了，你又送给他一个新的，你这是助纣为虐你知道吗？”

    李响不以为然地道：“只要他不虐自己人，我才不管那么多，虐的越狠越好。只怕他没有那个胆子，只敢在实验室里虐虐小动物，根本不敢拿出来使用。”

    何琪现有人接近过来，没再就这个问题和李响争论下去，反正也争论不出结果。

    处理了老鼠，下一步就要进入墓穴了。李响依然当先而行，一路上不管是是遇到箭雨还是陷阱，毒水还是零星的老鼠，都被他轻易破除。尤其是处理没出古墓的老鼠时，更是让那些只会做学问的人叹为观止。李响手里握着一把一尺长的铁钎，见到老鼠就随手甩出一根，根根穿透老鼠脑袋，真是又准又狠。这是对付老鼠，要是对着人甩，估计一个一下杀一人，简直比手枪还好使。

    一路顺顺当当来到的主墓室，李响清除了所有危险因素后，就该井教授他们挥了。他们十几个人合作，清理出来一件就送出去一件，然后按各自的材质分门别类的经过处理保存起来。

    当外面的东西都处理完了之后，才开始开启棺材。打开棺材盖后，只见躺在里面的是一个四五十岁的男人，虽然历经一千多年，但依然保存完好，依稀可辨生前的相貌。只是在棺材打开后，这具尸体就迅腐朽，不到一分钟时间，就彻底化为灰尘。这让李响想起了被黑暗元素腐蚀的那些人，和这具尸体的情况非常相似。这让他忍不住四处看了看，怀疑这个空间里有黑暗元素的存在。

    现实世界当然没有黑暗元素，这让李响偷偷松了一口气的同时也暗暗摇头，虽说他不怕死，可黑暗元素还是给他留下了深刻的记忆，让他无法忘怀。

    井教授他们显然对尸体的这种变化习以为常，毫不在意的开始收拾棺材里的东西。一件件玉器、陶器、漆器被拿出来，被小心翼翼的清理、保存。李响一直在一旁看着，直到尸体枕着的玉枕被拿出来时，他才突然出声道：“井教授，这件东西还是由我保管吧！”

    井教授早就知道李响是冲着墓中的一件东西来的，可是当李响开口要这个玉枕时，还是有点舍不得，迟疑了一下说道：“你要拿走也可以，不过能不能让我先给它照几张相，让我们也有研究的资料？”

    李响坚决的摇头道：“不行！这件东西不要留下任何线索，你们几个出去以后也不要对任何人提起。”

    何琪此时就站在李响身边，她虽然对考古兴趣很浓，但进了阴森的墓穴后，还是表现出胆小的本质，抓着李响的袖子不放。现在听李响这么说，忍不住低声插嘴道：“李响，蒋云山好像没要求这么严格吧？”

    李响没说话，只是冲她摇摇头。何琪立即明白了他的意思，撅了撅嘴，不说话了。

    而井教授他们听李响说的严重，也不敢再多说，直接将玉枕装进了一个铝合金的保险箱，然后将箱子交给了李响。李响将箱子提在手里，也不等井教授他们了，直接拉着何琪走出了墓穴。

    离开墓穴后，李响又避开众人，拿出手机拨通了蒋云山的号码。电话刚一接通，不等蒋云山说话，就径直道：“我马上就回去，你派人来接我。”说完就把电话挂了。

    蒋云山听了这没头没尾的话，二话不说就派出了一架直升机，直接飞到山里接上李响和何琪，连降落都没降落，直接飞走了。甚至李响送给蒋云山的那笼子老鼠都没管。(未完待续。)

    ...

271 血影神功

    李响和何琪乘坐直升机在某个基地降落，下机之后由一个黑西装的工作人员带路，来到一处办公室。~y~z~网.=.蒋云山早已在这里等着了，一见李响就直接问道：“这么急，现什么了？”

    李响将玉枕放在他面前，说道：“仔细看，里面有什么东西？”

    蒋云山傻眼了，说道：“拜托，我又没有透视眼，怎么可能看得到？你就直说吧，到底是什么？”

    李响耸耸肩道：“好吧，那我就直说了。这里面藏着一部相当厉害的功法，而且很容易入门。练成之后，威力非常大。以我为标杆，这门功法七层之前，我还能压制得住，八层之后，我也得绕道走了。”

    蒋云山眼睛一瞪，说道：“这么厉害？你看过没有？你就没想练练？”

    李响冷哼道：“我当然看过，不然我怎么会知道的这么清楚？不过这门功法太邪性，和我的路子不合，练之无益有害。而且我估计，这门功法很可能会影响人的性格，练了之后会变的残暴嗜杀，如果没有坚定的意志，甚至会狂疯，最后自取灭亡。”

    蒋云山听了之后沉默半晌，才缓缓伸出手来，将玉枕捧起，皱着眉头看了半晌，依然什么也没看出来，只好又问道：“李响，你的本事我是见过的，手里拿着根细线都能将铁柱子斩断，怎么这回竟然说要绕到走了？”

    李响叹息道：“这就要从这部功法的特性说起了。z}~~网w/ww.你知道还珠楼主的《蜀山剑侠传》吗？里面有一种魔头叫‘血魔’，修炼的是《血影神功》。这部功法就和《血影神功》很相似，修炼的时候需要吸取大量的血液，入门简单，进境神。等修炼到第八层的时候，就能全身都化为脓血，可聚可散，就算把他切成一千份一万份，也随时可以重新聚合在一起，恢复如初。你说。到那时候，我就算能把坦克切开，对他又有什么用？”

    蒋云山听得紧张了起来，说道：“难道就没有克制的办法？”

    李响耸耸肩道：“有啊。当然有！比如佛家的金光，道家的雷法，都能克制他。就是不知道还有没有人练成这等神通，要是没有的话，那就没办法了。”

    蒋云山翻了白眼。没好气地道：“照你这么说，这东西就不该出现。要是一旦被人练成了，岂不是全世界都要血流成河？”

    李响道：“那也不至于，我不是说过吗，这种邪门的功法会影响人的心性，一般人只要练成第一层，就会变的嗜血好杀。}y{~网.-.就算意志极其坚定的人，练到第三层也就是极限了。要想练到更高的层次，只有配合修心养性之法，并且大有成就。才能继续练下去。不过在修心养性上有所成就的人，是不会贪图这等邪门功法的，就算你送给他他都懒得看一眼。”

    蒋云山脸色一垮，说道：“照你这么说，这部功法岂不是没用了？练了就疯，那还有什么价值？”

    李响道：“当然有价值！这部功法的每一层都有独特的修行法门，没得到传授就练不成。你可以挑选一部分意志特别坚定的普通人，让他们修炼第一层，不就能很快收获一大批可用的人手了？虽然只练成第一层，实力是差了点。但是这样一个小队就足以虐-杀一个连，甚至一个营的精锐特种兵了，这样你还不满意？”

    蒋云山点头道：“你说的有道理，可是怎么能确定谁的意志够坚定。不会被影响心性呢？如果从特种兵里面选，他们可本来就杀性很重，再练这种功法，能撑得住吗？”

    李响摇头道：“杀性本来就大的当然不行，你得找那种本性善良的才行。z}u8小fW.、.比如蜘蛛侠那种，即使受到毒液的影响。放大了心中黑暗的情绪，也能自己强行抑制住。”

    蒋云山这回连白眼都没力气翻了，只能无奈地道：“这世上有几个蜘蛛侠那样的好人？我怀疑这世上就没有那种人。行了，不跟你废话了，我自己想办法吧。”

    李响嘿嘿笑道：“这世上能像我这样，只看了一边功法就将它的各种特性说的一清二楚的，只怕没有第二个了。我愿意跟你说就不错了，你还不愿意听，真是狗咬吕洞宾。对了，我找到这个东西，奖金有多少？还有咨询费，也不能少了！”

    蒋云山道：“放心吧，虽然你能找到它是因为我给你的线索，但你还是有功劳的。这样吧，我给你三十万。”

    李响连连摇头道：“老蒋，你也太抠了，才三十万，太少了吧？琪琪，该你上了！”

    讨价还价这种事，李响一向不擅长。不过没关系，这里不是还有个何琪吗？何琪不但嘴皮子利索，而且能看穿别人的心思，讨价还价起来太有优势了。李响虽然现在也有这个能力了，但他嘴皮子跟不上，还是让何琪出马更好一些。

    何琪这半天都一个字没说，现在终于有挥的机会了，自然不会客气。~u8小x~fWy李响赚到的钱也是她的钱，当然越多越好。结果在她的强势碾压下，蒋云山节节败退，由三十万变成了三百万，被欺负的差点哭了。

    出来旅游了一趟，不但没花钱，还赚了三百万，夫妻两个都很高兴。既然事情已了，李响和何琪就打算回家了。可是还不等他们动身，就有电话打进来，说是有一伙儿不明身份的人盯上了井教授他们。

    李响一听就乐了，说道：“这是我的任务，看来我还得回去一趟。正好我要了一支狙击枪，还没一枪没放呢，就拿他们利市。”

    蒋云山道：“我算知道你为什么说这部功法你练了有害无益了，你小子杀性也够大的。你这回去可别把人都杀光了，活捉一两个，探探他们的底儿，说不定他们背后还有人指使。”

    李响点头道：“放心吧，有琪琪在，他们藏不住的。”

    对于新增的他心通，李响谁都没告诉，准备留作杀手锏用。连何琪都没告诉，则是因为怕她知道了影响夫妻感情。要知道何琪看不穿李响的心思，李响却能看穿她的，就像隔着单向透明玻璃的两个人，被看穿那个人会非常不自在。久而久之，难免会出现隔阂。所以，有些事还是不说的好。

    重新上了直升机，再次回到挖掘现场。井教授见他们又回来了，倒是很高兴。虽然墓穴已经挖开，李响已经没什么用处了，可是井教授还想和李响套套交情，说不定下次挖掘时还能请李响来帮忙，就不会出现挖坏了墓穴，或者被机关伤了人的事情生。

    可惜李响没时间和他多聊，只是把何琪扔给了他，自己带着狙击枪闪身进了山林。

    越是复杂的地形，就越有利于天眼通的挥。李响只是随便转了转，就找到了藏在林中的那伙人。只是和情报中说的有些不符，这伙人只有六个，而不是情报中的七个。

    李响相信蒋云山的手下不会出这么打的错，肯定是有人离开了。虽然不知道为什么有个人会提前离开，但李响也懒得想那么多，直接靠近过去，一枪一个打中他们的大腿。

    让他感到意外的是，这伙儿人的素质还真不错，他才开第一枪，就被现了方位。虽说在枝叶茂密的丛林里没法在太远的距离开枪，可能第一时间反应过来并进行还击，至少也是精锐特种兵级别的。

    一帮特种兵来抢文物，是不是大材小用了？李响疑心升起，自然更不会手下留情。对方就算再精锐，也拿他的神足通加天眼通毫无办法。开一枪换一个地方，对李响来说太简单了，甚至会让对方有种被七八个狙击手包围了的错觉。

    而这些人也够绝决，眼看无法逃脱，还会被俘虏，竟然其中一个掏出手雷来，握在手里不扔出去，想要一起自杀。可惜有李响在，他们就算是想死都难。现这个人的意图后，李响一闪身出现在他们身边，抓住那只握着手雷的手，动了神足通。

    神足通无法带人，如果非要强行带人的话，在动后会扯下这个人的一部分。现在李响就是利用这一点，抓着这只手使用神足通，结果等李响再次出现后，手里只剩下一条手臂了。李响扔下这条手臂再次消失，然后就听扔下手臂的地方生了爆炸，将半截手臂炸的骨头渣都没剩下。

    阻止了一次自-杀行为，李响不敢让他们再有第二次机会。干脆也不用枪了，直接冲过去一顿拳打脚踢，将这些人都打昏过去。

    本来以李响在现实世界的武功，是不可能一瞬间打昏六个特种兵的，毕竟他们也不是吃素的。但这些人之前都被李响用枪打穿了大腿，徒手搏击能力去了大半，这才让李响轻松得手。

    打昏了还不行，为了防止这些人醒来后再做出什么事来，李响干脆将他们的衣服都扒光，只留一条**。然后将他们全都绑在树上，然后才回去将何琪带来，让她逐个审问。(未完待续。)

    ...

272 南亚一行

    有何琪这个审讯专家在，什么人也藏不住心中的秘密。⊥∥vv.她可不只是会读心而已，其他审讯技巧也非常厉害。李响自己也有他心通，可要他来审问的话，他知道自己做不到何琪的程度。

    只是审出来的结果却让人很失望，这几个家伙都是国际雇佣兵，接活儿也是通过网络，根本不知道雇主是什么人。除了雇主要求将这次挖出来的文物一件不漏的全都带回去之外，没人和有价值的线索。

    无奈之下，李响和何琪只能将情况汇报给蒋云山，让他去头疼。接下来没有任务的两人，干脆继续和井教授他们在一起，看着他们清理墓穴，并从种种细节中推敲出汉代人的生活习惯、文化背景等等知识，让何琪听得如痴如醉，李响也觉得很有意思。

    两人这一沉进去就忘记了时间，眨眼间过去了一个星期。直到蒋云山打电话来，说有个任务要交给李响，他们才和井教授分别。何琪直接回家，李响则去见蒋云山。

    见到蒋云山才知道，这次交给李响的任务和被他抓住的雇佣兵有关。也不知蒋云山通过什么渠道查的，竟然真的查出雇佣兵的雇主竟然是南亚的某个隐秘的科研机构。他们一开始研究的是降头术，试图大规模制造鬼兵，可惜研究来研究去，虽然确实能通过工业化生产来制造了，但是由于原材料稀缺，造价高昂，以致根本没办法大规模普及。.╋┭.┼c┯o┿m

    无奈之下只好转变方向，开始研究僵尸。可是这个方向也不是那么好研究的，需要大量的活-人做实验。可要是失踪人口过多，那面会引人注意，过了很久也没能取得进展。

    就在这个时候，不知他们从哪找到了《血影神功》的线索，并指向了一个汉代古墓。可是这个古墓早就被现了，只是因为各种原因，被层层保护了起来。并没挖掘。要是雇佣盗墓贼去盗墓，只怕会被觉，到时候就麻烦了。于是这个科研机构就在暗中推动，让考古部门主动掘。然后伺机盗取。如此一来，顶多就是个文物被窃案，算不上什么大不了的事情。

    可他们太小可蒋云山他们了，有人暗中推动挖掘古墓，而且还是外国势力。自然让蒋云山他们注意了一下。然后就现，古墓里的东西可能很有趣，于是才有了李响的这次任务。

    有李响在场，并且表现出很神异的地方，让事先打入井教授的科考队的卧底不敢妄动。这个卧底本来只是个普通人，不过是被收买了而已，做卧底已经胆战心惊，现李响不是普通人后就更不敢动了，只好悄悄通知收买的他人，说自己干不了。∥∥.┭╋.┭c╋o┮mp并将李响说的很厉害，以掩饰自己的无能。

    背后的人也不强求，在一计不成之下，只能再生二计，雇佣一帮精锐的雇佣兵，干脆强抢。虽然用小偷更隐秘一些，但古墓里挖出来的东西可不少，有几件还是体积很大的东西，小偷可没办法一点动静不出的就将东西全都偷出来，他们又不知道到底那件东西是目标。干脆动用雇佣兵，以迅雷不及掩耳之势抢了就跑。

    可他们既然被蒋云山盯上了，调动雇佣兵这么大的动作，怎么可能现不了？于是李响又回来了。将这帮雇佣兵一网打尽，并且送到了蒋云山手里。蒋云山他们早就在查这件事了，有了雇佣兵的口供佐证，终于确定了目标。

    既然知道这个科研机构的底细，蒋云山自然不能容他们就在国境外不远的地方研究这类东西，必须得摧毁。可是这个科研机构之前已经有了不少成果。用降头术制造出来的鬼兵，用特殊手法制造的僵尸什么的，虽然数量不多，但也不是一般人能打得过的，于是这个任务只有再交给李响。

    明白了前因后果，李响自然没二话，这个拿活-人做实验的所谓科研机构，根本就不应该存在在这个世上，不毁掉还不知道有多少无辜的人遇害。≤?∧Q≥∈.╊w.╈c╈om于是立即收拾装备，乘飞机上路了。

    这一次出，李响除了带上枪械、手雷等常规武器之外，还特意带上了一匝钢丝。这种钢丝弹性极佳，不受力的情况下会自动伸直，足有一米多长。随身携带时只需缠在腰上，不仔细看根本现不了。用的时候随手抽出来平端，再动神足通，简直无坚不摧。就算僵尸什么的刀枪不入，也会在钢丝配神足通的绝招下饮恨。

    李响乘坐的飞机照例只送到国境线附近，然后有人带着他偷偷跃过国境，再由对面的人带路，将他送到那个科研机构附近。到了这里李响就开始单独行动了，虽然这个科研机构防守的很严密，可在他面前都是虚妄，轻易的潜了进去。

    破坏科研机构的活儿李响不是第一次干了，自然熟悉流程。先收集已有的研究成果，有人干涉就直接杀，杀完了之后再放上一把火，彻底摧毁这个实验室。

    至于期间出现的鬼兵、僵尸什么的，对别人来说很棘手，但对李响来说并不比普通人训练而成的特种兵麻烦多少。甚至很多时候都不用动用钢丝，鬼兵行动敏捷，但在李响眼里也就是那么回事，一枪一个就和打移动靶似的。v∈.┿p.wcwo╇m僵尸笨拙一些，但身体极其坚固，子弹奈何不了它们，但也好办，直接把手雷塞进他们的嘴里，“轰”的一下世界就干净了。

    在打僵尸的时候李响还有空琢磨，他和何琪跟着去挖掘古墓的时候还担心有僵尸，特意准备了手雷。结果古墓里没有，在这里却遇到了。这东西挺有意思，要不是它们身上的味道很难闻，弄回去一只玩玩也不错。

    在打完了鬼兵、僵尸之后，又跳出个降头大师来。这个人可就难对付多了，根本不和李响照面，只在远处用降头术使坏。不过降头术也是邪术的一种，在佛家天眼通面前，一切都无所遁形。可看见是看见了，但降头师的手段太诡异，李响也不知道该怎么破除，只能连连躲避。

    这让李响很是窝火，不管是在现实世界还是在穿越位面，他都横行惯了，很少有被人打的还不了手的时候。可那个降头师不知躲在哪里，李响竟然找不到他。眼看事情已经做完了，再耽误下去本地的军队警察就要来了，他只好将研究所烧毁后就离开。那降头师见阻止不了李响，也只好收手。

    虽然任务完成了，可李响这口气咽不下去，于是将资料交给接应的人送回去，自己留在这里查找那个降头师的踪迹。通过本地的情报机构，李响锁定了几个嫌疑人，一个一个的找过去，挨个审问。见过何琪审讯的手法，他也学了个皮毛，很轻松就甄别出是不是和自己动手的人。

    花了五天时间，终于找到了那个家伙。不过那家伙似乎早有准备，在老窝里布置了无数陷阱，各种毒虫、病毒、鬼物，让李响费了不少手脚。但最后还是被他一一破除，来到那个降头师面前。

    别看降头师修炼降头时凶残狠毒，不把别人的命放在眼里，可是却把自己的命看的比什么都重。现不是李响的对手，立即跪地求饶。求饶不成，就威胁说，他给自己下了降头，谁要是敢杀他，就会被诅咒，必将不得好死。李响还真就不信那个邪，一枪把他崩了。

    还别说，在杀了降头师之后，有一股邪异的能量从降头师身上飘出来，要侵染到李响身上。李响现后急忙躲避，可不管他怎么躲那股能量都跟着他，不缠上他就不罢休，连神足通都躲不开。李响试过躲在水里，躲在佛像后面，用火烧，都不管用。最后逼不得已，他只能使出仅能出一次的雷法，才将这股能量消弱了少许。

    李响见雷电对这股能量有克制作用，立即想办法砍断了一根高压电缆，引诱这股能量撞到电缆上。由于这股能量没有神智，只会跟着李响到处跑，很容易就上当了。反复几次之后，这股能量才终于消散，让李响松了口气。虽然不知道这股能量有什么作用，但李响可不敢让他缠上试试，就算死不了总倒霉也受不了啊！

    经过这次事件之后，李响有些狂傲的心态平复下来，知道他在这个世界上并非无敌的，很多神秘的东西都是他不知道的。这次是天眼通能看见，要是遇上看不见的呢？岂不是不明不白就栽了！

    回到家之后，李响也没心思再去做任务了，照例在家里练练功、玩玩电脑、和何琪做做羞羞的事，隔三差五回家去看看父母，日子过的悠闲自在。蒋云山似乎也知道他去南亚这一趟危险不小，也没来打扰他。

    转眼间，三个月过去了。这一天早晨，何琪在吃早饭的时候，忽然干呕起来。李响连忙给她倒了杯水，然后帮她拍着后背，说道：“怎么了？这粥有什么怪味道吗？”

    何琪摇摇头道：“没有，今天也不知怎么了，就是恶心。”

    李响看玩笑道：“按照电视剧里的剧情，你这个样子十有八-九是怀孕了，你不会是……”

    何琪猛然抬头，怔怔的看着李响。李响有点懵了，迟疑道：“你不会是……真的怀上了吧？”

    何琪幽幽地道：“我的那个上个月就没来……”

    李响一下子跳了起来，不想脚下一滑，“砰”的一声脑袋嗑在了桌角上，一下子晕了过去。(未完待续。)

    ...

273 当主角了

    当李响再次睁开眼睛时，现自己正躺在一艘小船里，随着水流摇摇晃晃。≡.┯╊.┯cwom抬头看去，现舱外除了船夫之外，还有一个身穿道袍，鹤童颜、仙风道骨的老道。只是老道此时的神情沉重，似是有什么难解的心事。

    李响胸腹间一阵寒冷，顿时冻得他脸色铁青，牙齿咯咯作响，整个人都缩成一团。那老道听到声音，急忙钻进船舱来，解开道袍，将李响抱在怀里，用胸口贴着他的背部，传过一阵温暖的真气来。

    这股真气异常精纯，一进入李响体内，就将那股寒气尽数压制回去，让他感觉不再那么冷了。不过那股寒气也异常顽固，虽然被压了回去，却始终盘踞在胸腹之间，让那股精纯的真气也拿它没办法。

    不过寒气被压回去了，李响也就不那么冷了。李响此时还不知自己是谁，在哪个位面，只好装作精神不济的样子，垂头装睡。那老道见他这个样子，无奈的叹息了一声，轻轻将他放下，还体贴的盖好被子。

    李响躺下没多久，就接收了这具身体的记忆。原来，他这次竟然穿成了张无忌！这可是妥妥的男主角，看来上次穿越得到9o%以上的完成度不是白得的，终于当了回主角！

    不过兴奋过后，李响现其实主角不主角的没什么卵用。≥≈≠网?.┮.以他现在的知识储备，是不是主角有意义吗？成为主角，无非是运气好点，从悬崖上掉下来摔不死，还能捡到武功秘籍，总能遇到漂亮妹子之外，还有什么？武功秘籍，李响现在多的都用不了；漂亮妹子，李响不感兴趣。那当不当主角还有什么用？

    就说张无忌现在身上的寒毒吧，必须修炼《九阳神功》来化解。可李响的记忆里就有《九阳真经》，马上就可以修炼。还用得着从悬崖上掉下去吗？既然如此，这个完成度奖励真是没什么意思。

    想到这里，李响的兴奋之情就全没了。不过转念一想，张无忌的身份也不是一点好处都没有。起码是张翠山的儿子，非常得张三丰的宠爱。而张三丰可是古往今来少有的武学大宗师，境界之高难以想象。若能得他指点，将受用无穷！因此，他再看刚才帮他镇压寒气的老道。眼睛就开始放光了。

    不过现在还不是时候，目前的张无忌，不但没有和张三丰讨论武学境界的资格，甚至还身中《玄冥神掌》，小命随时不保，还是先想办法保住命再说吧。

    正当李响思绪翻滚之时，忽然听到有人叫道：“快些停船，把孩子乖乖交出来，佛爷就饶了你性命，否则莫怪无情！”

    听到这句话。∥网.┮╇.╇李响和张三丰显然都以为是说他们，都抬头往声音来处望去，然后才现，江面上有两条船如飞而来，当先的一条船上，摇桨的是一个虬髯大汉，长的虎背熊腰，膂力奇大，扳一下桨小船能窜出数丈。小船中有两个孩子，一男一女。年纪都不大。但后面那条船更大些，而且人很多，众人一起划桨，比小船更快。

    大船上的人看服饰大多是蒙古武官。张三丰最恨蒙古人残杀汉人，既然遇到了自然不能不管，当即对身边的艄公说道：“船家，迎上去！”

    张三丰不惧蒙古人，不代表艄公也不惧，急忙摇头道：“老……老道爷。您……您说笑话呢？”

    张三丰见艄公不动，索性抢过船桨亲自划水，向小船迎去。可是不等张三丰赶到，大船上就开始乱箭齐。小船上的虬髯大汉虽然武功不弱，尽力遮掩，可还是百密一疏，那男孩背心上中了一箭。男孩一声惨叫，让大汉吃了一惊，急忙回头来看，自己却接连中箭，手中的船桨也拿不住了，掉入江中。

    没有了船桨，小船就停了下来。?R≮v网≠≠.┮.大船上的人见他们逃不掉了，也就不再放箭，追上小船后接连跳过几个人，想要抓活的。可那大汉即使受伤了也不肯示弱，依然拳打脚踢的和对方争斗。

    这个时候，张三丰终于赶到，大喝道：“鞑子住手，休得伤人！”

    蒙古军官见有人管闲事，立即两箭射来。可是在张三丰面子，区区几支箭哪里伤得了他？大袖一挥就将两支箭扇飞了，纵身一跃上了小船。两个武功不弱的番僧挥拳来打，张三丰只是挥挥手，这两个番僧就飞出丈外，掉进了江中。

    这可把其他蒙古人吓坏了，为的武官强撑着喝到：“兀那老道，你干什么？”

    张三丰道：“狗鞑子，又来行凶作恶，残害良民，快给我滚吧！”

    那武官道：“你可知道这人是谁？他是袁州魔教反贼的余孽，普天下要捉拿的钦犯！”

    张三丰闻言吃了一惊，回头问那个虬髯大汉。那汉子倒也没否认，只因那个男孩已经死了，他觉得有负所托，自己也不想活了，要跟鞑子同归于尽。可惜他身上中了三箭，而且箭簇上有毒，想同归于尽也不可能。网≤.┿.

    张三丰没想到他们竟然是魔教之人，但他已经插手了，半途而废不是他的性格，只能让这些蒙古人滚蛋。可这些蒙古人还不甘心，竟然想趁张三丰走神的时候偷袭。可惜就算张三丰走神了，也不是他们能偷袭得手的，随意挥洒就将蒙古人打的屁滚尿流。蒙古人一见如此神奇的武功，终于猜出这个老道是谁了，不敢再动手，急忙驾船逃跑。张三丰也没心思追他们，就让他们去了。

    赶走蒙古人之后，张三丰掏出丹药来，给虬髯大汉解毒治伤，然后划着小船回到李响这边。两船靠近，张三丰想扶那大汉，不想大汉很是硬朗，吃了解毒丹之后晕眩感稍去，就自己站了起来，还抱上死去的男孩，一跃上了渡船。张三丰又将小女孩也带过来，就让那艘小船顺水而去。

    小船上还有船夫的尸体，小女孩看着父亲的尸体渐渐远去，放声大哭。李响从船舱里出来，看看这几人，知道他们就是常遇春和周芷若了。那周芷若虽说年纪还小，穿的也是破衣烂衫，但已经显现出美女的潜质，清瘦的脸庞上一双大大的眼睛，此时正浸在泪水中，正哭的梨花带雨。

    李响上前安慰的拍了拍她的肩膀道：“别哭了，你爹在天有灵，也会希望你过的好好地，而不是只会痛哭。”

    周芷若回过头来，含泪问道：“你说我爹真的会在天有灵吗？”

    李响点头道：“当然，人死了之后，都会上天堂或者下地狱。好人上天堂，坏人下地狱。你爹应该是好人吧？那他就会上天堂，然后在天上看着你。你要是过的不好，他也会难过。你还是过的好了，他就会为你开心。”

    周芷若懵懵懂懂的点了点头，终于制住了悲声。虽然还是忍不住眼泪直流，但也比刚才好多了。张三丰见状对李响点了点头，表示嘉许。李响却叹了口气，没有说话。

    张三丰吩咐船家顺流直下，过仙人渡到太平店投宿。那船家见张三丰刚才戏耍那些蒙古武官和番僧如戏弄孩童，早就万分敬仰，此时得了吩咐，立即卖力的划起船来，渡船立即如飞而下。

    这个时候，张三丰才和常遇春和周芷若互相介绍身份。常遇春倒好说，给他简单的处理了伤处之后他就能自己行动。周芷若就麻烦了，她和她爹相依为命，现在她爹死了，只剩下她一个小女孩，没人照顾可不行。

    等到了太平店，已经是夜里二更时分。张三丰让艄公上岸去买了些食物，回来就在船上吃喝。其他人还好，李响受伤不轻，感觉很难受，吃了一点就不想吃了。周芷若主动来给他喂饭，让李响有些不好意思，只能张嘴吃了。而周芷若也很细心，鱼肉都把鱼刺挑的干干净净，每一匙米饭上都浇上肉汁，让李响吃的很是香甜。

    常遇春见李响身体不适，问起缘由，张三丰就和他说了。于是常遇春提议让李响跟他一起去蝴蝶谷求医。张三丰也听过蝶谷医仙之名，顿时心动。不过胡青牛是明教中人，张三丰不好去见他，只好将李响托给常遇春，让他带着去求医。自己则带走了周芷若，将她送到峨眉派学艺。

    李响对此没有意见，他正想着离开了张三丰的视线，才好修炼《九阳神功》，不然被张三丰问起他从哪得到的秘籍，他就不好回答了。不过离别之时，他还得做出不舍之态，免得让人觉得奇怪，让事情更麻烦。

    李响跟着常遇春继续顺江而下直到汉口，从汉口换了江船继续沿江东去，进入皖境后转向东北，在集庆下游的瓜埠下船，换乘马车继续前进，来到女山湖畔的蝴蝶谷。

    这一路上李响所中的寒毒几次作，让他忍不住开始修炼《九阳神功》。不得不说，《九阳神功》的至阳属性，专克各种阴邪真气。才刚开始修炼，就大大缓解了寒毒的痛苦。而寒毒又促进了至阳真气的成长，路上这才天，李响的《九阳神功》就已经入门了。

    等快要接近蝴蝶谷时，山路难行，常遇春就将大车打回去了，自己背着李响赶路。只是这一运动起来，他身上的伤也作了，度越来越慢，天黑了也没走到蝴蝶谷。无奈之下只好在一处树林中休息，等天亮再走。(未完待续。)

    ...

274 夜半杀人

    两人在树林中休息，到半夜时分，李响身上的寒毒再次作，扰的他睡不着觉，只好起身再次修炼《九阳神功》，压制寒毒。.╋┭.┼c┯o┿m不想正当他渐入佳境时，互听一阵冰刃交击之声传来。常遇春也被惊醒，急忙爬起来拉着李响躲进了草丛中，然后向外窥探。

    这一看才知道，打斗的双方正是所谓的正邪两道。人少的一方只有一个，听众人说话叫他彭和尚。人多的一方则是各派都有，其中还有一个张无忌的熟人，正是峨眉派的纪晓芙。

    张无忌对纪晓芙是很有好感的，不光是因为纪晓芙差点成了他的六婶，还因为张翠山和殷素素双双自尽之时，外派之人唯有纪晓芙对他温言抚慰，让张无忌一直记着她的情。现在李响代替了张无忌，虽说对张无忌的所思所想可理可不理，但对纪晓芙的好感却是一致的。而且李响还知道她后来的命运，觉得这个女人真是傻瓜中的极品，但世上的聪明人太多了，纪晓芙这种傻瓜才尤其显得可爱。

    不过不管李响怎么想的，这个时候的他手无缚鸡之力，根本插不上手，只能眼睁睁看着。

    从他们的对话中可知，这几个正道人士之所以围攻彭和尚，为的是寻找白龟寿的下落，而寻找白龟寿则是为了寻找金毛狮王谢逊。≮⊥∧v网∧≮.┯╇.╋cpom李响也真佩服这些所谓的正道人士，为了什么虚无缥缈的宝刀屠龙就如此费尽心机，如果让他们知道屠龙刀里只有一部《武穆遗书》，不知会是什么心情？

    那彭和尚也确实不简单，被八个人围攻，虽然尽落下风，可也不是没有一拼之力。就见彭和尚先杀一个少林和尚，再装死偷袭连伤五人，只剩两个女子，也就是峨眉派的纪晓芙和丁敏君。

    彭和尚本来能将她们两个也一起重伤的，可是因为看她们是女子。所以才手下留情。纪晓芙感念彭和尚的留情之举，所以不肯再对他出手。丁敏君可不管那一套，就要下狠手折磨彭和尚。纪晓芙心有不忍，几次出剑阻拦。惹得丁敏君大怒，加之对纪晓芙嫉恨已久，当众揭破纪晓芙与人**，生下孩子的事。

    纪晓芙早已与武当殷梨亭有了婚约，众人当中除了李响。都想不到她会做出这种事，都大为惊讶。纪晓芙羞惭无地，只好掩面而走。可丁敏君还是不依不饶，气的纪晓芙只能和她拔剑相向。

    虽说丁敏君的指控很可能是事实，但彭和尚却心向知恩图报，对他几番回护的纪晓芙。≤u?∥∈∥∧≤≥v8∈R小说Q∈.╇.所以在她们两姐妹翻脸拔剑之后，既然无法动手帮忙，只能动嘴，给丁敏君起了个“毒手无盐”的绰号，还诬陷她勾引殷梨亭不得。才抹黑纪晓芙的名声。

    女人不论古今都是爱美的，毒手无盐四个字就把丁敏君气的忘乎所以，抛下纪晓芙不管，来杀彭和尚。就在彭和尚就要死于非命时，突然跳出一个人影，替彭和尚挡了一剑，同时打了丁敏君一掌，将她打成重伤。

    白龟寿本就受伤极重，现在又挨了丁敏君一剑，立即死于非命。但他临死前的一掌也非同小可。丁敏君也伤的不轻，失去了战斗力。彭和尚还勉强能动，这时倒是反过来占据了主动。强撑着站起来，要杀丁敏君灭口。可是纪晓芙却心慈手软。拦住了彭和尚，要他饶了丁敏君。

    纪晓芙刚刚救了彭和尚一命，她的话彭和尚自然不能不听。可纪晓芙离开之前，可没说饶了其他人，于是彭和尚将少林、昆仑、海沙三派的人尽数杀死，最后抱着白龟寿的尸体。大哭三声，再大笑三声，慢慢远去。

    丁敏君侥幸活了下来，等其他人都走了，才挣扎着爬起来想要离开。∧≠?∈R?网.┭.李响这时却忍不住了，早年在看书的时候，就看这个丁敏君很不顺眼，现在有弄死她的机会，他自然不想放过，于是摇摇晃晃的拦在丁敏君面前。

    常遇春重伤不能动，眼看着李响走了出去，眼睛都直了。但他转瞬间就明白了李响的用意，于是开始积蓄力气，准备万一李响有危险的时候，就是拼了命也要扑杀丁敏君。

    丁敏君也没想他们争斗了半天，旁边居然一直有人看着。不过当她看清拦路的是张无忌时，不由心中大喜。她费了那么大劲找白龟寿为了什么？不就是为了找谢逊吗？可白龟寿未必知道谢逊的下落，相反张无忌肯定知道。这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    可是再看李响的眼神，丁敏君心中一惊。这哪是一个十二岁孩子的眼神？这分明是一个老练的杀手！他看自己的眼神，冷冰冰丝毫没有感情，让她感觉浑身冷飕飕的。

    不过转念一想，张无忌不过是个小孩子，而且还身受重伤，自己虽然也伤势不轻，但也不至于怕一个小孩子吧？于是丁敏君忽略了李响的眼神，一振手中宝剑，说道：“张无忌，你竟然敢出现在我面前，你……”

    不等他说完，就见李响弯腰拾起了一柄昆仑派弟子遗下的长剑，然后一剑轻飘飘刺来。≡≤≈≮≡?≮.w┯.丁敏君心中好笑，随手一格，可没想到李响剑尖一转，竟然无比精妙，正刺向她的薄弱之处。

    丁敏君这一惊可非同小可，要是她没受伤，还可以用轻功移形换位躲开这一剑，可她现在伤势极重，能站起来就不容易了，还谈什么移形换位？所以这一剑让她只能拼着伤势加重，用力一扭身，用剑挡开。

    这一扭身，断裂的肋骨顿时疼的她冷汗直冒，心中暗骂李响奸猾。可紧接着她就没心思骂了，因为李响一剑不成接着又是一剑，依然刺在她最难受的部位。这一回她可来不及挡开了，只能干脆躺倒，比懒驴打滚还狼狈的躲开了。

    可这样依然不算完，李响上前一步追上，依然是毫不留情的一剑刺下。这一回丁敏君可怎么也躲不开了，只能眼睁睁看着雪亮的剑锋刺入她的小腹，让她瞪大了眼睛不敢置信。然后看着李响神色不动，依然冰冷的拔出剑来，将带血的剑锋移到丁敏君的咽喉处。丁敏君被吓的心胆俱裂，大叫了半声，就戛然而止。

    这让李响有些奇怪，上前试了试她的颈动脉，不跳了。再扒开眼皮看了看，瞳孔也扩散了。再看她满脸惊恐的模样，让李响怀疑她是不是被吓死的？

    不管怎么死的，她总归是死了，李响这就放心了。扔下宝剑，擦了把额头上的冷汗，李响双手拄着膝盖喘息了一阵，才缓缓回到常遇春身边，无力的躺下休息。常遇春两眼放光的盯着他说道：“没看出来，你小小年纪，剑法竟然这么高明！不愧是张老神仙的徒孙，果然厉害！”

    李响微微一笑，他刚才用的是《独孤九剑》，可不是张三丰教的。不过他也没反驳，就让他误会下去吧。

    不过转念一想，李响又生出个想法，说道：“这算什么，我太师父的武功通天彻地，我连一点皮毛都没学到。怎么样，羡慕吧？想不想学？”

    常遇春连忙摇头道：“我就是说说而已，可没有这样的想法，你别误会！”

    李响笑道：“我没误会，我的意思是，你这一路上对我照顾有加，我无以为报，不如就传你一套武功，算是回报吧。”

    常遇春现在也是江湖人，自然想学高深的武功，虽然顾忌学了别派的武功有违江湖规矩，但还是被李响勾的心里直痒痒。迟疑道：“这个……不好吧？”

    李响道：“没什么不好的，我传你的武功不是我武当派的，是我父亲无意中得来的，不会让你违反江湖道义。”

    他这么说了，常遇春还有什么好犹豫的，立即点头道：“好，那我就多谢小兄弟了！”

    李响继续道：“现在有两门武功给你选，一门叫《龙象般若功》，是最适合你的。不过这门武功是西-藏密宗的护法神功，他们现在投靠了蒙古朝廷，你要是练了，不知道会不会有麻烦。另一门叫《蛤蟆功》，是百年前中原五绝之一西毒欧阳锋的绝技。虽然姿态有些不雅，但绝对是一流的神功。现在，你选那一项？”

    常遇春哈哈笑道：“既然《龙象般若功》最适合我，当然就学它了！我们明教本来干的就是反朝廷的事，就算我不练密宗的神功，他们就会放过我吗？让他们尽管来吧！”

    李响微微一笑，竖起大拇指道：“常大哥果然是豪情盖天，小弟佩服。你听好了，这是第一层功法的口诀……”

    两人就躺在草丛中，一个教一个学。只可惜常遇春此时有伤在身，不适合练功，不然他早就试着修炼了。

    转眼间天就亮了，虽然这一夜没怎么睡觉，但两人的精神都很健旺。常遇春甚至因为人逢喜事，连伤势都轻了不少。爬起身来，背着李响继续前进，往蝴蝶谷而去。(未完待续。)

    ...

275 蝶谷医仙

    常遇春背着李响往前走，也不知是他光顾着背诵李响教他的口诀了还是怎么的，竟然走错了路，转到了一条大路上。≮∈网R≈.╊┿.他正想辨别方向重新找路，不想却遇到一伙儿蒙古兵，不由分说就把他们驱赶到一个地方，和一大帮百姓混在一起。

    将百姓聚拢在一起后，蒙古兵又逐个拉出来询问，凡是姓张、王、刘、李、赵的人，以及带了铁器的人，全都拉出来单独押在一边，剩下的放走。常遇春腰间带着单刀，李响赶忙让他装作跌倒，把刀藏在了草丛里。轮到他们时，李响谎称两人是哥俩，都姓常，顺利的过了关。

    可是他们走了没多远，就见这帮蒙古兵挥刀将单独押在一边的人都杀了。这让李响和常遇春都看的咬牙切齿，可他们此时都有伤在身，对付三两个蒙古人还行，多了就不行了。所以只能暗自忍耐，等将来再报这个仇。

    这回再上路，常遇春总算没再迷路，找到了一处开满鲜花的山谷。沿着山谷又走了一段，才看到七八间茅屋建在一条小溪边。茅屋前后有大片的花圃，不过种的不是花草，而是药草。

    也不知道常遇春的师门是什么门派，他来到茅屋前，恭恭敬敬的朗声道：“弟子常遇春，叩见胡师伯！”

    里面的人听到声音，一个小僮来开了门，说道：“请进吧。≡≤≈≮≡?≮.w┯.”

    常遇春牵着李响的手走进屋子，李响就见一个长的颇为清秀的中年正看着另一个小僮扇火煎药。常遇春走上前去，跪倒在地说道：“胡师伯好。”

    李响知道这就是胡青牛了，也跟着施礼道：“拜见胡先生。”

    胡青牛点了点头，先给常遇春诊了诊脉，马上就诊断出他中的是番僧的《截心掌》。这种伤势对他来说容易的很，不过他没有马上给常遇春治疗，而是指着李响问道：“他是谁？”

    常遇春不敢欺瞒，将如何被张三丰所救，为了还人情。这才将张三丰的徒孙带来，请胡青牛破例诊治一番。胡青牛闻言大怒，说道：“你倒会做人情，张三丰救的是你。又不是我，你何曾见我破过例？”

    常遇春只得苦苦哀求，并说张无忌的母亲是白眉鹰王，有一半是明教的人。胡青牛这才意动，但又提出要求。在治好李响之后，要他不回武当，去投奔白眉鹰王。可不等李响说话，常遇春就替他拒绝了，因为张三丰说过，不能勉强李响入明教，武当也不领明教的情。≮∧≤≥网≈≠.┭.这话一说，胡青牛更怒了，更不肯救治李响。

    李响其实用不着他治，有《九阳神功》在手。还用得着胡青牛吗？不过他很是眼馋胡青牛的医术，非常想学到手，于是说道：“常大哥，我的伤很特殊，除了打伤我的人，普天之下无人能治。我跟你来见胡先生，只是不想死在太师父身边，让他伤心难过。至于胡先生给不给我施救，都没什么区别。”

    胡青牛瞪眼道：“小子，别以为你用激将法就能让我破例。天下还没有我治不好的伤，但我就是不上你的当！”

    李响撇撇嘴道：“嘴硬是没用的，事实摆在眼前，你说的天花乱坠也没用。不信你就试试。大不了你治好了我再杀了我，你不就不算破例了？”

    胡青牛沉吟了一下，点头道：“这倒是个办法，好吧，我就先治好你再杀了你。这可是你自己提出来的，到时候你可别后悔。”

    李响轻笑道：“胡先生。只怕到时候后悔的是你。治不好我的伤，你的一世英名可就尽丧了！”

    胡青牛一把抓住李响的手腕，一边给他诊脉，一边说道：“那咱们就看看谁后悔好了，我……咦！”

    摸过李响的脉象，胡青牛立即吃了一惊，捻着胡须沉吟不语。≤网.╈.李响从常遇春挑了挑眉梢，常遇春回了他一个会心的微笑。李响又道：“胡先生，我的伤不着急，反正也不是一时半刻能治好的，你还是先给常大哥看看吧。”

    胡青牛回过神来，随口念了一个药方，吩咐小僮照方抓药，然后又陷入沉思。思考了两个多时辰，他才终于想出个办法，先用十二根细小的铜片插入李响的十二处穴道，隔断十二正经和奇经八脉的联系，然后再用灸烧灼，以祛除寒气。只是胡青牛的手法太粗暴了，也不管李响疼不疼，将他烧的皮肤焦黑。

    这让李响大为不满，可他现在的身体太虚弱，根本不是胡青牛的对手，只能指斥他是庸医，胡乱医治。

    李响虽然没学过医术，但这么多年来见识过无数武功，对穴道、经脉的了解非同一般，说起医理来也头头是道。胡青牛当然不肯认下庸医之名，就和他争辩起来。在争辩之时，胡青牛难免会透漏一些独家的医疗理念。李响将之暗暗记在心中，然后找个别的问题继续和他辩，让胡青牛透漏更多。

    胡青牛亲自给李响治疗，常遇春就交给了小僮。≥∥≠≮vv≥.┯好在胡青牛已经开好了药方，小僮只需抓了药煎好，给常遇春服下就行。对这样的差别待遇，常遇春也不以为意，只要能救李响，他受点委屈也不在乎。

    李响偷学医术之举，胡青牛一开始还没觉察，但说的多了岂能不知？然胡青牛在这里隐居时间长了，虽然有小僮伺候，又有无数求医之人，可所有人都对他毕恭毕敬，说的全是好话，真正能和他交流的却一个都没有。而李响虽然不懂医术，但对穴道、经脉的了解甚至还在他之上，而且记忆力特别好，又对医术感兴趣，自然让胡青牛对他有种知己之感。不但不反对他学自己的医术，还主动拿出自己的著作给他看。

    既然胡青牛这么大方，李响当然也不客气，有什么就学什么。李响知道胡青牛之所以这么大方，是因为想要治好他之后就杀了他，但到那时候，就不知道谁杀谁了，正好趁这个机会多学点。

    常遇春服了药之后，伤情大为好转。胡青牛终于抽出空来给他针灸了一番，然后就又不理他了。可即便这样，常遇春也不过几天工夫就痊愈了，来跟李响告别。

    那天李响传授他《龙象般若功》只传了第一层，现在要分别了，干脆向胡青牛讨来纸笔，将口诀全都写下来，交给常遇春。常遇春虽然武功不算多厉害，但眼光还是有的，一看这些口诀就知道，这是一门顶尖的神功。他没想到李响随手拿出来的武功就有如此厉害，当即如获至宝，恨不得要给李响磕头。李响好不容易才拦住他，让他以后勤加练习，只要能多杀鞑子，就没辜负他的苦心。

    常遇春和李响嘀嘀咕咕的样子被胡青牛看在眼里，也忍不住心里痒痒。他当年救过现任的华山派掌门鲜于通，结果却反被害死了妹妹。这份仇恨始终不能报，就是因为他武功不济。他被紫衫龙王逼迫医治银叶先生韩千叶，为了不违背自己的誓言，只能东躲**，要是有一身高强的武功，也不至于如此。所以，胡青牛其实也对武功秘籍很感兴趣，只是一直没有机会而已。现在看到李响随随便便就送给常遇春一门神功，难免心动了。

    等常遇春走后，胡青牛给李响医治更加用心了。可是《玄冥神掌》实在难缠，李响受伤的时间又太久，寒毒早已深入五脏六腑，连他也没办法。接连十几天吃不好睡不香，绞尽脑汁，连头都白了十几根。

    李响见他这个样子也有些不忍，说道：“胡先生，要是实在不行就算了，我再另想办法。”

    胡青牛怒道：“要是连我都治不好你，世上还有谁能治好你？想别的办法，还有什么别的办法？”

    李响道：“我太师父早就说过，只要我能修炼《九阳神功》，区区寒毒随手可解。”

    胡青牛听得眼睛一亮，急忙问道：“《九阳神功》是什么武功？真的有这么厉害？”

    李响道：“《九阳神功》是我太师父的师父觉远大师修炼的武功。觉远大师本来只是少林寺中一文僧，专修佛法，从不练武。他无意中从一部佛经中现了《九阳神功》，以为只是强身健体的心法，就随便练了练，结果却练出一身惊世骇俗的内力。当年昆仑派的何足道拜访少林寺，打的少林寺从方丈到各堂住持都甘拜下风。最后还是觉远大师出手，没用任何招式，只凭一身内力，就将何足道打败。只可惜觉远大师未能将这门神功传下来，只在圆寂前念诵了一遍，当时在场的有三个人，一个是我太师父，一个是少林寺的无色禅师，一个是峨眉派的祖师郭襄女侠。三人各自从《九阳神功》中记取了一部分，又结合自身的武功，传下了《武当九阳功》、《少林九阳功》和《峨眉九阳功》。你说，作为源头的《九阳神功》到底厉不厉害？”

    胡青牛听得怔怔出神，好半晌才回过神来，急忙追问道：“既然觉远大师练成过这门神功，那他看过的秘籍呢？有秘籍，为何没有传下来？”

    李响叹了口气道：“被两个贼偷走了，据说这两个贼也因此自相残杀，最后双双殒命，秘籍也不知哪去了。少林寺也为此大怒，责罚觉远大师不得说话，带着镣铐用铁桶挑水。郭襄女侠还为此大闹少林。”

    胡青牛失望道：“这么说，这世上已经没有《九阳神功》了，可惜了。”(未完待续。)

    ...

276 再练神功

    胡青牛为《九阳神功》的失传而遗憾，但很快就反应过来，回头瞪着李响道：“你刚才说过，我治不好你也没关系，你还可以修炼《九阳神功》？你既然这么说了，那就是有办法得到秘籍，是吗？”

    李响神秘的一笑道：“当然！不过把握不大是真的，只是有了线索。v∈.┿p.wcwo╇m”

    胡青牛眼睛又亮了，不过转瞬间又黯淡下来，摇了摇头，叹了口气，转身走了。

    李响愣住了，他铺垫了这么多，不就是要勾起胡青牛对武功的渴望吗？怎么就差最后一步的时候，竟然来了个峰回路转，这是什么情况？但胡青牛自己不开口，李响也不好主动凑上去说“胡先生，我看你骨骼清奇，是练武的好材料，我这有部秘籍就送给你了”吧？

    算了，既然胡青牛不肯开口，李响就装作不知道吧。

    转眼间，李响在蝴蝶谷已经住了半年了。胡青牛依然每天为了想办法治疗李响的寒毒而殚精竭虑，可始终没有太好的办法，仅能压制住而已。为此胡青牛白了不少头，可惜进展不大。

    胡青牛还在想办法，李响却等不及了。≤⊥≠QQ⊥?≤.╊他之所以愿意押后修炼《九阳神功》，就是为了跟胡青牛学医术。可才区区半年，他的医术就学的差不多了，时常跟胡青牛争辩的不相上下。这一点连胡青牛都为之惊叹，盛赞李响是学医的奇才，如果继续在这方面钻研下去，像扁鹊、华佗那样名流千古不是问题。

    既然医术学的差不多了，李响也就没必要再耽误下去了，遂向胡青牛提出告辞。胡青牛一听说李响要走，心中颇为不舍。可他也知道自己是治不好李响的，不如让他去找《九阳神功》，那样或许希望更大一些。

    只是李响现在才十二岁多点不到十三岁，胡青牛怎么能让他独自在外闯荡？要是出了什么危险怎么办？于是要李响再等几天，他捎信给常遇春。让他带着李响。

    不知不觉中，胡青牛已经将李响视为自己的亲传弟子，而不是那个治好了再杀的试验品。可李响只想找个地方静静的修炼神功而已，哪用得着常遇春跟着？见胡青牛坚决不同意。索性留了一封信，半夜里悄悄走了。

    离开蝴蝶谷后，李响就向西而去，一边走一边修炼《九阳神功》。本来他以为自己行走江湖多次了，即使现在的身体还小。⊥≥≈网?≈≡.┭╈.p也不会有什么问题。可他像往常一样从大户人家偷了些金银带在身上上路后，现有钱也买不到东西。此时的蒙古人为祸正烈，许多人烟稠密的地方都成了荒山野岭，田地都变成了草场，根本没东西可吃。

    这让李响迟疑了，皖省境内还算好的，别处还不知道怎么样呢。反正他脑子里早就有《九阳真经》的全本，根本用不着去找白猿，索性就在附近找了个还算繁华的小镇，在镇外的破土地庙里安了身。饿了就去买吃的。吃饱了就在庙里修炼。他虽然有钱，但却从来不梳洗打扮，弄的和小乞丐似的。

    这年头小乞丐多了去了，也没人怀疑。只是这个小乞丐总能拿出钱来买吃的，而不是到处乞讨有些奇怪。有几个地-痞现这一点后盯上了他，结果反被他教训了一顿，就再也不敢招惹他了。

    也不知是张无忌的资质太好，还是受体内的寒毒刺激，李响修炼《九阳神功》的度非常快，短短两个月就将寒毒彻底清除了。之后的进度虽然慢了一些。但也依然进步飞快。

    不知不觉一年多过去了，李响虽然才十四岁，就已经将《九阳神功》练到了最后一步。虽然这个位面有乾坤袋这种东西，但李响没打算去找说不得和尚。∧.wp.而是照以前的经验去打造了铁箱子。不过上次练《九阳神功》是很久以前的事了，而且这次他才十四岁，身体状况不一样，再加上铁匠的手艺也不一样，所以他没敢照搬上次的尺寸，依然是打造了三个厚度不同的铁箱子备用。

    在蒙古人的统治下。铁器是非常敏感的东西，铁料自然也成了紧俏物资，而李响要打造的铁箱子还特别费料，所以李响去铁匠铺下定后，花了不少钱不说，还得等挺长时间才能打造好。

    环境如此，也怪不得铁匠铺，李响只好等着了。闲来无事，他就在镇上闲逛起来，无意中看到墙角不知是谁画了个奇怪的图画。虽然看上去像是小孩子乱涂乱画的东西，但李响一眼就能看出来，那不是小孩子的手笔，小孩子可没有那么强的掌控力，应该是成年人画的。

    成年人谁会没事在墙上乱画？这让李响起了疑心，再逛街的时候就留意了一下。然后就现小镇里有不少这种图画，虽然各有不同，但形式都差不多。其中有一种还是张无忌见过的，是武当派召集同门的暗号。有此推论，其他的图画大概也是这个意思，不过是门派不同，才形式不同。

    这给李响提了个醒，原剧情中就是金花婆婆用这些暗号诱骗六大派弟子，然后用各种稀奇古怪的方法将他们打伤，再指点他们去蝴蝶谷求医。≤网.╈.要是胡青牛给他们治了，就说明胡青牛所谓的不给明教弟子之外的人医治的誓言是放屁，金花婆婆就有理由找他报仇了。

    在原剧情中，是张无忌看这些人可怜，就借用明教弟子受伤该如何治疗的方式请教胡青牛，他再按照胡青牛的指点将这些人都治好了，结果得罪了金花婆婆，将胡青牛和他的妻子王难姑一起害死了。

    现在李响代替了张无忌，且早就知道了内情，自然不会轻举妄动。只是被金花婆婆骗去的人当中，还有一个纪晓芙，以及纪晓芙和杨逍的女儿杨不悔。这两个人不能不救，且不说张无忌很感念纪晓芙的好，就说李响以后要执掌明教，杨逍就是左膀右臂，现在救下他的妻女，就是先卖了个大人情，这笔买卖做得过。

    既然铁箱子一时半会儿做不好，李响索性就按照暗号所指，走了几十里路，在另一个大镇子找到一家酒楼。可是等李响找到这里的时候，只见酒楼一片狼藉，桌椅板凳都有刀劈剑刺的痕迹，至于六大派弟子则一个没有。

    扔给小伙计一串铜钱打听了一下，才知道不久之前这里还有很多人，都是提刀挎剑的江湖豪杰。可是一大帮看上去很不好惹的人，竟然被一个咳嗽不止，快要病死的老婆婆给打趴下了。之后那老婆婆又说了些什么，那些江湖人就带着一身伤一窝蜂的跑了，也不知去哪了。

    既然那些人已经走了，李响也不耽搁，直接往蝴蝶谷赶去。他赶路用的是神足通，比骏马还快得多，没多久就追上了那些江湖人。在这些人当中，果然看到了纪晓芙，她还带着个八-九岁的女孩。

    李响想了想，还是决定先到蝴蝶谷再说。虽然他现在有把握只好纪晓芙的伤，但他手边没有药物，也没有银针，单凭内力他可没把握，还是先去胡青牛那里吧。

    到了蝴蝶谷之后，胡青牛一见他回来了，先是一喜，接着又有些不自然，说道：“你这一年多吃了不少苦吧？你看看你身上脏的，快去洗个澡，换身衣服，其他的慢慢说。”

    李响有天眼通和他心通，早就现胡青牛的房间里多了一个妇人。再结合剧情，李响自然知道那就是王难姑了。他也不揭破，只是答应一声，跟着小僮去洗澡换衣。

    等李响收拾干净回来，胡青牛的脸上居然出现了一些小红点，看上去颇为渗人。他一见李响，就唉声叹气地道：“你回来了本是喜事，我还想和你好好聊聊。可不知怎么的，我突然得了天花。这种病会传染，不能见人，就不能和你说话了。你先歇着，等我的病好了，咱们再聊。”

    李响心中暗笑，但嘴上却关切的问候了几句，就让他好好修养，反正来日方长。

    胡青牛闭门不出，李响就自己到书房里找了本医书看了起来。虽然这些书他都看过了，可是闲着也是闲着，只当是解闷了。

    过了没多久，就听外面传来一阵马蹄声，到了茅屋前下了马，一个声音说道：“武林同道求见医仙胡先生，求他老人家治病！”

    李响走了出去，淡淡的说道：“医仙？胡先生在江湖上的绰号可不是这个吧？应该是见死不救才对。”

    说话的人自然听出了李响的意思，脸色顿时一变，但又不敢作，再次抱拳道：“我们奔驰数百里，命在旦夕，还请胡先生大慈悲，救我们性命！”

    李响摇头道：“胡先生既然号称见死不救，又岂是你几句求肯就破例的？不用说了，你们回去吧。”

    说话的人牵着三匹马，其中两匹的背上还驮着两人。这时其中一个伏在马背上的人直起身来，伸指一弹，一道金光擦过李响的耳边射在草堂内的桌子上，说道：“你拿这朵金花去给见死不救看，就说我们是金花的主人打伤的。眼下那人就要来找他晦气，见死不救要是治好了我们，我们就留在这里，助他御敌。我三人就算武功不济，也算是三个帮手。”(未完待续。)

    ...

277 疑难杂症

    说话的人是个瘦子，但语气可就远不如先前那个了，虽然内容很谦逊，可一股狂傲的味道让人讨厌。?≠R∈.p.

    对这样的人，李响自然不会客气，冷笑道：“既然知道自己武功不济，就不要说这种丢人现眼的话了。有你们不多，少你们不少，我劝你们还是早点去找别的大夫，免得耽误了伤情。”

    瘦子的语气不好，李响的语气更恶劣，将那三人气的差点再次吐血。

    正在这时，又有一辆马车驶来，赶车的是个青年汉子，将马车停下后，从车里抱出一个秃头老者，急匆匆来到茅屋门前，问李响道：“蝶谷医仙胡先生在家吗？崆峒派门下圣手伽蓝简捷远道求医……”

    不等说完，这个青年汉子就支撑不住了，连秃头老者一起软倒在地。

    李响还没说话，远处又有四五人走来，这几个人相互扶持着，艰难的往这边赶来，看样子也伤的不轻。李响都懒得问了，这些人肯定也都是六大派的。

    在他们之后，又6续有人到来，加上前面的一共是十四个。网.┭.李响已经表明态度，胡青牛是不会给他们医治的，可这十四个人就是死皮赖脸的不走。他们当中自然有人想过动武，比胡青牛救命。可是他们现在都受伤不轻，李响虽然年幼，却表现的镇定强硬，让他们摸不清虚实，也就不敢动武了，只能苦苦哀求。

    等到了晚上，十四个人占据了门外的草地，把门都堵住了。李响坐在院子里看着他们，一来防备他们闯进院子，二来也是为了等纪晓芙。按说纪晓芙是和这些人同时受伤的，怎么这些人都来了，唯独纪晓芙还不到？

    小僮做好了饭菜，给李响端了出来，李响就在屋檐下吃喝了起来。那十四个人早就又疼又累，还饥肠辘辘。看到李响吃喝，有人忍不住开口道：“这位少侠，胡先生不给我们治疗也就罢了，给我们些吃食总可以吧？当然。我们不会吃白食，我们给钱！”

    这个要求倒不过分，李响就冲小僮点了点头。李响可以算是胡青牛的弟子，只是没正式拜师而已，所以小僮对他的吩咐立即执行。回去做饭了。

    不等小僮将饭菜做好，李响的天眼通就现纪晓芙终于来了。她的伤势也不轻，一手拄着带鞘的宝剑，一手搭在一个八-九岁女孩的肩上，正一步一步的艰难挪动。≮Q∈v网RQw╃ww.

    既然现纪晓芙来了，李响也不忍看她步履蹒跚的挪动，干脆迎了出去，远远的叫道：“是纪姑姑吗？”

    纪晓芙和张无忌多年不见，张无忌又是长身体的时候，和当初的模样有了很大变化。所以纪晓芙一开始没认出李响来。李响只好说道：“纪姑姑，你不认识我了？我是张无忌啊！咱们在武当山见过。”

    一听张无忌的名字，纪晓芙立即想起来了。当初六大派逼死了张翠山和殷素素，当世唯一知道金毛狮王下落的就只剩张无忌一人。所以张无忌虽然年纪还小，但已经是六大派都有名的人物，纪晓芙当然不会忘记他。

    只是纪晓芙曾是殷梨亭的未婚妻，现在却领着和别人生的女儿见到了未婚夫家里人，怎能不尴尬？又羞又窘之下，牵动了伤势，顿时站立不住。摇摇晃晃的要倒下。小女孩见妈妈要摔倒，急忙来扶，可她年幼力弱，哪里扶得住？被拉的也要倒下。李响只好上前一步扶住。说道：“纪姑姑，先进去休息一下吧。”

    李响扶着纪晓芙回来，那十四个人都盯着他们看。≮≮.w╋.┭纪晓芙和他们一样，都是来求医的，李响的态度却迥然有异，怎不让他们心里不平？但李响却毫不在乎。径直扶着纪晓芙进了草堂。

    让纪晓芙坐下后，李响道：“纪姑姑，你也是来向胡先生求医的吧？只怕你要失望了，胡先生曾经下誓言，除了明教弟子，其他人都不给医治。不过我在这里跟着胡先生学了不少医术，你要是信得过我，我给你诊治一下可好？”

    纪晓芙当然信不过李响，才十四岁大的孩子，医术能有多高？不过她自觉愧对殷梨亭，连带着对李响也心虚的很，即使信不过李响，李响都毛遂自荐了，她也不好拒绝，点头道：“好，那你就帮我看看吧。”

    其实李响的天眼通早就将纪晓芙的状况看的一清二楚，在诊断病情这方面，天眼通的功效太强大了，比什么x光、b、ct都管用，简直是一目了然。但这种能力不好跟别人说，所以还是装模作样的给她诊了诊脉，然后说道：“纪姑姑，你是用右手和人对掌，伤了太阴肺经。问题不大，我先给你减轻一些痛苦。”

    说着，李响取出七根金针，出手如电，隔着衣服刺入纪晓芙的云门、华盖、尺泽等七处穴道。七处穴道一封，纪晓芙立即感觉好多了，又惊又喜道：“好孩子，没想到你在这里学到了这样的好本事！”

    李响微微一笑并不答话，只是又给她剪开手臂处伤口的衣服，现她肩臂上共受了三处刀伤，其中上臂的臂骨已经断裂，还是粉碎性骨折。⊥网.┮╃.不过胡青牛的医书中对这种情况要有记述，李响只需按照步骤重新接骨，再涂上生肌活血的药物即可。之后李响又取出纸笔写了个药方，让小僮按方抓药，煎好了送来。

    他现在的医术已然很高明了，虽然限于经验不足，遇到复杂情况需要按病情下药的时候还没把握，但纪晓芙的伤情并不复杂，早有治疗这种伤势的药方，李响下个方子倒也不难。

    在等着煎药的时候，纪晓芙身边的小女孩看李响比她大不多少，又治好了纪晓芙的伤，对李响很是佩服亲近，还主动亲了李响一下。这样又漂亮又乖巧的小女孩，李响很难不喜欢，逗着她说了几句话。这个时候纪晓芙也看开了，主动告诉了李响这个小女孩的名字，杨不悔。

    对于纪晓芙和殷梨亭、杨逍的情爱纠缠，李响不置可否，也没多说什么。药煎好之后让纪晓芙服下，就给他们安排个厢房让她们休息了。

    从厢房出来，门外的那些人忍不住叫道：“小先生，既然胡先生不肯施救，还请小先生给我们治一治，大伙儿同感大德！”

    李响学了医术之后，正缺少练手的机会，他们送上门来，再好不过了。不过他也不会就这么轻易的给他们疗伤，说道：“我年纪太小，医术也不精，要是给你们治坏了，那就不好了。”

    一个胖胖的家伙说道：“小先生不必顾虑，要是没人给我们医治，我们就死定了。小先生给我们医好了，那是我们捡到了；就是给我们医错了，也顶多是个死罢了。事到如今，咱们就各安天命吧！”

    李响点头道：“大家都是这个意思么？若都同意的话，我就试着给你们治一下。”

    这些人都看到李响刚才给纪晓芙疗伤的样子，认定了他就是胡青牛的弟子。既然是胡青牛的徒弟，就算医术再差也差不到哪去。所以纷纷点头道：“同意，我们都同意！”

    李响继续道：“既然大家都愿意让我医治，那就再谈谈诊费药费吧。我给人治病不要钱，也不要物，我只要人头，蒙古鞑子的人头！我给你们治好之后，你们每人给我取三个鞑子的人头来！有没有问题？”

    这些人都是江湖人，杀人对他们来说是家常便饭。虽说鞑子横行霸道，但只要找落单的人，小心一点，三颗人头也很简单，于是都点头答应。

    既然都答应了，李响就开始给他们诊断。之前他还真没用天眼通看过这些人的伤势，现在一看还真是大开眼界。这十四个人的伤势各不相同，还都稀奇古怪。有的人是被逼着吞下十几根有毒的钢针，有的是肺叶上被钉了长长的铁钉，有的双手被切断后又颠倒着接上，还有的被二十几种毒虫同时蛰伤，林林总总不一而足。

    这些伤势都不是常见的伤情，在胡青牛的医书中都没有记载。这让李响在医术上的弱点暴漏无遗，知道他们哪里伤了，但怎么医治却束手无策。

    无奈之下，只好去求教胡青牛，假托明教弟子之名，将各种伤势一一道来。胡青牛是个医痴，最喜欢解决那些疑难杂症。当初李响初来时，他就是因为心痒难耐，要给李响治好了之后再杀他。现在听到这些稀奇古怪的病症，自然忍耐不住，一一想出解决之道，让李响去实践。有的能药到病除，有的则反复恶化，他就继续想办法。

    在这个过程中，李响一边给这些人治伤，一边将胡青牛的医治手法和学过的医术印证，经验随之突飞猛进。

    只是不久之后，王难姑也忍不住出手了，暗中在那些人的药中下毒。李响明明知道却不揭破，只是让纪晓芙不要喝不是他亲手端来的药，其他人就不管了，正好趁这个机会多跟胡青牛学些东西。(未完待续。)

    ...

278 金花婆婆

    随着众人病情的反复，李响的医术也随之突飞猛进，没过多久就能**开方下药，不需再请示胡青牛了。┞┢T┝┟.{。

    但被病痛折磨的人却不这么想，有几个脾气暴躁的甚至开始埋怨李响医术太差。可要说李响的医术差，纪晓芙却恢复的很好，让众人大惑不解。

    不只是这些人不解，连王难姑也很不解，开始怀疑自己下的药是不是没被纪晓芙吃下去，于是干脆半夜潜入纪晓芙的房间，捏着她的下巴将药扔进嘴里。可李响哪能让她这么干？在她强行给纪晓芙喂药的时候，一把抓住她的肩膀，随手扔出了屋子。不过王难姑没有摔倒，落地时双脚稳稳的站在了地上，好像被轻轻放在这里似的。这让王难姑脸色大变，知道遇到了惹不起的人，不敢声张，悄悄的回了胡青牛的屋子。

    在给众人疗伤之余，杨不悔经常来找李响玩儿。杨不悔毕竟年纪还小，玩性很重，而蝴蝶谷又只有一个李响和她年纪相近，自然要找他玩。李响的心里年龄至少有四五十岁了，虽然早就没有了少年人的跳脱，但看着杨不悔这个可爱的女孩，竟然升起一种“这要是我的女儿该多好”的心情，倒也愿意陪着她玩闹。

    日子一天天过去，纪晓芙的伤也见见恢复了。这一日胡青牛突然叫他去，隔着门帘问道：“你回来这么久了，我都忘了问你，你身上的寒毒怎么样了？”

    李响笑道：“胡先生，我还以为你把这事忘了呢。放心吧，我已经找到了秘方，把寒毒彻底清除了。”

    胡青牛惊讶道：“你是说，你找到了……那个东西？你运气真不错，竟然真的能找到。不过你即使有那个东西，也难保将寒毒尽数清除了，还要小心调养。我给你一个方子你记下，用当归、远志、生地、独活、防风五味药。┡n┢┢.?。二更时以穿山甲为引，急服。”

    李响笑道：“多谢胡先生的好意，不过不用了，金花婆婆虽然厉害。我现在也没有把握胜她，但她想胜我也不那么容易。而且她还一直有病，不耐久战，我却年轻力壮，跟她纠缠一天都没问题。这一点胡夫人应该已经知道了。所以你这个时候不该赶我走，而是应该好好拍我马屁，到时候助你一臂之力。”

    胡青牛惊诧道：“你……你都知道了？可是，你真的有把握挡住金花婆婆？要知道她当年可是……可是……”

    “可是明教四**王之的紫衫龙王是吗？”李响轻笑道：“胡先生，我知道的事情乎你想象的多。”

    胡青牛彻底懵了，沉默了半晌才道：“看来你这次出门，收获非常大啊！既然如此，你要留下就留下吧，不过让我拍你马屁，那是妄想。我们夫妇就算是死。也不会做那种奴颜卑膝的事。”

    李响道：“你不用奴颜卑膝，胡夫人用毒的本事我是见识过的，能不能把这个本事也教给我？”

    胡青牛迟疑道：“这个……”

    一个女人的声音打断道：“好，我答应你！你算得上是他的弟子，再学了我的毒术也是应当。”

    李响愣了一下，说道：“这么容易就答应了？好吧，看来你们还挺好说话的。不过丑话说在前面，我自信不会输给那个金花婆婆，但也不敢保证能护得住你们。所以，你们最好还是先避一避。让她找不到。”

    胡青牛道：“不用了，我们两人也不是手无缚鸡之力，不是金花婆婆一两招就能拿下的。┞┝┠.<。何况我们两个的武功不行，但用药用毒却防不胜防。能助你一臂之力。”

    李响点头道：“随便你了，你们都不怕，我自然没什么好说的。你们好好准备吧，我先告退。”

    李响转身回屋，刚坐下没多久就眉梢一挑，金花婆婆竟然这个时候来了。李响一闪身。出现在十里之外。

    金花婆婆正由一个十二三岁的小女孩扶着，慢慢向蝴蝶谷走来。别看她一副老态龙钟，颤颤巍巍的模样，但武功绝对是一流高手。对于突然出现在她面前的李响，之前她竟然没有丝毫察觉，这让她大吃一惊，握紧了手中的龙头拐杖，目射寒光道：“小子，你是什么人？拦住我老太婆的去路干什么？”

    李响的天眼通看的明明白白，这个老太婆表面看上去鸡皮鹤，但实际上是戴着一副面具，面具下的真实容貌却是国色天香。虽然年纪已经不小了，但依然风韵犹存，绝对是个极品熟-妇。

    李响笑着拱拱手道：“在下张无忌，见过金花婆婆。我受胡先生大恩，无以为报。听闻有人要找他寻仇，特地赶回来帮忙。简单地说就是，金花婆婆，要想杀胡先生，先过我这一关！”

    金花婆婆冷哼道：“你这一关？你小小年纪，也算得上是一关？识相的就给我滚开，不然我可不会因为你年纪小就手下留情。小子，你还年轻，不要什么事都强出头，有些事还是躲的远点好。”

    李响道：“婆婆好意，小子心领了。不过能不能掺和的起，得试试才知道。小子不才，学了几年武功，自觉不比江湖一流高手差，还请婆婆赐教！”

    金花婆婆脸色一冷，说道：“既然你不见棺材不掉泪，老身就成全你。你出手吧！”

    李响随手从旁边的大树上折下一根树枝，去掉枝叶，留下三尺长的一段，说道：“晚辈有擅了！”

    说着，李响轻飘飘一剑刺出，看上去歪歪斜斜毫无力道。金花婆婆不屑的一笑，随手用拐杖拨开。可是金花婆婆刚有动作，李响的剑势突然一变，竟然从直指金花婆婆的破绽。金花婆婆吃了一惊，急忙退了一步。

    才动手一招，就被一个还没成年的小子逼的退了一步，金花婆婆顿时大怒，终于拿出了真本事，一杖横扫。可是李响依然是轻飘飘的一剑，居然又是直指破绽。金花婆婆要是不变招，不等击中李响，自己就要先中招了。虽然李响的树枝看上去没什么杀伤力，即使被戳一下也没什么，可金花婆婆丢不起那个人，被戳中就说明她败了，她岂能接受？于是她只好急忙变招。

    两个人转眼间打在一起，金花婆婆看上去颤颤巍巍马上就要死了的样子，拐杖却使的虎虎生风。李响虽然年幼，但这一年多来吃得好喝的好，又锻炼的很勤，看上去像个小牛犊似的，可出手却有气无力。然而让人惊诧的是，有气无力的李响步步进逼，虎虎生风的金花婆婆却步步后退，形势一目了然。

    勉强撑了三十多招，金花婆婆还是被李响抽了一下手背，留下一道红色的痕迹。要不是李响手下留情，她的手就废了。金花婆婆看着自己的手背默默无言半晌，忽然狠狠的一顿拐杖，说道：“小子，你最好杀了我！我丈夫因胡青牛见死不救而死，此仇不报，我誓不为人！你要是不杀我，我早晚还会来找胡青牛。”

    李响无奈道：“金花婆婆，你这又是何必呢？胡先生对银叶先生只是没有施救而已，又不是亲手杀了他，怎么就让你这么记恨？谁说医术高明的人就一定要见伤就救？胡先生不救，你们就不能去找别人？”

    金花婆婆蛮横地道：“别人要是能救，我们会不去找吗？你少废话，我不是和你比武切磋，你要是再不让开，就别怪我不客气了！”

    李响恍然道：“你是不是觉得我只是剑法厉害，内力却很浅薄？如果我的内力很浅，用的又只是一根树枝，只要你拼着受伤，就能拿下我？那你就错了，看好了！”

    话音刚落，李响用树枝戳在身边的大树上。李响手中的树枝只有拇指粗细，虽然同为木质，但坚韧度远不及树干。可他这一刺，竟然将树枝刺入树干三寸多深！这要是刺在人身上，足以刺个透心凉了。

    李响此时的《九阳神功》还没大成，但内力已然不浅，比金花婆婆也不差多少。他可不是张无忌练成《九阳神功》后刚出山的时候，什么武功都不会，李响会的武功多了去了，自然不会有内力深厚却不会运用的问题。

    这一剑让金花婆婆彻底傻眼了，知道自己要是真的想以伤换命，只怕命换不到，还会把自己的命搭进去。无奈之下只好忍下了这口气，说道：“好，今天有你在，我老太婆是报不了这个仇了。不过你能护住他今日，能护住他明日吗？我还会来找他的，你可不要离开他身边！”

    李响也有些不耐烦了，说道：“金花婆婆，我一直给你留着面子，你可不要给脸不要脸！只要我在一天，你最好别动胡先生一根毫毛，不然我会追杀你到天涯海角！”

    金花婆婆冷哼一声没说话，只是转身就走。李响看得出来，她没把自己的话听进去，要是真的趁他不在时再来报仇，胡青牛夫妇还真不是对手。既然如此，李响也不客气了，说道：“黛绮丝，紫衫龙王，你破门出教就已经犯了死罪，要是还敢对教中兄弟下手，就彻底罪不可赦了。你可不要自误！”(未完待续。)

    ...

279 双雌初会

    听到李响叫破她的真实身份，金花婆婆顿时大惊回头，眼中放出彻骨的杀意，说道：“小子，你还知道什么？”

    李响对她的杀意无动于衷，依旧淡然的说道：“黛绮丝，来自波斯总教的圣女，之所以远赴中土，是因为身负使命，寻回总教失传的神功《乾坤大挪移》。T┝.〈。因为圣女必须保持处女之身，所以当时风流潇洒的逍遥二仙都对你情根深种，你却始终冷若冰山。直到韩千叶出现，在寒潭中与你比武时肢体纠缠，你才动了春情，竟然不顾你义父阳顶天对你的栽培，明教兄弟对你的恩义，不惜破门出教和银叶先生双宿双栖。

    可即便你如此对不起他们，他们却依然视你为亲妹，更不曾用教规惩治你。可你又是怎么做的呢？就因为银叶先生不肯加入明教，胡先生也就不能医治他，最后你却把仇恨都记在胡先生身上，要同门相残，给你那个死鬼丈夫报仇！你这样的女人，可以说是死不足惜，或许我不该手下留情，送你去见明王才是对的！”

    金花婆婆眼神闪烁不定，显然被李响说中了心事。但她毕竟久历江湖，很快就镇定下来，眼神转为阴鸩，说道：“小子，你知道的确实不少。可是你忘了一句话，知道的越多，死得越快！”

    李响不屑的轻笑道：“就凭你吗？你还不配！不过我记得另外一句话，女人都是记仇的。虽然我不认为你能奈我何，但找点麻烦还是能做到的。为了我以后的清净生活，看来我应该斩草除根才对。黛绮丝，纳命来吧！”

    依然是一个十四岁的孩子，依然是拿着一根树枝当剑，但这一次给金花婆婆的感觉可不是刚才的感觉了。在她眼里，那根树枝真的成了一柄利剑，切金断玉的利剑！每一次剑风拂过，都让她有种被撕裂的感觉！

    金花婆婆之所以在比武失败之后还敢如此强硬。nn┡┡┢nn.(。是因为她有隐藏的绝招。她自信只要绝招一出，李响必死。可是要使出这一招，金花婆婆自己也要承受不轻的损伤，如非必要。她是不想用这一招的。可是李响激怒了她，让不顾后果的想要杀死李响。

    然后再次交手之后，金花婆婆才现她错的厉害。她判断自己的绝招能杀掉李响的基础，是建立在之前李响表现出的武功上的。可是再次交手后，李响不止用出了《独孤九剑》。还用上了《太极剑法》。和《独孤九剑》的以攻代守不同，《太极剑法》是以守代攻，在防守上极其坚韧。

    这让金花婆婆傻了眼，在《太极剑法》面前，她最后的绝招也没有把握能伤到李响了，反而自己肯定会受伤。这么一算账，她可就不划算了，弄不好不但杀不了李响，还搬起石头砸自己的脚。

    既然不是李响的对手，金花婆婆当机立断。突然洒出一大把金花暗器，逼的李响只能挥剑防守，自己趁机用轻功远遁，度之快如同鬼魅，连带来的小女孩都不顾了。

    其实李响完全可以用神足通追上去，可是他早已有了自己的计划，这个时候杀掉金花婆婆，对他的大计不利。所以他还是没追上去，只是运足内力喝道：“黛绮丝，你还有个女儿吧？我身边正缺个侍女。你女儿就不错。”

    金花婆婆肯定听到了，但她什么话也没说，只是跑的更快了。只留下那个十二三岁的女孩，傻乎乎的望着金花婆婆远去的背影。眼中开始变的湿润。

    李响当然知道这个女孩是谁，但还是问道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    女孩怯怯的看了李响一眼，说道：“我……我叫阿离，我……”

    李响又问道：“阿离？很好听的名字。T.〈。那你姓什么？家里还有什么人？”

    阿离见李响神态很和蔼，这才不那么紧张了。说道：“我姓殷，我父亲叫殷野王，我爷爷叫殷天正。”

    李响故意惊呼道：“你爷爷是殷天正，父亲是殷野王？哎呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。你知道我是谁吗？我叫张无忌，我娘叫殷素素，你父亲就是我舅舅，你爷爷就是我外公啊！”

    阿离瞪大了水灵灵的眼睛，掩住小嘴惊讶道：“你是……你是表哥？”

    李响哈哈笑道：“对啊，阿离，你是我表妹啊！对了，你跟那个金花婆婆是什么关系？你怎么跟着她呢？”

    阿离换上一副凄苦的表情道：“那是我师父。我是从家里逃出来的，我娘是我爹的正妻，可是就因为只生了我一个女儿，没给爹生个儿子，所以我爹就嫌弃我娘，宠爱他的小妾。那个小妾因为得我爹的宠，竟然欺负我娘，我一气之下就把她杀了。我爹因此恨死了我，要杀了我，我只好从家里逃了出来。幸好遇见了师父，才没被饿死。可是，现在师父也不要我了。”

    李响连忙安慰道：“别怕别怕，现在有表哥呢，以后我会照顾你的。走吧，跟我回去。”

    殷离此时才十二三岁，哪有什么主意，听李响这么说，就乖乖的跟他走了。回到草堂后，李响就给她张罗吃食，又给她安排房间，很快就让她破涕为笑。最重要的是杨不悔来找李响玩儿，现了殷离。两个小姑娘年龄更接近，不等殷离吃完饭就玩儿在了一起，反倒把李响扔到了一边。

    可是殷离才刚吃完饭，李响神情一动，又现有人来了。这一回来的是个老尼姑，身边跟着李响曾经见过的丁敏君和另一个不认识的女子。不用问，那个老尼姑肯定就是灭绝师太了。

    看灭绝师太前进的方向，也是冲蝴蝶谷来的。李响暗暗一叹，要是让这个老尼姑见到纪晓芙，肯定会清理门户，看来他还得去拦住灭绝师太。

    可没想到不等李响动身，就现金花婆婆又回来了。不过这回她小心了许多，不敢走大路，躲躲闪闪的从树丛中穿梭而来。这让李响微微一笑，似乎让这两个女性高手像原著那样交一回手，似乎是不错的主意。

    眼看着金花婆婆渐渐追上了灭绝师太，两者并行了，李响一闪身来到两人之间的位置，故意摇动了一下树枝，然后立即闪人。可是树枝摇动的声音已经惊动了灭绝师太，冷然喝道：“什么人鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    灭绝师太这么一声大喝，让金花婆婆以为自己被现了，根本不知道李响在其中捣鬼，只好从树丛中走了出来，说道：“我道是谁，原来是灭绝师太，幸会。”

    她们两人虽然没见过面，但江湖上的女性高手本就不多，彼此之间都听过对方的名声，所以一见面就认出了对方的身份。灭绝师太也不例外，同样认出了金花婆婆，说道：“金花婆婆，我也久闻你的大名了。只是你我素未谋面，你为何要暗中跟着我？”

    金花婆婆一愣，接着就反应过来，自己在树丛中穿行的行为确实容易被人误会。但她也是个骄傲的人，当然不会服软，说道：“我自走我的路，与你何干？”

    灭绝师太性情偏激，先入为主的认定金花婆婆图谋不轨，自然不会相信金花婆婆在树林里穿行是在走路，只当她不肯说实话，也懒得跟她争辩，直接道：“那就亮兵刃吧！”

    金花婆婆也不是善茬，要打架她才不怕，当即一顿手中的拐杖，意思很明确，那就是他的兵器了。灭绝师太伸手抽出丁敏君的长剑，二话不说就动起手来。

    可是过了没几招，金花婆婆就用拐杖专找灭绝师太的长剑砸，几下就把长剑砸断了。这让灭绝师太眉头微皱，看了金花婆婆的拐杖几眼。虽然那根拐杖看上去很不起眼，但这几招试探却知道，那绝不是普通的拐杖。

    其实金花婆婆的拐杖是用灵蛇岛海底的特产珊瑚金铸成的，而珊瑚金是数种特异金属混合珊瑚，在海底历经千万年化成，铸成利刃则削铁如泥，铸成钝器则击石如棉，所以这根拐杖也算的上是神兵利器。

    之前跟李响动手的时候，由于李响手中的是一根树枝，所以很注意规避金花婆婆的拐杖，不跟他硬碰硬，才没有被砸断树枝。而灭绝师太手中的是一柄利剑，正常情况下不惧硬碰硬，结果就被砸断了。

    这让灭绝师太很恼火，知道的是金花婆婆手中的拐杖特异，不知道的还以为她的武功不如金花婆婆呢，这怎么能忍？于是她解下了背后的包裹，从里面取出一柄四尺来长的古剑来。还没出鞘，就散出一层蒙蒙青气，剑鞘上还用金镶着两个字“倚天”！

    金花婆婆吃了一惊，脱口道：“倚天剑？”

    灭绝师太道：“不错，正是倚天剑。”

    倚天剑的大名江湖上谁人不知？连金花婆婆此时都有些失神，喃喃道：“原来倚天剑在峨眉派手中！”

    灭绝师太手持倚天剑，也不出鞘，清喝一声：“接招！”举剑就刺。金花婆婆只好急忙用拐杖招架。可是拐杖和没出鞘的倚天剑相撞，只听“嗤”的一声轻响，像是一叠厚纸被撕裂一样，拐杖就断了！

    倚天剑都没出鞘，就把珊瑚金打造的拐杖削断了！(未完待续。)

    ...

280 倚天神剑

    金花婆婆拿着半截拐杖，脸色难看之极。┠T┝┡n.。她一向自视甚高，当年在明教时，是四**王中年纪最小的，而且还高居位，虽说有其他三人谦让的缘故，但她自认为不比其他人差多少。可是今天，她却连败了两次。

    败给李响那次没什么好说的，李响不但年纪小，而且用的只是一根树枝，绝对是凭真本事赢的她。这让她毫无脾气，谁让她遇到李响这个妖孽了呢。可是第二次她就觉得败的太冤了，灭绝师太不过是仗着倚天剑的锋利而已，真本事未必比她强。

    可是灭绝师太有倚天剑在手，金花婆婆知道这笔账今天是讨不回来了，只能不甘心地道：“灭绝师太，可否让我瞧瞧剑锋的模样？”

    灭绝师太冷冷的摇头道：“此剑出鞘后不饮人血，不便还鞘。”

    金花婆婆默然良久，最终还是叹息一声，什么话也没说，转身就走。

    丁敏君见强敌避走，立即拍马屁道：“师父，这老太婆真是有眼不识泰山，竟然敢跟您老人家动手，真是自讨苦吃。”

    灭绝师太却郑重地道：“以后你们行走江湖，只要听到她的咳嗽声，赶紧远远避开，知道了吗？”

    丁敏君和贝锦仪见灭绝师太这么说，立即肃容答应。刚才他们可是看见了，灭绝师太手持普通精钢长剑时，居然都被金花婆婆砸断了，要是对她们出手，只怕她们绝对抵挡不住。

    打了金花婆婆，灭绝师太带着两个徒弟继续上路，直奔蝴蝶谷而来。这一回李响直接出现在她们面前，挡住了去路。峨眉派刚刚大胜一场，丁敏君就像是自己打赢了这一仗似的，趾高气扬的，见有人拦路，立即叫道：“哪来的小孩子？敢拦我们峨眉派的路，不想活了吗？”

    李响眼角都没扫她一下。T┝┟b.z。对灭绝师太道：“灭绝师太，好久不见了，张无忌有礼了。”

    灭绝师太神色一动，说道：“你是张无忌？你怎么会在这？”

    李响笑道：“我身中《玄冥神掌》。连我太师父都救不了我，只能把我送到这里来，求胡先生救命，有什么奇怪的？倒是灭绝师太你，看你无病无灾的样子。似乎不该到这里来。”

    灭绝师太冷哼道：“我要去哪里，似乎不用向你报备吧？看在张真人的面子上，我不跟你计较，让开！”

    李响道：“师太就是不说，我也猜得出来，你是来找纪晓芙纪姑姑的，是吧？”

    灭绝师太道：“这么说，晓芙她真的在这？她不来见我，反倒让你在这拦着我，是什么意思？她不想见我吗？”

    李响笑道：“师太误会了。纪姑姑还不知道你来了，我是自作主张，在这里拦路的。我想先问问，师太要怎么处置纪姑姑？真要按门规处置吗？”

    灭绝师太不耐烦了，说道：“怎么处置是我峨眉派的事，你一个外人无权置喙，让开！”

    说着，灭绝师太大袖一挥，想要将李响甩到一边。可是没想到她这一袖挥出，却迎上了李响的一拳。李响用的是《大伏魔拳法》。刚猛霸道，同时内力又不比灭绝师太逊色，拳袖相撞，灭绝师太的袖子竟然炸裂开来。┟n┠e┟n.。顿时碎布乱飞，露出一节白皙的手臂来。

    其实灭绝师太此时也就四十多岁，并不算老，而且常年练功，青春常驻，皮肤也还紧致的很。露出的一节手臂居然不比小姑娘的差。可是在这个时代，女人在外人面前露出手臂，那是了不得的大事，嘴说李响年纪还小，可还是让灭绝师太大怒，立即将没有袖子的手藏在身后，另一只手狠狠的一掌拍来。

    李响毫不示弱，同样是一拳迎上，依然是《大附魔拳法》。本来这样刚猛的拳法，在和对手拳掌相交时，一定会掌风四溢。可是这一回却出人意料的平平淡淡，就像是两个没有丝毫内力的人交手了一招似的。

    这让灭绝师太大吃一惊，李响却心中有数。灭绝师太修炼的正是郭襄根据《九阳真经》展而来的《峨眉九阳功》，遇到李响的正牌《九阳神功》，就像儿子遇到了老子，一点脾气都没有了。

    当然，灭绝师太的《峨眉九阳功》不起作用，李响的《九阳神功》的作用还在。只是他不想伤了灭绝师太，这才手下留情，不然这一掌就能让灭绝师太吐血重伤。

    灭绝师太可不知道这一点，只是大惊后退，神色惊疑不定。贝锦仪急忙趁这个机会从包裹里拿出换洗的衣物，给灭绝师太套在了身上，让她不至**着一条手臂。

    灭绝师太换好了衣服，心情也镇定下来，说道：“没想到这才几年没见，你小小年纪就有如此深厚的内力，真是难得。不过我还是那句话，我峨眉派的家事，不需要别人操心。你若还不识趣，我就只有动剑了！”

    她说的动剑，动的自然是倚天剑。这柄神兵在手，灭绝师太的实力暴涨一倍不止，原剧情中张无忌《九阳神功》大成，还练成了《乾坤大挪移》，对付灭绝师太都费了九牛二虎之力。现在的李响，武功远不及光明顶时的张无忌，但他丝毫不惧，依然微笑道：“师太，我知道纪姑姑有点傻，犯下了不可饶恕的错误。但请你看在多年的师徒情分上，放她一码。”

    灭绝师太伸手就将倚天剑抽了出来，说道：“要我放她一码，可以，不过还要看你有没有这个本事了，接剑！”

    刚才和金花婆婆交手，她都没有将倚天剑出鞘，现在对上才十四岁的李响，却将倚天剑出鞘了。结合刚才她说的话，倚天剑出鞘必饮人血，这是要对李响下狠手了。

    李响却只是微微一笑，照例从树上折下一根树枝，摆出了《太极剑》的起手式。

    此时《太极剑》还没问世，连张三丰都仅仅有个轮廓而已，灭绝师太自然没见过。但她自信在倚天剑下，什么武功都白费，当下毫不客气的使出《峨眉剑法》，挺剑急刺！

    然而叫上手了灭绝才知道，《太极剑法》到底是种什么剑法。只见李响用手中的树枝连连画圈，每画一圈儿都像是留下一圈儿无形的丝线，缠绕在倚天剑上，让灭绝师太感觉倚天剑越来越重，越来越迟滞。时间久了，不但是倚天剑，就连她自己都被缠住了，步履身法都变的笨重起来。

    这让灭绝师太大为吃惊，急忙想用倚天剑的锋芒削断李响的树枝，或者削断无形的丝线。可是李响的树枝根本不和倚天剑相碰，无形的丝线更是异常的坚韧，连倚天剑都削不断。

    灭绝师太咬牙坚持，可是身上的束缚越来越重，压的她喘不过气来。这让她大惑不解，李响的内力明明不比她强，为什么会让她有种不堪重负的感觉？心神一分的时候，被李响看出了机会，剑法突然由画圈变成了直刺，等灭绝师太反应过来时，树枝已经点在了她的咽喉上！

    灭绝师太愣愣的看着这根看上去一碰就断的树枝，半晌之后才长叹一声，说道：“果然是英雄出少年，佩服，佩服！我输了，以后再不会管纪晓芙的事情，不管她死也好活也好，都跟我峨眉没有关系了。”

    说罢，她横剑在自己左臂上一抹，带出一缕血光后才收剑回鞘，算是完成了倚天剑不饮人血不归鞘的誓言。

    李响也收回了树枝，抱拳道：“多谢师太，晚辈失礼了，还请师太恕罪。”

    灭绝师太摇头道：“你没有罪，你赢了我，有罪也变成没罪了。告辞！”

    李响看着她们师徒三人见见远去，摇头一叹。其实灭绝师太清理门户是没错的，纪晓芙先与殷梨亭定亲，却又和杨逍出轨，私自生了孩子不说，还给孩子取名杨不悔。从这个名字就能看出来，纪晓芙是知道自己犯了大错的，可她不后悔。既然明知犯错了还不悔改，就要承受犯错的后果，被灭绝师太杀死也是应该。要不是张无忌和李响都对这个低情商的姑姑很有好感，又怜惜杨不悔年纪还小，不能没有娘，才懒得理她的破事。

    回到蝴蝶谷，李响本想好好歇歇了，可没想到胡青牛和王难姑又出幺蛾子了。王难姑为了和胡青牛斗法，要真正的赢胡青牛一回，竟然给自己下毒。她也不想想，要是这次她真的赢了，岂不是连命都没有了？就算是赢了又有什么意义？

    要命的是，这回胡青牛还真解不了。王难姑这回服的是三虫三草六种剧毒混合而成的毒药，而六种剧毒哪一种的分量如何，差一点解法都不一样，短时间内让胡青牛如何能解得了？干脆将剩下的毒药自己吃了，要和王难姑同生共死。

    王难姑一看事情玩大了，这才知道害怕，急忙说出解毒的方子，要李响赶紧给胡青牛解毒。如此闹腾了一番，两人才算是重归于好，尽弃前嫌。(未完待续。)

    ...

281 遍地哀鸿

    李响坐在一辆牛车上，手里捧着一本《毒经》，随着牛车的晃动摇摆着身体，一副悠然自得的样子。┝T┝n┝.。他的身后坐着两个女孩，一个杨不悔，一个殷离，正凑在一起叽叽喳喳的说话。还有一个纪晓芙，坐在车辕上摇着鞭子，充当车夫。偶尔回头看一眼两个女孩，就叹息一声。

    李响听胡青牛夫妇打走了金花婆婆，替纪晓芙打了灭绝师太后，又在蝴蝶谷住了一个月。在这一个月中，他取回了打造好的铁箱子，借助外力打通了周身打穴，终于将《九阳神功》练至大成。然后就向胡青牛告辞，前往西域。

    他一离开，胡青牛夫妇害怕金花婆婆再找来，也赶紧搬家离开了。在分别之前，胡青牛夫妇将他们压箱底的本事都记录下来，交给了他。他现在正在看的《毒经》就是王难姑亲笔所写。

    李响要去西域，一是为了《乾坤大挪移》，这门神功相当不凡，不但能借力打力，甚至能借助大地的力量推开厚重的石门，这比《斗转星移》和《太极拳》还神奇，李响岂能放过？二是为了明教教主之位，现在反抗大元朝廷的主力大多是明教属下，要想尽快推翻元朝，统合明教的力量是最快捷的。这也是李响给自己这次穿越定下的目标。

    以前穿越时，李响总是觉得自己不一定什么时候就会离开，所以对任何需要长期坚持的事业都毫无兴趣，省的做到一半就穿回去了，白浪费工夫不说，还让自己不爽。这次李响穿成了张无忌，终于忍不住了。因为按照张无忌本身的人生轨迹，将来就会当上明教教主，既然如此，他为何不搏一把？大不了和原本的历史一样，自己半路穿回去，剩下的事情让朱元璋去做。

    只是要去昆仑山光明顶。e┝┢┟.{。就不得不和杨逍处理好关系，原剧情中张无忌是将杨不悔送到了杨逍身边。可现在纪晓芙被他保了下来，用不着他送杨不悔，因此他费了不少口舌。劝说纪晓芙去投奔杨逍，否则再被灭绝师太找到，她自己不怕死，杨不悔该怎么办？难道让她小小年纪就流落街头？好不容易劝服了纪晓芙，这才让她们娘俩跟着自己一起上路。

    至于殷离就更不用说了。李响是绝不会让她回到金花婆婆身边的。那个老妖婆，居然让殷离练什么《千蛛万毒手》，弄的好好一个漂亮姑娘变成了丑八怪。可殷离又坚决不肯回家，说回家就会被她父亲殷野王打死。所以，李响只好把殷离也带在身边。于是他们一行就变成了四人。

    他们四个人，只有纪晓芙一个成年人，还是个女人，其他三个都是小孩，在如今兵荒马乱的世道，自然走到哪都会被人视作弱者。才上路没多久。就被记得家伙盯上了。最作死的是，他们还没得手呢，就肆无忌惮的在李响他们面前讨论，先吃三个小的，纪晓芙可以先留着玩玩，等没吃的了再吃她。

    听这些人如此讨论，李响自然是怒火冲天，没用纪晓芙出手，他自己就将这些不知死活的家伙打趴下了。这不是李响心慈手软，而是给这些人都种上了《生死符》。让他们受尽折磨。在没有解药也没有人给他们拔除的情况下，《生死符》会持续作，最终不是这些人受不了折磨自尽，就是被折磨的疯掉。总之下场凄惨。

    一般的土匪流-氓最多也就祸害几人十几人，祸害最大的还是蒙古军队，他们杀起人来才是无所顾忌。不久之后，李响他们就遇到一个被杀光的小村子。全村二百多口，最后只剩下了一个哭的肝肠寸断的老头儿。这个老头儿是去放牛才躲过了一劫，回来之后就现他的老伴儿、儿子儿媳、孙子孙女。n┠.(z。c{o［m{全都被杀光了，女眷还遭到了凌辱。这让本就年纪不小的老人家一下子崩溃了，等李响他们到来时，老头儿都哭的呕血了。

    其实李响若是尽心救治，或许能让这个老头儿多活一两年，但这个老头儿已经不想活了，喂他药他不吃，喂他水他也不喝，只是抱着家人的尸体无声的哀嚎。李响知道就算自己能救他也没用了，只能哀叹一声不管了。不到一个时辰，老头儿就死了。李响唯一能做的，就是给全村的百姓挖了个大坑，让他们都入土为安。

    从那个小村子离开时，李响他们带走了唯一的活物，就是老头儿放的那头牛。给这头牛挂上一辆车，他们四个人就不用自己的腿走了，而且还能带上不少东西。要知道这个时候的百姓流离失所，经常数百里不见人烟，要是不多带些食物，只怕要经常饿肚子。有了牛车就方便多了，不会看着两个女孩儿饿的直哭而心里难受。

    只是在这个年头，牛可是稀罕物，简直就是一块会走的金子，再加上车上的食物，自然引来不少打歪主意的人。可是在李响面前，这些人都或大或小的受到了教训，不但没得到好处，还弄的自己灰头土脸的。其中就有李响曾经救治过的崆峒派简捷，华山派薛公远等人。他们的伤好之后就离开了蝴蝶谷，没想到出了谷没多久又遇到了。这一次他们可不是求医时那么好说话了，不但要杀牛，还要杀了李响他们吃肉。

    其他人要吃李响他们还情有可原，简捷、薛公远他们刚被李响救了性命，转过头来就恩将仇报，尤其让人愤恨。为此李响给他们每人种了几十片《生死符》，让他们的痛苦比别人多几十倍。

    不过其中有个没见过的二十多岁的年轻人，其他人都被折磨的惨叫哀嚎的时候，他却咬紧牙关一声不吭。李响可知道《生死符》是什么滋味，尤其是几十片《生死符》一起作，就更是难以想象的痛苦。这个青年能忍住，足见不是个简单人物。

    这让李响想起来，原剧情中似乎有这么一段，张无忌带着杨不悔也是遇到了一帮正派弟子，差点被吃掉，结果却被明教的徐达给救了。张无忌先遇到常遇春，后遇到徐达，都是少有的英雄人物，又都对他帮助极大，让他对明教极有好感。因此在他练成武功之后，心里自然而然的偏向了明教。

    于是李响在这个年轻人身上拍了几下，暂时止住了他的痛苦，问道：“你是什么人？为何和他们在一起？”

    那青年虽然忍住了惨叫，但汗水却已经流的满脸都是。他松了一口气，说道：“我叫徐达，是在路上遇见他们的。因为我是本地人，他们就让我帮他们找食物。他们武功高强，我不敢拒绝，只好跟他们一起。”

    李响点点头，伸手给他解了《生死符》，说道：“刚才你没有和他们一起向我动手，看来是我误会你了。对不住了，你可以走了。”

    徐达从地上爬起来，颇有些敬畏的看了李响一眼，迟疑了片刻才说道：“这位少侠，我看你们的车上有不少粮食，能否卖给我一些？我们一帮兄弟都很久没吃过东西了，请您大慈悲！”

    李响这一路上遇到过不少向他们乞讨的，纪晓芙每次都忍不住要给他们，可每次李响都只给一点点，一顿都吃不饱。一旦有人想强抢，更是下手绝不留情，至少也要打的皮开肉绽。不是他没有慈悲之心，而是他知道，周围的饥民太多了，车上这点粮食根本就是杯水车薪。一旦见人就给，很快他们自己就会饿肚子了。

    现在徐达也跟他要食物，李响虽然知道眼前之人是个大将之才，收服他对自己将来的大业绝对有帮助，但他并没有破例，说道：“你有多少兄弟？你们没人我只能给二两食物，再多就不行了，请你谅解。”

    徐达倒是通情达理，连连拜谢道：“能给一点食物，就能让我们多支撑几天，在下感激不尽！我这就回去叫我的兄弟们过来，请少侠稍待片刻！”

    徐达急匆匆的走了，纪晓芙忍不住问道：“无忌，你怎么知道那个徐达不是和简捷她们是一伙儿的？万一他回去招来其他人围攻我们，你就是武功再高，也难保不会失手吧？”

    李响笑道：“纪姑姑，你就尽管放心吧。你只知道我的武功很高，但到底有多高，你却不知道。这么说吧，像简捷这样的，就算来百八十个，我都能转眼间杀个干净。如今的江湖上，除了我太师父，没人是我的对手了。”

    纪晓芙微笑着撇撇嘴，表示不信。李响耸耸肩也不解释，他早已过了年少轻狂的时候，纪晓芙不信就不信吧，他才不会像个无知少年似的，非要证明自己不可。

    过了没多久，徐达就领了六个人过来。一见面徐达就说道：“少侠，这是我的几位兄弟。这是汤和，这是邓愈，这个是花云，还有吴良、吴祯兄弟，最后这位是我们的大哥，叫朱元璋。他们都想来见见你这位少年英雄，就都一起来了。他们还弄到了一头牛，已经烹煮好了，请你们过去一起吃。”

    李响笑道：“本来是我请客的，现在怎么成了吃你们的？我们还要走远路，粮食能省一点就省一点，我就不客气了。对了，我叫张无忌，这位是纪晓芙，是明教光明左使杨逍的夫人。那边年纪小的叫杨不悔，是他们的女儿。另一个是我的表妹，叫殷离，是天鹰教鹰王殷天正的孙女。”(未完待续。)

    ...

282 突发奇想

    一听说纪晓芙她们的身份，徐达等人都肃然起敬，纷纷郑重见礼。bn┞nn.。这让纪晓芙很是诧异，不明白这是怎么回事，倒是李响早知如此，神态淡然自若。

    徐达他们虽然神态上尊重了很多，但并没有说明自己的身份，只是请李响他们去朱元璋出家的皇觉寺。皇觉寺距此不远，进了大殿就闻到一阵牛肉香气。徐达请李响他们在大殿中安坐，和汤和等人去端了牛肉出来，吴祯吴良兄弟则搬出两坛酒来，请李响等人吃喝。

    纪晓芙虽是江湖侠女，但对酒没什么兴趣，和杨不悔、殷离只吃肉。李响却不顾自己才十四岁的年纪，和徐达等人大口喝酒大块吃肉。如此豪爽的行为，给这些人留下了不错的印象。最重要的是，李响没用内力逼出酒气，一大碗下去，就把自己喝的醉熏熏的，也不怕被徐达他们趁机给害了。这份信任让众人对他更加亲近了。

    众人正在吃喝，互听门外传来脚步声，接着就有人敲门。汤和叫道：“不好，张员外家的人来找牛了！”

    他刚说完，寺门就被推开了，走进两个挺胸叠肚的豪仆来。其中一个叫道：“好啊，员外家的大牯牛果然是被你们偷吃了！”

    另一个更直接，一把抓住朱元璋的领子，说道：“你这贼和尚，如今人脏俱在，你还有何话说？明儿把你送到官府里，一顿板子打死你！”

    朱元璋被抓了个现行，却毫不慌张，笑嘻嘻的说道：“你可别胡说八道，我什么时候偷了员外家的牯牛？出家人吃斋念佛，你赖我偷吃牛肉，这可是大罪过！”

    他手里的碗里明明就盛着几块肉，却指责别人胡说八道，当真是脸皮厚到一定程度了。可抓着他的豪仆却还傻乎乎的指着碗里的肉说道：“这还不是牛肉？”

    朱元璋使了个眼色，笑嘻嘻的说道：“谁说这是牛肉的？不妨告诉你，我们吃的是人肉！”

    吴祯吴良兄弟俩绕到两个豪仆身后。┢n┝n┡.(。出其不意抓住了他们。朱元璋就先是吓唬他们一通，然后又逼着他们吃了两块牛肉，吞了两口牛毛，把偷牛的责任都推到了这两人身上。让他们不敢回去报告，才放他们走了。

    李响虽然已经醉眼朦胧，但神智还是清醒的，看着朱元璋炮制两个豪仆没说话，直到把那两人赶走了。才忽然问道：“那个张员外平日里为人如何？有没有为富不仁、欺压良善？”

    朱元璋等人互相看了看，还是徐达说道：“张员外自己倒是没有做什么过分的事，他家的下人大部分也还好，只有少数几个败类，仗着张员外的事做些欺压良善之举，不过也没有太过分。”

    李响点头道：“这么说，这个张员外还算不错。那么如今的大灾之年，他可有赈济灾民之举？”

    徐达道：“这倒是没有，今年的旱灾严重，地里颗粒无收。而且还不知道要持续多久，那张员外明哲保身，先保证自家有吃的，倒也无可指责。”

    李响又问道：“那么附近其他有钱人家呢？有没有为富不仁的？”

    徐达兴奋地道：“张少侠，你是想劫富济贫吗？要是你肯带头，我们兄弟都跟你干！其实我们早就想干-他娘的了，只是现在的大户人家，全都雇了不少打手护院，我们几个兄弟根本不是他们的对手，这才吃吃不敢妄动。而且他们全都是跟鞑子有关系的。不然根本保不住家产。就算我们侥幸成功一次，马上就会被鞑子追剿。ew{ww.。”

    邓愈也道：“我也听徐达说了，张少侠的武功非常厉害，有你在就不用怕他们人多了！”

    汤和道：“对。咱们先抢大户，然后开仓放粮，必定会招来大批百姓。到时候咱们就登高一呼，反他-娘的！”

    花云一拍大腿道：“眼见咱们凤阳府已经死了一半百姓，我看天下都一样，与其等着饿死。不如跟鞑子拼了！”

    他们说的热闹，但最后还是都看向朱元璋，等着他最后一锤定音。这让李响暗暗感慨，看来朱元璋这个时候就已经崭露头角了，徐达等人即使什么也没说，也是事事以他为。

    好在朱元璋也没让众人失望，说道：“既然大伙儿都同意干，那就干-他-娘的！以后咱们兄弟同生共死，有福同享有难同当！大伙儿干了这碗酒！”

    众人轰然应诺，七八个大碗撞在一起，然后都一饮而尽！然后互相看看，都是哈哈大笑。

    徐达这时又道：“张少侠，你还要送纪夫人母女去光明顶，不知能在此停留多久？”

    李响摆手道：“既然大伙儿准备一起做大事，就不要再叫我什么少侠了，不介意我年纪小，就叫我一声张兄弟，或者直接叫我名字，张无忌！”

    朱元璋先道：“张兄弟说的有理，以后咱们就是兄弟了，叫少侠就太见外了。”

    李响一拍手道：“朱大哥够痛快，正该如此！至于我在这里停留多久，看情况再说吧。”

    接着又露出一丝不好意思的神情道：“不瞒大家说，其实纪夫人是不想去光明顶的，只是我一直想着和明教攀上关系，借助明教的势力跟鞑子干，这才劝说她去见杨左使。既然在这里遇到众位哥哥，去不去光明顶都无所谓了。只是咱们一旦起事，兵荒马乱之中，她们会很危险，所以我觉得还是把她们送走的好。”

    朱元璋哈哈大笑道：“张兄弟快人快语，这有什么不好意思的？你有这个机会不抓住，那才是傻子呢！不过话又说回来，咱们一旦起事，纪夫人跟咱们在一起，确实太危险。以我之见，张兄弟你先帮我们打下几家大户，咱们开仓放粮，必定会引来大批的百姓追随。到时候咱们就有足够的人了，也就不需要张兄弟你冲锋陷阵了，那个时候你就先送纪夫人。不过你可得早去早回，不然鞑子大军来围剿，没有你这员猛将在，咱们可撑不住！”

    不动声色间，朱元璋就把李响定位在了“猛将”上。李响听得好笑，但也不以为意，他在这个团体中到底是什么位置，不知朱元璋说句话就能定下的。所以只是笑笑，说道：“好，就听朱大哥的。现在咱们先合计一下，先拿哪个下手？你们都是本地人，比我了解情况，你们说吧。”

    朱元璋的小伎俩不只是李响一个人看出来了，但他们在感情上和朱元璋更亲近一些，所以也没人说什么，立即热烈的议论起来。

    说来说去，大家都一致认为先从民愤最大的人下手。张员外显然还够不上千夫所指，而最让老百姓恨之入骨的却是一个蒙古千户。在鞑子朝廷中，一个千户根本算不上是什么大官，可在这凤阳府，千户就是天，就代表朝廷，想怎么压榨百姓就怎么压榨，无人能置喙。因此，大家一致认为，先拿这个千户开刀！

    接下来就是计划怎么行动了，花云等人从小就都不是老实人，偷鸡摸狗、穿墙入户的事没少干，所以做起计划来也是黑-道的那一套。什么先踩点，然后在井水里下毒，然后蒙面杀入，鸡犬不留什么的。

    李响忍不住打断道：“诸位哥哥，用不着这么麻烦，到时候你们只要堵住前后门，其他的交给我就是。”

    徐达等人都有点傻眼，互相看了看，徐达小心翼翼的说道：“张兄弟，你可知道那千户府有多少护院？狗鞑子也知道不知有多少人恨他，所以他的府里常年有二百多人常驻。咱们才八个人，这个……”

    李响笑道：“徐大哥，你放心吧。二百人又如何？在我眼里，土鸡瓦狗而已。就这么定了，咱们明天就动手！”

    这话说的太狂妄了，不过看李响醉态可掬的样子，大家也就理解了。徐达扶着李响去休息，然后回来和其他兄弟继续商议，根本没把李响的话当真。

    第二天一早，大家吃了些昨晚剩下的牛肉当早餐。吃完之后，李响就起身道：“诸位哥哥，咱们走吧！”

    众人懵了一下，朱元璋问道：“张兄弟，你昨晚的话不会是当真的吧？”

    李响笑道：“当然是当真的，难道诸位哥哥以为我是在说大话？这样吧，你们都跟我去，要是我没说大话，将千户府的二百护卫都打趴下了，咱们就顺势起事。要是我打不过，想要逃跑他们也拦不住，咱们回来后再从长计议，如何？”

    朱元璋等人面面相觑，徐达无奈地道：“张兄弟，我知道你是艺高人胆大，但鞑子的强弓劲孥也不是吃素的。你就算武功再高，在箭雨之下也不可能有何建树。还是听我的，我先去打探……”

    李响一摆手道：“我知道我怎么说你们都不会相信，不如让事实来证明。我现在就去杀了那个鞑子千户，你们愿意来就跟来，不愿意来我也不强求。”

    说罢，李响直接出了皇觉寺，大步而去。徐达无奈的叹了口气，说道：“兄弟们，别看着了，跟上吧。”(未完待续。)

    ...

283 公审大会

    蒙古千户的家，在城中最繁华之处。┞┞┞n┠┟┠T.〈《。虽然如今灾害连连，民不聊生，但这里依然有人来来往往。李响大摇大摆的来到千户府门前时，引得不少人侧目而视，指指点点的认为李响是活够了，一个汉人竟然敢站在千户府门前。而千户府门前站岗的两个官兵也是这么认为，戏谑的笑着走过来，连一个字都没说，直接就是一刀劈下。

    虽然早就知道鞑子残暴不仁，但这里的鞑子残暴到这种程度，依然让李响生出一股怒气，当即下了狠手，双拳齐出，使出了《大伏魔拳》，当即将两个杀人不眨眼的家伙轰的飞出了一丈多远，砸在了千户府的大门上，连门板都砸掉了。而那两个家伙，更是四分五裂，碎成了好几块！

    如此惨烈的下场，当时将周围的人都吓坏了，惊叫着四处奔逃。而千户府里的人也被惊动了，出来七八个提刀挎剑的人。他们一看两个同伴的死状，再看悠哉悠哉站在门前好像没事人似的李响，都有些搞不清楚状况。虽然李响就站在那，可是如果不是亲眼看到，谁能想到这么一个十三四岁的孩子，居然能把人打成这样？

    其中一个家伙用刀一指李响，喝问道：“那个汉狗，是谁把他们打死的？”

    李响被他一声“汉狗”勾起了杀机，冷哼一声道：“是你爷爷我杀的！他们在地下很寂寞，你们去陪他们吧！”

    说着，李响一个箭步冲进他们中间，一阵拳打脚踢，不过一眨眼的工夫，七八个人就全都飞了出去，死状和那两个看门的一模一样。鲜血碎肉到处飞溅，将千户府门前弄的血腥味儿刺鼻。

    跟在后面的朱元璋等人，看到李响如此残酷的杀人手法，都忍不住咽了口唾沫。┢n┝n┡.(。平时看李响是个很温和的少年，怎么杀起人来如此残忍？当真是死无全尸啊！

    其中徐达尤其后背凉。因为他想起了简捷、薛公远他们。当时他们一起遇到李响，简捷、薛公远等人要杀了李响他们吃肉，李响就给他们种下了《生死符》。《生死符》是什么滋味，徐达可是亲身尝试过的。而后来知道徐达和简捷等人不是一伙儿的之后。李响就把徐达放了。

    从非人的痛苦中逃脱的徐达，回去找到朱元璋他们后再回来，就没见到简捷他们，也就忘了他们。现在想起来，不由得猜测。不会是李响给他们种下《生死符》就不管了吧？若真是如此的话，那简捷他们的下场就难以想象了。那种深入骨髓的痛麻酸痒，让人恨不得把手伸进肚子去挠挠。如果这种痛苦始终不能缓解，只怕简捷他们真的会把自己的皮肉撕开，这是自己把自己给千刀万剐了啊！

    一想到那样的场面，徐达忍不住打了个冷战。眼前这些人死的虽惨，但好歹很痛快，要是真让他们像简捷那样，只怕他们现在会觉得很幸福。

    倒是花云见到这一幕很兴奋，像个嗜血动物似的舔了舔嘴唇。说道：“张兄弟真不是吹牛，他还真的很可能一个人干掉对方二百人。咱们也别愣着了，赶紧按照张兄弟的话，堵住前后门，别让那个狗-日-的千户跑了！”

    他的一句话提醒了众人，于是急忙分成两拨，一拨留在前门这，另一拨去堵后门。

    徐达就留在了前门处，想了想之后说道：“张兄弟虽说武功绝顶，但就怕万一有个闪失。你们留在这，我进去接应一下。”

    朱元璋一把拉住他道：“咱们兄弟这么多年，你在打什么主意，我还能不知道吗？你是怕张兄弟杀红了眼。.(。连老弱妇孺都杀了吧？听哥哥一句劝，不管张兄弟杀不杀老弱妇孺，你都不要管。以他的本事，你想管也管不了，弄不好还会得罪了他，一旦翻脸。咱们兄弟可挡不住他。再说了，鞑子杀咱们汉人的时候，可没分过什么老弱妇孺，凭什么他们的老弱妇孺就不能杀？”

    徐达脸色变幻，半晌之后才长叹一声，放弃了跟进去的想法。

    可是让他们没想到的是，半个时辰之后，李响出来了，跟着他一起出来的还有那个千户的一家老小，走在最前面的正是那个千户。李响不但没杀老弱妇孺，甚至连千户都没杀，这让朱元璋和徐达等人都大惑不解。

    李响从他们的眼神中看出了他们的疑惑，说道：“朱大哥，我忽然有个主意，觉得对我们的起事大有好处。你带几个兄弟在全城宣传，就说请所有的老百姓来，咱们要公审这个鞑子千户！”

    朱元璋不太明白什么叫“公审”，但他二话没说就去办了。现在他再也没有和李响争权的想法了，和这样的杀人魔王争权，那和找死有什么区别？

    千户府门前就有很大一片空地，千户府的大门也比平地高出几个台阶，正好搭台唱戏。蒙古千户一家人就都站在大门前，一个个栖栖遑遑，但又没有一个敢出声。即使有人想哭，看看大门周围那些碎肉，也就都不敢哭出来了。万一惹得李响这个大魔王飙，把他们也打成碎肉，可就拼不起来了。

    等百姓66续续出现在门前时，李响觉得人不少了，才气运丹田开口说道：“诸位乡亲父老，今年咱们凤阳府遭受大旱，地里的庄稼颗粒无收，实在是活不下去了，有的人吃草根啃树皮，有的人吃观音土，甚至还有人把小孩子抓来杀了吃肉。如此惨况，我们兄弟看不下去了，决定打劫大户，开仓放粮！”

    最后四个字一出，顿时引得众百姓骚动起来。现在有一口吃的就能活命，没有这口吃的，也许一家人都会被饿死。李响这是给了他们活命的希望，他们怎么能无动于衷？

    但是千户府门前的鲜血碎肉也警告了他们，最好不要乱说乱动，这个看上去还是个孩子的小哥儿可不好惹。

    李响继续说道：“众位乡亲，我们兄弟虽然是打劫大户，但也不会滥杀无辜。所以，这些人该不该杀，由你们来决定！这些人当中，谁曾经做过什么坏事，你们是最清楚的。现在，我让他们一个一个上前，你们指证他的罪过，要是该杀，就当场杀掉。要是不该杀，也当场放掉，大伙儿都听明白了吗？”

    众百姓面面相觑，这种新鲜事倒是从没听说过，好像还挺合理。就是这个小哥儿当面胡说八道，你说你不滥杀无辜，谁信呐？说这话之前，你先把身后的鲜血碎肉打扫一下好不好？

    李响不管下面的人怎么想，直接将千户府的管家抓了出来，说道：“咱们一个一个来，先说这个人，你们谁认识他？他做过坏事没有？谁先来说说！”

    百姓们畏惧李响这个杀人魔王，竟然没有一个站出来说话的。李响连续问了两遍，见始终没有人说话，只好道：“既然没有人指证他，就说明这个人还不错，没欺压过百姓。那好，这个人就放了！”

    见李响真要放了这个人，一个二十出头的小伙儿忍不住了，站出来叫道：“不能放！这个狗贼，他害死了我爹娘，祸害了我妹子，还亲手摔死了我才六岁的弟弟，我要他偿命！”

    李响一把将刚松了一口气，以为逃出生天的管家抓了回来，说道：“现在有人指证他了，不过我可不会只听一面之词，有谁给这位大哥作证吗？要是没人作证，单凭一个人空口白牙，可不能定罪。”

    小伙子急了，急忙回头从人群中抓出一个三十多岁的汉子，说道：“韩大哥，当时你可是亲眼看见的，你可要给我作证，不然我爹、娘、妹妹、弟弟就全都白死了！”

    姓韩的汉子脸色有些白，显然胆子不大。但他犹豫了一下之后，还是挺了挺胸，说道：“我……我作证！”

    李响点点头，继续问道：“好了，有一个罪名了。还有谁要指证他的？都一起说出来！他的罪过越大，处死的时候使用的刑罚就不一样。还有没有了？”

    有一个带头的，其他人就踊跃多了，连续站出三四十人来，指着管家又哭又骂，将他干过的那些恶毒之事都翻了出来。这还只是来的这些人指证的，还有大部分百姓胆小怕事不敢来，不知道还有多少罪恶没翻出来。

    可是单凭翻出来这些，已经够这个管家死十几回了。李响不再犹豫，上前打断了管家的四肢，将他扔进了人群，说道：“现在这个人归你们，想怎么处置怎么处置！”

    他的话音未落，那些把他恨入骨髓的百姓就扑了上来，有的抓有的挠，还有的下口咬，一下子就将管家淹没了。等人群终于散开时，管家早已没了人样，竟然只剩下了一堆骨头，他竟然被百姓活生生给吃了！

    如此残酷的景象，把千户一家都吓坏了。尤其是以前对待汉人无比酷毒的千户大人，更是吓的屎尿齐流。

    不过这还不够，李响要最后才处置他，他害死的人太多，得让他眼看着自己的家人一个个死在他面前，才能真正解恨。(未完待续。)

    ...

284 一夫当关

    审过第一个，再审第二个时，大家就都知道流程了，不等李响说话，下面的百姓就嚷嚷起来，历数这个人罪行。T┝┟b.z。这个家伙做过的罪恶同样是罄竹难书，也同样被李响打断了四肢扔给了百姓。

    等李响抓过第三个的时候，徐达忍不住上前拉了拉他的衣袖，低声说道：“张兄弟，咱们在这里耽误的时间太长了。虽说鞑子的大军驻扎在城外，可咱们这么张扬，他们很快就会得到消息，到时候别说开仓放粮了，只怕连自身都难保了！”

    李响微笑着也低声道：“放心吧，鞑子入主中原这些年，早已被这个花花世界腐蚀了，不再是当年纵横无敌的蒙古铁骑了。他们敢进城来再好不过，要是在开阔地，我还会顾忌三分，可是在城里，我杀他们如杀鸡。”

    徐达瞥了一眼身后还散着血腥味儿的千户府大门，顿时放心下来，不再多说了。可是李响却不放过他，说道：“徐大哥，这个狗鞑子千户，居然有一百多家人，我这么一个一个的审，不知道要审到什么时候，你分一半人到那边去，咱们同时公审。”

    徐达本就是个很聪慧的人，见了李响的做法之后，有样学样，很快就上手了。两人一边一个，逐一将千户府的人揪出来公审。而下面的老百姓也看出了门道，渐渐的越聚越多，盯住自己的仇人在哪边就去哪边等着，等他被揪出来的时候，就上去控诉。

    等审了五十多人了之后，李响忽然微微一笑，他现蒙古军队终于进城了。不过他依然没动，只是向一直在旁边看着，面无表情的朱元璋招招手。朱元璋犹豫了一下才走过来，拱手道：“张兄弟，有什么吩咐？”

    原先朱元璋自以为是这伙儿人里的老大，处处以领导者的身份拿主意。┠T┝┡n.。可是现在却完全被李响主导了事情的展。心中要说没有怨愤谁也不信。但朱元璋城府深沉，知道不能和李响硬抗，于是迅调整了姿态，虽然还是称呼张兄弟。但说话的语气却是一副下属的姿态。

    对朱元璋的小心思，李响自然是一清二楚，但和以前一样，依然是不以为意，只是说道：“朱大哥。鞑子的兵马要来了，你替我在这里继续公审，我去将鞑子兵杀散。”

    朱元璋先答应了一声，然后又担忧的问道：“张兄弟，鞑子派兵马来，肯定不会少了。这里就让徐达贤弟主持，我叫上其他兄弟和你一起吧！就算帮不上大忙，也要防备有个意外。”

    李响笑道：“朱大哥，不用特意召集其他哥哥们了，我没打算走远。就在这，当着全城百姓的面，我当面击溃鞑子兵马。如此，才能让百姓知道，鞑子没什么好怕的，咱们起事招兵才能更顺利。”

    朱元璋露出佩服的神色说道：“那好，我就和众位兄弟在此一睹张兄弟的神威！”

    李响下了台阶，来到街心处站定，等着鞑子兵马到来。朱元璋也确实不凡，明知道鞑子兵马要来。居然也神色自如。接替李响后，马上就能条理清楚的主持公审，比另一边的徐达做的更好。

    过不多久，马蹄震动街道的声音连普通人都能听见了。众百姓对这个声音恐惧之极。纷纷惊叫着逃跑，朱元璋等人极力安抚，却毫无效果。而且这里的人太多了，朱元璋他们区区七个人，即使再怎么叫嚷，也淹没在百姓们恐惧的惊叫声中。┞┝┠.<。根本没人能听见。甚至人们急于逃命，还生了踩踏事件，好几个人被踩得哇哇直叫，却怎么也爬不起来，背上不知道有多少双大脚，别说爬起来了，再这样下去被踩死都是正常的。

    这个时候，李响的声音如洪钟大吕般响起：“所有人都镇定！有我在，鞑子伤不到任何人！”

    很简单的一句话，没有任何或激昂或威吓的意思，只是平平淡淡的，像是仅仅是述说一个事实，可百姓们却一下子安静下来，有如神迹！

    其实这是李响用佛门的《狮子吼》和《移魂大-法》混用的效果，让人听在耳中，就像是佛祖菩萨在说话，如同言出法随，让百姓们相信这句话就是事实，事情原本就该如此。

    当然，这种效果只是一时的，片刻之后就会失效。但有这一会儿的工夫就足够了，鞑子的骑兵列着队沿着大街冲来，如同一辆火车头，轰隆隆的碾压过来，沿路的任何障碍物都被撞飞。幸亏城里的百姓大多集中到千户府门前了，不然不知道有多少人会丧生于铁蹄之下。

    唯一一个还站在街心的就只有李响了，他面对威震欧亚大6的蒙古铁骑，脸色镇定如常，就像面对的不是铁骑，而是拂面轻风而已。等到铁骑接近到只有十步左右时，才突然深吸一口气，猛然大吼一声！

    这一声吼和刚才可不一样，刚才他说话的声音能安抚心神，现在却满是暴戾，让人一听就觉得是面对一头洪荒巨兽，不但让人心惊胆战，甚至肌肉都不自觉的抽搐，那是人在面对危险时的本能反应。

    人都尚且如此，就更别提那些马匹了。当其冲的那些遇险不惊、蹈火如夷的战马，竟然纷纷人立起来，惊恐的嘶鸣不已。可是蒙古铁骑排着密集的队形，前面的马匹急刹车，后面的可收不住，一下子撞了上去。结果本来看上去不可阻挡的铁骑，居然一下子乱了套，自相践踏，队形大乱，惨叫声不绝于耳。

    看到这一幕，百姓们先是一片寂静，接着就出震天的欢呼。刚才被李响“蛊惑”的余波还在，再经过眼前事实的加强，顿时将李响视为神仙下凡，对李响的话再没有丝毫怀疑。

    蒙古骑兵的前锋受挫，但后队还是及时稳住了。这让指挥这队蒙古铁骑的副千户大为恼火，立即下令乱箭齐！及时可能会误伤自己人，这时也顾不得了。

    虽然只有三百多人一起射箭，但在街道上已经称得上是铺天盖地了。密密麻麻的箭矢如暴雨般倾泻而下，让李响避无可避。可是李响却根本没有躲避的念头，只见他双手画圆，形成一个气旋，将箭雨全都卷了进去，让乱纷纷的箭矢像是蜜蜂归巢似的，乖乖的在空中拐了个弯，集中到了李响面前，顺着他的手势旋转。然后李响双手一翻，所有的箭矢就统统掉头，箭尖对准了来处。

    这个场景让百姓们再次出欢呼，而那些蒙古骑兵却是脸都绿了！世上怎么可能还有这样的人？这还是人吗？是神仙，还是妖怪？可不管是神仙还是妖怪，显然都是对他们不利的，怎不让这些蒙古骑兵害怕？

    蒙古人本就比汉人更加迷信，连百姓们都认为李响是神仙了，这些蒙古骑兵哪里还有怀疑？顿时士气全无，转身就要逃跑。可是现在想跑，已经来不及了。李响双掌往外一推，数百支利箭就像是被强弓射出去的一般，反射了回去。然后就听一片惨叫声传来，蒙古骑兵一下子朴倒上百人。

    这一下，蒙古骑兵更没有斗志了，纷纷丢盔弃甲的逃跑。那个副千户拼命的拦阻，却是螳臂当车，根本挡不住逃兵潮。可有这么一个人在努力，还是让少数胆大的人稍稍恢复了理智，迟疑着放慢了脚步。

    这可不是李响愿意看到的，立即一跃而起，在乱糟糟的惊马头上点了几点，就跃过了数十丈距离，大喝一声：“狗鞑子，纳命来！”

    说着，李响故意不用任何兵器，而是用无形无相的《六脉神剑》遥遥一划，距离他还有三丈远的副千户的脑袋就飞了起来！坐在马上的无头尸体兀自不倒，断颈中喷出丈余高的血泉，浇的周围人一脸鲜血。

    如此惊人的一幕，再没有人怀疑李响是神仙了，慢下脚步的那些人急忙再次加快了步伐，本就没停下的那些人跑的就更快了，唯恐被李响追上。

    所谓兵败如山倒，虽说这次进城的蒙古骑兵只有五六百人，可一旦崩溃了，依然是不可阻挡的。转眼间就跑的无影无踪，只留下百余匹被主人遗弃的战马在大街上游荡。

    造成如此惊人的效果，李响也费了不少力气。这里毕竟是武侠位面，不是仙侠位面，李响练的是真气，而不是法力，如不是一步步设计好，根本做不到眼前的一幕。所以当他转身回来时，只能慢慢走过来，一边走一边运功恢复，不然他的神仙姿态可就保不住了。幸好他现在练的《九阳神功》以回气快著称，短短数十丈距离，足够让他恢复三成真气了。

    而等他回到千户府门前时，也不知谁带的头，成千上万的百姓纷纷跪下磕头。有的喊“拜见大仙”，有的喊“拜见仙童”，反复几遍之后，终于统一了称呼，并且声音也整齐起来，纷纷大喊道：“拜见小神仙！”(未完待续。)

    ...

285 一战成神

    若是以前的李响，被这么多人跪拜，早就手足无措不知该怎么办才好了。┞┡┠┟Te.＜。但是现在的李响，却只是淡然的挥了挥手，说道：“都起来吧。”

    李响的声音温润而和善，声音听起来不大，但却让在场的人都能听清楚。江湖人自然都懂得，一个人能做到这一点，那是因为功力非常深厚的缘故。但普通百姓哪懂得这些？只认为这是神仙手段。

    不过话又说回来，功力深厚与否，很大程度和年龄有关系。年纪越大，修炼的时间越长，功力就越深厚。然而李响才多大年纪？才十四岁啊！这么小的年纪，功力就比绝大多数的江湖人都深厚，就算他从娘胎里就开始修炼，只怕也不可能如此深厚吧？从这一点来看，叫他一声“小神仙”似乎也不过分。

    既然眼前是小神仙，他即使让众人起来，难道众人还真的敢站起来和小神仙平视？要知道李响才十四岁，身体还没完全长成，个头还不如普通人高，要是众人站起来，岂不是要俯视小神仙？那可是大不敬，所以没人敢真的站起来，就算是有，也会被旁边的人拉下去。

    李响随口说了一句之后，脚步没停的继续往前走。可是他要去千户府门前，就要穿过密密麻麻的人群。要是从人群头顶上越过去倒也不是不行，不过多少会给人不尊重他们的感觉。于是李响采用了另一个办法，他径直向人群走去，在接近百姓的时候，有的人急忙给他让路，可有的人闪避不及，就感觉被一股莫名的力量推开，不自觉的给李响让出路来。虽然李响在人群中穿行，却没人能碰到他的衣角。

    这是护体罡气的一种运用方式，以李响现在《九阳神功》大成的功力，也仅能维持片刻。┝T┝n┝.。他的内力现在只剩三成。维持的时间就更短了。好在老百姓对他的敬畏是出自内心的，大部分人都主动给他让路，这才让他的内力消耗少很多，让他顺利的穿过人群。

    上了千户府门前的台阶。朱元璋和徐达都神色复杂的看着他。李响平淡的一笑，说道：“怎么了？不认识我了？好了，继续审吧，赶紧审完了好放粮。我看朱大哥主持的不错，就继续由你主持吧。我就偷个懒，歇一歇。”

    既然李响这么说了，朱元璋可不敢违背他的意思，只好继续主持公审大会。而李响则靠后一些站在了旁边，双眼似闭未闭，看上去像是在神游天外，实际上是在运功恢复。刚才为了装-逼消耗可不轻，不赶紧恢复怎么行。

    而接下来的事情也进行的非常顺利，那个蒙古千户一家彻底失去了任何侥幸之心，死心的接受了审判。以前作恶多端的人。全都得到了应有的惩罚。

    但千户一家还有女人和孩子，孩子且不说，他们即使也继承了蒙古人的残暴，但至少目前还没有恶迹，也就没人指证他们。女人当中，除了少数几个被家里的丫环指证曾虐-待下人，被打了一顿板子之外，其他人也都没什么恶迹。对于这些人，朱元璋和徐达也不知道该怎么处理，就来请示李响。李响大手一挥。从千户家里搜出的银子每人给二十两，不管女人还是孩子都一样，然后将他们遣散。将来他们会怎么样，李响就不管了。

    终于公审完了。就该是放粮的时候了。从千户的家里，搜出了几万石粮食。朱元璋当场招募了一百多个熟悉城里情况的精壮汉子，将他们打乱分成十几个小队，给他们划分区域，将粮食送到每家每户。至于怎么分，分多少。.〈〔。c<o［m则是李响要求，按人头每个成年人一斗，十六岁以下的孩童半斗，不分男女。

    一边分粮，朱元璋又将其他几个兄弟召集起来，将七个人分成三组。一组由徐达带队，监督分粮食的人，如果有人贪污什么的，都由他处理；一组由朱元璋自己带队，再招募一些人，去搜刮城里的其他大户；还有一组由汤和带队，招募更多的人接管城防。既然这座城市已经没有蒙古兵了，他们自然要接管。而李响则总览全局，哪里有问题，或是有什么新的命令，就派人传达。

    分派好之后，朱元璋也没忘了请示李响一声，看他有什么意见。这家伙知道自己争不过李响，干脆就争取李响之下的二号位置，总不能啥也不是。

    而李响也真的补充了一点，再成立一个组，由花云带队，巡视全城。但凡有趁乱打砸抢的，一律杀无赦！同时要约束新招募的手下，不得欺负百姓，要像对待亲人一样对待他们。如有不从者，同样杀无赦！

    也不知是朱元璋真的疏漏了，还是故意留给李响表现的机会，反正李响说完之后，朱元璋就一副大为赞叹的模样，直夸李响思虑周全。尤其是待百姓如亲人这一条，更是神来之笔，对他们将来的起事大有好处。

    不管朱元璋是怎么想的，总之其他人都对李响算是服气了。年纪虽小，但武功高绝，处理事情也有条有理，面面俱到，绝对是个不错的头领。于是大家都抱拳应是，分头去做事了。

    在众人的努力下，整座城市虽然有些动荡，但整体还算安稳。李响见朱元璋他们渐渐理顺了手里的事务，不用自己插手了，就回到皇觉寺，将纪晓芙和杨不悔、殷离都接了过来，直接住进了千户府。

    千户府的粮食虽然都分给百姓了，但那些金银珠宝则都被留下了，整座府邸自然更是被李响据为己有。杨不悔从小就没住过这么豪华的府邸，一进门就惊叹声不绝，兴奋的拉着殷离跑来跑去的到处看。殷离倒是住过比这更好的大宅院，但来到新环境，也让她很高兴，和杨不悔一起到处疯。

    花了几天时间，城里面为富不仁的大户全都被消灭光了，全城百姓的心也彻底被李响等人收服了。朱元璋趁机招兵买马，很快就招到了三千青壮。草草成军之后，朱元璋就想趁热打铁，迅占领周边地区，扩大地盘。一来可以有更多的钱粮入账，二来也能招收更多的兵员，好应付朝廷接下来的围剿。

    但李响认为现在扩大地盘重要，但兵员素质也要尽快提升，不然只是一帮乌合之众，即使招收的再多，对上朝廷大军，也是有败无胜。所以，现有的三千人马不能全都拉出去，还是留一半训练，另一半带出去扩大地盘。一个月或者半个月之后轮换，这样才能在朝廷大军围剿之前，带出一支真正的军队。

    朱元璋对李响这个意见显然不太赞同，兵岂是那么好练的？朝廷顶多一个月就会抽调大军前来围剿，这么短的时间内，能练出什么来？还不如以数量取胜，尽量多的招募人马，等打退了朝廷兵马之后再说训练的事。可是李响现在是大头领，朱元璋有意见也不会当面反驳，只是稍稍反对了一下就缩回去了。

    倒是徐达、汤和等人不管那么多，极力劝说李响改变主意。李响也不好固执己见，只好退了一步，留一千人训练，另外两千人出去扩大地盘。对此徐达等人虽然还是不以为然，但也不好继续强逼，那也太不知好歹了。

    出去扩大地盘的事就交给了朱元璋，他带领汤和、花云等人一起去。李响只留下了徐达当自己的副手，训练那一千青壮。等训练开始后，徐达顿觉大开眼界，原来士兵还可以这么训练！

    李响在穿越位面当过兵，还当过特种兵，也曾在三国时期带领过千军万马，将这些经验结合起来，就形成了他独有的练兵之法。即使是古代，练习队列也是很好的办法，树立士兵的整体意识，明白什么是令行禁止。

    古代人虽然见识不如现代人，但智商并不比现代人笨，只用了几天时间，一千人就能整齐的列队，并能够以还算整齐的方阵前进后退、左转右转了。之后再配上简陋的长矛盾牌，就是一支看上去不错的军队了。

    等半个月后朱元璋他们回来时，看到李响训练的这一千人，全都看傻了眼。这真的是刚招募的新兵吗？看着这一千人，再看看他们的手下，简直就不是一个档次的。这一下，朱元璋等人算是真的服了。二话不说，将手下的五千人交给了李响，他们带着训练的差不多的一千人再次出。

    朱元璋交给了李响五千人，而不是出时的两千，可见他们出去的这一趟收获不小。李响也没说什么，继续留在老窝训练兵马。他可不觉得带兵出去打仗就比训练新兵强，不服的参照蒋校长。

    这一次不等李响将这五千人训练成型，朝廷的兵马就来了。由于新兵训练不足，贸然出战定会伤亡惨重，所以李响没敢跟蒙古大军野战，而是据守城池，等蒙古人来攻。

    战场也是最好的练兵场，在和朝廷大军对阵时，李响也没忘了训练，教导手下的新兵在战场上该如何战斗，如何活下来。而有他这个级高手在，一旦哪里出现了险情，都会立即出现在哪里，如定海神针一般将爬上城头的蒙古人赶下去。如此几次，新兵们都镇定了很多，虽然也有伤亡，但他们都笃信，只要有李响在，他们就不会败！(未完待续。)

    ...

286 雏鹰展翅

    在实战中练兵，虽然要承受伤亡大一些的代价，但效果绝对是杠杠的。┢┢n┢┠wzww.。而李响的目的是练兵，而不是真的要靠这些士兵打退蒙古人。所以在目的达到后，就趁这支蒙古军队的指挥官大意靠近城墙的机会，突然从城墙上一跃而下，当着两军数万将士的面，远远的将一支长矛掷了过去，一举将其击杀。

    蒙古人早已不是打天下的时候，指挥官被杀，手下的士兵全都得陪葬，所以若是上司被杀，下属反正都要死，会拼了命的报仇。现在这一条早就不执行了，虽然没明文废除，却也早就被遗忘了。所以最高军官一死，其余的蒙古官军顿时士气大落，立即退兵了。

    暂时击退了蒙古人的围剿，虽然只是小胜，城中的百姓也欢天喜地的庆祝起来。能打退蒙古人一次，就能打退他们第二次、第三次……这说明蒙古人并非不可战胜，他们还是很有希望的。

    当天晚上，外出扩展地盘的朱元璋等人匆匆赶了回来。本来他们以为自己是奇兵，能起到一锤定音的作用，可没想到不等他们回来，李响就把蒙古人打退了。这让朱元璋有些失落之余，又献策夜袭。徐达等人也都觉得白天的时候蒙古人刚刚失去指挥官，这个时候夜袭，定能一举破敌。

    大家都这么说，李响也从善如流，在三更时分，带领大军出城。可是蒙古人能建立横跨欧亚大-6的庞大帝国，自然不是白给的，早就预料到可能遭到夜袭，防备的非常严密，李响他们远在三里之外就被现了。

    既然已经被现了，李响当机立断的改偷袭为强攻。将原本分为四路突袭的军队合成两队，从左右两边一起进攻。李响自己骑着一匹青鬃马，手持一杆丈二大枪，一马当先冲在最前面。nw(ww.。接近蒙古军的营寨时，更是直接一枪将寨墙挑飞。一下子就冲开一个缺口。冲进了蒙古军营，他更是大开杀戒，一条枪舞出无数枪影，所到之处尽皆人仰马翻。无人能挡他片刻！

    有李响在前面开路，跟在他身后的义军立即蜂拥而入，将蒙古军营搅成一团糟。不得已，蒙古人只好从其他地方调来军队。可军队都集中在李响周围，从另一边进攻的朱元璋等人遇到的阻力就小多了。很快也突破了寨墙，杀入大营之中。两路兵马的人数虽然远不及蒙古人多，但在黑暗中到处乱窜，却让蒙古人搞不清楚到底有多少敌人，再加上最高指挥官刚死，没有统一的指挥，就更乱了。

    早就斗志低迷的蒙古大军在厮杀了半个时辰后，不知是谁第一个逃跑了。有一个带头的，其他人也随即跟上。看到有同伴跑了，对正在奋战的官兵的士气是极为沉重的打击。很快就生了连锁反应，从小溃变成大溃，如雪崩般一不可收拾。

    到了这个时候，剩下的就只是追杀了。李响止住了脚步，看着手下人从身边风一样掠过，都兴奋的嗷嗷直叫，脸上也露出了笑容。

    虽然这点场面对他来说根本不算什么，比这更大的场面他见的多了，但感受却是不一样的。以前他都是旁观者，最多也就是辅助者。唯一统帅大军的一次是穿越成洛基，还只是乱战而已，根本不用他指挥。

    这一次却实实在在的由他策划、指挥、执行的一场战斗，那种数万人的性命都在他掌握中的感觉。让他既迷醉又惶恐。虽然大权在握感觉不错，可只要他有一丝失误，就会导致很多人丧命的责任感，也让他有种沉甸甸的感觉，让他时刻如履薄冰。T┝┟b.z。

    蒙古人虽然溃败了，但由于他们大多是骑兵。所以逃跑的也很快，朱元璋等人虽然尽力追杀，却也没获得太多的战果。但这毕竟是一场大胜，当他们回城后，百姓自的夹道欢迎，庆祝他们的子弟兵打赢了战争。

    胜利是胜利了，但死在这场战斗中的人也不少，死者上千，伤残的也有四百多，还有两千多受伤的。若是不即使救治，只怕这些受伤的人还会死掉一大半。因此李响回城之后，没有开什么庆祝会，而是全身心的投入到治病救人当中。他跟着胡青牛学了这么久的医术，此时派上了大用场，和其他大夫们一起，给伤员上药、包扎。这让视他为神仙下凡的义军士兵们极为感动，有的甚至嚎啕大哭，誓要跟随他到底，九死不悔。

    还有阵亡的士兵，李响也没亏待了他们，从劫掠大户得来的财物中调出一大部分作为抚恤金，挨个送到他们家里，让阵亡将士的家人不至因为失去一个壮劳力而生活陷入困境。

    这两招下来，军心、民心尽皆收拢，再加上之前李响仿照三大纪律八项注意定下的军规，让整个凤阳府的百姓都对他交口称赞。随着时间的流逝，甚至传到了外地，让不少人心向往之，前来投奔的好汉络绎不绝。

    等好不容易忙过了这一阵，朱元璋提议要给他们这股义军起个名号，不说什么王什么帅的，起码也得是个大将军吧？不然别人一说他们，连怎么称呼都不知道。

    有个名号是好事，但李响却提出让他们去想，自己也送纪晓芙她们去光明顶了。

    这个决定让其他人都大吃一惊，纷纷出言挽留，连朱元璋都非常诚心的想让他留下。一下子折腾起这么大的摊子，朱元璋即使野心勃勃，也知道自己此时还担不起这么重的担子。最重要的是，现在老百姓和军队都只服膺李响一人，其他人取而代之，指挥就是个大问题。若是因为指挥不灵而导致失败，身家性命可就搭进去了。

    可李响心意已决，光明顶他是必须要去一趟的，给将来争夺教主之位做铺垫。虽说撇开明教自己单干也不行，但能借助明教的力量为何不用呢？能早一天将蒙古人赶出中原就早一天的好。

    当然，他去光明顶不是去了就不回来了，现在还不是争取明教教主之位的时候，六大派不围攻光明顶，不把明教逼进山穷水尽的地步，杨逍、殷天正、韦一笑、五散人、五行旗这些人，能服他一个小屁孩？

    所以他打算将纪晓芙和杨不悔送去之后就回来，继续经营自己的势力。等六大派围攻光明顶时，杨逍必然召集所有明教教众回援，到时候再夺教主之位不迟。

    听李响这么说，朱元璋等人才放心了些。本想再劝说李响让别人替他去送纪晓芙母女，可李响主意已定，他们也只好服从。

    可是没想到在纪晓芙这里，李响又碰了钉子。本来纪晓芙叛离师门，带着个孩子无处可去，日子过的栖栖遑遑，再被李响一劝，说灭绝师太要清理门户，也只能去投奔杨逍。可现在李响折腾出了一块地盘，事业蒸蒸日上，纪晓芙觉得在这里也可以生活的很好，就不必去投奔杨逍了。

    最关键的是，纪晓芙虽然爱上了杨逍，但也因为他而背弃了师门，背弃了殷梨亭，难免对他也有种怨恨的情绪，所以之前从没想过去投奔他。即使被李响劝动了，心里也还是有些不甘愿。现在有别的选择，就更不愿意去了。

    李响没想到自己心血来潮折腾了一下，竟然是给自己找了个麻烦。无奈之下，李响只好改变主意，让纪晓芙给杨逍写了封信，告诉他她们母女目前的状况，请他给这边的义军一些支援。要知道李响现在手下除去战死残废的，还有四五千人马，用的武器只是一根棍子前端镶个铁尖的长矛而已。还有粮食问题，虽然打大户得到不少，可也只能解燃眉之急，旱灾还在继续，要养活所辖之地的百姓，必须从外部购粮。从哪能买到粮，还得明教帮忙。因此，交好杨逍是必须的。

    给纪晓芙讲了好半天的道理，她才答应给杨逍写这封信。写好之后，李响就找朱元璋派人送去光明顶。

    既然他不走了，给他们这支义军起个名号的问题又被提了出来。众人商量了好久，最终确定要做“定世军”，就是安定世间的意思。而李响这个大头领，则自成为“定世大将军”。

    有了名号，组-织架构如何设计也就提上了日程。朱元璋他们大多没读过多少书，更不清楚官府该是什么样子的，索性都由李响决定。

    政-体什么的还不着急，着急的是军队的编制。之前李响在训练新兵的时候，就将军队参照古代的编制改良了一下。十人为一火，设一火长；五火为一队，设正副队长；五队为一连，设正副连长；两队为一营，设正副营长。一营就是五百人，平时就以营为单位活动、训练。战时则五营为一团，两团为一旅，两旅为一师。一师刚好一万人，由临时指派的将军指挥。

    现在该是设置上层结构了，李响又在将军府中设总参谋部、总后勤部、军情-处等。朱元璋等人都被编进了这些部门，并不直接领兵。如此一来，就大大减少了手下将领拥兵自重的机会。(未完待续。)

    ...

287 埋头种田

    虽然李响从编制上杜绝了朱元璋等人直接领兵的权利，但手下的人全都是朱元璋一伙儿，不符合制衡的原则。.。所以在理顺了军队之后，他没有马上梳理政务系统，而是张榜招贤。

    在没张榜招贤之前，就有许多人自的来投。不过来投靠的大多是些有把子力气的普通人，真正有才华的人很少。而张榜招贤的时候，定世军的一些传闻也开始酵，不少人都听说了定世军是一支纪律严明，作风优良，爱民如子的军队。如此一来，一些真正有才华的人开始出现了，比如李善长，再比如俞莲舟和莫声谷。

    俞莲舟和莫声谷就不用说了，是武当七侠之二。他们是听说这里出现了一支义军，为的竟然是一个十四五岁的孩子，叫做张无忌，就立即赶来看看。一看还真是张无忌，自然二话不说留下帮忙。否则的话，李响手下大将都是明教中人，他们岂能放心？

    李善长就更厉害了，他是本地人，历史上跟随了朱元璋，后来做到左丞相的位置，可以说是位极人臣。后人评价，将他和萧何相提并论。虽然现在的李善长还很年轻，但已经初显峥嵘，和李响一番叙谈之后，被委以重任，担任后勤部部长一职。

    除此之外，还有很多才能稍差，但也是定世军急需的各种人才都纷纷来投。李响对这些人都非常重视，只要有时间，都会一一面谈，然后分配到合适的岗位上。

    过了没多久，又来了一位贵客，竟然是明教五散人之一的彭和尚彭莹玉。这位大和尚可谓是六根不净的典型代表，虽然剃着光头，顶着戒疤，可干的却是造反的买卖。明教之所以成为反抗蒙古的主要力量，彭莹玉功劳不小。n┞┠.(〔。c［o?m(正是他到处串联，才让各路义军此起彼伏。让大元朝廷焦头烂额。

    彭莹玉也是听说了新出现了一路定世军，其中有好几个明教弟子，所以才赶来看看。可是他来了一看，现领头的居然不是明教的人。而且还是个半大孩子。这让他有些不满意，可是从朱元璋等人嘴里也听说了，李响的武功神鬼莫测，高的难以想象。于是在见到李响时，就有意试探一下。结果却闹了个灰头土脸。

    既然知道奈何不了李响，彭莹玉干脆就拉拢李响，想让他加入明教。李响对于加入明教并不排斥，只是他若加入了明教，等六大派围攻光明顶的时候，他站出来力挽狂澜，就不算是施恩于明教了，而是他作为一个明教弟子应该做的。而且俞莲舟和莫声谷也在这里，他要是加入了明教，还不得把他们气死？

    因此考虑一下后。李响还是婉言拒绝了。当然了，在拒绝的同时，也表现出对明教的好感，让彭莹玉认为他是顾忌武当的感受才拒绝的，但还是很亲近明教的。所以在李响提出一些请求，让明教帮忙的时候，彭莹玉也没有拒绝，答应酌情办理。

    随着来投的读书人增多，李响开始组建文官系统。这一回他参照现代政-体的地方就比较少了，是按照三省六部来安排的。当然。现在还不能叫三省六部，但也只是名称不一样而已。另外他还是做了一些修改，如礼部下辖的部门多了一个教育司，负责在定世军的地盘内开设中小学。免费教孩子们读书认字；一个宣传司，负责对外宣传定世军的军规、法律、政-策之类的，增加百姓对定世军的好感。工部下面多了一个交通司，专责修建维护道路；一个研司，专门研究一些新技术，如炸-药包什么的。b┡e.＜。

    此外。李响还专门成立了一支女兵队伍，将纪晓芙请了出来担任统领。虽然叫做女兵，但实际上并不上战场冲杀，而是负责护理伤员，成立剧团做个宣传什么的。这让纪晓芙兴奋之余又有些顾虑，俞莲舟和莫声谷来了之后，纪晓芙就一直躲着他们，到现在双方都还没见过面。如果她出来做事，就不可能再躲下去了。到时候她怎么解释杨不悔的存在？

    但这件事早晚会暴露在人前，纪晓芙纠结了几天之后，终于下定决心，去向俞莲舟和莫声谷负荆请罪。

    俞莲舟和莫声谷都是侠义为怀的正义之士，在弄明白纪晓芙为何请罪之后，虽然都气的够呛，但也不好代替殷梨亭做什么决定。只能冷言冷语的将纪晓芙打回去，然后写信通知张三丰和殷梨亭。

    得了信的殷梨亭，立即马不停蹄的从武当山赶来。陪着他一起来的还有宋远桥。殷梨亭一到这里，就迫不及待的去见了纪晓芙，两人单独谈了许久，最后殷梨亭失魂落魄的出来，就找了个酒楼大醉一场。醒来后还要继续喝，颇有些把自己醉死算了的意思。

    他这副颓废的模样，让众人都很担心，宋远桥、俞莲舟、莫声谷都来劝说，可惜谁劝都不管用。最后还是纪晓芙出面，要在他面前自刎谢罪，才逼着殷梨亭不再喝酒了。可不喝酒了，他却要加入定世军，要征战沙场。他就差脸上写着“求死”两个字了，李响哪敢收他？只好求宋远桥帮忙，生拉硬扯的将他带回了武当山。

    又过了些日子，来投奔的人当中出现了一个让李响惊喜的面孔，竟然是好久不见的常遇春。他本来是参加了别的义军，可是为之人缺乏谋略，才没多久就被打散了。常遇春早就听说了李响组建了定世军的事，只是他已经身有所属，不好马上来投。现在他所在的义军被打散了，正好让他得偿所愿，来到了李响麾下。

    一边建设着根据地，一边抵抗着朝廷的围剿，定世军慢慢展壮大。不过李响谨记着历史上的朱元璋成事的关键，就是“高筑墙，广积粮，缓称王”。他极力打造手下的军队，甚至拿出一些三流二流的武功在军中普及，带出了一支战力极强的部队；他尽量轻徭薄赋，用鼓励商业的手段积累财富，囤积粮草，不但带领根据地的百姓度过了大旱灾，还让百姓的生活都宽裕了起来，不但家家都能吃饱饭，过年过节还能扯几尺布做件新衣裳；定世军此时虽然已经声名赫赫，但李响始终自称是定世大将军，不但不称帝，连王都不是。

    在李响先进思想的指导下，定世军展的极为迅猛，不声不响的占领了大片的地盘，拥有正规军五万多，守备军十余万，民间也是全民皆兵，一些三流的武功谁想学都能学到。其中守备军的装备和训练都要比正规军差一点，但也比其他势力的军队强很多。需要他们上战场的时候，随时都能拉出来。如果伤亡过大，只要一个招兵檄文下去，随时都能再聚集十余万能战之兵。

    不知不觉，几年时间过去了。李响从一个十四岁的少年，长成了一个英气勃勃，又不乏上位者威严的年轻统帅。而杨不悔和殷离也都长大了，变成了如花似玉的大姑娘。

    李响一直将这两个丫头当做妹妹一般，武功更是手把手的教导。穿成穆念慈的时候有过一次养孩子的经验，所以这两个丫头也被他调-教的很不错。杨不悔练的《九阴真经》里的武功，殷离练的则是逍遥派的武功。别看两人才一个十七，一个十五，武功都已经很可观了，和莫声谷都能打个不相上下。

    而李响的武功，这些年来也一直在进步。本来他的《九阳神功》大成之后，就算是练到顶了，除了功力日渐深厚之外，没有进步的空间了。可是他上次穿越接触到了规则的领域，就一直想着如何能将规则运用到武功中。经过多年的研究，终于有了一点头绪。

    上次穿越，李响晋级半神靠的是对风规则的领悟，现在在武侠位面，他研究的则是真气。真气到底是什么东西？它们又是如何产生的？为什么会有各种各样的神奇功能？对这些问题，虽然还没有完全研究透彻，但也有了一套比较合理的假说。按照这套理论，李响在运用真气的时候，更加灵活，更加节省，威力也更大了。

    以前的李响，用十成功力打出一掌造成了破坏力，现在用五成功力就能做到了。以前他用《六脉神剑》射出一道剑气，顶多能存在三个呼吸的时间，现在却能在离体后存在足足一盏茶的工夫，简直堪比飞剑。但最神奇的还是在轻功上，使用武当的轻功《梯云纵》，他能不用任何物体借力，就能跃起十余丈高，然后像羽毛一样慢悠悠的落下，简直就是神仙手段。

    而借助他出神入化的轻功，李响时不时的在军民面前表演一番，巩固他“小神仙”的称号。时间久了，还真有人给他塑了像，摆在家里供奉，让李响哭笑不得。

    终于有一天，俞莲舟接到宋远桥的一封信，告诉他六大派要围剿光明顶了，要他放下手里的军务，和莫声谷一起回去，参加这次的统一行动。

    李响听说了之后，终于松了一口气。他等这一天等了好久，可算是等来了。只要他夺取了明教教主之位，整合了明教的力量，他手中的实力将暴增十倍！将蒙古人赶出中原的梦想也就不远了。(未完待续。)

    ...

288 远赴昆仑

    六大派围攻光明顶，武当派自然是主力之一。┞nT┝Tb.《。不过武当派和明教又关系匪浅，不但张翠山娶了明教分支天鹰教的大小姐，张无忌更是和明教弟子合伙建立了定世军，之后武当弟子也加入了进去。两家在一支军队中，虽然有竞争关系，但更多的是并肩作战，所以峨眉派的这个邀请，确实让武当很为难。俞莲舟和莫声谷在离开前，故意当着朱元璋的面，将这次回武当的缘由说明白，其实就是给明教通风报信。

    其实六大派这么大的动作，明教不可能不知道，俞莲舟此举也算不上出卖六大派，对明教的帮助也微乎其微。但这至少是个态度，表明武当并非真心要与明教为敌。

    李响对俞莲舟的离去自然不会阻拦，只是让他带个口信给张三丰和宋远桥，除了问候近况之外，还提出了两个问题，一是六大派在围攻光明顶后，不管胜败，都定然折损不小，到时候要小心被朝廷渔翁得利。二是六大派倾巢而出，本派驻地的防卫必然松懈许多，也要小心被朝廷偷袭。

    俞莲舟在定世军中好几年了，由于定世军中有不少武功好手，所以大元朝廷也派来高手对抗，俞莲舟就亲自和玄冥二老、阿二阿三交过手，所以知道朝廷确实笼络了不少江湖败类。只是听李响这么说，让俞莲舟感觉这次的六大派统一行动，似乎得利最多的是朝廷才对。莫非……

    心里有了疑惑，但俞莲舟嘴上却什么都没说，只是点点头表示心里有数了，就告辞离去。他们一走，朱元璋就请示李响，是否将这个消息告知明教高层。李响没说话，只是摆摆手让他下去，朱元璋就明白了。

    其实朱元璋也明白俞莲舟当着他的面说那些话的意思，但该请示的还得请示。┠n┞.＜。这些年来，朱元璋没少搞小动作。可是每次都刚有个想法就被李响看穿，仿佛李响的那双眼睛能看穿人心似的，让朱元璋再也不敢乱动，对李响也敬畏非常。没有李响的指使，他自己可不敢做主。

    事实上，李响也确实能看穿人心。要不是他有他心通压阵，还真不敢说能玩的过朱元璋。这个家伙太诡诈了，阴人的点子一转眼珠就能相处一大堆。不过在压服了朱元璋后。这个家伙的能力也是不容小觑，在定世军的展上功劳甚大。所以他对待朱元璋的态度，是一边极尽恩宠，一边时不时的点他几句，让他始终对自己保持着敬畏之心，别闹出什么幺蛾子来。

    朱元璋的信先送到了彭莹玉手里，彭莹玉一直将重心放在支持各路义军上，这个消息他还真不知道。得信之后大吃一惊，赶忙将信转给杨逍。他的信估计刚送到光明顶，杨逍的信也送到了彭莹玉手里。内容自然是让他赶紧回援，否则光明顶不保。

    彭莹玉虽然和杨逍不和，但在大是大非上也拎的清，二话不说就准备上路。不过在临走前忽然生出一个念头，给李响写了一封信，请他也到光明顶去，给双方调和一下。

    这可不是彭莹玉异想天开，而是李响确实有这个能力。且不说他的武功直逼公认的天下第一高手张三丰，就说他的身份，父亲是武当嫡传弟子。母亲是明教四**王之一殷天正的女儿，横跨正邪两道。同时，他此时又是定世军之主，而定世军又是正邪双方合作的典范。简直就是再好不过的中间人。

    收到彭莹玉的信时，李响正安排他离开这段时间，定世军的各项事宜。.(。他本来是想以觉了朝廷的阴谋，准备支援武林同道的由头去昆仑山，现在有了彭莹玉这封信，理由就更充足了。

    只是他要去昆仑山。杨不悔和殷离都嚷嚷着要跟着去。她们两个跟着李响学了一身的武功，却从来没在江湖上闯荡过，对江湖生活向往已久。现在有这么大的热闹，她们自然不想错过。

    纪晓芙一开始是不同意的，但杨不悔一句话让她无言以对了。杨不悔长到这么大，还没见过他爹呢！纪晓芙虽然对杨逍又爱又恨，不想见到他，可女儿总不能一辈子不见父亲。犹豫了良久，终于点头答应了，并亲自去跟李响说。纪晓芙都开口了，李响自然不好拒绝。而带上了杨不悔，殷离自然不肯被撇下，闹着也要去，于是两女都一起跟他上路。

    本来李响是想就他们三个离开，轻骑快马赶路也方便。可是朱元璋和李善长这文武众臣都极力反对，非要他带上卫队，不然他们就亲自跟着李响去。无奈之下李响只好退了一步，可以带上卫队，但只能带一什十个人。要知道李响的卫队足有五百人，要是都带上，就太惹眼了。带上十个人，能打打下手，服侍起居就行了。

    争论了半天，李响坚决不肯让步了，朱元璋和李善长无奈，只好将纪晓芙手下的女兵又抽调出二十个，算是杨不悔和殷离的护卫和使唤丫鬟。杨不悔和殷离这些年来都是当做大小姐供养着，出门在外确实需要有使唤丫鬟，既然反正都要带丫鬟，不如用这些女兵。

    一行三十三人上路后，立即快马加鞭，直奔昆仑山而去。经过将近一个月的跋涉，众人才来到昆仑山附近。这一路的疾赶可让众人吃了不少苦头，不过李响和手下的三十人都是习惯了连日行军的，只有杨不悔和殷离没吃过这种苦头，虽然都咬牙死撑，可也都被折磨的憔悴不堪。要不是有内力撑着，只怕早就病倒了。

    他们一路走一路打听，知道他们赶在了六大派前面，所以李响决定修整一下，不然两女就真的要病倒了。

    经过两天的修整，两女终于恢复了元气。一恢复过来，立即坐不住了，就要出去游玩。她们两个小的时候虽然也曾流落江湖，但一来没走多远，二来那是的年纪还小，很多记忆都不清楚了，所以看到此地和中原明显不同的异域风情，哪里还忍得住？李响自信能保证她们的安全，只是叮嘱她们不要走远了，就让她们去了。

    昆仑山地处西域偏远之所，百姓生活困苦，吃都顾不上了，哪还有顾得上打扮？所以这里的人大多蓬头垢面，就算长的再漂亮也看不出来。杨不悔和殷离就不同了，本就都长的貌美如花，再以大小姐的规格养了这么多年，自然气质绝佳，更美了三分。如此两个美人走在街上，自然引得无数人频频回顾。

    爱美之心人皆有之，众人盯着她们看也就罢了，毕竟她们身后还跟着四男四女八个护卫，一看就不是普通人能招惹的起的。但有些人就少些自知之明，总觉得在这片地盘上他们就最大，天王老子都不怕，竟然胆上生毛的上前调戏。二女对这种人当然不会客气，当即教训了他们一顿。

    李响人虽然在客栈里，但他的天眼通早就将二女身边生的事看的一清二楚。见二女没吃亏，也就没在意。

    可是打了小的来了老的，没过多久，来了一对夫妻，在集市上堵住了二女。

    这两人张无忌见过，当年张翠山和殷素素刚回到武当山，其他五大派都借着恭贺张三丰百岁寿辰的机会前来拜山，生生逼死了他们夫妻。当时张无忌就将这些人的面孔死死记住，其中就有这两人，正是昆仑派的掌门何太冲，和他的夫人班淑娴。

    这两人虽然身为正道六大派之一，昆仑派的掌门和掌门夫人，可实际上却是两个小人。刚才调戏二女的正是他们的弟子，可他们不问情由，就让二女磕头认错，并且嫁给刚才调戏他们的那个登徒子为妾。

    如此霸道的行径当然让二女大为激愤，当即严词拒绝。何太冲见二女不识时务，就让手下的弟子上前围攻。可惜二女的武功之高远他们的预料，七八个弟子围攻两个娇滴滴的小女孩，居然反被打的狼狈不堪。这还是二女不敢杀人，不然这几个弟子都性命难保。

    既然弟子不行，何太冲夫妇只好自己上了。他们也看出二女的武功不在他们之下，所以借口二对二才公平，夫妻两人一上手就是昆仑派的镇派绝技《两仪剑法》。

    《两仪剑法》是两人配合的剑法，何太冲和班淑娴夫妻几十年，从小就在一起练功，早就默契无比。而杨不悔和殷离虽然武功不在他们夫妻之下，可相互见的配合却远远不如，没出几招就落在了下风。

    李响看不下去了，一闪身来到四人之间，出手就是《六脉神剑》。两道无形有质的剑气射出，何太冲夫妇明明什么也看不到，但身上却连连受伤，将他们吓的心胆俱碎。再看突然出现的李响，眼神中全是恐惧之色。

    李响也不想杀他们，只是淡淡地道：“你们刚才说，要我的两个妹妹给你们磕头道歉？还要嫁给你的徒弟当小妾？你们好大的脸呐！行啊，我也不难为你们，你们怎么难为我妹妹的，就怎么还回来吧，先磕头。”(未完待续。)

    ...

289 再见灭绝

    何太冲和班淑娴是在集市上截住杨不悔和殷离的，目的就是当着众人的面表现他们昆仑派的强势，让昆仑山下的百姓都知道，这是昆仑派的地盘。┞n┝.。可没想到转眼间就来了一个更强势的，来了个以彼之道还施彼身。这下可让何太冲夫妇为难了，磕了这个头，昆仑派的面子就彻底丢干净了，不磕就小命难保。至于拼命的想法，他们夫妇根本就没升起过。就凭刚才李响的手段，他们根本就没有一丝机会，那么做只是找死。

    何太冲只好赔笑道：“这位少侠，老朽何太冲，添为昆仑派掌门。我昆仑派可是正道六大门派之一，今日来到这里，就是为了迎接其他五派的到来。不知少侠是哪一门哪一派的？真是英雄出少年啊！”

    李响冷冷的看着他，说道：“说完了？说完了就跪下磕头吧。”

    何太冲脸色一僵，他暗示的已经很明白了，六大派不日即将汇合，你这个时候得罪昆仑派，就不怕被群起围攻吗？但这话可不能明着说，他只好继续赔笑道：“少侠不肯赐教姓名，老朽也就不强求了。不过此地人多嘴杂，少侠多少给我昆仑派一个面子。适才是我们夫妇有眼不识泰山，得罪了少侠，我们定当奉上厚礼，以示歉意。我昆仑派建派数百年，还是有些底蕴的，有些珍贵之物，一般人就是有钱都没处买去。”

    李响冷笑道：“何掌门不肯当众下跪，是怕丢了面子。那我的妹妹被人调戏了我却一声不吭，那我的面子往哪放？也罢，看在昆仑派也算是名门正派的份上，我就不要你下跪磕头了，可是这个面子你必须得给我！六大派不是都要来了吗？等他们来了，你请六大派的人一起喝顿酒，然后当众给我妹妹鞠个躬，说声对不起，就算让我把面子找回来了。这个要求不高吧？”

    何太冲一听。┠T┝┡n.。这还不如在这里给你下跪。这里的人虽然多，但都是普通的百姓，昆仑派自有办法让他们都闭嘴，不敢将今天的事泄露半句。可六大派的人他可控制不住。到时候在江湖上一传，说昆仑派向一个不到二十岁的小娃娃服软了，他们还怎么在江湖上混？

    何太冲为难的回头看看班淑娴，让她拿个主意。班淑娴虽然是个女流，但却比何太冲更硬气。当即大声说道：“小贼，要杀我们容易，要让我们低头服软，你是妄想！”

    李响摇摇头，叹息道：“真是一对蠢货，你说你们的武功明明只是江湖二流，怎么就敢如此肆无忌惮的到处得罪人？真不知道你们怎么支撑昆仑派门户这么多年的。放心，我不会杀你们，但你们必须道歉！不在六大派面前，就在这里。你们要是不肯主动跪下。那我就动手让你们跪下。不过要我动手的话，就不是跪一下而已了，至少要跪两个时辰，你们选择吧。”

    班淑娴还想说几句硬话，却被何太冲拦住了，劝说道：“师姐，好汉不吃眼前亏，今天咱们就服了这个软吧！否则也是被折辱，又有何不同？”

    万般不情愿之下，何太冲和班淑娴只好给杨不悔和殷离跪下磕了个头。然后起身就要走。可李响又出声道：“且慢，你刚才还说要我的两个妹妹给你的弟子做小妾，这句话也得还回来。刚才是谁调戏我妹妹的？从今以后，他就是我妹妹的奴仆了。”

    一直躲在人群后的一个猥琐汉子听了这话。吓的急忙又往其他人身后躲了躲。可惜他再怎么躲，也不可能让人找不到。何太冲这回毫不犹豫的叫道：“刘熙，你给我出来！”

    刘熙不得不从人群中走出来，满脸哀求地道：“师父，师娘！我……我……”

    何太冲却毫不留情地道：“刘熙，这些年来。T┝┟b.z。为师待你不薄吧？可明明是你调戏良家少女，却污蔑她们侮辱我昆仑派，挑动我们和这位少侠起冲突，你居心何在？”

    刘熙吓的“噗通”一声跪倒在地，申辩道：“师父，我绝无挑拨之意，我……我冤枉啊师父！”

    何太冲冷哼道：“我不管是有意还是无意，但你确实让我昆仑派和这位少侠冲突起来，你罪责难逃！现在，我就把你交给这位少侠，任凭他处置。要是让少侠不满意了，我也会让你知道我的手段！”

    刘熙知道自己是不可能逃过这一劫了，只能沮丧的不说话了。何太冲处置完之后，也不再多留，转身就走。可还没等他走出几步，就听李响在身后说道：“哎呀，这小子可是个色胆包天的家伙，让他留在我妹妹身边我可不放心。这样吧，把他阉了，省的做出什么不堪的事情来。”

    听了这话，昆仑派的男弟子都不由自主的夹紧了双腿，女弟子也满脸惧色，连何太冲和班淑娴也加快了脚步，逃也似的离开了小镇。

    等其他人都走了，殷离才撒娇道：“表哥，你真的让他给我们当下人？可我看着他就讨厌，我可不要。”

    杨不悔也道：“就是啊无忌哥哥，我也看到他就心情不好呢！”

    李响笑道：“他现在是你们的奴仆了，想怎么处置他都行。既然你们都看着他就烦，干脆就杀了吧。”

    刘熙一听大哭道：“不要杀我，不要杀我！我以后一定会尽心尽力伺候少爷小姐的，千万别杀我！”

    杨不悔搞怪的歪着头想了想，然后说道：“还是觉得他很讨厌，还是杀了吧。”

    刘熙本就吓的不轻了，被杨不悔这么一戏弄，让他觉得有希望，然后再彻底绝望，他竟然受不了这个刺激，白眼一翻晕了过去。这让杨不悔和殷离都笑了起来，更加鄙夷这个废物。

    在李响眼里，这个刘熙不过是个小人物，怎么处置都无所谓。不过李响在成为定世大将军之后，见惯了动辄上万人的生死，让他对生命漠视了很多，既然杨不悔和殷离都对这个家伙没有好感，他就干脆挥挥手，让手下的亲兵将刘熙拖到无人之处处理掉。

    经过这次立威之后，李响他们一行人的名声在这个不大的小镇算是传扬出去了，之后杨不悔和殷离再在镇子里闲逛，就再也没有人敢对她们无礼了。

    不过他们在这里也没多待，两天之后就启程了。只是既然知道他们赶在了六大派之前，赶路的时候也就不那么着急了，开始慢悠悠的游山玩水。

    在李响的计划中，按照原剧情中张无忌出场的时机就很好，要是去的晚了，明教被六大派灭了，自然万事皆休，白来一趟了。要是去的早了，杨逍和五散人没打起来，成昆就没有偷袭的机会，成昆没有偷袭的机会，杨逍等人就不会受重伤，不受重伤就不会被六大派逼到死角，他们不被逼到死角李响就没有机会出来力挽狂澜，就不会被明教上下感恩戴德，也就没有机会坐上教主的宝座了。因此，时机要把握好才行。

    可又走了不到一天，傍晚在某个依山傍水的地方扎营时，一群绝大多数是女人的江湖人从后面追了上来。李响打眼一看就认出来了，为的正是峨眉派掌门灭绝师太。

    既然是老熟人，自然要打个招呼。而灭绝师太却不认识李响，毕竟距离上次见面已经过去了好几年，李响已经由稚嫩的少年长成了统帅千军万马的大将军，不但模样变了很多，连气质也变化很大。直到李响自我介绍，灭绝师太才想起来眼前的年轻人是谁。

    当年李响才十四岁的时候，就已经能用一根树枝击败手持倚天剑的灭绝师太了，过了这些年，灭绝师太的武功没有多大长进，倒是正值青春年少的李响肯定突飞猛进了。一想到这一点，灭绝师太就有些牙疼，满脸不爽地道：“原来是你，你怎么会在这里？”

    李响笑道：“我是听说有人不顾抗蒙大局，为了私人恩怨挑起六大派和明教的厮杀，就想过来劝解一番。”

    此次六大派围剿光明顶，正是灭绝师太号召的，李响这么说，根本就是指着和尚骂秃-驴。要是别人这么说，灭绝师太早就一剑刺死他了。可是说这话的是李响，她就只能忍了，说道：“小小年纪，口气可不小。这可不是什么私人恩怨，而是正邪两道积累多年的仇怨。何况所谓正邪不两立，抗蒙是大局，正邪之分难道就不是大局？我也懒得和你分说，只能奉劝一句，这不是你说劝解就劝解的，不要白费力气了。”

    李响摇头道：“能不能劝解的成我确实没有把握，不过该做的事还是要做，毕竟我的定世军的军械、粮草都仰仗明教很多。为了还这份人情，我也不得不来。算了，不说这些了。我记得我在汉江时认识的一个朋友，被我太师父送到了峨眉，就拜在师太门下，不知她还好吗？”(未完待续。)

    ...

290 娶妻与否

    听李响问起周芷若，灭绝师太顿时眉头一皱。<し她很不想让周芷若和李响接触，但周芷若就在她身后，实在没有理由阻止他们见面，只好招招手道：“芷若，出来见见你的故人吧。”

    李响和周芷若虽然多年不见了，但当年两人相见时的情况特殊，正好是周芷若家中发生大变故，也是她的人生转折点，所以给周芷若留下了极其深刻的印象。虽然和和张无忌只是相处了不到一天时间，也早就从李响和当年依稀相似的容貌上猜出了几分，再结合灭绝师太和他的对话，更加确定了李响的身份。

    周芷若从峨眉弟子中走出来，惊喜的问道：“你是张无忌？真的是你！我听说你小小年纪就组-织了一支义军，连蒙古鞑子都拿你没办法，你可真厉害！”

    李响惊叹的看着周芷若，虽然早就从张无忌的记忆中得知，周芷若是个不折不扣的美人坯子，但真正见到长大的周芷若，依然让李响有种惊艳的感觉。杨不悔和殷离也算是一流的美女了，可是和周芷若一比，还是逊色了几分。好在李响不是个见到美色就失魂落魄的人，只是愣了一下就从容的笑道：“多年不见，没想到能在这里重逢。至于定世军，那可不只是我一个人建立起来的，是我和很多兄弟一起建立的。对了，我们那还有女兵呢，首领还是你的师姐。来日有暇，你不妨去看一看，或许会有意料之外的收获。”

    周芷若刚想答应，又回头看了看灭绝师太，见师父冷着脸没有任何表情，只好说道：“将来的事将来再说吧。你这次来昆仑，是帮助魔教还是帮助六大派的？”

    李响呵呵一笑，话是对周芷若说的，眼睛却看向灭绝师太：“我是来帮你们双方的。这话现在说你们也不信，我就不多费唇舌了。到时候你们自然知道。天色已晚了，芷若，师太，你们也扎营休息吧。这一路可不太平。明日咱们不妨结伴而行。”

    灭绝师太道：“结伴就不必了，你我道不同不相为谋，还是各走各的好。”

    李响笑道：“师太，何必拒人于千里之外？反正都是同路，你我又绝非敌人。结伴而行有什么不好？”

    灭绝师太冷哼一声没再说话，只是命令弟子们扎营休息。不过在扎营时，峨眉派却故意远离李响他们，以示和他们并非一路。李响也不以为意，这点距离不算什么，依然在他的天眼通笼罩范围之内。

    只是回到他们的帐篷后，杨不悔和殷离就对李响展开了审问，问他和周芷若是什么关系？怎么认识的？有过什么交集？这么多年不见了，一见面就这么亲热，是不是有什么企图？

    看着她们两个一副抓小三的模样。李响真是哭笑不得。这些年来，李响一直把她们当妹妹养，但不论是纪晓芙还是朱元璋、俞莲舟等人，都希望李响能娶了她们两个。在这些人有意无意的灌输下，两个小丫头也动了淑女之思，将李响视为未来的夫婿。毕竟李响年纪轻轻就取得了如此不凡的成就，武功又突破天际，长的也不差，待她们也很好，自然很吸引女孩子。

    两女从小一起长大。感情自然好得很，不是亲姐妹胜似亲姐妹，对两女共侍一夫的状况才顺理成章的接受了。可是现在她们突然发现还有别的女孩子惦记自己碗里的菜，当然醋浪滔天了。

    好不容易将两女打发走。李响也开始考虑，自己要不要在这个位面娶妻生子？他毕竟是一方势力的领袖了，而在封建时代，一个领袖是否合格，不仅仅是本身才能的问题，有没有继承人也是一个重要的考量。只有有了继承人。这个势力才有长远的发展，不然手下就会人心不定。

    如果非要娶妻的话，杨不悔和殷离都是不错的选择。她们两个从小跟自己一起长大，彼此知根知底，对他又情深义厚，娶了她们也是顺理成章。但两女的性格都有一点缺陷，这从原著中就能知道，绝不是宽容大度的人。若李响不是一方势力的领袖，娶了她们任何一个都不错，但作为一方势力的主母，甚至将来可能母仪天下，她们的性格就不合适了。相反，周芷若这个有心计、有手段的女子很合适。

    其实要论心机、手段，诸女之中还要首推还没见过面的赵敏。不过赵敏是蒙古人，是万万不能当皇后的，不然抗蒙义军连存在的意义都要被质疑了。而且现在的主角是李响，不是张无忌，能不能和赵敏碰撞出火花还是两说。以李响在女色上的淡然，这个火花只怕是很难出现了。

    不过现在考虑这些还早了些，李响还没决定要不要在这里娶妻呢。他穿越过这么多次，还从来没和位面里的女人发生过什么关系，现在要他破例，背叛何琪，他还真是很难做得出来。

    算了，不想了，车到山前必有路，走一步看一步吧！李响将这些乱七八糟的念头都扔到一边，躺下睡觉。

    第二天一早，李响还没起来呢，峨眉派那边就拔营启程了。李响也不着急，不紧不慢的吃过早饭，才带领众人上路。即使没怎么追赶，也还是在中午之前就追上了峨眉派的人。峨眉派毕竟人数众多，不可能人人有马骑，速度当然比不上李响他们。

    追上峨眉派之后，李响就慢悠悠的跟在她们后面。这让杨不悔和殷离更加担心了，在她们看来，李响这是要缠着周芷若的节奏。岂不知李响是用峨眉派的行程当标杆，计算自己什么时候出手合适。但两女哪里知道，难免就想歪了。这让她们大为不忿，凑在一起开始悄悄合计，该怎么将周芷若这个小狐狸精从李响身边赶走。

    对两女的小动作，李响当然是心知肚明，但却像成年人看小孩子嬉闹，只是看着有趣，却不觉得有什么威胁。所以就由着她们闹去，只要别闹的太过分，李响都不会干涉。

    灭绝师太对于李响他们跟在后面自然是很不爽的，可甩又甩不掉，只能不予理会。但却严格要求门下弟子，不得和李响有任何接触，尤其是周芷若，不准去见李响。周芷若不明白灭绝师太为何对李响有这么大的意见，但师父既然这么说了，她也只好遵从，偶尔远远的望过来一眼。

    如此走了数日，两队人马进入了一片沙漠。此时已是冬天，沙子上覆盖着一层积雪，众人经过之后，留下一片污浊的痕迹。正行走间，互听一阵马蹄声自西而来。灭绝师太立即让弟子们散开埋伏，自己则转身来到李响面前，说道：“前面来的很可能是魔教的妖人，你怎么说？”

    李响眉头微皱，说道：“听蹄声，来者只有四人，不可能是来迎击你们的，师太何不问清楚了再动手。”

    灭绝师太道：“和魔教妖人有什么好说的？不管他们是什么目的，一律杀了就是。你要是想帮他们，就尽管动手，我都接着就是。”说完，也不管李响如何回答，就径自转身而去。

    看着这个执拗的老尼姑，李响真是很无奈。只要有她在，李响坐上了明教教主之位后，就再不可能得到峨眉派的支持，除非灭绝师太死了。这让李响暗暗琢磨，是不是要暗中给她一下，让她死的不明不白，省的给自己造成麻烦。但紧接着他又否定了这个想法，让灭绝师太死很容易，但要不让人怀疑就难了。一旦让人猜疑她的死是自己动的手脚，对整合白道的力量将产生很大的阻力。不如就像原著那样，让她自杀的好。虽然耗费的时间长了点，但胜在毫无后患。只要到时候去了周芷若，峨眉派就尽在掌握了。

    ……怎么又想起娶周芷若的事了？难道自己真动心了？李响搓着下巴陷入沉思。

    峨眉派虽然埋伏了起来，但雪地上留下的痕迹却无法消除。迎面而来的四人四骑到了近前，发现地上的痕迹，立即勒马不前。再抬头远望，又发现了李响他们，就更加警惕了。可惜他们发现的太晚了，灭绝师太的大弟子静玄师太一声令下，峨眉派从周围跃出，将四人团团包围。

    峨眉弟子在灭绝师太的教导下，对明教可以说是完全没有道理好讲。在确定了这四人确实是明教弟子后，静玄立即下令道：“是魔教的妖人，一个也不可放走！”

    听到静玄的命令，峨眉弟子立即蜂拥而上。那四个明教弟子见势不好，也不肯引颈受戮，纷纷拔出兵器，催马就想突围。可惜在这么多峨眉精英弟子的围困下，他们根本没有逃脱的机会，才五六招就有人坚持不住了。

    李响看的忍不住叹息，这四个明教弟子在明知必死的情况下，依然没人说出求饶的话，果然都是铁骨铮铮的好汉。若是就这么死在这里，实在是可惜了。于是双臂一振，从马背上飞了起来，大喝道：“且慢动手！”(未完待续。)

291 尽力而为

    灭绝师太早就防着李响呢，一见他终于还是动手了，立即拔出倚天剑，飞身迎上。可是李响在半空中灵活的像只鸟，使出武当《梯云纵》，在即将下落的时候不降反升，竟然又拔高一截。这让计算好拦截路线的灭绝师太顿时拦了个空，只能眼睁睁看着李响从她头顶飞跃过去却毫无办法。

    峨眉派的其他弟子在听到李响的叫声后，也纷纷转过头来，一看灭绝师太拦截失败，立即分出十几个弟子来，组成第二道拦截线。这一回李响不得不落地了，他毕竟是人不是鸟，不可能飞跃那么远。但落在地上并不代表会被拦住，众峨眉弟子只觉得眼前一花，一阵轻风从身边吹过，李响就越过了她们的防线，她们都不知道李响是怎么过去的！

    再组-织第三道防线显然已经来不及了，静玄、静虚两大弟子只好放弃围攻明教弟子，一起迎上李响，试图延缓李响的速度，拖延到灭绝师太赶回来。可是她们两人虽然在峨眉弟子中排名靠前，但武功却不怎么样，双剑才刚刚递出，就觉得像是被重锤砸中了一般，虎口一热，险些脱手。手臂震颤的同时，她们的步法也被带乱了，眼睁睁看着李响从她们身边掠过，依然只留下一阵轻风。

    那四个明教弟子见李响向峨眉派出手，还以为是来了援兵，刚想问问李响是隶属五行旗还是天地风雷四门。可没想到李响对他们也出手了。让他们连反击的机会都没有，就被点住了穴道。

    这一幕让所有人都愣住了。峨眉弟子更是搞不清，李响到底是帮明教还是在帮峨眉。

    灭绝师太这个时候才赶回来，脸色阴沉的像是随时都会下暴雨的乌云，沉声道：“张无忌，你到底要干什么？”

    李响摆手道：“师太，别那么打火气。气大伤身呐！咱们还是先看看他们有什么目的吧。以我的了解。明教弟子可大多是死硬的家伙，直接问他们估计没戏。不过你看到那匹马脖子下面的笼子了吗？”

    灭绝师太顺着李响所指的方向看去，果然就见为首的明教弟子所骑的马，在脖子下面挂着一个笼子，里面装了三只白鸽。她一挥手说道：“把鸽子拿过来。”

    静虚立即去将笼子取下，伸手进去摸了一只鸽子出来。翻过来一看，果然见鸽子的腿上系着一个小竹筒。取下竹筒，恭恭敬敬的递给灭绝师太。灭绝师太搓开蜡封，倒出里面的纸条展开一看。原来是写给天鹰教的信，告诉殷天正六大派围攻光明顶，要他速速来援。

    李响也凑过去看了信上的内容，有些不解的问那四个明教弟子道：“既然是给天鹰教的信。为何不早早放飞鸽子，还要骑着马送到哪去？”

    四个明教弟子狠狠的瞪着李响，一声不吭。李响摇头失笑道：“我刚才还说从你们嘴里问不出答案，接着就糊涂了。算了，这点无关紧要的细节不问也罢。不过你们的信送晚了，天鹰教早就知道这个消息了，估计现在正在来的路上。你们不但白跑一趟，要不是我，可能连命都没了。”

    灭绝师太插嘴道：“你怎么知道天鹰教已经知道了这个消息？”

    李响理直气壮地道：“当然是我告诉他们的！”

    这句话气的灭绝师太又要用剑捅他，李响赶忙又说道：“不过我也是送个顺水人情而已，你以为你们六大派倾巢出动，这么大的动静天鹰教会不知道？我给他们送信，也只是让他们早知道了一会儿，他们就算接到我的信，也要查证一番。这个时间，和他们自行探得消失的时间差不多，我还能拍我外公一个马屁，何乐而不为？”

    灭绝师太虽然恼火，但也不得不承认李响说的有理，一时间不知该对他采取什么样的态度才好。谁知李响得寸进尺，继续说的：“师太，你也看到了，这四个人都是硬骨头，就这么死在你们手里，实在是太可惜了。我替他们求个情，让他们到我那里去，死在抗蒙战场上吧，也算是死得其所。”

    灭绝师太冷然道：“你倒是悲天悯人，只是你能救他们一次，能救他们第二次吗？我六大派是一定要和魔教一决高低的，到时候混战连场，你有能救下多少？”

    李响叹道：“力所能及吧，能救下多少是多少，多救下一个来，抗蒙战场上也就能多一个好汉。实在救不了的，我也没办法。我的原则是，自己人杀自己人不算本事，抵御外辱才是英雄本色！”

    最后一句话可谓是振聋发聩，让在场的人都大有感悟。尤其是跟着李响来的三十个护卫，更是齐声高呼：“定世军，所向无敌！定世军，所向无敌！……”

    灭绝师太见峨眉弟子也都是心有戚戚的模样，只好点头道：“好吧，我答应你。不过此次正邪之战已经箭在弦上不得不发，你妄图以你一人之力拦阻这一战，是不可能的！”

    说罢，灭绝师太一甩袖子转身就走，峨眉弟子也立即全都跟上，将那四个明教弟子扔给了李响。

    李响给那四人解开穴道，说道：“你们也听到了，我是定世大将军张无忌，我虽然救下了你们，但也要求你们不能再回光明顶了，至少在两道大战结束之前不能回去了，你们听明白了吗？”

    那四个人面面相觑了片刻，为首之人抱拳道：“我等蒙大将军相救，大将军的吩咐，我等自然遵从。而且定世军的义名我等仰慕已久，能参加定世军，是我等的荣幸！即使马革裹尸，也不枉在世上走一遭！”

    李响点头道：“你们愿意就好。我会派人给你们带路，你们这就出发吧。”

    他从十个男护卫中指派了一人，带着这个四个明教弟子往回走，自己则带着剩下的人继续前进。

    遇到了第一拨明教弟子，就说明他们已经深入到了明教控制的地盘。当晚宿营时，灭绝师太再三叮嘱，一定要小心在意，别让魔教妖人钻了空子。可是防守的再严密，能挡住普通人，却挡不住高手。

    到了二更时分，互听一阵驼铃声传来。这阵铃声半夜响起，扎营时又得到灭绝师太的叮嘱，所以众峨眉弟子纷纷惊醒，侧耳细听铃声传来的方向。

    然而这铃声愈发古怪，先是从西南方传来，倏忽间又到了西北方，接着又变成东北方，位置转移之快，简直如同鬼魅。而且铃声忽远忽近，近的时候让人觉得马上就要遭到袭击了，可没想到铃声又远去了。方放松下来，铃声又接近了。惹得峨眉弟子的心忽上忽下的，还没交手就被折磨的稍显疲惫。

    最后，铃声转到了东南方，并且一阵急响，如飞鸟一般射了出去。灭绝师太按耐不住，朗声说道：“何方高人，还请现身相见。如此装神弄鬼，成何体统？”

    随着灭绝师太的声音传出，那铃声竟然再没响起，让众人安心了不少。灭绝师太一挥手让众弟子安心休息，不必理会。

    第二天继续前进，整整一天平安无事。可到了晚上，那铃声又来了。灭绝师太再次出言斥责，那铃声却像是没听见一样，依然忽东忽西的不断传来，吵得人头昏脑涨。灭绝师太也是无奈，只好依然不去理会，时间长了，铃声似乎也知道无趣，就消停了下来。

    可是到了早晨的时候，众人正要拔营起行，忽然有人惊呼了一声。众人闻声望去，只见两个峨眉男弟子之间，不知什么时候多出一个人来，裹着一张污秽的毯子，一点身体都没露出来，正鼾声大作。

    这两夜因为有铃声骚扰，所以峨眉弟子一直有人轮流守夜。可是守夜的弟子竟然没人发现，这个人是如何混进来的。静虚身为弟子中年长的，主动上前问道：“阁下是谁？来此何事？”

    这个人能悄无声息的混进营地，自然武功极高，即使是真的在熟睡，静虚的话也不可能听不见。可他就是不理会，依然是鼾声震天。这让静虚大怒，用手中的拂尘抽向那人的屁股。也不知怎么搞的，静虚只觉得手臂一震，拂尘脱手，竟然笔直的向上飞起十余丈高。灭绝师太急忙叫道：“静虚，留神！”

    听到灭绝师太的叫声，众人再一看，发现静虚被那人横抱在怀里，已经飞奔出数丈之外。静玄和另一个年长的弟子苏梦清急忙去追，可她们哪里追的上？

    灭绝师太一声清啸，手持倚天剑追了上去，可她才刚起步，李响不知什么时候已经拦在了那人面前，脸色阴沉的说道：“韦一笑，你要吸血压制寒毒我可以理解，但是不能理解你为何偏要吸人血？你把她放下，我可以帮你解除寒毒，否则你别想生离此地！”

    这个掳人的自然是明教四**王之一的青翼蝠王韦一笑，他别的武功也还罢了，轻功却是江湖顶尖。正是依仗他自认为天下无双的轻功，他才敢如此嚣张的潜入峨眉派营地掳人。可没想到眼前这个年轻人竟然比他更加鬼魅，连怎么出现在他面前的他都没看清。这让韦一笑大为震惊，第一次觉得自己托大了。(未完待续。)

292 惊退蝠王

    明教之所以在江湖上声名狼藉，金毛狮王谢逊动辄灭人满门占了一半的功劳，而青翼蝠王韦一笑爱吸人血占了四分之一的功劳，剩下的四分之一才是杨逍等其他明教弟子行事嚣张狂妄，再加上拜火教从波斯传来，很多教规、习俗都和中原不同，难免让人侧目引来的抵触。&..

    如果说金毛狮王到处杀人是为了引出混元霹雳手成昆还算有个理由，韦一笑动不动就吸人血就很没道理了。就算他练功出了岔子，需要热血压制寒毒，但也没必要非吸人血不可吧？连吸血鬼都能靠吸食牲畜的血代替人血，他凭什么就不行？难道人血的药用价值和牲畜的血不一样？那不是扯淡吗？

    所以，李响对韦一笑的印象很不好，拦住他之后语气也很强硬。而韦一笑也是个性情乖戾之人，虽然对李响出现时的神异大为忌惮，但依然不肯服输，桀桀怪笑道：“哪来的小崽子，好大的口气！我就偏不放人，你能把我怎么样？”

    李响的脸色更冷了三分，可语气却尽量柔和的说道：“我叫张无忌，自号定世大将军，和你们明教算是颇有渊源。你是明教四**王之一，我不想将你如何，但如果你不听良言相劝，就别怪我不讲情面了！”

    韦一笑当了多年的明教法王，平日里连很多大门派的掌门都不放在眼里。虽然听说过李响的名号。但从没接触过，印象里甚至是依附他们明教存在的一股义军首领而已。一个明教外围势力。现在竟然敢这么跟他说话，不但没让他戒惧，反而更加恼火。同时，他好几天没吸食人血了，寒毒已经有发作的迹象，他就更懒得跟李响多说。于是也冷声道：“嘿嘿。定世大将军是个什么东西？也配在我面前亮名号？我不但不放人，还要当着你的面吸干她的血，你能奈我何？”

    说着，韦一笑就要张嘴去咬静虚的颈动脉。这让李响大怒，抬手就是一记《六脉神剑》，射向韦一笑的臭嘴。韦一笑被这道有如实质的剑气吓了一跳，急忙歪头躲过。可没想到李响的剑气离体之后依然操纵自如，一剑刺空后立即横扫韦一笑的脖颈。

    刚辞韦一笑躲避剑气的时候，以为李响的剑气和别人一样。都像暗器那样只能直线攻击，所以只是歪了歪头。可没想到李响的剑气和别人不一样，竟然和真的宝剑似的，还能横扫过来。而他歪头躲避的动作。简直就是让李响将宝剑压在了他脖子上，现在横扫过来，他几乎没有闪避的余地。

    但韦一笑毕竟是韦一笑，除了李响之外，是这个位面速度最快的人。在几乎不可能的情况下，他怪叫一声，将怀中的静虚向左侧掷去。借着这股力道，自己向右侧翻滚，在千钧一发之际躲过了李响这一剑。不过他也不是毫发无损的，左耳被一剑削了去，顿时鲜血横流！

    其实这还是李响手下留情了，若不然他根本不可能躲过去。还是那句话，李响要坐上明教教主的宝座，就不能将明教的人得罪死了。削韦一笑一只耳朵只是小事，要是真的把韦一笑杀了，就算他对明教有再大的恩惠，只怕也会有人反对他当教主。因此韦一笑杀不得，至少不能死在他的手里。

    但李响不下杀手，不代表别人也不下杀手。灭绝师太早就追了上来，只是李响在和对方说话，明显是在为救下静虚而努力，她自然不能打扰。现在静虚被韦一笑主动抛出来了，那还有什么好顾忌的？甚至都不顾自己一派宗师的身份，趁韦一笑刚刚被削了耳朵，正剧痛难忍的机会，一剑刺了过去。

    可韦一笑对别人狠，对自己也同样狠。虽说被削掉一直耳朵，但却始终很冷静也很警惕。当然，他的警惕是留给李响的，没想到李响救下人之后就再没出手，反倒是灭绝师太冲了上来。因此，灭绝师太虽然有偷袭之嫌，但也没能占到便宜，尽管她剑光霍霍，却没能伤到韦一笑一根毫毛。

    论真实武功，韦一笑或许比灭绝师太稍强一线，尤其是他的轻功绝顶，更是占据了绝对主动。但此时他耳朵处传来的剧痛让他难以集中精神，灭绝师太手里又拿着倚天神剑，韦一笑尽管让灭绝师太一连十几剑都无功而返，却也没有还手之力。他当机立断，转身就走。只是在离开时，嘴里依然叫道：“我再光明顶等着你们！”

    灭绝师太没能一举杀掉韦一笑，心中恨恨。回头一看，发现李响正蹲在静虚身边，给她诊脉。灭绝师太立即来到他身边问道：“静虚如何了？”

    李响起身道：“放心吧，她只是受了点惊吓，静养就好。不打扰你们了，告辞。”

    李响转身要走，灭绝师太忽然叫道：“等等！”

    李响回身道：“师太还有什么事？”

    灭绝师太迟疑了一下，才说道：“多谢。”

    李响飒然一笑，没再多说，只是点点头就回去了。让灭绝师太主动说声“多谢”，还真是不容易。

    一夜无话，次日众人继续上路。走到午时，互听西北方传来一阵打斗之声。灭绝师太立即下令向声音来处赶去，没多久就见三个白袍道人围攻一个中年汉子。李响早已看清，被围攻的人正是多年不见的殷梨亭。

    虽然殷梨亭被三个人围攻，但却丝毫不落下风，因为灭绝师太等人虽然赶到，却没有插手，只是在旁边观战。但峨眉派众人的到来，还是让那三个白袍道士很是紧张，心中慌乱起来。殷梨亭看出机会，长剑越使越快，忽然一声大喝，一剑刺穿了其中一个道士的胸膛。

    三个道士围攻一人都拿不下殷梨亭，现在少了一人，就更不是对手了。于是剩下两人立即分别向南北两方逃去，想着至少要逃出一个。谁知殷梨亭追上其中一人，先打乱他的招式，然后趁机一记武当绝技《震山铁掌》，同时将长剑掷出，从另一个道士的胸口一穿而过，瞬间解决两人。

    殷梨亭连杀三人后，却浑然不以为意，来到灭绝师太面前抱拳施礼道：“敝派大师兄率领众师弟及第三代弟子共三十二人，已经到了一线峡畔，晚辈奉大师兄之名，前来迎接贵派。”

    六大派各自赶来，本来峨眉派是走在前面的，可是这一路上连遇变故，竟然被武当派走到了前面。

    殷梨亭和灭绝师太寒暄了几句，李响也走了多来，大叫道：“六师叔，多年不见，一向可好？”

    殷梨亭一见李响，顿时哈哈大笑道：“好好，一切都好！我从二师兄那里都听说了，你的定世军经营的红红火火，杀了鞑子无数，我们这些做长辈的也与有荣焉。”

    李响连连谦逊，两人正说着，殷梨亭无意间撇到跟着李响身后的杨不悔，顿时脸色一变，仔细一看又松了口气，但总不像原来那么自然了。李响知道他是看到和纪晓芙长的很像的杨不悔，触景生情了。对于他们之间的恩恩怨怨，李响也不好说什么，只能装作不知道。

    可杨不悔却不这么想，主动凑上来问道：“您就是武当殷六叔？侄女杨不悔给您磕头了。”

    说着，杨不悔当真跪倒在地就要磕头。殷梨亭急忙拦住道：“丫头，不必行此大礼，你……你……”

    杨不悔道：“这个头是一定要磕的，我来之前娘就特意叮嘱我，要是见到您，一定要替她给您磕头。”

    听了这话，殷梨亭心里真不是滋味，手上一松，杨不悔就给他结结实实磕了个头。殷梨亭叹息一声，将杨不悔拉了起来，爱怜的将她的额头擦干净，说道：“罢了，头你也磕了，我也就不说什么了。初次见面，也没什么见面礼送给你，回头我就传几招剑法给你吧。”

    杨不悔跟着李响学的都是绝顶的武功，当然不稀罕不成套的几招剑法。但长者赐不敢辞，她也就乖乖的答应了。只是此时不是学剑法的时候，就押后再说。

    联络上了峨眉派，殷梨亭就要回去向宋远桥回报，但因为殷梨亭和纪晓芙的关系，峨眉弟子对他很是亲近，就劝说他留下吃了午饭再走。

    纪晓芙虽然没死，但在峨眉派内部却是一个禁忌话题，除了极少数人，没人知道他们两人之间发生了什么事。只知道两人早有婚约，最后却没能走到一起去，让人叹惋。但即使殷梨亭没能和纪晓芙结合，但总归是关系不一样，对他亲切一些自然是应有之义。

    殷梨亭虽然怨恨纪晓芙背叛了他，可心底也还依然念着她。虽然不肯去找纪晓芙，但此时无意中见到了纪晓芙的女儿，也勾起了他的心思，也愿意和杨不悔多相处一会儿，就痛快的留下了。

    然而让众人意外，又在李响意料之中的，杨不悔竟然对殷梨亭很有好感，一直缠着他说话。这难免让李响心里有些别扭，要知道他虽然没答应，但定世军内部一直将杨不悔和殷离都看做未来的主母。殷梨亭虽然年纪不小了，又是李响的六师叔，可李响知道，原剧情中这俩人可是成了一对的。现在又见到他们言笑晏晏的模样，心里怎么能没有点想法？(未完待续。)

293 再遇故人

    要问李响爱杨不悔吗？李响可以肯定的回答，不爱！顶多也就是喜欢。b┡e.＜。他对杨不悔的感情，像妹妹更多余像爱人。但是大家都默认是他的女人了，要是投入别人怀抱了，是个男人就受不了。

    不过这时李响又忽然想到，殷梨亭比他可惨多了。杨不悔现在还没投入别人的怀抱呢，只是和殷梨亭谈笑而已，自己就有点接受不了。可殷梨亭呢？他是真的爱纪晓芙的，可纪晓芙不但投入了别人的怀抱，还生了孩子，他该是什么感受？难怪他才人到中年，就已经双鬓斑白。

    想到这里，李响心中那点别扭顿时烟消云散。如果杨不悔真的能像原剧情那样和殷梨亭两情相悦，不如就成全他们，也算是弥补他多年来心里的苦。只是杨逍也就罢了，他说什么殷梨亭都不会听，可是将来若是见到纪晓芙怎么办？当年的未婚妻变成了丈母娘，这个……

    想象两人见面的场景，李响忍不住傻笑出来。一直陪着他的殷离好奇的问道：“表哥，你想什么呢这么高兴？说出来让我们也高兴高兴。”

    李响摆摆手道：“没事没事。你吃饱了吗？就算吃不下也要多吃点，不然没力气赶路。”

    殷离养尊处优了这么多年，赶路的辛苦也就罢了，关键是吃食太粗糙了，实在让他难以下咽。勉强吃了几口，瞥了一眼杨不悔和殷梨亭，忽然问道：“表哥，你说这次我爹会来吗？”

    李响愣了一下，点头道：“应该会吧。你爷爷是明教四**王之一，虽然离开明教自立门户，但以他老人家的脾气，只要知道明教有难，是一定会尽起手下精锐千里驰援的。这种时候，你爹自然逃不掉，岂能不来？”

    听李响这么说。殷离沉默了，手里的大饼更加成了玩具，被她搓来搓去，都搓成渣了。nn┡┡┢nn.(。

    看到她这个样子。李响也很是无奈。所谓清官难断家务事，殷野王宠妾灭妻，殷离毒杀庶母，两人都有错，也都不认错。这样要是能和好才怪。不过有李响，肯定不会让殷离吃亏就是，大不了再不回那个家而已。

    就在这时，一道蓝色的火焰冲天而起。殷梨亭见了顿时吃了一惊，说道：“是我青书侄儿被人围攻！”他来不及多说，只是向灭绝师太等人一拱手，就飞奔而去。

    灭绝师太自然不能看着殷梨亭自己一个人去救援，立即带领众弟子一起前去。李响虽然很不待见宋青书，但宋青书现在还没做出什么天怒人怨的事，和李响分属师兄弟。若是见死不救，也太说不过去了。

    等找到宋青书时，现他也和殷梨亭一样，也是被三个人围攻。不过围攻宋青书的三人可比围攻殷梨亭那三人厉害多了，看身手绝对是二流顶尖，接近一流了。而宋青书的武功却远不如殷梨亭，在三个人的围攻下已经是岌岌可危。但让人不解的是，那三个高手竟然都穿着一身仆役的装束，似乎是哪家的下人。

    除了这三人外，还有六个身穿黄袍的汉子。正在旁边看热闹。看样子他们和那三个仆役是一伙儿的，但听他们说话却对同伙冷嘲热讽，显然关系不太和睦。

    周芷若阅历还浅，忍不住询问世界静玄。静玄就给她介绍。这三人都是殷天正的手下，原本是江洋大盗，被殷天正收服后，才以仆役自居，但武功绝对没得说。

    殷梨亭见宋青书危急，来不及招呼。就挺剑直刺其中一人。那人用刀一挡，不想殷梨亭的内力远过他，竟然一剑将他的刀砸弯了。这人吃了一惊，急忙后退，却觉得后背挨了一掌，登时打的他一口血喷了出来。┞n┝.。

    他的两个同伴连忙来救，一看出手的人都吃了一惊，叫道：“三小姐？”

    殷离冷哼道：“你们还认得我？”

    那两人二话不说，抱起受伤的同伴转身就跑。殷梨亭等人本以为他们会和殷离拼命，没想到他们会逃跑，竟然都没来得及拦截。

    他们三个跑了，剩下六个穿黄袍的汉子面对峨眉派这么多人，依然不慌不忙，每人擎起一杆大旗，猎猎挥舞起来。虽然他们只有六个人，在组成阵势后，却有一种厚重如山，不可撼动之感。当然，他们也没有和峨眉派硬拼，而是缓缓退去。

    有两个峨眉弟子冲上去想要缠住他们，却被殷梨亭急忙拦住。灭绝师太不是不知好歹之人，反倒训斥了这两个莽撞的弟子几句，不知地方深浅就冒然冲上去，是去找死吗？

    处理完了两个弟子，灭绝师太又看向殷离，说道：“小丫头倒是有一身好武功，不错不错！”

    殷离知道她和李响关系不睦，自然对她也没有好脸色，淡淡的说道：“没什么不错的，偷袭而已。”

    灭绝师太倒是没有因为殷离的失礼而恼怒，说道：“你的武功如何，我这双眼睛还没瞎，看得出来。你是跟谁学的？出自何门何派？我怎么从没见过？”

    殷离道：“我当然是跟我表哥学的。我表哥的武功博大精深，是你想象不到的。我和不悔姐姐各学一路，每一路都不比你峨眉派的传承差。”

    她这番话很有些讽刺峨眉派的意思，但灭绝师太却当真点了点头，承认道：“你说的不错，虽然你只出手了一招，我没能得窥全豹，但我也看得出来，你的武功确实自成一派，不比我峨眉差。”

    李响听的暗自点头，灭绝师太虽说狠辣、孤僻、执拗、偏激，但宗师气度还是有的，实事如何就是如何，绝不会睁着眼睛说瞎话。

    灭绝师太对殷离的武功赞叹了两句就算了，没有深究的意思。这时殷梨亭才引着宋青书来拜见峨眉派诸位。众人见宋青书不但武功不错，长的也眉清目秀，器宇轩昂，都啧啧赞叹。

    殷离在庞斑冷眼观瞧，偷偷跟李响说道：“表哥，他可比你还俊呢！你不吃醋？”

    李响瞥她一眼，淡然笑道：“长得俊有什么用？男人可不靠长得俊吃饭。”

    殷离饶有兴味的继续道：“真的？可长得俊会让女人喜欢啊！你看，他正看你的芷若妹妹呢，你就不怕你的芷若妹妹被他偷了去？”

    李响哈哈一笑，说道：“我的芷若妹妹？那你该叫姐姐了？你能这么大度，我很欣慰啊！”

    殷离傻眼了，急道：“我怎么就得叫她姐姐了？什么叫我很大度？我可什么都没说啊！”

    这时，宋青书似乎要表现一番，故意提议说，崆峒派本该在今日中午于此会齐，可是现在还没到，只怕是出了岔子，建议大家往西走，去迎一迎。灭绝师太很欣赏宋青书，殷梨亭又是个没主意的，就听从了他的建议。

    众人向西而去，才走了十多里路，在前面开路的宋青书就觉了什么，向一个沙丘上奔去。其他人随后跟上，翻过山丘后，顿时都大吃一惊，只见沙漠里横七竖八的躺着三十多具尸体。

    检验过尸体后，殷梨亭断言，这些尸体是江西鄱阳帮的，被明教巨木旗全歼于此。鄱阳帮的帮主是崆峒派记名弟子，热心来帮忙，却连累的帮中精锐弟子丧命于此，只怕鄱阳帮从此以后要在江湖上除名了。

    李响自然早就现了这里的尸体，可惜他现的时候这些人已经死了。这鄱阳帮的帮主虽然傻了点，但也不失为一条好汉，可惜了。

    虽说灭绝师太觉得鄱阳帮是自不量力，但毕竟是来帮忙的，还落得个全军覆没的下场，也不好让这些人就这么曝尸荒野，就下令让弟子们将他们埋了。

    掩埋好尸体后，众人休息了片刻。宋青书为了讨好灭绝师太，不知真假的说宋远桥认为灭绝师太的剑法天下第二，向她请教剑法。可惜他的马屁拍到了马腿上，他说灭绝师太的剑法天下第二，显然第一是指张三丰。但他不知道的是，几年前灭绝师太就曾败在了李响剑下，那是李响才十四岁。而现在李响就在旁边听着，她哪有脸敢承认自己是天下第二？当即给了宋青书一个脸色看。

    气氛正僵硬的时候，又是一道焰火升起。殷梨亭一看就叫道：“是崆峒派遇敌，快去救援！”

    众人又是一阵疾奔，等到了近处一看，才现不只是崆峒派在这里，华山派和昆仑派也都在。他们的对手人数也不少，看旗号是明教锐金、洪水、烈火三旗的人马。双方厮杀的非常惨烈，称得上是血肉横飞。

    这种场面别人都看的心惊肉跳，但李响却见的多了。他主掌定世军的这几年，战场上不知杀了多少个来回，场面都比这大多了，早就习以为常了。倒是杨不悔和殷离都看的呆住了，杨不悔抓着李响的袖子不放，说道：“无忌哥哥，你不是说要救人吗？你快去把他们分开吧！”

    李响却摇头一叹，说道：“双方弄出这么大阵仗，不血拼一场是不可能的。我就算阻得了一时，阻不了一世。算了，让他们打去吧，早点打完早点结束，也能少死点人。”(未完待续。)

    ...

294 视死如归

    眼见明教锐金、洪水、烈火三旗人马对上昆仑、华山、崆峒三派，各自捉对厮杀，直杀的人头滚滚、血流成河。乐―文旁边还有三队人马在严阵以待，却并不插手。看旗号那三队人马是天鹰教的，他们与五行旗不和，明明他们压上的话昆仑、华山、崆峒三派立即就会大败亏输，可他们就在旁边看着不管。

    天鹰教不出手，形势就微妙了起来。昆仑派对战锐金旗大占上风，华山派和洪水旗斗的势均力敌，唯有崆峒派被烈火旗打的岌岌可危。峨眉派赶到后，立即由宋青书发号施令，帮助占了上风的昆仑派一举击溃锐金旗。

    本来峨眉派是主力，轮不到宋青书这个武当弟子发号施令，但峨眉派大多是女子，有几个男弟子也都武功低微，顶不起大梁。加之宋青书一直被当做武当派继承人培养，在大局观上还超过殷梨亭，所以才被推上前台。

    其实这里最有资格发号司令的是李响，他统帅千军万马多年，指挥区区几百人的战斗简直是大材小用。可他的立场不明，就算殷梨亭拿他当自己人，也不好在这个时候把他推出来，只能让宋青书来了。

    宋青书倒也不凡，指挥的有板有眼，很快就将锐金旗杀的摇摇欲坠。尤其是灭绝师太，更是所向披靡，所到之处无人能挡她三招两式。锐金旗的掌旗使庄铮见势不好，只能亲自来战灭绝师太。还别说，这庄铮的武功的确不凡，在灭绝师太没动用倚天剑的情况下，竟然能打的不相上下。尤其是庄铮用的重型兵器狼牙棒，更是几次猛砸猛打之后，将灭绝师太手中的普通长剑给砸断了！

    砸断了灭绝师太的长剑可不是什么好事，灭绝师太将手中的断剑一扔，顺手从背后抽出了倚天剑。庄铮再次上前攻击，却被灭绝师太一剑将他的狼牙棒竖着从中间剖开，顺势连他的脑袋也劈成了两半！

    庄铮的狼牙棒可是实心的精铁所铸。竟然轻易的被剖成两半，可见倚天剑只锋锐，当真是难以抵挡。

    锐金旗的人见他们的掌旗使被杀，顿时都红了眼。拼了命的攻击，转眼间昆仑派和峨眉派都有弟子被杀。可明教败势已成，不可能再有回天之力，旁边的洪水旗阵中立即有人叫道：“庄旗使殉教归天，锐金、烈火两旗速退。洪水旗断后！”

    这样的安排是目前最合理的，但锐金旗的人因为掌旗使被杀，竟然死战不退，将洪水旗的招呼置若罔闻。洪水旗那边再次催促，可锐金旗却反过来要求他们先走，自己这一旗的人要和庄铮同生共死。洪水旗和烈火旗的人无奈，只能缓缓退走，脱离了战斗。

    其他两旗退走，只剩下锐金旗的人和几大门派拼命。可惜庄铮死了之后，锐金旗就再没什么高手了。而且这些人已经杀的眼红。早已忘记了阵法配合，只会单纯的拼命死战。如果对手是一般人，还能用软的怕硬的，硬的怕不要命的来沾点便宜，可他们面对的是灭绝师太，是殷梨亭，是昆仑、华山、崆峒掌门这个级数的高手，拼命不但没用，反而乱了自己的章法，败的更快了。

    殷梨亭连杀数人。觉得很是无趣，于是开口要锐金旗的人投降。可锐金旗是明教精锐，普通明教教众都个个死硬，这些精锐更加不可能投降。殷梨亭心有不忍。招呼各派人马后退，只是困住对手。可灭绝师太却根本不听，兀自挥舞着倚天剑狂杀不休。倚天剑的锋锐无物能挡，杀起人来更是如斩瓜切菜，极具效率。

    李响看不下去了，沉声道：“灭绝师太。先前我还以为你很有宗师气度，没想到转眼间你就让我大失所望。你依仗倚天剑的锋锐屠杀武功远不如你的对手，真的很光荣吗？”

    李响此话一出，顿时惹得峨眉派众弟子大怒。前几天他虽然小露了一手，可并没有正式和灭绝师太比个高低，所以大部分峨眉弟子不清楚李响的武功到底有多高。而知道李响厉害的丁敏君却觉得这里集合了峨眉、昆仑、华山、崆峒四大派的主力，以及武当派的殷梨亭、宋青书，这么多人还用怕他一个人？所以带头喝骂，什么小贼、邪魔外道之类的骂不绝口。

    李响可不是被骂了还忍气吞声的老好人，隔着三四丈远，就一巴掌挥出，丁敏君脸色登时就出现了一个巴掌印，毫无反抗余地的一头栽倒。

    这一手顿时镇住了所有人，叫骂声戛然而止。就连灭绝师太都收手退后，恶狠狠的盯着李响，说道：“你又想干什么？难道这些人你要保下了？”

    李响毫不客气地道：“我正有此意！锐金旗的朋友，我是定世大将军张无忌，只要你们不再参与这此六大派和明教之间的争斗，到前线去和蒙古鞑子作战，我就包你们无事。”

    锐金旗掌旗副使吴劲草哈哈笑道：“原来是定世大将军当面，在下失礼了。大将军的好意我等心领了，但那老贼尼杀了我们的掌旗使，此仇不共戴天！而且我等身为明教弟子，在明教危难之际，岂可因为惜身保命而退出战场？”

    李响道：“吴兄何必如此固执？你们已经陷入重围，再拼下去除了将你们这些人的命都送在这里之外，还有何益处？你等大好男儿之身，不死在为国为民，驱除鞑虏的战场上，反而白白死在这里，不觉得太可惜了吗？”

    听了这番话，锐金旗的人有些骚动起来，显然有些意动了。吴劲草也低头沉思，可半晌之后还是说道：“大将军说的有理，但我早已说过，要和庄大哥同生共死，请恕在下辜负阁下好意了。”接着又回头对锐金旗的其他兄弟说道：“你们若是愿意去杀鞑子，就跟大将军走，我绝不责难！”

    说罢，吴劲草就地坐下，闭目不语，任凭锐金旗的人自行选择。可是让李响又敬佩又恨铁不成钢的情况发生了，锐金旗众人骚动了片刻后，竟然谁也没站出来，反而都跟着吴劲草坐在了地上，宁愿引颈受戮，也不愿跟李响走。李响只能摇头叹息，说道：“罢了，我不管了，你们随意吧。”

    李响撒手不管，锐金旗的人又引颈受戮，正道诸人就可以名正言顺的将他们都杀光了。可是眼见这些人大义凛然、视死如归，让他们如何还下得去手？

    但灭绝师太却毫无留情之意，虽然自己不再出手了，却命令门下弟子道：“不投降就都杀了！”

    以静玄、静虚为首的峨眉弟子，自然要听从灭绝师太的命令，开始逼降锐金旗的人。可是刚才李响明明给了他生路他们都不走，此时再逼降自然不可能成功。静虚接连砍断几个人的手臂，却连一声**都换不来，更别说投降了。

    这一幕让很多人都不忍心再看，就连静玄都下不去手了，回头望向灭绝师太，请她示下。灭绝师太却心硬如铁，冷冷的下令道：“既然这些人都冥顽不灵，就不必再问了，直接杀了就是！”

    她这一句话，让峨眉那些娇滴滴的女弟子都只能充当刽子手，就要上前杀光锐金旗的人。就在这时，天鹰教的人逼了上来，一个身穿白衫，手摇折扇的中年人叫道：“灭绝师太，剑下留人！”

    灭绝师太看向这个人，说道：“你是谁？”

    那人拱手道：“在下姓殷，草字野王！”

    这个名字一出，众人顿时哗然。最近二十年，殷野王在江湖上的名声确实不小，有人说他的武功已经直追他父亲白眉鹰王殷天正。凡是江湖人，即使没见过他，也听过他的名字。

    李响也是第一次见到殷野王，现在听他自报姓名，立即迎上去躬身施礼道：“外甥张无忌，拜见舅舅！”

    殷野王连忙将李响扶起，上下打量了一下，才哈哈笑道：“你就是素素的儿子张无忌？好好好，果然不错！你这些年可是做出好大的事业，你外公在家里可是时常夸你呢。要不是我的事务繁忙，早就想去见见你了，可惜直到今日才能得见，你没让我失望！”

    李响连忙谦逊了几句，又回头叫殷离道：“表妹，你还不过来？”

    殷离躲在杨不悔身后，听到李响叫她，她才蛮不情愿的蹭过来，说道：“爹。”

    殷野王一见殷离，脸色顿时沉了下来，说道：“你还知道我是你爹？我还以为你跟了金花婆婆，就不把天鹰教放在眼里了。”

    李响连忙插嘴道：“舅舅，咱们的家务事就不要在这里说了，家丑不可外扬嘛！您此时出手，可是要救下锐金旗的人？时机倒是不错，正好让他们欠天鹰教一个大人情。”

    被李响提醒，殷野王才想起了正事，回头对灭绝师太道：“你们今日以多欺少，算不得本事。不如暂且罢战，咱来日再分高低。如果你们不识时务，就别怪我手下不留情！”(未完待续。)

295 赴光明顶

    殷野王虽然名声不小，但要威胁在场的众人，显然还不够格。网值得您收藏 。。不论是灭绝师太还是殷梨亭，甚至是崆峒五老，都足以挡住他，他说这话自然不会吓到任何人。

    可殷野王显然凭的不是他自身的武功，见众人对他的话不予理会，立即大喝一声：“现身！”

    随着他一声令下，周围的沙丘中立即钻出不知多少人来，人人手持强弓劲孥，一排排闪着寒光的箭尖对准了正道几大派。原来，在殷野王和众人说话的工夫，天鹰教的人利用沙漠沙土疏松的特点，挖掘地道绕到了众人身后，将所有人都团团包围。如果当真万箭齐发的话，正道几大派，除了有数的几个高手之外，只怕其他人都要命丧于此了。

    原本大胜的一仗，居然转眼间就急转直下，变成了即将大败，这让灭绝师太等人都脸色很难看。虽然明知道若不答应殷野王的要求，他们就损失惨重，可就这么在利箭的威逼下答应了，又显得他们是怕死似的。所以正道众人都沉默不言，并且暗暗戒备。

    李响见状，立即说道：“师太，殷六叔，明教锐金旗已经在你们手中大败亏输，只剩下引颈受戮的份儿。你们可都是正道中人，侠义之士，难道真的要屠杀没有还手之力的人吗？你们的侠义之心何在？”

    这话明着是指责灭绝师太他们，但谁都听得出来。李响这是给他们个台阶下。殷梨亭手先说道：“无忌说的是，屠戮没有反抗之力的人。岂是我正道中人应为之事？师太，不如就放他们一马吧！”

    灭绝师太回头看看其他门派的掌门人，见何太冲、鲜于通等人都用殷切的眼神看着她，显然都希望她能答应。岂是屠戮锐金旗的只有峨眉派，其他门派早就都停手了，所以这件事还得灭绝师太点头才行。

    灭绝师太当真不想在这种情况下放人。但她一定要强硬下去。就会拖累其他三派，这是她也不能承受的。于是她犹豫了一下，说道：“殷野王，要我放人也行，只要你能接我三掌。”

    殷野王在江湖有那么大名声，武功自然不差，甚至自觉不在灭绝师太之下。当即哈哈大笑道：“好！殷某正想领教一下峨眉派的绝学，就请灭绝师太赐教！”

    灭绝师太要殷野王接她三掌，自然不是殷野王怎么应对都行。按照江湖规矩。殷野王必须硬碰硬的挡住才行。所以当殷野王答应了之后，两人就相距丈许面对面而立，灭绝师太道一声“小心了！”就一掌打出。

    殷野王也不示弱，同样是一掌迎上。两人双掌相撞，都是身体一震，退后了一步。殷野王赞道：“《飘雪穿云掌》，果然好掌法！”

    灭绝师太冷哼道：“好的还在后面呢！再接我的《截手九式》！”说着，又是一掌拍出。

    殷野王见她这一掌比刚才更厉害了三分，可他话已经说出去了，不能不接。只好咬了咬牙，再次迎上。

    这一回灭绝师太站在原地没动，殷野王却连退了三步，手臂微微颤抖，显然是吃了点小亏。可灭绝师太根本不给他恢复的机会，再次喝道：“再接我一招《佛光普照》！”

    《佛光普照》说是一招，其实是单独的一套掌法，只是这套掌法只有一招而已。单独一招就自成一路的掌法，威力自然极为可观。殷野王也是识货之人，不敢托大，立即双掌交叠在一起，迎上了灭绝师太的这一掌。

    只听“轰”的一声大响，殷野王虽是双掌叠加，可还是被打飞了出去，不等落地就喷出一口鲜血。而灭绝师太的脸色也一阵潮红，片刻之后才平息下来，显然也是倾尽全力了。

    三掌将殷野王打伤，灭绝师太也满意了，高昂着脑袋说了一声“走！”就当先离去。其他人立即紧随其后，离开了这里。包围着他们的那些天鹰教弓箭手，因为没有殷野王的命令，只能眼睁睁看着他们离开。

    殷梨亭在离开时，问李响道：“无忌，你不跟我们走吗？你大师伯他们肯定也都想见见你。”

    李响道：“六师叔，我懂些医术，舅舅受伤了，我给他疗伤。”

    武当派是张无忌的亲人，天鹰教也是他的亲人，殷野王受伤了，李响留下照顾，殷梨亭也不好说什么，只能点点头也离开了。

    等正道的人都走了之后，李响将殷野王扶起坐好，掏出常备在身边的疗伤药丸给他服下。殷野王吃下药之后，苦笑着说道：“丢人了，没想到灭绝那老尼姑的功力如此深厚，我连她三掌都接不住。要是正式交手，她再用上倚天剑，怕是我只有落荒而逃的份儿。”

    李响安慰道：“舅舅不必沮丧，灭绝师太能执掌正道六大派之一，当然不可能只靠她的暴脾气。再说了，舅舅你练的是爪上的功夫，和她拼掌是以短击长，输了也是正常的。好了，别说话了，我帮你运功化开药力。”

    李响一只手按在殷野王背心要穴上，输入一股内力帮殷野王疗伤。殷野王只觉得李响的内力浑厚阳和，如滔滔江水般汹涌而来，但所过之处伤痛立即轻了几分，感觉舒服了很多。这让殷野王大为惊骇，没想到他这个外甥的内力简直是变-态级别的，比殷天正都有过之无不及。他年纪轻轻，是怎么练出来的？

    运功几转，殷野王的伤势就大大减轻。等李响收回手掌时，殷野王已经基本无碍，只要再修养几天就能完全康复了。殷野王站起身来，拍拍李响的肩膀，叹息了一声，又摇了摇头，不知该说什么才好。

    李响明白他的意思，笑了笑换了个话题道：“舅舅，外公也来了吧？他现在在哪？”

    殷野王道：“你外公要先去会会那些老朋友，先走了一步。你想要见他，就跟我们一起走吧。”

    李响摇头道：“我有些话想跟外公说，还想见见杨逍。不如你派个人给我领路，我先去光明顶。”

    殷野王也没问他想和殷天正、杨逍说什么，只是略一沉吟就点头道：“好吧，我派人带你过去。不过你不是明教的人，去了光明顶不要乱说乱动，免得引起误会。”

    李响笑着答应下来，心中却不以为意。他这次去光明顶，还想着将《乾坤大挪移》弄到手呢，不乱动怎么行？不过这话就不会跟殷野王说了。

    殷野王给李响派了一个熟悉光明顶的手下，让他给李响当向导，同时证明李响是他天鹰教的人。于是李响就像殷野王告辞，带着杨不悔、殷离等人离开了。殷野王倒是想将殷离留下，可是张了张嘴又什么都没说。他看得出来，李响很宠殷离，自己要惩罚殷离，李响肯定会给这丫头撑腰。想想李响那恐怖的内力，还是算了吧。

    李响等人跟着向导一阵疾赶，但他们骑着快马走了一天也没到地方，只能休息一夜，第二天接着赶路。转过天来又走了一上午，才终于来到一座山峰之下。这座山峰险峻异常，不少地方都要攀援悬崖峭壁才能上去。若是有人进攻，只需有三五个人在上面守着，进攻的人就很难上的去。不过这次来攻的六大派中可是有不少高手，守卫的人要是没有相应的高手，只怕也是守不住的。

    在各个险要的关卡，明教都设置了警卫，见李响他们到来，立即现身询问。殷野王派来的向导将身份报上去，他们一听李响不是明教的人，还在这个时候求见杨逍，立即提高了警惕。反复交涉了半天，才允许最多三五个人上去，其他人都得留在山下。

    对此李响也很理解，当即决定只带杨不悔和殷离上山，其他人都留下等着。那些亲卫当然不肯答应，可惜李响一旦做了决定就不容更改，这是跟随了他好几年的亲卫们都知道的，只好服从命令。

    见李响只带着两个女娃娃上山，守卫关卡的人放心了许多。不论是李响还是两个女娃娃，都年纪轻轻，一看就没有什么威胁。如果他们知道李响年轻的外表下隐藏的是一个老妖怪，只怕就不会这么想了。

    本来李响以为这座山就是光明顶了，可是他又错了。跃过这座山之后，他们又走了一天一夜，这才攀上另一座山。到了半山腰时，还要钻进一个山洞。山洞口又有人守卫，这回就不能随便让他们进了，而是让他们在这等着，等杨逍允许之后才能进去。

    按理说守卫的人要请示杨逍，估计这里距离光明顶就不远了。可李响一等就等了大半天，杨逍居然没有回话。这让杨不悔大怒，嚷嚷着要打进去。她可是杨逍的亲女儿，居然不能见自己的爹，真是岂有此理！要不是李响赶紧拉住，杨不悔就真的动手了。

    就在这时，李响忽然“咦”了一声，发现有个光头和尚鬼鬼祟祟的摸了进来。看他的样子对光明顶的地形很熟悉，哪里布置了警卫都一清二楚。这让李响一下子想起来了，莫非这家伙就是成昆？(未完待续。)

296 神功到手

    发现了成昆，李响这次上光明顶的目的就达到一半了。网只要跟着成昆，进入明教的密道，找到阳顶天留下的《乾坤大挪移》秘籍和遗书，再帮明教击退六大派，这个教主之位除了他还有谁能坐？

    看看去通报的人依然没回来，不知道杨逍在搞什么鬼，李响也做出不耐烦的模样，站起来说道：“不悔，阿离，你们在这坐着，我出去走走。”

    杨不悔也早就不耐烦了，立即也站起来说道：“我们一起去吧！光明左使很了不起吗？好大的架子！”

    殷离也跟着道：“我也去我也去！”

    守卫洞口的人见状急忙拦阻，软硬兼施的说道：“张大将军，还请安坐！许是杨左使事务繁忙，才怠慢了贵客。而且，这里是我明教核心重地，还请不要乱走。”

    李响不满的冷哼道：“我要去什么地方，天下能拦得住我的人也就只有我太师父一人而已。我要不是给你们面子，你这光明顶我哪里不能去？我现在心情很不好，你最好别惹我！”

    说罢，李响抬腿就要走，两个守卫立即刀剑出鞘，拦在了李响面前，毫不客气的说道：“回去坐好！”

    李响大怒，提气沉喝道：“放肆！”

    仅仅两个字，就像是两柄大锤砸在了他们的心头，两个守卫只觉得有两口大钟在耳边轰响，又像是两道霹雳在面前炸响。脑袋被震得一昏，顿时站立不稳。跌倒在地。

    拦在李响面前的两个人被震得倒在地上挣扎难起，站在李响身后的杨不悔和殷离却只觉得李响的声音大了点而已，完全没有震得头昏的感觉，就更别说站在远处的其他守卫了。这一幕让明教的人都目瞪口呆，才知道这个看上去年纪轻轻的大将军果然不是浪得虚名，武功之高简直骇人听闻！

    既然李响的武功这么厉害。自然没人敢再拦着他。他要是敌人也就罢了。身为明教弟子，绝对不缺殉教捐躯的勇气。可李响不是敌人，和天鹰教关系深厚，跟五行旗也有些渊源，人家正儿八经的来求见，杨逍却被人晾在这大半天，是个人心里都有气，没一路打上去就不错了，再不准这不准那的。真要把人得罪死了吗？

    离开洞口，李响专往偏僻处走，等躲开明教弟子的视线后，李响才对二女说道：“我发现点东西。你们给我打掩护，我去看一看。”

    殷离兴奋的低声道：“表哥，你发现什么了？是武功秘籍还是明教的机密？”

    李响摆手道：“都不是，是一个少林和尚。六大派此时还在路上，这个少林和尚却先一步到了，还是独自一人，你们不觉得奇怪吗？我跟上去看看。你们自己小心点。”

    杨不悔一听光明顶来了奸细，急忙说道：“那无忌哥哥你快去吧，别让那个少林和尚搞什么阴谋诡计！”

    李响摇头笑道：“你这个做女儿的还真是贴心，这就想着你爹了？放心吧，我把那个贼和尚抓住。”

    成昆虽然能躲得过明教严密的守卫，可是在李响的天眼通之下，他的行动再隐秘都没用。李响远隔十里之外就能跟住他，成昆也不可能发现被跟踪了。所以成昆躲躲闪闪的走了几十里之后，毫不迟疑的钻进了一个藏在树丛后的隐秘山洞时，都始终不知道有人跟着他也进了山洞。

    这个山洞就是明教只有教主才知道的密道了，甚至被列为禁地，除了教主谁都不能进。可惜阳顶天那个绿-帽王，竟然违反教规将老婆带进来，给了老婆偷-汉子的绝佳场所。

    对阳顶天的所作所为，李响无心评价，他现在想的只有《乾坤大挪移》。只是成昆进了密道后，就熟门熟路的直奔光明顶内部，从一处床板的密道口出去，准备暗算杨逍他们去了。而光明顶下面的密道四通八达，其中光是石室就不知有多少间，其中储存了无数的粮食、兵甲、弓箭、火油等物。成昆从这条路来来回回多少次，早就没有那个好奇心瞎逛了。可李响不同，他进了密道后就没有成昆带路了，得自己找阳顶天的尸骨。

    这个密道虽然占地极大，但也没超出李响天眼通的覆盖范围，很快就找到了一间面积极大的密室。这间密室中有两具枯骨，看衣着正是一男一女，其中那个女的胸口插着一柄匕首。

    有这个特征，那就错不了了。李响立即向那个石室赶去，只是密室中还有不少门户，得一一打开才能通过。所以他的神足通只能一段一段的移动，还不如用轻功赶路了。

    到了密室之后，李响没心思去看石室顶端倒垂下来的奇形怪状的石钟乳，径自捡起了男尸旁边的羊皮。拔出女尸身上的匕首，将手指割破一个小口，用鲜血涂抹在羊皮上，上面立即显出字迹来。

    涂上鲜血就能显出字迹，自然是上面的字迹是用某种化学药剂写的。李响有天眼通在，其实不涂鲜血也能看出来，但那要费不少劲，还不如涂上鲜血更快点。

    原版的张无忌在练《乾坤大挪移》时，只花了几个时辰就练成了。到了李响就更容易了，只用了一个多时辰就练到了第七层。而到了第七层，这门神功的口诀就有了错漏之处，李响小心的避过练了感到不舒服的部分，终于将神功练成了。

    虽说李响会的武功很多，但《乾坤大挪移》依然显得很特殊。严格来讲，这门神功不是内功心法，只是应用内力的一种法门，并且利用内力开发人体潜能。练成这门神功后，就算李响练了几辈子的武功，这时也感到浑身上下无不如意，对身体的控制达到一个难以想象的地步。

    比如以前要学什么招式，都要经过反复练习才能掌握，现在却没那么麻烦了，只要了解了诀窍，伸手就能做到。甚至因为了解了身体的各处功能，只要看别人使一遍招数，就能看出其中的诀窍，进而偷学到手。

    这让李响大为赞叹，《乾坤大挪移》果然不愧为明教的镇教神功，神妙之处让李响这个见识过无数神功绝艺的老鸟也不得不服。只可惜这门神功只能练到七层，后面三层完全是错的，根本没法练。

    叹息了一回，李响才忽然想起，自己在这耽误的时间太长了，成昆都潜入光明顶很久了，要是让他真的将明教高层一网打尽了，那明教还有什么价值？于是李响急忙扔下羊皮，用处神足通向光明顶赶去。

    当李响赶到一个大厅的时候，正赶上成昆将杨逍等人都打成重伤，得意洋洋的将自己这些年来的所作所为一一道来。虽然他也挨了韦一笑一记《寒冰绵掌》，也不影响他的兴致。他几十年来都隐身暗处，做了许多影响江湖大势的事情，如果没人知道，也太过寂寞了。所以在即将全歼仇敌之时，才忍不住炫耀起来。反正眼前这些人都尽在他掌握之中了，片刻之后杀了他们，就不会将自己的阴谋泄露出去。

    可惜螳螂捕蝉黄雀在后，李响悄无声息的站在门外听着，直到成昆将所有罪行都交代完毕，准备下杀手的时候，李响才突然现身，一指点中他的穴道，让他变成了雕塑。

    李响的突然出现，让杨逍等人都大吃一惊，说不得更是惊讶道：“咦，是你！你怎么会在这里？”

    李响瞥了说不得一眼没搭理他，这个家伙在峨眉、昆仑等正道门派围剿锐金旗时，躲在远处偷偷看着。别人没发现他，李响却早就知道他了，不过没揭穿他而已。但他现在还要装作不认识他的样子，对他不理不睬，而是顺手拿过桌子上的茶杯，到处一点茶水在手心里，默运玄功，造出十余片《生死符》来，一甩手都打入了成昆的体内。

    成昆此时全身僵硬不能动，但感觉还在。《生死符》一入体，顿时感觉骨髓中、内脏里，都钻进了无数蚂蚁，在乱啃乱爬，让他又疼又痒，顿时惨嚎起来。

    听着成昆不似人声的惨嚎，杨逍等人都激灵灵打个冷战。虽然不明白李响用的是什么手法，但从成昆的表情就能看得出来，那滋味绝对难以想象。虽然他们都恨成昆入骨，可他们此时也都是李响手里的鱼肉，要是李响也给他们如法炮制，那可就难受了。

    李响听成昆惨嚎的如此难听，皱了皱眉，又一指封了他的哑穴，然后才对杨逍道：“杨左使，当真是好大的架子！我诚心前来拜见，你却把我晾在洞口将近一天。且不说我的定世军和你们明教是盟友，就说我替你照顾纪姑姑母女这么多年，你也不该如此失礼吧？”

    杨逍这才恍然道：“你是张无忌，定世大将军？没想到我们是被你救了。抱歉了，杨某本想给你个下马威，双方之间定下主从之别，却没想到……唉，人算不如天算啊！”(未完待续。)

    ...

297 倾城小昭

    听了杨逍的话，李响才知道自己为什么被晾了这么久。看小说到网不过杨逍用这种小手段就想让李响低头，那也太小瞧李响了。李响的野心可大得很，不只是想两家合作时做主，还想将整个明教都纳入麾下。

    当然这话现在还说不得，也没法追究杨逍的小气，只好转换话题道：“诸位的伤都怎么？还能动手吗？”

    彭莹玉和李响算是老熟人了，此时代表众人回答道：“我们都伤的不轻，至少几天之内都无法动手了。如今又是六大派围攻我光明顶的时候，只怕我们明教真的要元气大伤了。”

    周颠大骂道：“都怪成昆这个阴险小人，要不是他突施暗算，咱们岂会落得这样的下场？”

    铁冠道人说道：“成昆只是小人而已，要不是我等自己内斗，岂会给这个小人偷袭的机会？之前我们就因为内斗而闹的好好一个明教四分五裂，现在大敌当前还不知悔改，落得如此下场，我等都是罪人啊！”

    众人听了这话都默然不语，李响只好引导话题道：“那诸位现在打算怎么办？要不然，就暂避一时，等六大派走了再回来。虽说这么做有失颜面，但大丈夫能屈能伸嘛，总比明教被灭了要好！”

    冷谦硬邦邦的吐出两个字：“不可！”

    说不得解释道：“确实不可，我明教又叫拜火教，以火为信仰。光明顶之所以叫做光明顶，就是因为有我教圣火在此，终年不灭。我等离开容易，圣火怎么办？圣火要是被灭了，我等就算活下来，也将是行尸走肉。”

    杨逍长叹一声道：“今日之事，罪过全在我。若不是我为了一时意气与诸位相争，我明教也不会落得这个下场。但是我认为张大将军的话有理，你等不如先行撤离，以图后效。圣火也好办。只需带上火种，将来必有重新蔓延的一天。我马上派人安排，趁六大派还没围山，速速离去！”

    说不得问道：“你说‘你等’是什么意思？难道你不走？”

    杨逍摇头道：“我身为光明左使。镇守光明顶，在外敌入侵之际，岂能擅离职守？我决心与光明顶共存亡，让六大派知道，我明教并非无人！”

    彭莹玉立即大骂道：“放屁。放屁！你杨逍是光明左使，我们五散人就不是明教的人了？我明教并非无人，难道就只有你杨逍一个？你能与光明顶共存亡，我彭莹玉就怕死不成？我也留下，与六大派死战到底！”

    其他人如铁冠道人、周颠、说不得、冷谦都纷纷表示不走，要留存圣火火种，让教中的年轻弟子去做就是。

    这半天了韦一笑都一直没说话，现在这个时候居然还是没说话，众人不由得感到奇怪，回头一看。才发现韦一笑的呼吸已经是若有若无，身体早就被冻僵了。

    杨逍见状大吃一惊，急忙想要过去施救。可是他是直接挨了成昆一记《幻阴指》的，伤的尤其重，此时着急之下想要站起，可只是略一起身就跌做了回去，脸色一阵惨白。

    不只是杨逍，五散人也是如此，都是想动动不了。无奈之下，彭莹玉只好说道：“张大将军。我知道你的医术传承自蝶谷医仙胡青牛，医术甚至青出于蓝而胜于蓝，请你救救韦一笑，我等感激不尽！”

    李响故作无奈的犹豫了一下。才点头道：“好吧，本来我对这个吸食人血的家伙毫无好感，但看在诸位的面子上，我就帮他这一回。不过以后他若是还死性不改，可别怪我不给面子了。”

    彭莹玉连忙替韦一笑保证道：“一定一定！张大将军你放心，老蝙蝠虽然脾气古怪了点。但若可以不喝血，他是绝对不会再喝的。”

    李响没再多说，来到韦一笑身边，让他僵硬的手脚扳着盘坐起来，然后也不见运功作势，就一掌按在他的头顶百会穴上。一股阳和的内力从顶门透入韦一笑体内，迅速祛除他体内的寒毒，并顺势治疗他因为练功走火入魔，多年无法治愈的经脉之伤。

    只是先是祛除寒毒，接着再疗伤，需要的时间可不短。就在这个时候，突然有一个教众跑了进来，刚要大叫出声，就见杨逍和五散人同时竖起手指在嘴唇前，做了一个“嘘”的手势。这个教众一扫大厅内的情形，发现有个不认识的年轻人正在运功给韦一笑疗伤，立即明白过来。但他要禀报的事实在太重要，不能不报，只能蹑手蹑脚的来到杨逍身边，用耳语的音量说道：“杨左使，六大派攻打甚急，已经快要攻上光明顶了！”

    杨逍闻言一惊，立即低声吩咐道：“去准备六抬软轿，抬我们出去。”

    那教众虽然不知道杨逍等人为何会突然受了重伤，但此事不该是他知道的，只能去叫了十几个同伴来，抬着六抬软轿进来，将杨逍和五散人都用轿子抬着，离开了大厅。在离开时，杨逍又吩咐了一句，将早已被《生死符》折磨的精气神全无的成昆也带上。

    其实他们的动作李响全都知道，甚至他说话都没问题。但他现在毕竟还是外人，明教到底要如何应对这次危机，没有他插话的余地，索性就什么都不说了，只管给韦一笑疗伤就是。

    可是其他人都走了之后，过了没多久，就听一阵轻微的铁链“哗哗”声传来。李响用天眼通一看，发现是一个手脚上都带着手镣脚镣的少女，正躲在远处向这边偷看。这个少女长的秀美绝伦，端鼻修眉，皮肤雪白，两颊隐现梨涡，只是年纪尚幼，身材还未长成，但也足以让人惊艳了！

    小昭！李响心里立即浮现出这两个字。长的这么美的少女，又是在光明顶出现，手脚上还戴着镣铐，除了小昭还有谁？只是这小昭还真是美的让李响意外，他见过小龙女，自己还当过王语嫣、秦梦瑶，见识过的美女可以说当真不少了，但在他看来，小昭居然在长相上绝对高居首位！仅仅是气质上比秦梦瑶、靳冰云等女稍逊，但那也只是没人培养她而已，不然这个小丫头绝对不比任何人差。

    李响分心二用，一边给韦一笑疗伤，一边观察小昭，看她想干什么。然后就见小昭看李响和韦一笑都一副物我两忘的模样，就小心翼翼的走进大厅，来到杨逍刚才的座位处，在椅子背后的墙上摸索了几下，按动了某处机关，然后就见墙上打开了一道小巧的暗门，像是古代版的保险箱。

    小昭伸手进去摸索了片刻，从里面掏出不少信件、令牌、印信之类的东西。这些东西显然就是杨逍发号施令以及和各处明教分舵联系的机密。她依次查看，却好像都不满意，没找到要找的东西，就将东西又都放了回去，然后关上暗门，准备悄悄离开。

    可她刚一回头，就见李响的手已经离开了韦一笑的头顶，正笑盈盈的看着她。而韦一笑则依旧盘坐在原地，正自行运功。这让小昭艰难的笑了一下，说道：“公子，你辛苦了，要不要用些茶点？婢子这就给您端来！”

    说着，小昭就要转身离去。可是李响一句话就让她彻底僵住了，只听李响幽幽的说道：“小昭是吧？你母亲紫衫龙王近来可好？”

    小昭艰难的转过身来，努力维持着脸上的笑容道：“公子怎么知道婢子叫小昭？还有，我母亲可不是……”

    不等他说完，李响就摆手道：“行了，你不用掩饰了，你的底细我都清楚。你也放心，我不会揭穿你的。”

    小昭见李响这么说了，知道无法抵赖了。要是她还抵死不认，李响只需将刚才小昭做的事告诉杨逍，杨逍肯定会对她大刑伺候，到时候她可就惨了。所以只能做出楚楚可怜的样子说的：“小昭多谢公子。不知公子可有要小昭效力之处？但有所命，小昭定当遵从！”

    李响笑道：“我没什么需要你效力的地方，你只需将这里的情形如实告诉你母亲就可以了。”

    小昭不解的看着李响，李响却只是微微一笑，转身向门外走去，边走边说道：“这里没有你要找的东西，我劝你还是快离开吧。不然等韦一笑醒了，你想走都走不了了。”

    小昭看了看脸色已经好看不少的韦一笑，只好急忙追上李响，跟在李响身后，像是他的丫环似的。

    李响走出大厅，就直奔山顶而去。遇到岔路什么的也毫不迟疑，好像在这里生活了很久似的。这让小昭更加疑惑，难道这位公子也处心积虑的探查光明顶很久了？不然怎么会这么熟悉这里的地形？她却不知，李响之所以能如此熟门熟路，完全是天眼通的功劳。

    等李响来到山顶时，只见杨逍等人都坐在软轿上，不断的发号施令。虽然他们伤势都不轻，但指挥作战还是可以的。只是没有高手坐镇，明教即使占据地利，也依然形势严峻，教众伤亡惨重。(未完待续。)

    ...

298 约战六派

    李响带着小昭来到光明顶的最高处，只见杨逍居中而坐，五散人左右分列。|他们争议了好久，但到了这个时候，还是杨逍地位最高，又是光明顶的地主，自然还是由他做总指挥。只是现在杨逍的脸色也很不好，除了伤势所致外，战局的不利也让他轻松不起来。

    另外还有杨不悔和殷离也站在杨逍身后，看样子是见过面了。他们一见李响，都高兴的向他招手。可是一见李响身后的小昭，她们的手又放下了，不约而同的撅起了小嘴。

    由于有李响的干预，杨不悔没有在杨逍身边长大，所以小昭也没伺候过她。没有杨不悔的同性相斥，小昭也没有装作嘴歪眼斜的样子，所以她的绝世容颜也让任何人一见就为之惊艳。杨不悔和殷离都有些小心思，因此周芷若出现时，她们两个就联手排斥，现在又出现了一个小昭，她们自然也不乐意。

    李响却没心思管她们的小儿女心思，径直来到杨逍身边道：“杨左使，情况怎么样？”

    杨逍摇头道：“很不乐观。我们都不能出手，五行旗和天鹰教都没来得及上山，是以没人能挡得住六大派的高手。再这样下去，只怕光明顶失陷是迟早的事。”

    李响又问道：“那杨左使可有解决之道？”

    杨逍摇头不语，脸色又阴沉了两分。五散人也差不多，悔恨像毒蛇一样啃噬着他们的内心，如果他们不内斗，就不会给成昆偷袭的机会；如果他们五行旗和天鹰教迎上山来，六大派高手再多也不怕；如果……

    可惜现实没有如果，他们现在就是再懊悔也白搭，只能喝下自己酿出的苦酒。

    幸好还有李响，他略一沉吟，说道：“杨左使，五位前辈，如果各位信得过我。不如将六大派放上来，直接用江湖手段解决，免得多造杀孽。”

    杨逍一愣，说道：“你是说。以武功决胜负？”

    李响点头道：“不错，我若出手，只能用这样的方式。我虽与明教关系亲密，但我更是出身武当，不可能对我师伯师叔下手。你若是同意我的办法。我可以保证明教安然渡过这次难关。”

    现在就是考验杨逍魄力的时候了，如果他能信任李响，以李响的武功，横扫六大派毫无难度。问题是万一李响是六大派的奸细呢？就像他自己说的，他出身武当，是张翠山的儿子，他能真心实意的帮助明教？要若真如此，杨逍放六大派上来，可就是引狼入室了，连最后拼命的机会都没有了。

    该怎么办？杨逍犹豫了。他看向五散人。五散人却是有的点头，有的摇头，有的沉吟不语，也没有统一的意见。这让杨逍为难了，他现在可当真是一言决明教生死，让他觉得都喘不过气来了，内伤也更加疼痛了。

    犹豫了半晌，杨逍正要下决心时，互听一声长啸从远处传来，而且发出啸声之人以极快的速度向这里接近。啸声未落就已经接近了光明顶，一路上无论是六大派还是明教教众，竟然无人能阻他一时半刻。

    杨逍和五散人都闻声大喜，纷纷挣扎着站起来迎接。李响也早就发现了此人。见他终于来了，也一脸欣喜的迎上去。来者不是别人，正是天鹰教教主，明教四**王之一的白眉鹰王殷天正。

    张无忌见是殷天正，也是大喜。这是他现在的亲外公，不管他要做什么。殷天正都是他坚强的后盾。和张三丰相比，殷天正虽然武功大有不如，但他顾虑的事情更少，给李响的帮助也更大，自然一定要处好关系。

    不过李响没有和杨逍他们抢，而是等他们都寒暄完毕之后，才上前道：“外孙张无忌，叩见外公！”

    说着，李响就要跪下磕头。结果却被殷天正一把拉住，现是抱了一下，然后才手扶李响的肩膀上下打量了半天，说道：“好好好，素素有后了！你的事情我都听说了，干得好啊！定世军能有如今的成就，都是你的能耐！”

    李响没想到殷天正会对他如此夸赞，只能连连谦逊。不过此时不是团圆叙旧的时候，殷天正也只是和李响说了两句，就问杨逍现在该怎么办。杨逍苦笑着将李响的想法说了一遍，殷天正默然点头道：“我的部下目前都被拦阻在外面进不来，只有我一个人闯了进来。可我一个人也解不了光明顶之围，只能试一试无忌的办法了。”

    杨逍张了张嘴想说什么，可看了看殷天正，再看看李响，又把话咽回去了，点头道：“就依殷兄之意。”

    随着杨逍的一声令下，明教弟子纷纷后退，主动让出了险要之地，让六大派上到山顶。六大派不明所以，唯恐这是明教的阴谋，不敢追的太紧，只能小心翼翼的一边探查一边上来。因此等他们上到山顶时，已经是一刻钟之后了。可等他们上来后，却发现明教众人摆出一副开门揖盗的架势，让人好生摸不着头脑。

    李响上前一步道：“诸位，六大派与明教这几日的征伐，已导致上千人丧命。继续打下去，还不知道有多少人会命丧于此。上天有好生之德，诸位也当上体天心，罢战止戈吧！”

    一个身材高大的少林和尚首先叫道：“哪来的毛孩子，你有什么资格站在这里说话？快快躲到一边去，免得刀剑无眼，伤了你的细皮嫩肉！”

    六大派中，其他五派都见识过李响的武功，只有少林不知道眼前这个少年人是谁，才敢如此大言不惭。灭绝师太怕少林言语不慎，激怒了李响，那可就麻烦了，于是急忙来到少林寺这边，低声向空闻大师说明情况。

    空闻听说这个少年就是张无忌，顿时眉头一皱。虽说张无忌是定世军之主的事已经不是秘密，但他的武功到底有多高，空闻却没亲眼见过，只凭江湖传闻却让他半信半疑。但张无忌既然是义军，他就不能太过得罪，于是挥手道：“圆音，退下！”

    说话的大和尚不敢不听空闻的命令，只好很是不忿的退后几步不再说话。然后空闻代表六大派上前道：“久闻张施主大名，今日得见，幸何如之！只是张施主乃武当五侠之子，为何却与魔教混在一起？”

    李响拱手道：“空闻大师，我刚才说了，我是不忍心看着正邪两道互相残杀。虽说江湖有正邪之分，但却都是铁骨铮铮的好汉子，不死在抵抗鞑子的战场上，却死在同为汉人的武林同道手里，诚为可惜！我的这个观点前几天就跟灭绝师太说过，现在我再说一遍，我请各位高抬贵手，不要再自相残杀了，有这个力气，去杀鞑子不好吗？”

    空闻念了声佛号，说道：“张施主悲天悯人，老衲佩服。只是我等已经与魔教仇深似海，如今高抬贵手容易，将来魔教若是报复起来，我等将如何面对门下弟子？放虎归山，智者不取。”

    李响道：“大师多虑了，今日我救下明教弟子的性命，自然不能看着他们反过来再杀六大派的弟子。”回头对杨逍等人说道：“诸位，能否给我一个承诺，此次六大派若是能罢手休战，各位可否将以往的恩怨一笔勾销？”

    杨逍和殷天正等人对视一眼，然后点头道：“好，我代表明教上下答应张大将军，只要六大派退下光明顶，不但这次的事情我们不再追究，以前的恩怨也全都不再提了。”

    李响点点头表示满意，可不等空闻说话，灭绝师太就冷声道：“张无忌，你说一笔勾销就一笔勾销？你想的也太简单了。杨逍，你气死我师兄，辱我门下弟子，我与你不死不休！”

    李响叹了口气，说道：“说来说去，还是回到了原点。既然有人不肯甘休，那就只好按照江湖规矩办了。在下在此领教诸位的高招，只有有人能胜的在下一招半式，我立即下山，再不管你们之间的恩怨。可如果在下侥幸胜了，就请诸位听我一句劝，止息干戈！”

    这一下灭绝师太不言语了，当年李响才十四岁，就用一根树枝打败了她。如今李响长大了，武功又是突飞猛进的时候，进步肯定比她快，比武的话只怕依然不是对手。可现在李响一个人挑战他们六大派，他们若不敢应战，岂不让天下英雄耻笑？

    灭绝师太犹豫难决，昆仑派的何太冲、班淑娴就更是口干舌燥，恨不得直接下山得了。和李响比武？那不找虐吗？

    还有华山、崆峒两派，他们虽然没见过李响正式出手，但他们和峨眉派同行多日，也听峨眉弟子说过李响。因为是直接听目击者说的，所以即使其中有夸大之辞，水分也绝不会太多。当然，峨眉弟子是绝不会说灭绝师太在李响面前是如何无能为力的，只是说韦一笑是被他整治的如何狼狈的。

    韦一笑的武功有多厉害，他们都是知道的，李响能将韦一笑玩弄于股掌之间，想想就让人不寒而栗。因此对与李响比武，都抱着迟疑的态度。(未完待续。)

299 独战群雄

    李响见六派的人都迟疑不决，忍不住笑道：“怎么，不打算讲江湖规矩，想一拥而上？灭绝师太，你不会是怕了我吧？这还是那个让邪魔外道闻风丧胆的灭绝师太吗？”

    灭绝师太却不受这个激，淡淡地道：“张无忌，区区激将法就不要拿出来现眼了。小说し我承认我的武功不如你，但你今天即使替魔教挡了这一劫，我也不会心服，我峨眉迟早还会和魔教有一场大战！”

    灭绝师太竟然当众承认自己不如李响，这不但让六大派的人大为吃惊，李响也有些吃惊。要知道灭绝师太性子之刚强，全江湖都是有名的。今天却说出这么一番话来，显然是决心不小，是绝不肯和明教和解的了。

    这让李响为难了起来，沉吟片刻说道：“那不知师太要如何才能心服？”

    灭绝师太也迟疑了，看了看空闻大师，又看看宋远桥，请他们帮忙拿主意。宋远桥和李响关系亲密，这个时候自然不好开口。空闻大师则是摸不清李响的底细，连灭绝师太都对他推崇备至，他要是贸然开口，导致失败，可不好向峨眉派交代。所以空闻大师想了想，说道：“灭绝掌门，这位张施主的武功真的有那么高吗？他以江湖规矩挑战我等，若是我们不接受，对六大派的清誉有损啊！”

    听空闻这么说，灭绝师太就知道他不信李响的武功真的有那么厉害。毕竟李响的年纪摆在那，顶多也就二十来岁，就算从娘胎里就开始练武，又能又多高的成就？灭绝师太心里暗暗摇头，小瞧了李响的人，最后可都会吃上大苦头的。但空闻是这次六派联盟名义上的领袖，说的也很有道理，灭绝师太不好当场反驳他，只能点了点头，说道：“那好吧。就由我先上，你们给我压阵。”

    说是压阵，实际上是让空闻他们看看李响的武功到底有多高，别到时候被打个措手不及。

    灭绝师太拔出倚天剑。来到李响对面，说道：“既然你用江湖规矩说话，那我就如意所愿。上次交手时，你用的剑法让我大开眼界，今天我就再领教一下！”

    上次被李响击败后。灭绝师太痛定思痛，回去后专门针对《太极剑法》钻研了好久。今天又这么说，就是觉得自己有了对付这套剑法的把握，用言语套住李响，让他只用这套剑法。

    可是李响被他这么一说，想起这套《太极剑法》张三丰还没创出来呢！自己上次用出来，是他内力还不够雄厚，面对的又是锋利异常的倚天剑，才不得不用。今天当着宋远桥等人的面，他若是再使出来。可不好跟张三丰解释。因此根本不受灭绝师太的言语影响，说道：“我的剑法多着呢，师太不妨一一品味。这次我用一套剑气功夫，名曰《六脉神剑》，乃当年大理国天龙寺的镇寺神功，请指教！”

    此时距离大理灭国没多久，很多人都知道大理段家的家传武功相当了得。但大多只知《一阳指》，却不知什么《六脉神剑》。现在听李响这么说，估计这门神功的威力还在《一阳指》之上，不由得议论纷纷。

    灭绝师太见李响不上套。只好说道：“那好，就让我看看，《六脉神剑》有何奇妙之处。看剑！”

    一般正式交手的时候，都是长辈让晚辈先出手。武功高的让武功低的先出手。灭绝师太的年纪明显比李响大很多，应该是让李响先出手才对。可是结合刚才灭绝师太自承不是李响的对手那句话，就适用后面一条了。这让众人又是一片哗然，原来灭绝师太刚才不是客气，是真的认为自己不是李响的对手啊！

    灭绝师太不但先出手了，而且一出手就是峨眉剑法中的绝招。力求抢占先机。可是倚天剑再锋利，长度终究有限。李响的《六脉神剑》却可以攻击三丈外的目标，所以灭绝师太才刚一出手，就见李响一抬手，从手指中射出一道剑气，让她眉心处的汗毛炸起，仿佛真的被一柄利剑指着一样。

    灭绝师太大惊之下不敢怠慢，急忙挥剑格挡。只听“当”的一声响，明明没看到任何东西，却真的有东西存在，被灭绝师太用倚天剑挡住了。可这还不算完，李响一剑无功立即再发一剑，依然是看不见形状，却让灭绝师太深感威胁。无奈之下，她只好再次挥剑格挡。

    李响这一世修炼的内功是《九阳神功》，特性之一就是回气的速度快。再加上功力本就无比深厚，使用起极为耗费内力的《六脉神剑》，当真是相得益彰。连绵不断的剑气射出来，简直像是手枪连射一样。

    其实这还是李响手下留情了，要不然他可以让射出去的剑气存在一会儿，并且可以同时操纵五六道。如果这一招使出来，灭绝师太立即就会大败。可李响不想那么招摇，仅凭原版的《六脉神剑》就足以取胜了，多过几招也算是给灭绝师太留点面子。

    他是给灭绝师太留面子，可灭绝师太却觉得无比窝火。她的倚天剑确实锋利，可再锋利够不着李响又有什么用？她几次努力想靠近李响，却都被剑气逼了回来，让她只能拼命的抵挡，还得空前的集中注意力，不然就发觉不到无形有质的剑气。

    只是太过集中注意力，对精神的消耗也是极大。勉强坚持了百多招，灭绝师太就觉得眼前发话，耳中轰鸣，疲惫的恨不得立即躺下睡一觉。虽然她极力坚持，可她的感知还是渐渐迟钝了起来，一个不小心，右臂的衣袖就被剑气穿了个小洞。

    灭绝师太立即停手，看着袖子上的如同被真正的利刃穿透的小洞，出神了片刻之后，长叹了一声，转身回到了己方阵营。什么话都没说，就盘坐在地，运功恢复精力。

    接下来，六大派轮番派高手上阵和李响较量，却全都铩羽而归。不过为了驱除鞑虏，李响也不能将六大派得罪狠了，所以都尽量给他们留面子。跟空闻大师比武时，就用少林武功，以示能打败少林绝技的只有少林绝技；跟崆峒派比武时，点出他们强练《七伤拳》已经受了暗伤，在交手的时候给他们治疗；在和华山鲜于通交手时就狠了点，用《移魂**》控制住他，让他自己交代为了争夺掌门之位谋害师兄白垣，折扇中暗藏金蚕毒蛊的事实，替华山派破了一个悬案，铲除了一个败类。

    至于昆仑派，李响已经把他们得罪狠了，此时也不必再留情面，三招两式就让他们夫妇下场了。不过华山除了鲜于通之外，还有两位长老在，精通《反两仪刀法》。不过他们看到李响的武功后，知道他们用这套刀法也赢不了，干脆邀请何太冲、班淑娴夫妇，用《两仪剑法》和他们配合，围攻李响。

    《两仪剑法》和《反两仪刀法》配合起来，还当真是变化莫测，威力不小。只可惜这四个人练的都不到家，明明是无比神奇的可以组成阵法的武功，却使的生硬呆板，很多精妙的变化都用不出来。要不是李响想看看这两套武功的奥妙，早就让他们退场了。只是在让他们退场时，这两套武功也被李响彻底摸透了，给他的武学库中又添两门绝技。

    最后轮到武当派上场，那就更没什么好说的了。宋远桥虽然竭尽全力，依然没能奈何李响，最后只能自行认输，因为李响根本不向他出手，再打下去也毫无意义。

    等六大派无人上场之后，李响才将成昆拎了出来，暂时压住《生死符》不发作，让他交代自己的所作所为。可是成昆有仇恨支撑着，居然被《生死符》折磨了这么久依然嘴硬，只是大声叫屈，求空闻等人救他。见这家伙不识好歹，李响干脆再用《移魂**》，让他不得不吐露实情。

    听了成昆的交代，六大派都是震骇莫名。他们万万没想到，明教之所以被正道视作魔教，成昆居然占了大半的功劳。尤其是残害金毛狮王谢逊全家，逼他发疯到处杀人，更是残忍到难以想象。

    就连少林的空见神僧之死，也是他一手导演的。要不是他巧言令色骗的空见神僧相信了他，也不会甘愿受谢逊十三记《七伤拳》。尤其是空见神僧死后，谢逊也大为哀痛，就此离去，根本不曾写下“杀空见神僧者乃金毛狮王谢逊”的字样。写这些字的，其实都是成昆。他是一直躲在暗处，眼看着空见被杀的。

    还有少林的三渡神僧，当年之所以和阳顶天起了冲突，也是被他挑拨的。种种罪行，简直罄竹难书。

    弄明白了空见神僧真正的死因，少林对这个“圆真师侄”也彻底没了回护之意，反而恨不得当场撕了他！

    以前犯下的罪行也还罢了，关键是这次六大派围攻光明顶之役，居然也是成昆在暗中挑拨的。而且这个计划还没完，他早已联合了蒙元朝廷，在山下设好了埋伏，只等六大派下山之后，就将他们一网打尽。接着就冲击各派的山门，让精锐尽出的各大门派彻底消亡。(未完待续。)

300 神功诱人

    ps：新年到了，我先在这里祝愿诸位书友新年快　し希望大家都能在新的一年里，财运亨通，心想事成，身体健康，万事如意！

    听说了成昆的阴谋后，六大派都是群情激奋，将对明教的仇恨大部分都转移到了成昆身上。而成昆存身的少林寺也因为遭到不少白眼，让空闻、空性等人真是憋屈又无奈。

    不过也有谨慎之人，觉得成昆是在被李响控制的情况下说出那么话的，难保不是李响提前安排好的。所以，有人悄悄派弟子先行下山，探查是否真的有埋伏。

    李响对此毫无意见，而且还提醒道：“诸位，我定世军和蒙元鞑子交战多年，彼此都有些了解。据我所知，蒙元招揽的武林高手，大多汇聚在汝阳王麾下，其中主要的高手有玄冥二老、苦头陀、曾经是丐帮长老的八臂神剑方东白化名阿大、来自西域金刚门的阿二阿三、神箭八雄等等。

    这些人当中，除了神箭八雄外，个个都是一流顶尖的高手。而神箭八雄若是布下箭阵，联手围攻，就算一流高手也要饮恨。此外还有一些二流高手就不提了，值得一提的是，他们掌握着一种毒药，叫做‘十香软骨散’，无色无味极难发觉。中毒之人会体酥身软，任你有通天的本事也使不出来。”

    听李响这么一说，六大派的人更是心情沉重，各派为首的几人都聚在一起，商量对策。李响则回到明教众人一侧，说道：“看来这次的危机差不多已经过去了。”

    杨逍点头道：“是啊，全靠张大将军你运筹帷幄，不然我明教这场大难只怕是渡不过去的。”

    殷天正没说话，只是哈哈大笑着拍了拍李响的肩膀。五散人以及其他明教弟子看李响的眼神里也满是感激，让李响心情大好，自觉距离坐上明教教主之位的把握更大了。

    六大派那边商议了半天，也不过是下山回程时尽量谨慎，多派弟子在周围哨探而已。

    事实上他们也确实没有更好的办法。毕竟他们在明，朝廷在暗，在不明敌情的情况下，也只能如此了。

    既然六大派所有的高手都败在了李响手下。他们也无法再对明教赶尽杀绝，只能陆续下山。李响想留武当派几日，也好多叙叙旧。可是宋远桥担心武当山出问题，急着赶回去。而且和其他门派一起行动，彼此也好有个照应。既然宋远桥这么说了。李响也就算了，即使武当派和其他门派一起出了问题，李响也自信能把他们救回来，要走就走吧。

    再就是空闻试探了一下能不能将化名圆真的成昆带走，结果自然是被强硬的拒绝了。

    空闻也知道成昆和明教的仇恨太深，是不可能卖少林寺这个面子，让他们清理门户的，也只好罢了，只是询问了一下明教要怎么处置成昆。没想到却让他们听到了一个不知算不算好消息的消息，李响要和明教合作。将远在冰火岛的谢逊迎回来，让他手刃成昆。

    若是谢逊回来了，那屠龙刀不就也回来了？空闻走的时候显得心事重重，不用猜就知道他还对屠龙刀念念不忘。可惜有李响在别人就甭惦记了，因为李响立志要驱除鞑虏，而江湖传言多年，掌握屠龙刀就可号令天下。不管有多少人相信，但只要有这柄刀在手，就象征着天命所归，对李响的大业帮助极大。自然不能让给别人。

    等六大派的人走后，殷天正说道：“无忌，你要迎回你义父，可你还记得如何到达你出生的冰火岛吗？”

    李响摇头道：“我虽然那时已经懂事了。可大海之上海天茫茫，根本没有可参照的东西，我记得也没有用。正因为如此，多年来我一直想把义父接回来，可一直没有成行。我听说明教四**王的紫衫龙王不但水性精绝，而且精通航海之术。所以这次来也是想请诸位帮忙说个情，请她出手相助。”

    杨逍道：“你说让我们帮你说情？莫非你知道黛绮丝现在在哪？”

    李响点头道：“我这些年也不是白过的，我的定世军中有专门负责打探消息的部门，称之为‘锦衣卫’。据我得到的消息，紫衫龙王这些年就没离开过中原，只不过是化身为金花婆婆。她的丈夫韩千叶，则自称银叶先生。另外他们还有一个女儿，小昭！”

    听到最后一句话，杨逍吃惊的回头去看小昭。而小昭一直谨守本分的站在角落里，听到李响把她的底细都揭了出来，紧张的用小手将衣角都快搅碎了。当杨逍看过来时，她无法辩驳，只能低着头不说话。

    小昭是杨逍的丫环，当然早就知道这个小丫头容貌绝美。现在再仔细看来，还真有点当年黛绮丝的影子。只是黛绮丝是波斯人，小昭是黛绮丝和韩千叶生的混血女儿，相貌变化太大，才一直没让杨逍看出来。

    杨逍长出了一口气，说道：“没想到啊，小昭居然是黛绮丝的女儿。可是她为什么让女儿来给我当丫环？”

    李响笑道：“小昭，还是你自己来说吧。”

    小昭楚楚可怜的看着李响，用眼神哀求他放过自己。李响笑道：“放心吧，我向你保证，有我在，就没人能伤害你。你只管实话实说，不要有丝毫隐瞒。”

    小昭无奈，知道在李响面前没法撒谎，有成昆和鲜于通的前车之鉴，她岂敢隐瞒？只好将黛绮丝派她来光明顶寻找《乾坤大挪移》秘籍，力求将功补过，应付波斯总教的追责一事说了出来。

    殷天正听完之后摇头道：“当初黛绮丝被波斯总教派过来，我当时就觉得奇怪，我中土明教就出自波斯总教，为何总教要派人来和我们交流教义？当时我以为她是被发配来的，对她还多有怜惜。现在才明白，原来她当初来中土，只怕目的就是《乾坤大挪移》。只是她要嫁给韩千叶，不得不离开明教，也就再没有寻找秘籍的机会了，只能派她的女儿再来寻找。黛绮丝啊黛绮丝，唉……”

    李响却说道：“还有一件事我必须向各位说明，我在跟着成昆进入光明顶时，是从一条密道进来的。由于密道里面道路复杂，一进密道我就把成昆跟丢了。无奈之下我只好自己找路，不想闯进了一间密室，发现了两具枯骨和一张羊皮，一封遗书。”

    听到这话，杨逍等人都坐不住了，除了殷天正是隐隐猜测之外，杨逍和五散人都是听成昆说过密室里发生的事的，所以都立即认定，李响说的两具枯骨就是阳顶天夫妇。说不得最着急，抢着问道：“阳教主有遗书留下？遗书现在在哪？”

    李响道：“遗书还放在原地没动，我要说的是那张羊皮，上面就记载着《乾坤大挪移》神功。我一时好奇，就看了一下，结果，嘿嘿，我一眼看上去就拔不出来了，不小心就……”

    杨逍叹息了一声说道：“刚才你和六大派比武时，我就看出你用的武功中有《乾坤大挪移》。只是我还不敢确信，你怎么会练成我明教的镇教神功？原来如此，原来如此！”

    李响只能“尴尬”的说道：“是我的不是，虽然我也知道偷学别派的武功是江湖大忌，只是我也是练武之人，一看到如此神奇的武功，难免要揣摩一二，没想到就练成了。”

    杨逍愣了一下，问道：“你练到第几层了？”

    李响道：“第七层。后面三层我感觉错漏甚多，就没继续练。唉，要不是我贪恋神功，也不会晚到了那么久，让成昆偷袭你们得手。在下罪莫大焉，还请诸位恕罪！”

    说着，李响恭恭敬敬的一拱到地。而杨逍等人却是面面相觑，不知该说什么才好。

    《乾坤大挪移》是明教镇教神功，神奇之处就不用说了，关键是非常难以修炼。阳顶天当年的武功已经是江湖顶尖，也花了多少年的时间才练到第四层，还刚突破就走火入魔死了。可李响居然在短短几个时辰里，就练到了第七层！这还是人吗？还是说张无忌天生就和这门神功有缘？

    杨逍等人都被这个消息震得不知说什么好，只能安排众人先休息，等养好了伤再慢慢商议。

    杨逍和五散人被抬回去养伤，在回去的路上，正见到韦一笑在一个童子的搀扶下向这边走来。虽然他还很虚弱，但脸色却好看多了，因为体内寒毒积郁而导致一直发青的脸色，也明显有了血色。

    纠缠韦一笑多年的伤势好了，当然是个好消息，但此时杨逍他们都没什么心情，只是简单的恭喜了两句就散了。韦一笑不明所以，加上自己也需要修养，就也回房休息了。

    只剩殷天正和李响了之后，殷天正才皱眉道：“无忌，你这件事做的太鲁莽了。你虽对明教有大恩，可偷学武功这种事不是有恩就能揭过去的。你现在有什么打算？”

    李响神秘的笑了笑，说道：“外公，如果我说我的打算是，坐上明教教主的位置，不知您有何想法？”(未完待续。)

301 就任教主

    杨逍他们回去休息的时候，李响和殷天正却在游览光明顶。?.`走了一个多时辰之后，才各自带着满意的笑容分手。李响回了自己的房间，殷天正则去探望杨逍等人，同时也叙叙旧。

    殷天正是个雷厉风行的人，李响刚回到房间没多久，杨不悔和殷离对他的审问还没完事，就有人来请他去大厅，说杨左使、殷法王请他去有要事商议。李响早就被两女问的焦头烂额，听到这个消息，立即迫不及待的跟着去了，让两女只能后面跺脚。小昭这个罪魁祸却在抿嘴偷笑，显然看出了两女只是在逗着李响玩闹而已，并非真的兴师问罪。

    李响来到大厅时，明教的高层都到了，除了李响见过的杨逍等人之外，还有五行旗的掌旗使也都到了。当然，除了锐金旗的庄铮，取而代之的是副掌旗使吴劲草。

    锐金旗被包围的时候，虽然最后是被天鹰教救下的，但李响也替他们说过话，他们不能不承情。因此李响一到，吴劲草就上前见礼，连道多谢。接着其他四旗的掌旗使也过来见礼，朱元璋、常遇春等人都是五行旗的人，李响也和他们多有合作，只是一直没见过面而已。此时见到，都显得很热情。

    众人都是江湖汉子，没那么多繁文缛节，简单的认识了之后就进入议事阶段。杨逍先同报了目前的状况，明教上下先伤亡惨重，完好无损的十不存一，还能带伤战斗的也只剩下两三成。这也就罢了，只要有时间修整，很快就能恢复元气，但问题是，有人不给他们恢复元气的时间。

    六大派虽然走了，可一些小帮小派却趁火打劫，在附近活动的频繁起来。w?ww.`已经探知的就有巨鲸帮、海沙帮、神拳门、三门帮、巫山帮、五凤刀、断魂枪等帮派。当然也不尽是些小帮派，还有个大帮派也做出了趁火打劫的事情。就是早已没落的丐帮。要不是有丐帮组-织，这些小帮派人多嘴杂，也不可能统一行动。

    一听说这些小帮派也要来攻打光明顶，顿时气的五散人、五行旗等人纷纷叫骂。可叫骂不顶用。如今光明顶上都是一帮残兵败将，要是他们真的打上来，他们还真挡不住。虽然殷天正没受伤，可他一个人能顶什么用？对方人多势众，尤其是丐帮更是以帮中弟子众多著称。豁出去二三百人，就足以将殷天正淹死了。

    要说不怕人多的绝顶高手，眼前就有一个，就是李响。可李响毕竟是教外之人，明教的事总让外人帮忙，明教的人还要脸呢！

    因此，在确定目前的明教无法抵敌这些小帮派的进攻后，杨逍又提出一个议题，请李响当明教的教主！

    估计是杨逍和众人早就沟通过了，此言一出。五散人、五行旗、殷天正、韦一笑竟然全都点头赞同。李响当然不能人家一请就答应，赶忙连连推辞。杨逍等人再三恳请，李响就是不答应。这可不是做样子的三请三辞，而是真的推辞，不论杨逍他们怎么说，就是不答应。

    这让杨逍很是纳闷，回头去看殷天正，这个主意不是他出的吗？难道不是他们爷俩商量好的？

    殷天正也纳闷了，明明这是李响自己的意思，怎么推辞起来还这么真心实意。.?`难道他改主意了？

    既然李响不答应，杨逍等人也是无奈，只好将此事暂且放下。可是明教眼前的劫难该怎么办？虽然李响说了愿意再次出手，可三番两次的让李响帮明教挡灾。明教的人以后还怎么在江湖上混？

    一时之间想不出办法，只好从长计议。散会之后，殷天正找到李响，问他到底是怎么想的，李响却只是神秘的一笑，让殷天正稍安勿躁。此时接任教主之位，还时机未到。殷天正眼珠一转就明白了，大笑着回去了。

    李响当教主的事能搁置，可是那些小帮派可不会给他们时间，没几天就打到了光明顶下。还能上阵的明教弟子全都上阵了，艰难的抵挡了敌人的进攻。

    这个时候李响自然不能坐视，就要出去帮忙，可却被杨逍等人当了回来，说明教上下宁可全都战死，也不能让外人替他们挡灾了。除非李响愿意当这个教主，再由他出面才是名正言顺。

    杨逍他们之所以在这个问题上如此坚决，显然是殷天正对他们说什么了。李响显得很是“为难”，最后实在不忍心众多好汉无谓的死在汉人的内斗中，这才“勉为其难”的答应当明教教主。

    但他就算要当明教教主，也先和众人约法三章。第一，要行善去恶、行侠仗义，教中兄弟亲爱互助、有如手足，不得互相争斗；第二，要和六大派和平相处，以前的恩恩怨怨一笔勾销，再不得提起。如果六大派主动找麻烦，能避则避，不能避再反击不迟；第三，阳教主遗命，要金毛狮王谢逊暂代教主之位，李响这个教主只是过渡，等迎回谢逊，他就退位让贤。

    这三条提出来，第一条第三条还没什么，关键是第二条，明教和六大派的仇恨太深了，几乎是在江湖上遇见了就肯定打个你死我活。几乎每个人都有熟人、兄弟死在六大派手中，现在要他们放下仇恨，确实为难。幸好彭莹玉主掌各路义军，比较明大势、懂大局，替李响劝说众位兄弟，讲了一番冤冤相报何时了的道理，这才让众人勉强点头。而明教众人答应了这三条，李响才正式接任教主。

    李响既然是明教教主了，再出手就没有顾忌了。在众多小帮派以为很快就能大功告成之际，李响突然单枪匹马的冲出来，在上千江湖好汉中如入无人之境，轻松的用《生死符》射中了各个帮派的脑。

    这些帮派的脑都倒在地上大声哀嚎，其他人自然全都人心惶惶，再不敢猛冲猛打了，只好暂时停止了攻势，找人给受伤的帮主掌门疗伤。可是他们费了九牛二虎之力，不但没能治好，甚至连受的什么伤都没看出来。

    这让他们都害怕了，只好和明教讲和。而李响也表现的很大度，承诺他们只要退下光明顶，就给他们疗伤。

    轻而易举的退了上千江湖豪杰，明教上下对李响简直是由尊敬转为崇拜了。这还不算，李响还亲自给他们疗伤包扎，顺便跟他们说笑安抚几句，让直接接触过新教主的教众都觉得他平易近人，和蔼可亲，感动的热泪盈眶。然后又一传十、十传百，李响的名声迅蔓延到明教各个阶层，让他真正掌握了明教的大权。

    这几招下来，看的殷天正是老怀大慰，看的杨逍羞惭无地。要是当初他们有李响这样的手段，早就获得教众的支持，当上教主了，何至于闹的明教分裂，差点分崩离析。

    之后的修养阶段，李响又命令杨逍、韦一笑、殷天正、五散人、五行旗掌旗使跟他一起进入密道，来到阳顶天夫妇尸骨所在的密室，将阳顶天的遗书给他们看。看过之后，众人都是感叹，阳顶天一世英雄，竟然因为夫妇情事而走火归天，实在不值。

    既然李响已经坐稳了教主的宝座，曾经想过争夺教主之位，即使推举李响上位，心里也还打着小九九的杨逍等人也彻底死了这条心，真正对李响诚服起来。杨逍亲自给李响讲解明教的教义宗旨、历代相传的规矩、明教在全国各地分坛的势力、各处负责人的性格能力等等事项。

    见杨逍彻底心服了，李响也好不吝啬的将《九阴真经》中的疗伤之法传给了众人，让他们尽快恢复起来。要知道接下来还有不少事情要他们出力，自然是越早恢复越好。

    此外还有一件小事，就是小昭的镣铐，在李响的担保下，让杨逍给她打开了。对此小昭只是淡淡的谢了，显然对李响并不多么感激。这让李响有些郁闷，怎么原版的张无忌就让小昭死心塌地，自己怎么就不行呢？不过也算了，小昭虽然漂亮，但他也不是好色之徒，小昭跟他不亲近就不亲近了，没什么大不了。(未完待续。)

    ...

302 六侠重伤

    处理完光明顶上的事情后，李响就要出发去找紫衫龙王，请她帮忙迎回金毛狮王。し在李响自己设下的条件中，就有一条是自己暂代义父的职位而已，迎回了金毛狮王，他就会卸下教主的头衔。

    杨逍等人愿意推举他当教主，服的是他的武功和能力，对金毛狮王却不怎么服气。所以这一条他们虽然嘴上答应了，但心里却不想让谢逊接位。因此李响要去迎回谢逊，他们好几个重要人物都要跟着，到时见机行事。

    另外还有六大派，既然李响早就说过他们可能会遭到朝廷的埋伏，明教自然要打探清楚。可是让李响意外的是，六大派走出上千里了也没遇到埋伏，路近的昆仑派甚至已经到家了，都没发现问题。这让六大派都认为李响是危言耸听，李响自己也开始疑神疑鬼，猜测鞑子到底在搞什么鬼？

    但对于明教来说，六大派都是外人，甚至是仇人，他们怎么样明教才不在乎，没遭到埋伏更好，要是真被鞑子袭击了，看李响的样子还要去救援，他们可不想干这种帮助仇人的事。所以只是轻描淡写的禀报了李响一声，就拉着他商量出海的事，转移他的注意力。

    既然六大派没出事，李响当然也不会多事，就顺着其他人的意思，准备出海。跟他一起去的人有杨逍、殷天正、韦一笑、说不得、铁冠道人、周颠、小昭，以及李响带来的杨不悔、殷离、三十个男女护卫。另外还有五行旗、彭莹玉需要回各自的地盘，他们都身负反蒙重任，不能随便离开，但同路一段时间还是可以的。

    众人下了昆仑山，一路前行，十几天后，才望见玉门关。此时天气炎热，见玉门关就在眼前了，都加快了脚步。想要进关歇息。可就在进关之前，突然有人拦住了他们的去路。韦一笑上前询问了一下后回报李响，说是拦路之人是明教属下，特意前来禀报说。他们发现武当殷六侠在一处荒野受了重伤，被他们救回了据点。

    虽然李响才刚刚接任明教教主，全天下的明教教众未必都知道这个消息，但殷梨亭是武当七侠之一，江湖地位非常高。把他掌握在手里，不管是施恩于武当，还是要挟武当，都是一个很重的筹码。因此此处的明教分舵发现了他之后，就把他救了回去，然后前来报告，交给高层处理。

    一听说殷梨亭受了重伤，李响心里就“咯噔”一下。不是六大派没遭到袭击吗？怎么殷梨亭还是受了重伤？他急忙让那个来报信的教众领路，赶到他们的据点，去看望殷梨亭。

    殷梨亭的房间守卫森严。也不知道是防备殷梨亭逃跑，还是保护殷梨亭，但屋里的陈设还算舒适干净，殷梨亭的伤处也都处理过了，显然没有虐待他，这让李响放心了不少。

    李响一进屋就来到床前，先给他搭了搭脉，然后又检查了一下伤情，发现果然如原著一般，被人用《大力金刚指》捏断了全身二十多处骨骼。而且全都是粉碎性骨折。

    殷梨亭感觉到有人来了，睁开眼睛一看，发现是李响，露出一丝笑容道：“无忌。你终于来了。”

    李响连忙问道：“六师叔，这是怎么回事？你是被谁伤成这样的？”

    殷梨亭叹息道：“应该就是你说的西域金刚门了。我们下了光明顶之后，因为你事先警告，所以我们的警惕性都非常高，大家都聚在一起不敢分散。可是走了很远也没遇到袭击，大家就都松懈下了。觉得你是谎言欺诈，各派就各走各的了。我因为心情不好，就离开了大师兄他们，想自己散散心。结果就在这个时候，有五个和尚不分青红皂白的围攻我，用的也都是少林武功，我寡不敌众，被他们生擒。可他们没杀我，却把我的手脚都捏断了，和三师兄一模一样。”

    李响问道：“那其他人呢？大师伯他们遭没遭到袭击？”

    殷梨亭满脸后悔地道：“我听你们这个据点的人说，至少有武当、少林、崆峒三派遭到了袭击，其他门派虽然没有消息，但估计也难逃此劫。唉，悔不听你之言，不然……”

    李响安慰道：“六师叔你放心吧，你的伤不要紧。我自从听说了西域金刚门之后，就一直在打探他们的底细。这个门派的人最擅长捏断别人的骨头，但他们也有一种神奇的接骨神药，叫做黑玉断续膏，只能只好这种骨伤。我之前一直想弄到这种神药的配方，所以一直很小心的不惊动他们，但是现在六师叔被他们伤成这样，也顾不得那么多了，先从他们手里弄到成药再说。”

    殷梨亭倒是豁达，说道：“我的伤不着急，在床上多躺几天没什么，不要因为我耽搁了你的大事。”

    李响摇头道：“这可不一样，你越早用上这种药，断骨接续的就越好。如果恢复的好，你不但能恢复如常，连武功也不会折损半点。可如果等你的骨头都长好了再用这种药，效果就大打折扣了。行了，这事听我的，你就不要操心了。你的骨头我也得给你重新接续一遍，你忍着点疼。之前给你接骨的人手法太差，不重接的话，你会和三师伯一样了。”

    由于担心武当其他人的安危，李响在给殷梨亭接骨之后，就立即上路了。殷梨亭则由几个护卫用担架轮流抬着，杨不悔、殷离、小昭负责照顾他。

    虽然李响带着二十个女护卫呢，但他还是让杨不悔她们去照顾殷梨亭，除了现实对殷梨亭的重视之外，他也想看看，杨不悔会不会和原剧情那样，与殷梨亭碰撞出火花来。

    不过结果如何目前还看不出来，他们才又走了一天，就遇到了赵敏。

    初见赵敏时，她打扮成一个贵公子的模样，手里拿着玉骨折扇，腰间挂着一柄宝剑，剑鞘上用金丝嵌成“倚天”二字。身边跟着八个猎户打扮的壮汉，全都腰间挎着腰刀，背上背着弓箭，肩膀上停着猎鹰，脚下蹲着猎犬，像是大户人家的公子出门游猎一般。

    见赵敏腰间挎着倚天剑，明教众人都是惊疑不定，周颠更是差点出口询问。可还不等他张嘴，就见一帮蒙元官兵押着一百多个被绳子绑缚的汉人妇女慢慢走来。其中有不少都被撕裂了衣服，甚至有人赤-裸着大半个身体，哭哭啼啼的好不凄惨。

    明教众人见状，都恨不得立即将这帮鞑子杀干净。但良好的纪律性让他们虽然愤怒，却都等着李响的指示，没有李响的话，他们就不敢动手。而李响却摇了摇手，让他们稍安勿躁。

    果然，李响他们没动手，赵敏就派人去和那些鞑子官兵，让他们收敛一点。可惜赵敏不亮出身份，怎么可能让这些鞑子听她的话？反倒被鞑子军官发现赵敏长的极为漂亮，以为是个兔-爷，竟然胆大包天的纵马来抓她。这下才激怒了赵敏，下令全都杀了，一个不留！

    随着她一声令下，那八个猎户纷纷开弓射箭。他们虽然才八个人，但个个箭法精绝，例不虚发，竟然在正面强攻中，将对放五十多个精于骑射的鞑子官兵打的打败。甚至想逃都逃不掉，全被追上射杀。

    赵敏杀光了鞑子，也不和李响他们打招呼，就径自去了。周颠想招呼他们说几句话，赵敏却理也不理。此举虽然有些失礼，但明教众人都对他们杀鞑子的行为很是钦佩，不计较他们的失礼，反而大加赞赏，认为是同道中人。可李响却冷笑着提醒了他们一声：“你看那八个猎户，像是什么人？”

    杨逍最为聪慧，从李响的神情中看出他对赵敏等人并无赞赏之色，再结合那八个使用弓箭的高手，猛然想起李响说过的话，惊呼道：“难道是……神箭八雄？”

    杨逍的惊呼让其他人都吃了一惊，他们可都听李响说过，神箭八雄是鞑子的人，可没想到第一次见到他们，他们竟然也在杀鞑子，这是怎么回事？

    不用李响解释，观察入微的韦一笑就醒悟过来，说道：“那个漂亮的公子之所以杀鞑子，不是因为鞑子祸害妇女，而是因为那个鞑子军官将他视为兔-爷，想要将他也掳了去，这才激怒了他。看他的做派，像是哪家的贵公子。而教主也说过，朝廷招揽的高手都在汝阳王麾下，这个贵公子能使唤神箭八雄，必定与汝阳王关系匪浅，很可能就是汝阳王的儿子。汝阳王之子的身份可是贵族中的贵族，区区一个鞑子军官就敢对他起歪念头，被他杀了还不正常？”

    听了韦一笑的话，众人都纷纷点头。李响也道：“韦蝠王猜的都对，只有一样猜错了，就是那个贵公子是女扮男装，是汝阳王的女儿，被封为邵敏郡主，汉名赵敏。”(未完待续。)

303 绿柳山庄

    李响虽然当时就认出了赵敏，但并没有当场将其拿下。喜欢网就上。【P\/凰\/更新快请搜索】因为赵敏是个女子，若他不分青红皂白的就对她出手，只怕明教这些耿直的江湖汉子会觉得他欺负妇孺，对他的形象不利。李响才刚接手明教，虽然名声已经很不错，但还需要继续巩固，决不能出半点岔子，一些小细节都得注意。反正赵敏迟早还会出现，而且会以阴狠的手法对付明教，到时候明教的兄弟就知道赵敏是个什么样的人了，那时再拿下赵敏，就没人会说什么了。

    幸好赵敏依然按照原剧情准备在绿柳山庄动手，当李响他们过了永登时，神箭八雄中的两人再次出现在他们面前，并邀请他们去绿柳山庄做客。

    对这个邀请，李响自然不会拒绝，他正要借这个机会让众人认清赵敏的真面目呢，当然是欣然赴约。不过他们的人数可不少，光是五行旗就有数百人。所以跟随李响去赴约的，只是杨逍、殷天正、韦一笑、周颠、说不得、铁冠道人、彭莹玉这几个。殷离虽然嚷着要去，却被李响强硬的拒绝了，只能嘟着嘴不说话了。

    在神箭八雄中的两人引路下，李响等人来到了一座占地颇广的庄园前。在庄园外有小河环绕，河边植满绿柳，极具江南风情。在这西北甘凉能见到这样的景色，可见庄园主人花费了不少心思。

    当李响来到庄园时，赵敏正亲自站在大门口迎接，还一见面就一一点出众人的名号，显得对明教非常了解。这的确让杨逍等人都吓了一跳，但正因为被吓了一跳，他们对赵敏就更加警惕了。

    如果李响没有事先告诉他们赵敏的真正身份，赵敏的这种行为只会给杨逍等人以神秘莫测的感觉，在以后的交锋中会不自觉的矮上三分。兵法有云：知己知彼，百战不殆。赵敏把他们了解的通透，他们却对赵敏一无所知。当然会信心不足。可是在李响提前泄露了赵敏的身份后，赵敏再这么做，效果就大不一样了。赵敏越显得对他们了解很深，他们就会越警惕。就越相信李响所说是事实。可以说，赵敏是帮了李响一个忙。

    周颠出于对高手的好奇，问起神箭八雄的名字。谁知他们自我介绍时，却用处一堆赵一伤、钱二败之类的假名，八个人全部按照赵钱孙李、周吴郑王的顺序排列。名字也全都是不好的字眼。最可笑的是，还有个王八衰，也亏这家伙在别人骂他的时候他还答应着。

    这些名字一听就知道都是假的，简直就是赤-裸裸的告诉杨逍等人，我不想和你们深交。这让杨逍等人都在心里冷笑，赵敏一边摆出一副倾心结交的模样，一边又不肯报出名号，真当别人都是傻子不成？

    虽然一些作为让众人看不惯，但赵敏接人待物还是无可挑剔的，殷勤的请李响等人进了山庄。来到大厅待客。一进大厅，李响就见大厅上高悬匾额，上书“绿柳山庄”四个大字，中堂挂的是一幅元初大家赵孟\的八骏图。左壁挂着一幅字，写的是一首小诗，诗的内容倒是没什么，关键是诗末题了一行小字：夜试倚天宝剑，洵神物也，杂录“说剑”诗以赞之。汴梁赵敏。

    看到这幅字，李响心中暗笑。赵敏为了渲染自己手中的剑确实是倚天剑，真是用心良苦，连这点细节都注意到了。可惜有李响这个穿越客在，她的所有计谋都无所遁形。她是白费心机了。

    客人上门，自然要奉茶待客。下人送上新鲜的龙井，清香扑鼻。赵敏还特意先喝了一口，以示茶中无毒。等众人都用过茶后，说道：“各位远道光临，鄙庄诸多简慢。尚请恕罪。各位旅途劳顿，请到这边先用些酒饭。”

    赵敏引着众人来到一座大花园中，这花园布置的也颇具匠心，让杨逍等懂得欣赏的人都暗暗点头。而花园的水阁中已经摆好了酒菜，赵敏请众人入座。

    杨逍等人既然对赵敏有了戒备，在喝酒吃菜之前当然要检验一下。可是在酒菜中都没发现异状，这才放心的吃喝起来。席间赵敏与众人谈论起江湖轶事，竟有许多明教众人都不知道的。在谈论各派武功时，又故意贬低少林、峨眉、昆仑等派，却对武当和明教的武功极为推崇，这明显是在讨好李响和明教的人。

    一边说着话，一边喝酒，赵敏倒是豪爽，酒到杯干，毫不推辞。没过多久，脸上就上了一层红晕，更显艳丽无双。等喝到五六分醉的时候，又故意将腰间的倚天剑解下来拍在桌子上，问他们为何眼神总盯着这柄剑。殷天正也不客气，直言问她这柄剑本是峨眉灭绝师太持有，为何到了她的手里。赵敏却顾左右而言他，然后装作不胜酒力，要去换一件衣服，请各位自便。

    看着赵敏离开，却将倚天剑留了下来，众人等了半天不见赵敏回来，周颠再也忍不住了，拿起宝剑来查看，却发现宝剑入手甚轻。抽出宝剑一看，原来所谓的倚天剑竟然是檀香木所制。

    其实李响早就知道是这样，但他故意不加提醒，等周颠抽出木剑了，才脸色一变，说道：“不好！这赵敏好诡诈的心机！”

    彭莹玉问道：“教主，怎么了？有什么问题？”

    李响站起身来，指着水阁外不远处的几朵非常像水仙的花卉说道：“看到那些花了吗？那些话看着像水仙，但实际上却是一种奇花，叫做醉仙灵芙，是没有毒的。这柄木剑用的木料看似檀香木，其实是一种产自海底的奇鲮香木，也是无毒的。可是这两种无毒之物的香气混合在一起，就成了剧毒之物。你们现在就都已经中毒了！”

    周颠大吃一惊，急忙将木剑归鞘，说道：“真的这么厉害？我怎么没有感觉？”

    李响说道：“这种毒很厉害，刚中毒时确实没有感觉，一开始发作时也只是稍微有些晕眩。咱们都喝了不少酒，很容易让人以为是醉酒所致。但等到彻底毒发时，再想找解药可就来不及了。还有，这种毒用内力是逼不出来的，越运功逼毒，毒性发作的越快。”

    正尝试运功的杨逍、殷天正等人都吃了一惊，急忙停止了运功。杨逍道：“教主，您既然知道这种奇毒，可有解毒之法？”

    李响笑道：“放心吧，解药就近在眼前。”

    说着，李响从水阁中飞掠而出，在水面上绕飞一圈，将那几株醉仙灵芙都拔了出来，然后回到水阁之中。将这些花卉往桌子上一放，众人看去，只见根须都是紫色的，上面还长满了珍珠大小的小球，碧绿如翡翠。

    周颠问道：“教主，这就是解药？看着倒是挺好吃的。”

    这时，神箭八雄领着数百蒙古兵将出现在水阁周围，全都开弓搭箭，准备来个乱箭齐发。李响早已发现他们的动作，不等他们的包围圈形成，就捏碎根须和碧绿小球，分别弹入众人的口中，然后自己挡在前面，高声说道：“赵敏小姐，请现身吧！”

    赵敏换了一身女装，袅袅婷婷从人群外走来，虽是身处杀气腾腾的兵将之中，却更显柔美端庄，风华绝代。她轻笑一声道：“张教主好本事，我苦心孤诣布下的局，居然这么轻易的被你破了。不过现在这个局，不知你又有法子破吗？神箭八雄的箭法你们见识过了，不知在他们和三百蒙古精锐的围攻下，你们能有几人逃出生天？”

    李响哈哈一笑，说道：“在我看来，这个局也同样好破的很。只是赵小姐，在此之前，你还是重新介绍一下你自己吧，能有如此心机手段，想必你的身份也不简单。”

    赵敏娇笑道：“既然张教主这么有把握破眼前的局，还让我自曝身份，当我是傻瓜吗？想要知道我的身份也行，不过那得等到你们被我擒获之后。怎么样？你们是乖乖束手就擒呢，还是试一试破局？”

    李响摇头道：“既然你不肯现在说，那就等你落到我手里之后，逼你说出来。只是到了那个时候，可别怪我不懂怜香惜玉。”

    赵敏撇嘴道：“难道张教主就只会胡吹大气？你先逃出来再说吧。放箭！”

    她的话音未落，数百支箭就如飞蝗般射来。由于赵敏的手下是从四面八方包围水阁的，所以李响即使挡住其中一面，其他三个方向也挡不住。而神箭八雄分布四面八方，他们的箭又夹杂在众多普通的箭矢之中，要想防御，确实极为艰难。就算是以杨逍、殷天正、韦一笑等人的武功，也难保万无一失。

    但李响说能破赵敏这个局，可不是胡乱吹牛，而是真的有了办法。在赵敏下令射箭的同时，李响回手一挥，从手指上射出剑气，将身后的桌子劈成了两半。桌面被分成两个半圆，并腾空而起，正落在杨逍和殷天正手里。

    这两人也都是老江湖了，立即明白李响的用意，各持半个桌面当盾牌用，挡在众人身后。这就挡住了大部分箭矢射来的方向，剩下的部分有李响抵挡，即使有漏网之鱼，韦一笑等人也完全能应付了。(未完待续。)

    ...

304 万里驰援

    三轮箭雨之后，明教众人周围已经落满了箭矢，尤其是杨逍和殷天正手中的桌面，更是插的密密麻麻，一寸厚的桌面生生变成了三尺厚。但杨逍和殷天正也都挂了彩，一寸厚的木板抵挡普通弓箭手还行，可要抵挡神箭八雄还远远不够。即使他们两人将内力灌注进桌面，也还是被透进来一尺多的箭簇，让两人受了伤。

    李响见再这样下去，杨逍和殷天正两人手中的桌面就要碎裂了，立即一甩袖子，将身前散落的箭矢卷起来，然后爆发出全身功力双掌齐推，上百支就像是用强弓射出去的一般，反射向赵敏等人。这让赵敏大惊失色，没想到李响的功力竟然如此深厚。在如此密集的箭雨下，以她的武功，根本避无可避。

    但蒙古人的悍勇即使经过上百年的腐蚀，依然留存了几分，三个站在她身边的弓箭手奋不顾身的挡在赵敏前面，赵一伤也手疾眼快的将赵敏拉倒，自己用身体护在上面。不过他可不敢真的压在赵敏身上，而是离开了半尺的距离。可即便有这么多人挡在赵敏面前，赵敏也还是眼睁睁看着从赵一伤身上透出一支、两支、三支箭簇，上面的鲜血滴在她苍白如纸的俏脸上，让她愣了半晌才急忙抓住赵一伤的胳膊问道：“你怎么样？”

    赵一伤因为前面还有三个人挡着，所以伤的都不在要害，忍痛咬牙道：“我没事。死不了！”

    这时，李响的声音传来：“赵姑娘。住手吧！这一局咱们算平手，你让我们离开，我们也不追究你此次暗算我们的事。以后在江湖上再见，咱们再了解今日的恩怨。不知你意下如何？”

    赵一伤艰难的爬起来，又将赵敏从地上拉起来，赵敏四顾一看。发现自己这一面的弓箭手几乎伤亡殆尽。即使还有没死的也都躺在地上**。能依然站着的，只有她和赵一伤，以及三个被串在一起的弓箭手。他们被几十支箭串成了一体，竟然矗立在原地不倒，让赵敏也为之叹息一声。

    赵敏最大的优点不是她诡计多端，而是她的大局观，她只是眼睛一扫，就知道今天她其实是落了下风的。如果继续下去，自己和赵一伤只怕都难逃一劫。而明教方面虽然可能会因为桌面碎裂而伤亡几人。但武功最高的几个高手绝对能逃出去。

    如果用冰冷的算计来看，赵敏是他们这一方的最高统帅，李响用几个人换她一个，绝对是划算的。可李响不愿这么换。首先提出停战，让赵敏无法拒绝。但在答应之前，赵敏还是忍不住说道：“我必须得承认，我对张教主的了解还是不够，竟然不知道张教主对毒竟然这么了解，不过下次相信你不会有这样的好运了。”

    李响也不客气的说道：“赵姑娘，其实你应该觉得庆幸。要不是我及时认出了你下毒的手法。我明教固然会损失惨重，但我也会杀光这个庄园里的所有人，其中也包括你。相信我，我有这个能力！至于下次，还请你再相信我一次，你最好别下手太狠，不然后果是你无法承受的。”

    赵敏却冷笑一声，说道：“那咱们就走着瞧！你们可以走了。”

    双方都还算诚信，在各自撤退的时候没有搞什么花样。一离开绿柳山庄，李响等人就施展轻功去和其他人会和。果然不出所料，当李响他们回来时，正有一队上千人的蒙古骑兵围攻没去赴宴的人。

    和原剧情不同的是，由于李响早有防备，所以没带五行旗的掌旗使一起去赴宴，在蒙古人来攻时，五行旗没有失去指挥，而是立即展开了反击，让小昭没有发挥的机会。

    当李响等人回来后不久，就有神箭八雄中的钱二败前来传令，让蒙古军撤退。只可惜此处又和原剧情不一样，赵敏没有送给李响什么礼物，只是简简单单的撤军了事。

    既然双方罢手言和，李响等人也不会马上再去找赵敏的麻烦，于是众人继续上路。

    进入中原后，蒙古人盘查的就严多了。明教人马众多，一起行进颇有不便，索性分散行动。五行旗各回驻地，人数就少了大半，仅剩下李响等四十多人。李响又将手下的护卫分成十几队，每队只有三四人，前后相隔两三里，既能前后呼应，也不会引起鞑子的注意。

    在路过崆峒山时，李响派人先去打探一番，看他们遭没遭到袭击。结果果然如李响所说，崆峒派的老巢已经被烧成了废墟，崆峒派的人也不见踪影。听到这个消息，明教众人都是心情沉重。虽然他们与六大派有仇，但知道他们真的被朝廷剿灭了，还是生出兔死狐悲之感。

    李响说道：“崆峒派已经遭难，但不代表其他门派也都遭难了。朝廷虽然势大，但要同时对付六大门派，只怕还没有那么多的人手。我估计，他们只能一个门派一个门派的突袭，不然只靠一两个高手，不可能做的这么干净利落。赵敏之所以在甘凉地区，应该就是正率领手下围剿崆峒派。如果是这样的话，其他门派也许还有救。”

    韦一笑一拍巴掌道：“既然如此，咱们就须尽快赶路，或许能赶到赵敏那个丫头前面去！”

    杨逍道：“距离此地最近的门派是华山派和昆仑派，以我之见，昆仑派很可能已经遭难。赵敏既然要剿灭全部六大派，不可能先对崆峒派下手，而不管昆仑派。所以，咱们应该立即去华山！”

    李响当机立断道：“好，咱们就去华山！不过咱们要日夜兼程，我六师叔重伤在身，受不了奔波劳苦，就由不悔、阿离、小昭带领所有护卫在后面缓行。另外，请铁冠道兄和说不得随行护送。其他人跟我一起，一人双骑，换马不换人，直奔华山！”

    他一声令下，众人立即忙碌起来。杨不悔和殷离对李响又把她们抛下非常不满，可也知道事关重大，不敢真的阻挠李响，只能发发脾气撒撒娇。李响也知道挺对不住她们的，只能承诺等有时间了一定陪她们好好玩玩。

    抛开拖累速度的一切累赘后，李响等人以每天六七百里的速度狂飙突进。要不是马匹只是普通骏马，实在没办法再快了，他们还能更快。

    没用几天，他们就到了华山脚下。李响和韦一笑的速度最快，最先上山而去。可是到了华山派的驻地一看，这里也成了一片废墟了。他们二话不说转身就下山，半路上截住了杨逍等人，马上继续赶路，直奔少林。

    到了少林寺，这里倒是没有被烧毁，看上去没什么异样。可是一拍门，只出来一个老僧，听李响要求见少林方丈，竟然说方丈和诸位长老都一起闭关了，谁也不见。

    周颠闻言大怒，明教自教主以下这么多人来求见，少林竟然就派一个老和尚出来打发，一个有分量的人物都不出面，简直不把明教放在眼里，所以抓着他的领口就要打。要不是韦一笑拉住他，老和尚就会被他揍个鼻青脸肿。

    彭莹玉再问空智、空性、达摩堂首座、罗汉堂首座，老和尚依然两个字“不见”。这让李响等人认定，少林寺也肯定出问题了。环目四顾，见寺门前的待客亭断了两根石柱，石桌也被掀翻在地，一看就是最近才被打断的，就更肯定少林寺出事了。李响二话不说，一指那老和尚说道：“拿下！”然后就直接闯了进去。

    进了少林寺，来到大雄宝殿，只见供桌倒在一边，香炉里的香灰撒的满地都是，但是人影却一个都没见。李响摇头一叹，说道：“想不到啊，少林寺弟子上千，居然也如此轻易的被朝廷拿下了。不过看寺内的破坏并不严重，似乎抵抗的并不激烈，应该是赵敏又耍了什么阴谋诡计，不然少林寺千年底蕴，不会这么不济。”

    韦一笑问道：“教主，既然少林寺已经没救了，咱们赶紧去下一家吧！”

    殷天正也道：“少林寺遭袭应该就在不久之前，如果咱们赶的快，应该能阻止他们在武当的阴谋。”

    李响道：“好，咱们这就出发，去武当山！”

    众人再次启程，可是他们的马却出了问题。虽然他们都是一人双骑，但从崆峒山开始，这些马就不停的跑，即使背上没驮人，马也会累的。跑到少林寺就再也跑不动了，再跑就只能倒毙在路上了。

    因为下一个遭袭就是武当派，李响心急如焚。虽然他有剧情参照，可他也怕万一剧情被他这只蝴蝶扇的偏离了方向，那可就出大问题了。所以他顾不得去找替换的马匹，干脆直接用轻功赶路。

    李响的轻功施展起来，比普通的骏马还快，明教其他人当中，只有韦一笑能跟上他。可是韦一笑在几十里之内还能跟上，路途长了，他的功力就不够用了，渐渐被李响甩开。李响见状，索性让他们慢慢赶来，自己先走一步。等脱离了其他人的视线后，更是用出了神足通，用闪电般的速度想武当山赶去。(未完待续。)

305 回到武当

    李响用神足通赶路，速度当真是仅次于光速，远比声速还快得多。｀｀し不过几分钟的工夫就赶到了武当山脚下。

    到了这里，李响的天眼通就能看到紫霄宫的情形了，见张三丰还在闭关，三师叔俞岱岩坐在躺椅上长吁短叹，其他武当弟子有的在练功，有的在做事，有的在嬉闹。总之一片平和，没有丝毫被袭击的迹象。

    这让李响松了一口气，也不着急赶路了，开始慢悠悠的上山。他还是第一次上武当山，虽然从张无忌的记忆中已经对武当山很熟悉，但总不如自己亲眼所见。趁这个机会，正好看看这座道教圣地。

    终于来到了紫霄宫前，李响没像张无忌那样偷偷潜进去，还扮成道童的模样，而是大大方方的上前叫门。当知客道人询问他的来意时，他也毫无忌讳的报上张无忌的大名。

    张无忌是张三丰最喜欢的弟子张翠山的儿子，当年为了救治中了《玄冥神掌》的张无忌，张三丰不惜放下面子去求少林寺和峨眉派，这件事武当派上下谁不知道？所以当知客道人一听说眼前之人就是张无忌，顿时睁大了眼睛，上下大量了半天，才认出这确实是当年的小屁孩张无忌，立即亲热的拍打他的肩膀，连称师弟。

    自从当上定世大将军之后，或者说自从他开始穿越以来，因为实力总是很高，所以已经很久没有人敢拍打李响的肩膀了。如今忽然有人这么不在乎身份的和他动手动脚。他不但不恼，反而很有些欢喜。虽然在张无忌的记忆中。这位知客道人当年跟他也不算亲近，但总归是师兄弟，久别重逢，原本疏远的关系也变的亲近起来。

    能被派来做知客，这位师兄在待人接物方面还是很有分寸的，虽然很想多跟李响说说话。但他也知道张无忌现在最想见的是张三丰。见不到张三丰见见俞岱岩也好。所以只说了没几句，就拉着李响进了大门。通报什么的都免了，直接带他去了俞岱岩的住处。

    俞岱岩正在院中的树荫下纳凉，听到有脚步声，回头一看见知客道人领来看着有些面熟的一个人，不禁眉头一皱。知客道人上前一步，喜气洋洋的说道：“俞三师叔，您可还认的他吗？看看他是谁？”

    俞岱岩因为手足残废，虽然因为修养高深而不常发脾气。但也很少会笑，所以武当弟子没人敢跟他开玩笑。现在知客道人竟然用这种语气跟他说话，让俞岱岩都非常诧异，知道事情不寻常。就定睛打量李响。忽然眼睛一亮，说道：“你……你是……无忌？”

    李响将自己代入张无忌的情感中，连忙上前拜见，略微哽咽地道：“俞三师伯，是我啊！我回来了！”

    俞岱岩想摸摸李响的头发，手却颤颤巍巍的抬不起来。李响急忙抓着俞岱岩的手放在自己脸旁，说道：“俞三师伯。我打探到一个消息。当年伤你的人不是我娘，也不是少林寺的弟子，而是西域金刚宗的人。他们投靠了鞑子朝廷，奉朝廷的命令刻意在武林中制造混乱，才用少林武功将您打成残废，想要挑起少林武当的冲突。”

    俞岱岩听了之后却只是淡淡一笑，说道：“事情都过去这么多年了，你还记在心里呢？放心吧，我早就原谅你娘了，她都死了这么多年，就算真是她做的，我还有什么不能原谅的？不过查清了也好，也算是给你娘洗清了不白之冤。”

    李响继续说道：“俞三师伯，我接下来说的事，您肯定感兴趣。这个西域的金刚宗，是当年少林寺的叛徒火工头陀创立的，也不知他从哪弄到一个秘方，可以制出一种神药，叫做黑玉断续膏，对各种骨伤都有神奇的疗效。像俞三师伯您这样的伤势，当年要是有这种神药，只需几个月就能恢复如初。就算是耽误了这么多年，也能让您重新恢复行动能力！”

    对别的事情俞岱岩都很淡然，但对自己的残疾，他可就淡然不了了。激动的瞪大了眼睛，说道：“无忌，你此言当真？真有这样的神药？”

    李响笑道：“当然！俞三师伯，我怎么会骗您呢？虽然这种药我现在还没搞到手，但这种药确实存在。”

    俞岱岩扬天一阵狂笑，笑的眼泪都流出来了。他从一个纵横江湖的一流高手，一夜之间变成了只能躺在床上混吃等死的废物，其间的落差就算是修养再高也不可能淡然以对。俞岱岩到现在能不心理变-态，已经是境界高深的表现了。现在李响给他带来了转机，虽然不可能完全恢复，但能重新站起来，不再是只能躺着的废物，就足够俞岱岩激动了。

    好在俞岱岩确实境界很高，激动过后很快就冷静下来，侧着脑袋在靠枕上蹭了蹭脸上的泪水，说道：“无忌，三师伯要多谢你。要不是你，我这辈子只能躺在床上等死了。”

    李响微微一笑道：“三师伯，咱们是一家人，一家人不说两家话，这是我应该做的。另外还有一件事，可就不是什么好消息了。六大派围攻光明顶，下山之后大部分失踪了，其中包括大师伯他们。”

    俞岱岩的好心情一下子没有了，震惊道：“这是怎么回事？他们怎么会失踪的？你打探到什么消息了没有？”

    李响连忙按住俞岱岩道：“三师伯，你别着急，听我慢慢说……”

    将这些日子发生的事情都详细的说了一遍之后，俞岱岩呆愣了半天都反应不过来。六大派，包括武当派都去围攻明教光明顶，可打来打去，李响成了明教教主；明教这么多年来在江湖上声名狼藉，竟然大部分是成昆搞的鬼；六大派和明教的争斗，居然有鞑子朝廷在后背推手；六大派失踪，最大的嫌疑对象也是鞑子；目前已经确认的是，除了远征光明顶的六大派精锐都失踪了之外，崆峒、少林两派的老巢已经被剿了！

    这么多劲爆的消息一股脑的砸过来，就算是俞岱岩天塌不惊的涵养，都半天说不出话来。最后才缓缓问道：“照你的说法，鞑子下一个要剿灭的目标就是咱们武当，是吗？那他们会什么时候来？”

    李响道：“按照地理顺序，下一个必定是武当。只是他们什么时候来就说不准了，但肯定就在这两天。”

    俞岱岩盘算了一下，叹息了一声道：“现在的武当山上，除了你太师父，就没有高手了。如果鞑子真的来袭，只怕武当还真就难逃此劫。看来，是不得不惊动师父他老人家了。清风、明月，准备软椅。”

    听到俞岱岩的声音，两个年轻的道童在远处答应了一声，很快就抬着一张软椅来到近前。

    这两个道童的年纪和李响差不多大，当年张无忌刚回武当山时，三人常常一起玩。现在见到多年不见的小伙伴，他们又不敢在俞岱岩面前嬉笑打闹，只好对李响挤眉弄眼，算是打招呼。李响笑了笑，也冲他们做了个鬼脸，算是回应。只是一个表情，就让三人的关系迅速回温，就像小时候一样亲密无间。

    清风、明月二人抬着俞岱岩直奔后院的竹林深处。走了两三里，才见到一个在修篁掩映中的小院落。到了院外，两道童刚放下软椅，不等俞岱岩开口，就听一个苍老的声音说道：“岱岩，你带着谁来了？”

    俞岱岩这才开口道：“启禀师父，是您想念了多年的徒孙回来了！”

    竹屋的门“吱呀”一声打开，张三丰那高大的身躯出现在竹门内，李响赶紧跪下磕头道：“太师父，徒孙回来了！”

    张三丰见到李响，也是有些激动，连连说道：“好孩子，快起来吧。让我看看，都长这么大了！我都听你二师伯说了，你建立了定世军，发展的是风风火火，前途无量啊！”

    李响谦逊道：“太师父过奖了，我不过是小打小闹而已。倒是太师父您，依然这么精神矍铄，不愧是老神仙！”

    张三丰哈哈一阵大笑，显然心情极好。可俞岱岩心中有事，不能等他们爷俩叙完旧再说，就插言道：“师父，无忌这次回来，带来一个重要的消息，事关我武当派的存亡，全派上下近千口人的性命。”

    张三丰听得一愣，说道：“哦？什么消息这么重要？无忌，你说来听听。”

    李响于是又将刚才和俞岱岩说过的话再说了一遍，然后等张三丰示下。不得不说，张三丰的修养又比俞岱岩高了不知多少，听完之后竟然只是轻轻点了点头，说道：“鞑子竟然如此猖獗，确实出乎老道的意料。不过，无忌呀，是不是若没有这个事，你还不会回武当山来？你的伤明明早就好了，却不回来让我看看，你到底想什么呢？你可别说你的定世军事务繁忙没有时间，你都能挤出时间来去调节六大派和明教之间的纷争，就没时间回来看看我老头子？”

    李响怎么也没想到张三丰关注的重点竟然是这个，一时间竟然无言以对。(未完待续。)

306 三丰传艺

    俞岱岩也对张三丰这种分不清重点的行为很是无语，但还是替李响解围道：“师父，无忌刚才还跟我说了一件事，就是伤我的人不是少林弟子，而是西域金刚宗的人。?.?`这个金刚宗善于捏断人的骨头，也有一种神药，对治疗骨伤特别有效。只是目前无忌还没能得到这种药，所以……”

    被他这么一解释，李响这么久不回武当山，就变成了代父母受过，对俞岱岩的残废负责，要找到治疗神药才有脸回武当山。

    天地良心，李响其实真没有这个意思，只是觉得自己穿成了张无忌，怕被张三丰这个人老成精的家伙看出破绽，影响自己的造反大计。而如果长时间不见面，李响即使在性格上、行为上有什么和张无忌不同的地方，也可以解释为在江湖上经历的多了，难免会受到影响而改变。没想到却被俞岱岩误会了，让李响很是不好意思。

    张三丰却相信了俞岱岩的解释，点点头道：“好孩子，你不必如此的。当初你小小年纪就支撑起一路义军，真是难为你了。”

    听张三丰的意思，好像李响当初建立定世军，也是为了人多力量大，寻找治疗骨伤的神药。这个误会可越来越深了，饶是李响的脸皮已经厚到了一定程度，这是也忍不住微微红，连忙说道：“太师父，三师伯，咱们还是想想怎么应付鞑子的进攻吧！鞑子笼络的高手可不少，一旦他们真的来了，伤亡必定不小。”

    张三丰呵呵一笑，说道：“我老道虽然常年闭关，但在江湖上还有一点名声的。只要我不死，我就不信鞑子真的敢对我武当如何。他们难道就不怕我去他们的皇宫里转转？”

    李响摇头道：“太师父，您可不要大意。`鞑子的总头领我见过，虽然是个和我年纪差不多大的小姑娘，但心机深沉，诡计多端。她不来便罢。若是来了，肯定是想好了对付您的办法。”

    接着，李响将他们在绿柳山庄的遭遇说了一遍，让张三丰自己判断。张三丰听完之后也沉默了。从赵敏在绿柳山庄表现出来的手段看，还真是让人防不胜防。要不是她低估了李响的功力，不知道他百毒不侵，明教就真的全军覆没了。

    而张三丰和李响的情况又不一样，张三丰是享誉百年的老牌高手了。赵敏不可能低估他，一旦动手，必定是雷霆万钧，让张三丰也抵挡不住。

    幸好张三丰够豁达，既然想不出赵敏会用什么手段对付自己，索性就不想了，嘿嘿一笑道：“没关系，那丫头就算再能算计，也总有算计不到的地方。在绿柳山庄算漏了你的内力，在武当依然算漏了你。只要有你在。我就算被她算计了也没关系。”

    俞岱岩在旁边劝道：“师父，你千万不能大意！那丫头既然要算计您，就肯定是致命的毒招。你若是不小心真的中了她的算计，很可能会受伤的！”

    张三丰不但在其他江湖人眼里是神仙一流，在俞岱岩这些弟子眼里，也同样和神仙差不多。赵敏就算再厉害，也顶多就是让张三丰受点伤而已，想要张三丰的命？做梦呢吧？

    李响却是知道，若是还和原剧情一样的话，张三丰不但会受伤。而且还是受了极重的伤！之后若是再被玄冥二老等高手围攻，性命能不能保住还真难说。要不是张无忌意外出现，张三丰就栽在赵敏手里了。?`

    不过现在李响比张无忌还提前到来，不但让张三丰提高了警惕。还有了从容应对的时间，赵敏的算计再想成功就不可能了。就算张三丰依然被金刚宗的刚相骗了，不还有李响在旁边吗？都不需要出手，提醒一声就能让刚相有来无回。所以李响也不是很担心，没跟着俞岱岩一起劝阻张三丰。

    张三丰传令留在家里的所有弟子都加强戒备，但要外松内紧。不要让外人一眼看出破绽。之后就拉着李响讨论武功，浑没将赵敏放在眼里。

    张三丰的眼光何等老辣，李响虽然已经到了返璞归真之境，从外表看不出与普通人有何区别，但张三丰却能看出李响的不凡。而且李响自己都说了，他的内力已经能够百毒不侵，就说明他不是不会武功，而是武功极高。作为武学大宗师，张三丰当然想考较他一番。

    达到返璞归真之境，就已经有资格和张三丰交手了。所以第一项考较，就是直接开打！两人就在竹屋前的空地上，展开了一场这个位面的巅峰对决。而观众只有俞岱岩和清风、明月。

    李响的内功是《九阳神功》，应该被归类于佛家武功。可李响最擅长的一直是《天山折梅手》、《六脉神剑》、《独孤九剑》等道家武功，用大成的《九阳神功》催动也不是不行，但总觉得差了点味道。若是和别人动手，差了那点味道根本无足轻重，可是在张三丰面前，差一点也不行，很快就落了下风。

    佛家的武功李响倒也不是不会，但他的佛家武功大多是少林绝技，一旦使出来，没法跟张三丰解释。于是李响索性以《九阳神功》为体，《乾坤大挪移》为用，也不拒什么招式，想到什么就用什么。没想到如此一来，竟然慢慢扳回了局势，让张三丰也不能完全压制他。

    张三丰见状大喜，没想到李响“年纪轻轻”，就能与自己分庭抗礼，当真是老怀大慰，说道：“你用的是明教的镇教神功《乾坤大挪移》吧？果然不错。不过我武当神功也不差，我刚刚自创了一套《太极拳》，你小心了！”

    《太极拳》李响不但早就见识过了，而且还深得其中三昧。但此时他还得装出从没见过的样子，先小心的谨守门户，然后再谋进攻。可是当张三丰亮出拳架时，还是让李响眼前一亮！

    虽然他曾研读过张三丰手书的《太极拳》秘籍，但那就像一本教科书，虽然照着书练也能学成，但总归不如写书的人当面示范。李响本以为自己已经将《太极拳》参透了至少七八分，可是现在一看张三丰的拳架，才知道自己虽然参透了七八分，但没多一分，就差一个境界，自己和张三丰至少差两三层境界呢！

    境界这东西，差一层都会被碾压，何况是两三层。这还不止体现在《太极拳》上，综合实力也至少差一层。别看李响经历过那么多位面，最厉害的时候当过真仙、半神，可和张三丰一比，立即自愧不如。这也就是在武侠位面，要是把张三丰扔到神话位面、西方玄幻位面，估计早特么是金仙、真神了。就算不是那些太玄乎的位面，在黄系武侠位面，也早就破碎虚空好几回了。什么庞斑、浪翻云，那都是小字辈。

    有多久没遇到过足以碾压自己的高手了？李响已经记不清了。但现在他感觉很兴奋，当即使出浑身解数，什么《六脉神剑》、《独孤九剑》、《凌波微步》、《剑心通明》，一股脑的全都拿出来了。

    李响的武功极其广博，他会的武功多不胜数，各种奇功绝艺层出不穷。可是张三丰却是以不变应万变，只是一套《太极拳》，不管你用什么武功，他都能化解反击，还稳稳的压着李响一头。

    两人转眼间交手了数百招，李响始终占不到一点便宜。要不是张三丰始终点到为止，只怕他早就败了。即使李响作弊一般用《六脉神剑》射出四五道剑气，并遥控着剑气进行围攻，也依然被张三丰轻描淡写的化解了。

    不过李响也不是没有收获，他练成《乾坤大挪移》后，在别人施展武功时，能很快看穿其中的奥妙并学会。《太极拳》虽然深奥，但李响早就学过了，现在再有张三丰有意给他演示，就体会的更通透了。因此，到了最后，李响干脆不用其他武功了，同样用《太极拳》和张三丰对练。

    两人都用同样的《太极拳》，在普通人看来简直就像两个老太太在慢悠悠的推手。可是在俞岱岩看来，却是每一个动作，每一个眼神，甚至两人身上衣服的褶皱，都深含大道之理。虽然他只能理解两三成，可也感觉很厉害，当真是不明觉厉。

    也不知过了多久，李响和张三丰两人终于同时收手，相对而立。虽然他们大战了近千招，可是收手之后，两人却都气定神闲，不但没有常人苦战之后的气虚力竭，精神不振，反而更加神采奕奕。张三丰捻须微笑，李响闭目凝思，半晌之后才微微一叹，睁开眼睛道：“太师父功参造化，让人叹为观止！”

    张三丰哈哈一笑说道：“无忌你也不错，这么短的时间内就能完全领会我这套《太极拳》的拳意，可谓是天赋异禀。另外我还有一套《太极剑》，也一并传给你吧。就算我真被那丫头算计了，我花费数十年创出的拳法剑法也不会失传了。”

    听他这么说，李响才明白，张三丰不是不把赵敏放在眼里，而是视生死如无物，只要他苦心创出的武功能流传下去，其他的并不牵挂。(未完待续。)

    ...

307 鞑子来袭

    李响是上午赶到武当山的，先见了俞岱岩，就去见了张三丰，然后一直谈论武功到天黑。?.?`俞岱岩见天色已晚，劝他们先休息一下，有话明天再说。两人这才作罢，简单的吃了点东西，就回房睡觉了。

    等到了半夜时分，前院忽然有些骚动，知客道人匆匆来到后院，叫醒了俞岱岩，向他禀报有人深夜来访。李响的房间和俞岱岩的房间相隔不远，自然也被惊动了。用天眼通一看，果然就见一个光头大袖的和尚正在焦急的来回踱步，看上去像是少林寺的僧人。

    李响微微一笑，知道是赵敏派的人来了。于是他也立即起身，穿戴好之后来到俞岱岩的房间。

    俞岱岩正在清风、明月的服侍下穿衣服，听到李响在外面求见，也不见外的直接让他进来了，说道：“无忌，少林来人了，你和我一起去见见吧。”

    李响摇头道：“三师伯，我还是不要露面的好。如果来人确实是少林的人，我刚在光明顶扫了他们的面子，见了面难免会尴尬。如果来人是冒充的少林弟子，他不知道我先一步来到了武当，说不定会露出破绽。”

    俞岱岩眉头一皱，问道：“你是说，这个人可能是鞑子派人假扮的？可是，就派一个人来，能起什么作用？”

    李响道：“怎么会没有作用？要是他骗的太师父的信任，接近太师父时突然暴起，太师父即使武功通玄，也难保不受伤吧？只要太师父受伤，再被众多高手围攻，武当危矣！”

    俞岱岩听得连连点头，说道：“你此言有理，不可不防。不过到底是真是假，还要试试他才知道。”

    过不片刻，知客道人将那僧人引到俞岱岩的住处，俞岱岩就在客厅里见了他。.`李响则躲在隔壁，悄悄的听着他们的谈话。果不其然，那僧人自称法号空相，说少林寺被明教偷袭。措手不及之下全寺遭难，空性大师甚至丢了性命，只有少数人逃了出来。

    如果没有李响先一步上了武当山，俞岱岩从这个人的话中听不出丝毫破绽，但李响既然做了明教的教主。怎么可能自绝于武林，做出剿灭少林寺的事？所以俞岱岩立即认定，这个人就是鞑子的奸细。

    既然确定是奸细了，俞岱岩也懒得和他废话，直接说道：“无忌，将他拿下吧。”

    冒充无相的人自然就是金刚宗的刚相了，他能被赵敏派来担当这个重任，自然机灵的很。一听俞岱岩这话，就知道自己的身份暴漏了，当机立断一掌向俞岱岩打去。可是他才出掌。就觉得背心一麻，全身都不能动了。然后才见李响施施然从隔壁走出来，说道：“三师伯，要不要审审他？”

    俞岱岩毫不犹豫地道：“当然！这个人的武功足以与少林寺空字辈的高手媲美，做奸细的本事又这么厉害，想必在鞑子那里也是个重要人物，肯定知道不少东西，不审审怎么行？”

    李响笑道：“那就由我来审吧，在审问死硬派上，我还是有点心得的。”

    刚想虽然身体动弹不得。但还能说话，听他们这么说，冷笑道：“想从我嘴里问出东西？你们别做梦了。就像俞三侠刚才说的，我最大的本事不是武功。而是做奸细。做奸细的轻易被人问出实话怎么行？我……”

    不等他说完，李响就转到他面前，使出了《移魂**》。.`刚相的眼神和李响一对，立即陷入了呆滞，整个人都变的痴痴傻傻的。接着李响问他什么他就说什么，毫无隐瞒。

    先要问的问题。自然是赵敏对这次袭击武当的安排。然而赵敏还真是挺谨慎的，除了和刚相有关的安排，其他的都不让刚相知道，如此一来，刚相就算被抓住了，遇到李响这样身怀特异功法的人，也问不出什么来。

    既然问不出刚相也不知道的事情，李响索性又问起关于金刚宗的事来。这一次刚相回答的很痛快，而且让李响得到了很多惊喜。除了金刚宗修炼的武功外，还交代了很多关于黑玉断续膏的信息。

    在金刚宗里，武功最高的要数阿二和阿三，下一任金刚宗宗主必是他们两人中的一个。但金刚宗的弟子不少，不甘被埋没的人见争不到宗主之位，就想着争取其他的位置。比如刚相，虽然武功不算很好，但脑子很聪明，不然也不会将少林寺漏网弟子的形象演的如此逼真。所以他宗内时，他就开始往文职方向展。

    黑玉断续膏在金刚宗内，是比武功秘籍更重要的秘密，向来由一位长老亲自保管，而这位长老在宗内的地位也仅次于宗主，刚相盯上的就是这个位置。只是上一任掌管秘方的长老还在，还轮不到他接任，刚相就处心积虑的和这位长老打好关系，希望在这位长老退位后，推荐自己一下。

    由于刚相经常给这位长老打下手，所以也大致了解一小部分黑玉断续膏配方中的药材，以及炼制膏药时的手法。虽然这些信息很少，别人即使知道了也无法还原出黑玉断续膏，可是知道这些信息的人是李响这样能以“神医”称呼的人，那可就和完全泄露差不多了。只要知道了方向，多花点时间完全能研究出来。

    这让李响很是欣喜，没想到原本是个龙套的人物，居然有这么大价值。不过要研究配方，不知道需要多少时间，李响可没有那么多时间研究。不过没关系，胡青牛还活着呢，可以把这件事交给他。胡青牛的医术还在李响之上，这点问题完全难不住他。

    等李响将想问的问题都问完了，才让人将刚相押下去。而刚相从迷茫中醒来，他还依稀记得刚才生的事，再看李响就像是看到妖怪了一样，明教果然邪门，居然还会邪术。

    不只是刚相认为这是邪术，连俞岱岩和清风、明月等人都觉得毛骨悚然，看李响的眼神都变的怪怪的。李响只能连忙解释道：“我这可不是邪术，而是正宗的道家大-法，是当年的鼎鼎大名的《九阴真经》所载。”

    俞岱岩对此不置可否，因为他觉得李响即使入了魔道，自己也无能为力。这件事只能交给张三丰，看看他能不能有办法将李响拉回来。现在他说什么都没用，不如不说了。

    在李响审问刚相的时候，俞岱岩就已经派人去通知张三丰了，告诉他鞑子就要攻打武当了。现在李响刚审问完，就听前院传来一阵呼和声，接着就是刀剑交鸣之声。

    俞岱岩心中一紧，说道：“不好，鞑子已经来了！无忌，你快起前殿，如今武当没有高手压阵，就全靠你了！”

    李响当即答应一声，说道：“三师伯请放心，有我在，必不让鞑子阴谋得逞！”

    说罢，李响施展轻功向前殿赶去。到了三清殿前，就见武当弟子和数百穿着明教服侍的人打成一团。由于武当早有防备，所以这些人的偷袭并没得逞，远在数里之外就被现了。只是这些人的武功都不简单，武当山上只剩下一些三代四代弟子，根本挡不住对方，才将战场移动到三清殿前。

    李响见武当弟子已经被打的岌岌可危，立即清啸一声冲入了战场。他一加入混战，简直像猛虎闯进了羊群，所过之处敌人人仰马翻，转眼间就放倒了三四十人。没有了对手的武当弟子立即去帮助别的同门，原本将要崩溃的局势立即缓和下来。

    正当李响打算再接再厉，将来敌全都放倒时，两条人影偷偷摸摸的来到了他将要经过的路线上，准备偷袭他。可惜他们岂能瞒得过李响的天眼通？早就现了他的企图。不过他故意装作不知道，继续向他们埋伏的地方冲去。等双方接近时，那两人突然爆出比普通高手强悍的多的武功，分别从左右袭来。这两人偷袭时用的掌法，还不等接近就让李响赶到寒风扑面。这让他立即猜到了两人的身份，正是当年打伤张无忌的玄冥二老。

    玄冥二老虽然武功极高，但人品却极为低下，毫无高手风范。当初打伤张无忌时，就是扮作普通的蒙古军官。要不是从掌法上认出了他们，别人根本就猜不到他们的身份。因此张无忌根本就不认识他们，让李响也等他们的掌风到了眼前，才知道他们是谁。

    一想到这两人让自己刚来时吃够了苦头，李响就对他们恨意飙升，按照早就计划好的办法，脚下踩着《凌波微步》一转身，就绕到了两人的身后，然后双掌齐出。

    玄冥二老的武功在江湖上绝对是一流顶尖了，比杨逍、殷天正等人也不差多少，要是正面对战，李响要拿下他们，至少得几十上百招。可是他们存心不良，想要玩儿偷袭，结果却被李响将计就计，来了个反偷袭，他们就悲剧了。没想到李响竟然会转到他们身后去，再想躲避抵挡都来不及了，只能尽力前蹿，希望能受伤轻点。

    可是李响的内力已经登峰造极，只要挨上一点边，就足够他们受的了。结果他们只觉得一股和他们内力性质截然相反的纯阳真气冲入体内，顿时让他们五脏移位，一口鲜血喷出，就趴在地上动不了了。(未完待续。)

    ...

308 直面赵敏

    一招解决了玄冥二老，李响刚想再给他们补上一下，不想一道锋利无匹的剑光横空而来，让李响也不得不避其锋芒，放弃追杀玄冥二老。し

    等躲开这一剑后，李响才发现来人是一个身穿仆役服饰的人，手中拿着的竟然是倚天剑！

    虽然不认识这个人，但李响还是能猜到，这个人就是八臂神剑方东白了。他能被称为八臂神剑，可见其剑法相当不错。而且还手持倚天剑，要是李响不会《太极剑法》的话，还真就只能用《六脉神剑》远攻才行，连《独孤九剑》都难免会和倚天剑碰撞，都对付不了他。不过现在李响正式跟张三丰学过了《太极剑法》，在这套剑法上的造诣更深了一层，用来对付方东白正好。

    李响伸手一招，一柄不知哪个武当弟子掉落的长剑自动飞到了李响手中，一领剑诀，摆出了《太极剑法》的起手式。这一手让方东白心中一沉，不说李响的剑法如何，单是他这身深厚的内力，就极难对付。不过方东白也不是轻易认输的人，叱喝一声，挺剑急刺。

    如果是平时比武，李响难得遇到一个剑法高手，肯定会用他磨练一下自己的《太极剑法》。可是现在是在混战中，武当低辈弟子被打的节节败退，不时有人惨叫着倒下。这种情况下，李响哪有磨练剑法的心情？所以一出手就是全力以赴，一柄普通的精钢剑在内力的催动下重如山岳，画出一个又一个圆圈，仿佛是一个个漩涡，将方东白带的脚步不稳，出剑的方向不由自己控制，如何还能抵挡李响的攻势？不过三招，就被刺中穴道，僵在了原地。

    李响可不是张无忌那种迂腐之人，制住了方东白后，顺手将手中的精钢剑一扔。将方东白手里的倚天剑抢了过来，然后扑向将几个武当弟子打的岌岌可危的家伙。只是简单的横剑一扫，就将这些人统统腰斩！

    李响的武功本就高绝，再加上倚天剑这等神兵。当真是无可匹敌。所到之处无不势如破竹，留下一地残尸后再转战下一处。即使有高手拼死上前拦截，却没人能挡他三招两式，不死也残。如此一来，哪还有人敢和他交手？都是一看他来了就纷纷溃逃。不大一会儿。来袭的三四百高手竟然被他一个人杀的溃不成军。

    眼见来袭的人不但不能成功，反而被打的大败，一个清朗的女声忽然叫道：“住手，统统住手！”

    来袭的人如奉纶音，忙不迭的聚拢到大门处，众星捧月般环绕在一个男装女子的身边。李响不用看都知道，赵敏还是亲自来了。于是也挥了挥手，让武当弟子也都退后。在刚才的战斗中，李响神魔一般的英姿已经让一众武当弟子佩服之至，对他的命令无不膺服。于是也都聚拢在一起，一边戒备一边救死扶伤。

    李响瞥了赵敏一眼，说道：“赵姑娘，我以为，在这种情况下你不会现身，没想到你还真的敢站出来。你就不怕我把你也拿下，断了朝廷伸向江湖的这只手？”

    赵敏微微一笑道：“张教主，你可是赫赫有名的明教教主，你会对我这个手无缚鸡之力的小女子出手吗？”

    李响失笑摇头道：“赵姑娘，我可不是单纯的江湖人。我还是定世军之主。韩非子说过，兵不厌诈！我定世军反对你们的蒙元朝廷，两军对垒，用什么诡诈之道都是应该的。再说了。赵姑娘巾帼不让须眉，能将这么多桀骜不驯的江湖豪杰管束的服服帖帖，你说你自己手无缚鸡之力，谁信呢？”

    赵敏挑了挑眉梢，说道：“看来，是我对张教主的了解有误。太小瞧你了。不过没关系，下次再见面，我一定设计一个死局，让你逃无可逃。”

    李响轻笑道：“下次见面？你觉得你还有下次吗？你几次三番对我们明教，对江湖同道下毒手，你觉得我还会留着你？如果你识趣，就乖乖投降。不然，我就先杀光你的手下，再活捉你。”

    赵敏娇笑道：“那我可要多谢张教主手下留情了，肯留我一命。不过，你觉得你做得到吗？远征光明顶的武当五侠之中，除了殷梨亭之外，其他人可都在我的手里。你敢动我，不怕他们有危险？”

    李响眉头一皱，说道：“这倒是个难题，不过我不动你他们就不会有危险了吗？你们手里有人质，我手里也应该有人质，这样双方才能平衡，不然我岂不是任由你拿捏？你说，这个人质谁来当比较好？”

    赵敏翻了个白眼道：“所以，你才决定不杀我，而是要活捉我，是吗？”

    李响鼓了几下掌，说道：“赵姑娘真懂我，我就是这个意思。怎么样？赵姑娘可愿意屈尊在武当山小住几日？”

    赵敏摇头道：“你要是以为抓住了我就能换回你的师伯师叔，那可是妄想了。我虽然统领着一大帮人，可并不受汝阳王重视。在他看来，所谓的江湖人，不过是一勇之夫，无关大局。只要大军一到，什么高手、门派都会灰飞烟灭。所以，这种小打小闹的事才交给我。如果我把事情办砸了，不用你动手，汝阳王就会要了我的命。”

    李响哈哈大笑道：“赵敏，邵敏郡主，你的底细可不是那么隐秘的。我定世军和你父亲汝阳王对阵多次，他的底细我早已查的清清楚楚。他只有一子一女，你说，我怎么可能不知道你？汝阳王对你的宠爱还在你哥哥王保保之上，他怎么可能因此将事情办砸了就惩罚你？在他心目中，所有被抓住的江湖人加起来，都没有你一根头发值钱。你把自己说的那么无足轻重，真是妄自菲薄了。”

    赵敏的脸色终于难看起来，说道：“我本以为已经很高看腻了，没想到你让我再次调高对你的评价。张教主，以你的才干，若肯投降朝廷，必定是栋梁之才，飞黄腾达指日可待！”

    李响道：“要我投降也不是不行，只要你们蒙古人能不再滥杀汉人，将汉人、蒙古人一视同仁，我就投降。”

    赵敏沉默了，蒙元将百姓分为四等，是开国之初就制定的国策，哪是那么容易推翻的？蒙古人不再滥杀汉人更不可能，草原民族上千年来的习惯都是活不下去了就去抢掠，看汉人有什么好东西也去抢来，看汉人女子好看也抢来。让他们不抢，简直就是让他们绝食一般。只要抢掠，还有不杀人的？

    赵敏轻叹一声，换了个话题说道：“久闻张三丰老神仙的大名，我想拜见一下，不知可否？”

    李响有他心通在身，赵敏的小算盘怎么可能瞒得过他？不就是说不通李响，打算从张三丰这里下手吗？

    李响是定世军之主，可以不讲风度，不折手段，但张三丰当了一辈子江湖人，江湖规矩已经深入骨髓，某些事情是做不出来的。所以赵敏只要用言语套住张三丰，今天就很可能顺利脱身。

    既然看穿了赵敏的用意，李响自然不能让她如愿，当即摇头道：“想见我太师父？先让你的手下放下兵器，你也束手就擒，我就带你去见。你运气不错，你派出的奸细遇到了我，被我揭破。要是他真的得手了，我就没心思和你在这闲扯了，早就把你们都杀光了！”

    赵敏气哼哼地道：“这里是武当山，难道武当没人了吗？竟然由你这个明教教主在这里发号施令？”

    她在说这句话时，故意运足了内力，将声音远远的送出。李响倒也没阻止她，就她那点功力，还没法将声音送到远在两里多外的竹屋。可他没想到的是，张三丰竟然早就从闭关的竹屋出来了，就在大殿中看着李响和赵敏谈话，就算赵敏不用内力，他也能听到。

    之前张三丰一直都没出声，但听到这句话他不能不出声了，从大殿中缓缓走出，身边还带着躺在软椅上的俞岱岩，稽首道：“老道张三丰，贵客远来，请恕失迎之罪。”

    看到张三丰从大殿里出来，李响差点咬到舌头。张三丰是什么时候到大殿的？他刚才可是开着天眼通的，怎么没发现张三丰的踪迹？虽然刚才他的注意力一直集中在赵敏和她的手下身上，但以他的灵觉，方圆数百米之内落叶虫走都瞒不过他，偏偏就没发现张三丰。

    要是早知道张三丰在大殿里，李响就不让赵敏说话了。现在说什么都晚了，只能无奈的叹了口气。

    赵敏见真的将张三丰激出来了，心中大喜，说道：“晚辈赵敏，今日得见武林中北斗之望，幸何如之！”

    张三丰道：“老道的几个徒儿远赴西域，至今未归，听说是被赵姑娘请去做客了，不知却否？”

    赵敏点头道：“此言确实，令高徒此时都在大都做客，晚辈本来也想请老神仙也去大都看看风景，却被张教主阻拦。晚辈有些不明白，武当山什么时候与明教合流了？明教教主在武当山上支使武当弟子，比支使自己的手下还顺手，请老神仙帮晚辈解惑。”(未完待续。)

    ...

309 半路讨债

    赵敏咄咄逼人的想要将明教和武当分开，李响岂能让她如意？不等张三丰开口，就抢先说道：“明教是否与武当合流，与你没有关系吧？哦，对了，也不能说没有关系，如果没有合流，你就可以单独对付武当，你的偷袭就得逞了，你是这个意思吧？赵姑娘我不得不佩服你的脸皮厚度，你偷袭别人，还怪别人找了帮手，你可以用卑鄙的手段对付别人，别人反抗就不对，是这个意思吧？果然是典型的蒙古人思维方式，和历史上的草原民族都一样，打得过就打，打不过就利用汉人的仁义之心求和，真是君子可以欺之以方啊！”

    赵敏才说了一句，就被李响一通连损带骂的反击回去，顿时将赵敏气的俏脸通红。》し但她知道发怒是没有用的，只好勉强压下怒气，说道：“张真人，张教主的回答就是你的回答吗？你也要留下晚辈做人质吗？”

    张三丰淡淡的说道：“老道还不至于抓一个小丫头做人质，你可以下山了。不过你回去告诉你的主子，老道不日将去大都一游，叨扰之处还请见谅。”

    李响没想到张三丰还是说出了这句话，急忙道：“太师父，这……”

    不等他说完，张三丰就摆摆手道：“无忌，你不用说了，就按我说的办。赵姑娘，你这就下山吧，不送！”

    赵敏得意的瞟了李响一眼，然后向张三丰施了一礼，带着手下转身下山了。这让李响很是无奈，回身道：“太师父，徒孙让您失望了。”

    张三丰微笑道：“你不必道歉，你做的也没错。江湖人有江湖人的行事方法，你却已经不是江湖人了。你现在是定世军之主，做大事者不拘小节，你的做法也不算错，更谈不上让我失望。”

    李响愣住了，没想到张三丰竟然是这么想的。同时他也在反思。自己穿越了多少次，很多都是在武侠位面，但到底什么是“侠”却始终一知半解，更不曾身体力行过。他的思维方式、行为方式。都还是现代的方式，虽然他始终秉持正义之心，但和古人始终有些差距。

    不过又一想，其实这也没什么，只要他做的是正义的事。手段只要别太过分就没问题。没见张三丰都说他没错吗？那就这样吧，改变思维方式什么的，完全没必要。

    既然可以按照自己的意愿行事，就这么放赵敏离开，李响始终是不甘心，说道：“太师父，赵敏可以回去，但他们必须把黑玉断续膏留下。三师伯和六师叔的伤需要这种神药，伤势是他们造成的，他们给药是应该的！”

    还不等张三丰回答。就有一个道童快步跑来，禀报说赵敏他们在下山的路上遇到了对手，又打起来了。

    李响用天眼通一看，发现和赵敏他们纠缠的正是韦一笑和说不得，杨逍和殷天正也快要接近战场了。后面还有铁冠道人、周颠等人，也在陆续赶来。李响急忙说道：“太师父，是我在明教的手下来了，我得去接应他们！”

    张三丰点头道：“那你快去吧，顺便将黑玉断续膏讨来。”

    李响见张三丰同意了他的话，笑道：“太师父。放心吧，我很快就回来！”

    话音未落，李响已经用轻功闪身出了大门，等到了没人能看到他的时候。才用神足通瞬间来到赵敏身边。

    赵敏身边突然出现了一个人，顿时让那些护卫的高手大吃一惊，急忙过来抢救。面对这么多人的围攻，李响也懒得用什么技巧了，直接挥起手中的倚天剑，锋芒到处。众人纷纷退避。一时间只剩李响和赵敏并肩而立，丈许之外围着一大群人，急的满头冷汗，却又无可奈何。

    李响不理他们，先扬声道：“韦蝠王，说不得大师，二位且停手吧！”

    听到李响的声音，韦一笑和说不得立即退出战圈。赵敏的手下也发现赵敏被擒，也只能停手。

    赵敏气哼哼的嘟起嘴道：“你想怎么样？难道你想不遵张真人的话，把我再抓回去吗？”

    李响道：“既然是我太师父的意思，我自然不会违背。我之所以赶上来，是想向你讨一点膏药，黑玉断续膏！”

    赵敏哼哼道：“我凭什么要给你？你想的太美了！”

    李响不在意地道：“你要是不给，我就只能动刑了。你必须知道，我可不是什么大侠，我魔教的教主来着！”

    赵敏不服气地道：“是吗？那你不妨试试看，看我会不会怕你用刑！”

    李响用侵略性十足的眼神上下打量赵敏，说道：“真的要动刑？你确定？你可是个姑娘家，长的细皮嫩肉的，要是打坏了就太可惜了。最好是能让你难受，又不会毁了你的容颜，你说我用什么样的刑罚好呢？”

    一边说着，李响一边轻佻的用手指划过赵敏柔嫩的脸庞。这让赵敏不得不误会，顿时紧张的抓紧了领口，说道：“你卑鄙！亏你是张三丰的徒孙，张翠山的儿子，竟然能想出这么恶毒的办法，你简直不是人！”

    李响无辜地道：“我怎么就卑鄙了？我觉得对付你，挠脚心就够了，怎么就恶毒了？”

    赵敏愕然，接着就被气笑了，说道：“挠脚心？你……你这个小贼，我……我……”

    李响道：“怎么，看不起挠脚心？那你是没尝过厉害。要不要试一试？放心，用刑的时候我会找个没人的地方，不会让你在你的手下面前涕泪交流，损害威严的。”

    赵敏先是“呸”了一声，接着又脸色一红，骂道：“下流！姑娘的脚是你随便能看的吗？”

    南宋是礼教盛行时期，元朝继承南宋之后，蒙古人虽是草原民族，但在中原生活多年，也受到了一些影响。赵敏就是如此，即使她的性格敢爱敢恨，但将自己的脚视为和胸部等同的私密，也和其他女孩是一样的，怎么能让别人男人随便看？更别说被人拿在手里挠脚心了。

    李响知道这个时代的女人的想法，可他的现代思想却不觉得有什么，只是摊摊手道：“那就要看你了，你要是非要跟我炫耀你的倔强，我也只能如此了。”

    赵敏故作羞怯的低下头，并远离了李响一步，低声说道：“那个……你……你让我想想……”

    她的表演确实很形象，若是别人还真难看出破绽。可是在李响面前，她的所思所想全都无所遁形。但他也故意装作不知道，任由她挪开一步，又挪开一步。

    当赵敏距离李响超过四尺时，左右两边同时传来暴喝声，两个穿着和方东白相似的仆役服侍的壮汉突然窜出，两面夹击李响。同时还有一个头陀打扮的人，如一缕轻风般直扑赵敏，想要把她带走。

    早有准备的李响对此只是微微一笑，将《太极拳》和《乾坤大挪移》混合运用，将夹击他的两个人的攻击引到对方身上去，然后身形一闪来到那头陀身边，以指代剑闪电般连出三招，招招都指向那个头陀的破绽。头陀招架不住，才三招就被点中了穴道，变成了木头人。

    轻松打发了三个高手，李响对赵敏微笑道：“你手下的高手还真不少，不过要对付我这个天下第二，还差了点火候。鉴于你的不配合，我决定要价再提高一倍，你就给二十斤黑玉断续膏吧！”

    赵敏还没回答，李响身后就传来一个声音：“二十斤？你以为黑玉断续膏是糖霜吗？”

    李响一回头，像是刚刚发现身后的人似的，上下打量了几眼，说道：“看你们的武功路数，应该就是伤了我三师伯和六师叔的人吧？既然恰好遇到了，这个仇就先报了。”

    说着，李响也使出《大力金刚指》，先将阿三的四肢骨骼都捏的粉碎，接着又将阿二也捏成了面条。

    周围的人看着李响炮制这兄弟二人，听着他们的骨头发出“咔嚓、咔嚓”的爆裂声，都头皮发麻，直冒冷汗。虽然他们很多人都见过这兄弟二人将敌人捏成残废的场景，可现在被捏成残废的是自己人时，那种兔死狐悲的危机感，却让他们感觉自己很可能就是下一个。

    倒是阿二阿三兄弟俩很硬朗，即使四肢的骨头被捏的寸寸断裂，却始终一声不哼，让李响都有些佩服他们了。但李响佩服归佩服，下手可一点都不容情。

    处置完阿二阿三，李响才对赵敏道：“考虑好了吗？我的耐心可不是太好，要不你先试试挠脚心的滋味儿？”

    赵敏深吸一口气，知道自己要不答应李响，只怕还真得被这个小贼羞辱。无奈之下只好说道：“好，我答应。不过你要的太多了，我们不可能随身带着。先给你两瓶，足够医治你三师伯和六师叔了。剩下的，我得回到大都，让他们配制出来再给你。”

    李响点头道：“可以，我不怕你赖账。反正我过些日子就会去大都，到时候咱们把账一起算了！”(未完待续。)

310 远赴大都

    手里端着一盒沉甸甸的黑玉断续膏，身后站着杨逍、韦一笑、殷天正等人，李响目送赵敏带着手下见见走远。?`虽然放走了赵敏很遗憾，但能得到黑玉断续膏也是个不错的收获。有原剧情的参照，李响自然不会让赵敏有机会做手脚，而赵敏也知道了李响的厉害，没敢搞小动作，什么七虫七花膏就不用拿出来现眼了。

    回到紫霄宫，李响带着明教众人先去拜见了张三丰。尽管明教的这些高手一个个都桀骜不驯，但在张三丰面前却都乖巧的很。这也就罢了，关键是张三丰现，他们对李响也是自内心的尊重，对李响的命令无人敢违背，这才是让张三丰最欣慰的。

    对于李响成为明教教主，张三丰虽然没说什么，但心里还是有些嘀咕的。毕竟明教的名声太臭了，他最心爱的徒孙加入了这么一个教派，让他有种自家的孩子被人拐带坏了的感觉。但现在看来，明教有可能被自家孩子带入正途。如果真能将明教改造成与人为善的正道教派，那可是一件大功德，张三丰自然非常欣慰。

    见过了明教众人，张三丰才回到后院见到了躺在床上的殷梨亭。看到又一个心爱的弟子被捏成残废，饶是张三丰心境修为极高，也忍不住怒气暗生。幸好有李响在，又讨来了黑玉断续膏，只需给殷梨亭敷上即可。

    不过为了谨慎起见，李响也不敢说赵敏的手脚自己全都能看出来，所以还是先找了条狗，打断了狗腿，再给敷上膏药。观察了几个时辰，见那条狗始终没有异样，这才放心的给殷梨亭敷药。

    殷梨亭还好办，他的骨头早就由李响亲自接过了，敷上药就好。俞岱岩就比较麻烦，他的骨骼早已长好。.?`c?om必须将长好的地方重新捏碎，然后再敷上膏药。这就要俞岱岩再经历一次四肢骨头寸寸断裂之苦。但俞岱岩却不以为意，让李响尽管下手。

    李响自己也承受过不少苦头，但像这样骨头寸寸碎裂。也还是望之生畏的，俞岱岩却能面不改色，确实让李响敬佩。不过能减少点痛苦还是减少点好，李响一指将俞岱岩点昏了过去，这才下手捏碎骨头。可即便如此。俞岱岩在昏迷中也忍不住肌肉本能的抽动，可见疼痛之剧烈。

    给殷梨亭和俞岱岩都处理过骨伤之后又观察了两天，见没有异常，之后只需慢慢调养就好，不需要李响时刻在旁看护了，他就打算离开武当，前往大都救人。

    但在出之前，该生的事终于生了。杨不悔偷偷找到李响，向他坦白了她和殷梨亭之间的感情。虽说李响早就料到这件事会生，但心中还是有些酸涩。好在他的心境修养已经相当不凡。很快就将这股情绪祛除了出去，不但没有怪她，而且还答应帮她跟杨逍、纪晓芙说项。不过说来好笑，要是殷梨亭和杨不悔成亲之后再见到纪晓芙会怎么样？当年的未婚妻成了丈母娘，肯定会很尴尬吧？

    除此之外，还有个好消息。由于张三丰没有受伤，所以这次去大都，他也会去。只是他和明教毕竟不是一路人，因此张三丰自己单独行动，并不和李响他们一起。可即便如此。李响也对这次大都之行信心十足。就算有什么意外，也还有张三丰这张底牌可打，可保万无一失。

    大都是蒙古人的都，防卫必定森严。李响等高手渗透进去容易。但要带着六大派被抓的人一起逃出来可就难了。所以李响还在路上，就传令五行旗和自己的定世军，抽调一批精锐士卒，分散前往大都，在郊外集合。?.?`等李响救出六大派人之后，他们负责阻击蒙古人的追兵。

    至于一起进入大都的人选。依然是杨逍、殷天正、韦一笑、说不得、铁冠道人、周颠这几个。另外还有殷离和小昭，顺路送她们回定世军的老巢，杨不悔就留在了武当山上。

    路上非止一日，李响终于回到了自己的家。不过这次回来，身份可就不一样了，朱元璋等人再见到他时，就更加恭谨了。只是原本定世军中有明教和武当两股势力，现在俞莲舟、莫声谷等人被抓，只剩李善长等依附武当的人，顿时势力大弱。而随着杨逍等人的到来，明教的势力却是大涨。如此不平衡，当然不是李响想看到的，但暂时也没什么好办法，只能等救出六大派后，再将他们引进来，重新形成平衡。

    见过了朱元璋等人，李响就要赶紧处理积压下来的事务。他忙的不可开交，就没时间招待初来乍到的杨逍等人了，只能让殷离代为招待。结果不久之后殷离就慌慌张张的来找李响，说杨逍和纪晓芙打起来了！

    李响听得吃了一惊，急忙想去看看。可是刚走了两步，他又停了下来，问殷离道：“他们是因为什么打起来的？谁赢了？”

    殷离愣了一下，说道：“我也不知道他们是怎么打起来的。他们刚见面时明明很高兴的，我爷爷说不要打扰他们，我们就都离开了。可是没一会儿他们就打起来了，我爷爷居然还在旁边看热闹，也不劝架。”

    李响用天眼通看了一下，哪里是两人打架，分明是纪晓芙在追杀杨逍。杨逍只躲闪不还手，不然纪晓芙怎么可能是杨逍的对手。而且纪晓芙下手也很有分寸，别看她将《峨眉剑法》使的剑光霍霍，可实际上始终留着三分力，随时可以收回招数，显然并不是想杀了杨逍。这哪里是打架，根本是两口子打情骂俏。

    既然没什么大事，李响也就不掺和了，让殷离放心，自己也继续处理军务了。殷离见李响也这么说，只好无奈的离去。李响看着殷离的背影，也只能无奈的摇摇头。

    殷离此时的武功早已越了纪晓芙，但经验、眼光还是差的太远，连纪晓芙没使出全力都看不出来。本来有李响的亲自教导，她本不至于如此。当年教导杨过、郭芙等人时，可比殷离强多了。但没办法，李响现在要忙碌定世军的事，可没有在当穆园园主的时候那么悠闲。

    处理了积压很久的事务后，李响就带着杨逍等人继续上路了。这一次殷离和小昭都留了下来，等李响从大都回来，再带小昭去找金花婆婆，请她帮忙接回谢逊。

    又是一路疾赶，终于来到了大都。李响等人都打扮成百姓的模样，混进大都很容易。和早就潜伏在此的锦衣卫接上头，那锦衣卫偷偷塞给李响一张纸条，上面写着鞑子将六大派的人都被囚禁在万安寺的情报，以及万安寺的简易地形图。

    当天晚上，李响就和韦一笑偷偷潜入了万安寺，想先探探路。可是万安寺中戒备森严，李响在韦一笑面前又不好使用神足通，只能小心翼翼的摸进去，倒是费了不少工夫。

    万安寺中有一座十三层的宝塔，正是囚禁六大派的所在。只是这佛门净地竟然沦为监牢，舍利宝塔成了监舍，不知佛祖知道了会作何感想？

    不过宝塔当监舍，倒确实是个不错的主意。宝塔十三层，下面的五层都空闲着，从第六层开始才有人住。而宝塔的每一层都有人把守，塔下的空地上更有二三十人在守卫。如果塔上的人想逃跑，只能一层一层的打下来，将会浪费不少时间，让守卫能调来足够的人手。可如果直接从六层跳下来，却不说会不会被摔伤，就是在下坠的过程中，下面的人随便射出几枚暗器，身在半空就无法躲避，还不如慢慢打下来了。

    如果有人来救也是一样，只要上了塔，外面用大军一围，就算是李响也顶多能独自突围，想要带人一起走，那是不可能的。而寺院不远处，就有一个蒙古军营，只需一声招呼，就能调来上万人马。

    这样的形势让李响皱起了眉头，别的都好说，关键是那个军营里的蒙古大军，好像原剧情中是没有的，不知赵敏是不是专门为他调来的。看来自己表现的有些过分了，不然也不会给自己添这么大的麻烦。

    就在李响头疼的时候，塔上忽然亮起了火光。然后就见那火光一层层下来，最后从宝塔正门出来，原来是一帮身穿黄袍的男子押着何太冲走了出来。他们出了宝塔，就向塔后走去。李响向韦一笑打个手势，跟了上去。

    万安寺规模很大，塔后还有一片屋舍，应该是寺中和尚的住处。可惜此时已经被官兵占领，到处都有岗哨。李响和韦一笑跟着前面的人，又费了不少工夫才跟上。

    眼见何太冲被押进一座大殿，李响和韦一笑就绕到大殿的侧方，从窗缝往里张望。其实李响根本不必如此，他的天眼通即使隔着墙壁也能将里面的情景看的清清楚楚，但做做样子还是必要的。

    何太冲被押到这里后，玄冥二老中的鹿杖客就逼他投降。还别说，别看何太冲以前表现的懦弱无能，但在这个时候却很是硬气，不管鹿杖客怎么逼迫，就是不为所动。这让李响对他改观了不少，有这份硬骨头，何太冲总算还有救。(未完待续。)

    ...

311 英雄救美

    逼迫何太冲投降不成，鹿杖客又让他与一个喇嘛比武。?.??`c?o?m这个喇嘛的武功远不如何太冲，但何太冲此时中了十香软筋散，内力使不出来，只能凭剑法与对方周旋，好不容易才拿下这个喇嘛。可打败一个再上一个，再打败了还有第三个。何太冲没有内力，哪经得住这样的车轮战？最终气力不济，败下阵来，被切断一根手指。

    何太冲被带下去之后，赵敏就和一众高手琢磨昆仑派的剑法。学会了几招厉害的招数后，又命人将崆峒派的唐文亮押来，继续和手下过招，然后再偷学。唐文亮被打败后同样是切了手指，赵敏又让人带灭绝师太来。可是手下禀报，灭绝师太性子倔强，已经绝食五天了，不肯奉命。赵敏就让押周芷若来。

    不多时，周芷若被押到。可周芷若听了灭绝师太的话，猜到赵敏是要偷学各门各派的招数，所以不肯动手，反而“卑鄙小人”、“无耻之徒”的一通骂，将赵敏激的火起，就要划花周芷若的脸。李响当然不能看着周芷若的脸被划破，在赵敏动手之际，一记《六脉神剑》将赵敏手中的剑打落。

    赵敏大惊失色，急忙退到鹿杖客和苦头陀之间，大声喝道：“是谁？出来！”

    李响向韦一笑摆摆手，让他不要露面，自己施施然走进了大殿，将周芷若挡在身后，说道：“赵姑娘，别来无恙？武当山一别，没想到这么快就又见面了。”

    赵敏一见是他，顿时气的银牙紧咬，说道：“原来是张大教主，想必来了很久了吧？怎么现在才进来？……哦，我明白了，何太冲和唐文亮的手指，自然远及不上周姑娘的脸蛋重要，所以何太冲和唐文亮被切手指的时候，你都无动于衷。直到周姑娘要被我划花脸蛋了，你才跳出来英雄救美，是吗？”

    李响点点头道：“赵姑娘真是我的知己，我确实是这么想的。??.??`c?om今天我本来是不想露面的。但见你下手如此狠毒，就不得不露面了。不过这样也好，我就正式通知你一声，我来就六大派的武林同道了，你可要小心点。”

    赵敏没先到自己调侃李响的话。他居然就承认了。再看周芷若，此时正站在李响侧后方，被李响牢牢护住，脸上洋溢着安心的笑容，似乎只要站在李响身后，就什么都不用怕了。不知为什么，看到周芷若的这个神情，赵敏没由来的涌起一阵妒意，这让她更加恼火了，说道：“我承认。张大教主你武功盖世，我这里的高手无人是你的对手。可你要从我严密防守的万安寺中将人救走，也太过狂妄了吧？”

    李响笑道：“你是知道我的，我只要能达到目的，从来不忌惮使用任何手段。我确实无法从上万大军中将上百个失去内力的武林同道救走，但我可以让你主动将他们放了。你说我是劫持汝阳王好呢，还是直接劫持皇帝好呢？或者，干脆都劫了？”

    赵敏听得一愣，说道：“你都把计划说出来了，就不怕我事先防备？”

    李响道：“我就是要你有所防备。不然太容易了，也太没趣了。”

    赵敏冷笑道：“我刚说你狂妄，你就摆出一副更加狂妄的样子来，你以为我会信你？你肯定还有别的招数。”

    李响一拍巴掌道：“要不怎么说你是我的知己呢！那你猜猜。我会用什么招数？猜到了或许能连我也拿下哦！”

    赵敏脸色有些红，也不知道是被李响气的，还是被他一句“知己”逗的。她沉默了片刻，说道：“既然张大教主有这样的雅兴，小女子自当奉陪。?.?`你可以走了，从明日起。我会严阵以待张教主的大驾。”

    李响拱手道：“那我就告辞了，再会。”

    说罢，转身就要带着周芷若离开，赵敏急忙阻止道：“张教主，你自己要走，我也不留。可你要将周姑娘带走，连问都不问我一声，太不把我放在眼里了吧？”

    李响诧异地道：“还要问你一声？你凭什么呢？凭玄冥二老那两个废物，还是这个丑头陀？”

    玄冥二老虽然在武当山上被李响一招击败，但他们觉得是李响反偷袭了他们，输的很不服气。现在李响又把他们叫做废物，就更加恼火了，说道：“我们兄弟在张教主眼里竟然只是废物，那我们就要请教请教了！”

    说着，两人四掌齐出，竟然一起出手了。

    虽然玄冥二老被李响小瞧了很不服气，但他们也知道一对一的单挑，他们任何一个都绝不是李响的对手，干脆联手出击。他们师兄弟从小一起长大，一起习武，出师后也经常一起对敌，早已养成了极佳的默契，两人联手，绝对是1+12的。

    虽说如此，但李响却夷然不惧，上手就使出《乾坤大挪移》，将鹤笔翁和鹿杖客的两双手掌带的转了方向，没打到李响，反而互相拼起掌来。他们师兄弟的功力相若，练的也是同样的武功，互拼一记不分胜负，也都没受伤，只是觉得手掌有些麻。

    他们互拼没受伤，不代表就没事了。李响趁机提出两脚，将两人踢飞了出去。这两人在武当山上就被李响打伤过，现在才伤好了没多久，就又被李响打伤了。这回不是被反偷袭了，可也不过用了两招而已，让他们当真是羞惭无地，摔在地上时又伤又气，竟然一下子晕了过去。

    赵敏一看不好，立即一挥手，让手下众人一起上，自己则转身躲到了屏风后。可即使隔着一层屏风，李响也知道她在屏风后的墙上打开了一道暗门，逃出去了。

    李响当然能阻止她，可众目睽睽之下，他还是没有妄动，只是用武功应付这些涌上来的人。李响身负《乾坤大挪移》和《太极拳》两门神功，最不怕这种围攻，涌上来的人越多，越觉得互相碍事，经常莫名其妙的互相攻击，不用李响打，他们自己就乱成一团。

    原剧情中，张无忌应付不了这样的局面，即使身边有杨逍和韦一笑两个帮手，也还是让周芷若被抓回去了。可李响的武功比张无忌高了何止一筹，竟然一个人就将周芷若保护的妥妥当当。

    可是万安寺毕竟是赵敏的老巢，手下无穷无尽。李响即使打倒一百个两百个，也还有三百个四百个在等着他。不管他打倒了多少，涌上来的都比他打倒的多。最后甚至围着他的人都挤的出不了手了，只是硬挤过来。

    李响一看这样下去不行，只好一揽周芷若的纤腰，飞身而起，踩着到处都是的脑袋飞出了大殿。出了大殿后，李响并没有马上向外面逃，而是继续向寺院的深处掠去。几个起落后，就拦在了刚逃走不久的赵敏身前。

    赵敏本以为李响就算能逃出包围圈，也不可能追上她了，可这个念头还没想完，李响就出现在她面前了。这让赵敏很是无奈，说道：“你干嘛非要和我作对？你干脆杀了我算了！”

    李响摇头道：“现在还不是时候，得请你送我们一程，不然今晚我想离开这里，还真得费点事。”

    赵敏没回答他的话，反倒眼睛瞄到了李响揽着周芷若纤腰的手，幽幽的说道：“周姑娘这等花容月貌的人儿，真是我见犹怜。她定是你的意中人了吧？”

    李响看了看周芷若，周芷若这时也觉得和李响太亲密了，挣扎着想让李响放开她。可李响不但没放，反而更紧了一下，说道：“赵姑娘说的不错，我正是这么想的。周姑娘兰心惠质，正是不可多得的良配。张某不才，难免动了君子之思。只是不知道周姑娘是怎么想的，是不是看得上我这个当初的病秧子？”

    周芷若脸色通红，低着头什么也不说，但却不再挣扎了，乖乖的待在李响怀里。这一幕让李响大为欣喜，却把赵敏气的七窍生烟，指着两人大骂道：“你们这对狗男女，我……我……”

    李响对她的痛骂丝毫不以为意，嘿嘿笑道：“我们怎么就成了狗男女了？我未娶，她未嫁，也都没跟任何人有过媒妁之言，我们坦坦荡荡，有何见不得人的？”

    赵敏被噎的无话可说，只能气哼哼的闭嘴不言。李响却不放过她，说道：“天色已经很晚了，赵姑娘也该休息了。不如早些送我们出去，各自洗洗睡吧。要知道女人如果休息不好，会提前衰老的哦！”

    赵敏知道自己无法拒绝，只能白他一眼，干脆的转身在前面带路。

    有赵敏在前面带路，其他人即使现了也无可奈何，只能簇拥着他们出了大门。李响让其他人都止步，又带着赵敏走了一里多路，才对赵敏道：“多谢赵姑娘远送至此，就不再劳烦你了，请回吧。”

    赵敏道：“你真的放我走？就不怕我回去之后针对你设下埋伏？”

    李响道：“我虽不是什么正人君子，但也不是没有底限的。你送我们出来，我再把你抓走，就太没品了。至于你会设下埋伏，你觉得我会怕吗？咱们交手两次了，你可一点便宜都没占到。”(未完待续。)

    ...

312 右使范瑶

    李响单枪匹马将周芷若从万安寺救出，不但极大的震慑了赵敏一方的人，也给周芷若留下了不可匹敌的印象。她跟在李响身后乖乖的走着，心中思绪万千。李响说钟情与她，是真心话吗？如果是真的，自己要不要答应？如果是假的，……不会是假的，应该不会是假的，……万一是假的，我就死了算了！

    周芷若脸上的表情丰富多变，让李响感觉很是好玩。不过在看过了她的心情后，李响就不觉得好玩了，反而觉得自己玩大了！这个时代的女子都崇尚贞洁烈妇，决定了跟哪个男人，就是一辈子的事。从周芷若刚才的反应来看，她显然对自己已经是千肯万肯了，一旦自己说出不要她的话，只怕她真的回去死。

    说实话，周芷若长的千娇百媚，李响不动心是假的。但也仅仅是动心而已，即使考虑过要娶她，也是从利益的角度来考虑。毕竟他现在是明教之主了，正道的势力必须平衡，娶一个正道出身的皇后，就是绝佳的办法。

    可是现在李响却不那么想了，一个大美女摆出一副非他不嫁的姿态，他要是还考虑的都是利害关系，他就不是李响了。而且他还深感自己配不上这份感情，因为他对周芷若始终都是“喜欢”而已，而不是“爱”！

    不过从这一刻开始，李响决定试着爱上她！不管别人怎么说周芷若腹黑心狠，怎么绿茶婊之类的，李响都不在意，他只要知道，周芷若是真的爱他就可以了。至于他回归之后怎么办？他也没办法，只能当一场梦吧！

    既然决定和周芷若在一起，李响对她的态度也温柔了不少。回到客栈，亲自给她安排了房间，就在自己的房间隔壁，然后还拿出银两。让店小二去添置一下换洗的衣服、洗漱用品之类的。这个举动虽然不起眼，却让周芷若感到李响真的很关心她，让她感觉很暖心，更加觉得跟李响在一起是没错的。

    将周芷若安排好之后。?.?`杨逍和韦一笑才来到李响的房间，商量下一步该怎么办。至于周芷若，则提都没提，怕李响害羞。可惜他们不知道，李响可不是纯情少年了。这么点事有什么好害羞的？

    但是接下来敢怎么办，却让他们都束手无策。赵敏本就在万安寺布置的极为严密，现在李响还在赵敏面前漏了面，让她更加警惕了，如何将人救出来并带出大都，确实是个难题。

    三人商量了半天也没商量出办法，只好暂且搁下，先睡觉再说。

    等到第二天早上，李响还没睡醒，在梦中就感觉到有人接近。他立即从梦中醒来。用天眼通一看，果然是苦头陀来了，正蹑手蹑脚的靠近李响这间屋子的窗户。

    李响躺在床上没动，只是在苦头陀抬手想要敲窗户时，才突然开口道：“苦大师，请进来叙话。”

    苦头陀被吓了一跳，但也乖乖的打开窗户，如狸猫般灵活的从窗口钻了进来，将窗户重新关好，才躬身下拜道：“小人光明右使范瑶。参见教主！”

    李响从床上坐起来，“惊诧”的看着苦头陀道：“你说什么？你说你是光明右使范瑶？”

    范瑶点头道：“是，小人正是范瑶！”

    李响传音给杨逍和韦一笑道：“杨左使，韦蝠王。你们过来一下。”

    杨逍和韦一笑听到李响的传音，立即来到李响的房间。进屋一看苦头陀竟然在这，都是一惊，用疑惑的眼神看向李响。李响道：“这位苦大师自称是我明教的光明右使范瑶，你们来辨认一下。.`”

    杨逍一听就激动了，急忙来到苦头陀对面。仔细打量苦头陀那满是疤痕的脸。虽然这张脸一惊毁的看不出原来的模样了，但杨逍和范瑶当年亲如兄弟，彼此之间非常熟悉，很快就从他脸庞的轮廓中看出了范瑶的影子，抓住他的肩膀说道：“范兄弟，哥哥想的你好苦！”

    范瑶也很激动，反抱住杨逍，说道：“大哥，多谢明尊佑护，赐下教主这等能人，你我兄弟才有重会之日！”

    既然杨逍证实了范瑶的身份，大家就都是自己人了，重新见礼落座，畅叙别情。杨逍问起范瑶为何落得这般下场，范瑶就将他当年现成昆的踪迹，跟踪暗算不成，只能毁了容貌，又装作哑巴，混进汝阳王府去。只可惜等他混进去的时候，成昆已经不知去向，竟然再找不到他了。

    之后范瑶又向李响请罪，说他为了取信汝阳王，亲手击毙了三名明教的香主。这让李响很是不喜，为了自以为高尚的目的就拿自己人开刀，不但不顾教规，连同门情谊都不顾，如果将来有一天，他会不会对自己也下手？而且范瑶在汝阳王府这么多年，也没见他送出一份情报，也不知他潜伏的意义何在。

    但此时李响才刚坐上教主之位不久，还需要聚拢人心，要是责罚了范瑶，只怕连杨逍都会对他有意见。所以只是眉头微皱，说道：“范右使是出于护教苦心，本座就不予深责了。”

    范瑶和杨逍并称逍遥二仙，武功智谋都是顶尖，见李响这副神情，就知道李响对他很不满意。于是突然出手拔出杨逍腰间的长剑，就要切下自己的手指头。但在李响面前，岂能让他想做什么就做什么？范瑶手中的剑悬在了距自己的手指半寸的地方再也动弹不得，然后才现剑身被李响用两根手指夹住了。

    杨逍这时才反应过来，急忙抓住范瑶的手说道：“范兄弟，你这是何苦？”

    范瑶道：“残杀本教兄弟乃是重罪，范瑶大事未了，不能自尽，先断两指，日后再奉上人头！”

    李响冷冷地道：“范右使，我刚刚说过，不予深责了，你拿我的话当放屁是吧？”

    这句话就说的很重了，范瑶这才知道自己这番举动不但没能解开李响心中的疙瘩，反而还加深了。这让他大为懊悔，才知道李响是李响，不是当初的阳顶天，两人的脾气是不一样的。于是急忙匍匐在地，请罪道：“属下鲁莽，请教主责罚！”

    李响将手里的宝剑还给杨逍，心中也是暗暗懊悔。他刚才这句话算是彻底将范瑶得罪了，他即使嘴上不敢对自己有什么意见，但心里肯定不舒服，再难和自己亲近了。可李响当了这么久的定世大将军，早已养成了上位者的性格，他说的话就是命令，不管命令是对是错，都不允许下属违背，所以才对范瑶的自作主张很是不满。

    但事已至此，懊悔也是无用，李响索性改用另一种方式，让范瑶即使不和他亲近，也要对他又敬又畏。李响可是盯着皇帝的宝座呢，而皇帝向来是孤家寡人，和手下的大臣太近亲了可不是好事。既然他和范瑶的关系已经是这样了，索性就继续下去，说道：“范右使，咱们虽然见过几面，但彼此并不熟悉，你有所误会也在所难免。不过以后还请你记住，你翻了错自有我来决定是否惩处，别人都没这个资格，连你自己都不行。此时正是我明教用人之际，你自-残身体，置我明教大业于何地？”

    范瑶连连磕头道：“范瑶知错，以后定不再犯。”

    李响点头道：“你知道了就好，起来吧。你和杨左使在教中的地位仅在我之下，以后还要你尽心辅佐，推翻朝廷，驱除鞑虏，还我汉人一个朗朗乾坤！”

    杨逍和韦一笑也跟着跪在范瑶身边，齐声说道：“谨遵教主的教诲，我等必定尽心竭力，推翻朝廷，驱除鞑虏，还我汉人一个朗朗乾坤！”

    李响将三人一一扶起，说道：“好了，闲话就不说了。范右使，你还是说说汝阳王府中的情形吧。”

    范瑶这才将自己所知道的情报都详细说来，给李响等人提供参考。之后四人又商议了半天，该用什么办法才能救出六大派的人。他们正商议的时候，李响忽然一摆手，示意众人安静，然后传声道：“芷若，你来一下！”

    周芷若早就听到杨逍和韦一笑去了李响的房间，知道他们正在商量正事，所以一直在自己的房间里没出去。现在听到李响的传音，才急忙出了自己的房间，来到李响的房间，说道：“你……你……有事？”

    这个时候周芷若才现不知道该怎么称呼李响，叫“张教主”？显得太生分了。叫“无忌哥哥”？她又叫不出口。羞急之下，只能用“你”来称呼了。

    李响明白周芷若的心思，也不以为意，说道：“芷若，客栈里的闲杂人太多，你在外面看着点，别让他们靠近。如果有不听劝阻的，杀无赦！”

    周芷若见是正事，脸色郑重起来，点点头道：“放心吧，我一定不让他们打扰你们。”

    从房间里退出去之后，杨逍等人就听周芷若在外面和店小二说话，让他们没事不要靠近这里，有什么事来找她。而店小二询问他们是否要早餐，又吃些什么？周芷若都自行做主安排了下去，俨然一副当家主母的架势。

    韦一笑哈哈一笑道：“教主，你年纪也不小了，该娶个媳妇了。我看周姑娘就不错，你就娶了她吧！”(未完待续。)

    ...

313 直闯皇宫

    对韦一笑的调侃，李响笑而不语。?.??`c?o?m在正事上他对手下要求的非常严厉，但在平时却和谁都能说说笑笑。因此对韦一笑的调侃不以为忤。这让范瑶看的若有所思，对李响的脾气由多了一分了解。

    外面有周芷若守着，李响等人就可以安心的说话了。有了了解敌情的范瑶加入，他们四个人终于商量出了一个可行的计划。简单来说，一，盗取十香软筋散的解药；二，请张三丰和李响一起出手进攻皇宫；三，趁乱将解药送到被俘的六大派手里；四，撤离大都。

    当然，其中的细节还有很多，就不一一细述了。等商定之后，李响用天眼通看了看周围，没有碍眼的人，才让范瑶从后窗离开。

    有了计划，众人便行动起来。李响先要做的就是联络张三丰。也不知道张三丰用了什么办法，李响的天眼通竟然找不到他，只能用事先约定好的暗号联络。在等待张三丰到来的时间，他又去药铺抓了几十味药，回到客栈后，将其中的一大半都扔掉，只取一小半经过炮制后，变成了一种强效麻药，即使是一流高手服了，也会在半个时辰之内提不起内力。将药配制好后，他又用神足通来到万安寺，将药交给了范瑶。

    当李响从万安寺回到客栈时，现张三丰已经在房间里等他了。李响对张三丰的能耐真是佩服的五体投地，但此时不是请教的时候，先将自己的计划向张三丰汇报，请他配合。张三丰没有意见，当即同意了。

    等到晚上，李响通过天眼通看到范瑶顺利的将好酒的鹤笔翁勾引了出来，给他喝下了带麻药的酒。鹤笔翁被范瑶一咋呼，也以为自己喝下了十香软筋散，急忙带范瑶去找他师兄鹿杖客。`

    当鹿杖客听到鹤笔翁叫他，来开门的时候。鹤笔翁突然瞪大了眼睛，满脸惊骇的就要叫出声来。可不等他出声，范瑶就一掌将他打昏。而在鹤笔翁昏迷之前，鹿杖客已经先一步被李响打晕了。

    范瑶虽然和李响配合的很好。但心中却如惊涛骇浪。刚才他可看的清清楚楚，在鹿杖客开门之前，房间里绝对只有鹿杖客一人，那么李响是什么时候进入房间，并出现在鹿杖客身后的？他明明睁着眼睛看着。却什么都没现，怎不让范瑶对李响鬼魅般的身法感到骇然？

    李响当然不会向范瑶解释什么，只是将鹿杖客和鹤笔翁提进屋里，搜出解药来交给范瑶，自己只留了一点样本，倒是毒药被他收了起来。这东西连一流高手都顶不住，可是种不错的毒药，很有必要研究一下。

    解药交给范瑶后，范瑶就离开了。李响则将鹤笔翁弄醒，用《移魂大-法》控制住他。让他背出《玄冥神掌》的武功口诀。等鹤笔翁背了一遍之后，将他再次打昏，将鹿杖客弄醒，也同样让他也背一遍。两人背诵的口诀对照了一下，现没有出入，李响才满意的将两人都击毙，转身离开。

    在金系武侠中，冰属性的真气出现了好几次，虽然各有不同，但都极为厉害。其中最差的要数左冷禅的《寒冰真气》了。可也差点要了任我行的命。最厉害的要算是游坦之的真气，除了有数的几个高手之外，谁都抗不住。但最阴毒的，还要数玄冥二老的《玄冥神掌》。但在人身上就会如附骨之蛆，极难祛除，甚至连张三丰都拿它无可奈何。这样的好东西，李响怎能错过？当然要收入囊中了。

    解决了玄冥二老，又得到了《玄冥神掌》，李响心满意足的再次使用神足通。来到距离皇宫不远的一条小巷中。从小巷中出来，他游目四顾，正看到张三丰在一处茶摊上喝茶。那茶摊卖的只是泡些茶叶末的大碗茶，是卖给穷人喝的，张三丰居然也能喝的津津有味。

    看到李响来了，张三丰扔下几个铜板，起身向皇宫走去。李响也漫步跟上，稍稍落后半个身位，大摇大摆的直闯皇宫。

    皇宫的城楼上自然有禁军站岗，见有两个人走来，看服饰也不是什么大臣，立即喝问是什么人。可张三丰和李响都懒得搭理他们，依然往前走。皇宫禁军也是纯正的蒙古人，见这两人像是要硬闯，也懒得问他们到底是什么人了，直接下令放箭。

    城楼上箭如雨，顿时将张三丰和李响笼罩在其中。李响说了一声“我先来！”就冲了上去，双手画圆，澎湃的气劲立即在身前形成一个横放的龙卷风，将禁军射来的箭雨全都卷入其中。然后双掌一推，成百上千支箭就掉头反射了回去，顿时将城楼上的禁军射的一片惨叫。

    张三丰对李响这一击显然很满意，但也只是点了点头没说什么，只是继续往前走。

    城楼上的禁军虽然伤亡不小，但他们身负保卫皇宫之责，就算死光了也不能后退一步。还能动的人操作起架在城头的神臂弩，在一个军官的指挥下，几十架神臂弩一起射，标枪似的弩箭向两人攒射过来！

    这一回连李响都微微色变了，神臂弩可不是普通的弓箭可比，普通弓箭的射程也就六七十步，能达到百步就很了不起了。而神臂弩却能轻松射到三百四十步之外，可见其劲道只强劲。如果李响还像刚才那么应对，他的气劲可控制不住弩箭，被射成刺猬是肯定的。因此他也只能躲避，无法硬抗。

    可是李响有神足通，可以轻松的躲开箭雨，可张三丰怎么办？李响不能眼看着张三丰葬身在箭雨之下，但他的神足通又不能带人，让他一时间竟然没了主意，只能一咬牙，拔出倚天剑挡在张三丰面前，准备用倚天剑的锋芒搅碎弩箭。可没想到张三丰却一拨他的肩膀，说道：“让开，这一拨让我来！”

    张三丰既然主动站出来，李响莫名的就有了信心。然后就见张三丰和他刚才一样，也是双手画圆，形成一个气劲漩涡。不过和李响不同的是，张三丰的气劲不是龙卷风的形态，而是像急旋转的鸡蛋壳。射来的弩箭没有被卷入其中，而是被偏转了出去。虽然神臂弩的劲道太强，张三丰的鸡蛋壳也不能完全挡住，但偏转一下方向还是没问题的。结果就是，等弩箭射完之后，张三丰周围像是长出了一片小树林，而张三丰却是毫无伤！

    这一手让李响大开眼界，原来《太极拳》还能这么玩儿！不过他没时间请教这一招的诀窍了，趁神臂弩重新上弩箭的机会，大喝一声飞身而起，在城墙上点了几下借力，一跃而上。

    到了城头上，双方就只能近身搏杀了。禁军里没什么高手，只能靠人多一拥而上，想要将李响挤下去。可是李响手中有倚天剑，随便横剑一扫，不管是禁军的盾牌、长矛、钢刀还是血肉之躯，都无法阻挡，全都一剑两段！不管涌上去多少人，都只能变成残尸。

    可蒙古人也确实悍勇，即使明知道冲上去就是送死，可他们依然红着眼睛往上冲，就算用自己的命仅仅拖延一下李响的脚步，他们也毫不犹豫。

    还别说，他们这么悍不畏死的冲上来，还真让李响无法快挺进了，至少无法用轻功了，只能和普通人大步前进时的度差不多。而李响前进了十几步，每一步都杀了至少十个以上的禁军，十几步就是一百多人。饶是李响上过战场，杀过不知多少人了，也觉得有些手软，生命在这一刻真是一钱不值了。

    在李响大杀特杀的时候，张三丰也跟着上了城头。他和李响的表现又不一样，凡是接近他的人，无不感觉深陷漩涡一样，根本控制不了自己的脚步，总和自己人撞在一起摔成一团，虽然伤亡远不如李响那边，可也同样无法阻挡张三丰的前进。

    城头上的空间毕竟有限，李响和张三丰很快就杀透了人群，从城头上跃下，进入了皇宫。而禁军大多只是在城头上守卫，皇宫里是不许他们随便走的。李响和张三丰下了城头，他们就只能干瞪眼了。

    摆脱了禁军的纠缠，这爷俩毫不客气的直奔后-宫。这是皇宫里的人也知道有人入侵，太监宫女们都慌乱起来，纷纷如无头苍蝇般乱跑。李响和张三丰才懒得杀他们，只要没挡在自己前进的路上就不理他们。就算有三两个被吓傻了的，懵头懵脑的撞过来，李响和张三丰也只是将他们拨开而已，不会滥杀无辜。

    由于没人阻挡，两人迅闯进了皇帝居住的地方。抓住一个小太监问出皇帝现在在哪，他们就直杀过去。可是就在他们马上就要闯进皇帝的寝宫时，跳出四个手持短剑的太监来。这四个人的动作快如闪电，突然从廊柱、假山等阴影处跳出来，瞬间就到了李响和张三丰跟前。

    李响当然早就现了他们，但没想到他们的动作居然这么快。而且这四个太监的武功他也很熟悉，正是他曾练过的《葵花宝典》！(未完待续。)

    ...

314 出了意外

    《葵花宝典》到底是什么时候出现的，没人能考证的清楚。?.?`有人说是明初大太监郑和所创，有人说是宋朝时就有了，只是一直在宫廷里流传。现在李响能肯定了，这门神功至少是在元朝时就有了，很可能是从宋朝宫廷里继承的。虽然和他穿成东方不败时修炼的有些差异，但路子是完全一样的。

    对这套功夫，李响太了解了，虽然这四个太监若是放到江湖上，绝对都是一流顶尖高手，而且还有一套合击之术，四个人配合默契，但李响却毫不在意，说道：“太师父，这四个人交给我，您继续去找鞑子皇帝！”

    张三丰看了他一眼，见李响在四个人的围攻下依然游刃有余，这才放心下来，继续往后-宫找人去了。

    张三丰离开了，那些不顶事的太监宫女也都跑了，附近只剩下李响和包围他的四个太监。五个人也没有废话，直接开打。面对四个身法如同鬼魅般的顶尖高手，李响却是不慌不忙，一柄倚天剑随意挥洒，就将对方四人逼的只能乱窜。一来是因为倚天剑太过锋利，让他们根本不敢用格挡一类的招数，只能躲避；二来是因为不管他们用什么招数，李响似乎总是能提前预料到，让他们的突袭、偷袭、出其不意的手段全都失去了效用。如此一来，想要伤到李响，简直难如登天。

    可是李响要想拿下这四个人也不容易，他们的动作太快了，韦一笑在他们面前都不够看。李响即使能预料到他们的出招方向和方式，但他们有四个人，任何一个陷入困境，都有同伴来救，除非李响愿意以伤换命，不然还真挺难办。而他要是受了伤，就不是剩下三人的对手了，只能用神足通逃跑。所以。李响一时间也只能和对方僵持下去。w?ww.`

    眨眼间，双方已经交手了上百招。李响的天眼通看到，驻扎在万安寺附近的军营依然没有动静，看来他和张三丰攻击皇宫。调动局军队的目的没能达成。这让李响有些焦急，看看周围没有闲杂人等，干脆拿出了绝招，左手一抖，将衣袖撕下了一条布条。然后动了神足通。

    这一招使出，就算四个太监度再快也没用，其中一个的脑袋“砰”的一声爆成了血雾！然后是第二个，第三个。剩下一个见李响突然化身成真正的鬼魅，顿时吓的魂飞魄散，急忙转身就逃。可惜他怎么可能逃得过李响的神足通？依然被爆了头。

    看着倒下的四具尸体，李响很有些惋惜。若是平时，李响很愿意和他们好好较量一下，他自信总有办法破了这四人的围攻。可惜他现在有重任在身，没时间和他们慢慢玩儿。只能用这种作弊的方式解决他们了。

    干掉四个太监后，李响立即去追张三丰。而张三丰此时已经找到了皇帝，可他自己也被皇帝允许进入后-宫的禁军围攻着。这些禁军此时比在城墙上时更加悍不畏死，因为他们若是败了，他们的皇帝就会成为张三丰的剑下亡魂。所以他们简直就是用命往里填，让张三丰也有些应接不暇了。

    看到这一幕，李响并没有去支援张三丰，而是大喝一声向皇帝冲去。

    他这一声大喝，给禁军提了醒，急忙分出一部分人来拦截李响。李响可不是张三丰。下手极其凶残，倚天剑到处，尽是残肢断臂横飞。禁军决死的勇气，在倚天剑面前完全挥不出作用。他们能阻挡张三丰。却挡不住李响和倚天剑的组合。w?ww.`

    皇帝就在不远处看着，他本来以为禁军能挡住张三丰，也就能挡住李响，自己可以松一口气了。可是没想到李响比张三丰更加凶残，那么多禁军把命填进去，竟然仅仅是拖慢了李响的脚步而已。这让皇帝不敢再看。只好拼了命的拖着被酒色侵蚀的身体继续逃跑。

    有了李响的牵制，张三丰那边的情况也好了一些，也开始慢慢推进。他们两人一起力，人多势众的禁军竟然挡不住了！跟在皇帝身边的一个大臣，一边跑还一边回头张望，见禁军也挡不住了，立即大叫道：“陛下，出宫，立即出宫！禁军人数太少，咱们去军营！”

    李响的目的是要军营里的军队调来，而不是让皇帝跑到军营里。所以远远的听到这句话，立即改变了前进的方向。堵截他的禁军不知道他的目的，但李响不再追着皇帝了，他们总算松了口气。他们虽然不怕死，但不代表想死。这才短短一盏茶的工夫，死在李响手里的人就有数百了，他要是想离开的话就让他离开吧，只要这个杀神没杀死皇帝就好。

    可没想到李响绕开了他们的堵截后，兜了个圈子绕到了前面，竟将想要逃出皇宫的皇帝堵了回来。这让禁军心中大骂，可又没有办法，只能继续把自己的命送到李响剑下，给皇帝争取逃跑的时间。可皇帝不管往那个方向跑，李响总能先一步堵在前面，让他无路可逃。禁军虽然勉强拖住李响前进的步伐，但想要控制住李响的活动范围却是妄想。

    此时的皇宫还远没有后世的故宫那么大，但也绝对不小了，上万禁军撒进皇宫里，也只是显得人稍多了一些，根本无法控制进退如电的李响和张三丰。于是李响终于听到了他想听到的那句话，依然是跟在皇帝身边的大臣喊道：“快去调援兵，快让汝阳王前来救驾！”

    对蒙古人的这个反应，李响是希望看到的，但表面上还要做做样子。那个受命去请援军的家伙刚跑出没几步，就被李响用一杆断枪射穿了胸膛。那大臣一看，立即重新派了八个人一起去传令。李响依旧是用断裂的枪头、刀刃当暗器，一举杀掉其中七个人，只有一个够阴狠，用同伴的身体挡住了李响暗器，只是肋下被划出一道血槽，带伤逃出了皇宫，去传令了。

    那个大臣和李响对此都很满意，只是李响不能表现出来，反而拼杀的更加凶狠了。而禁军也觉得有了指望，拼的也更加悍勇。本来一切都很好，可李响却现范瑶那里出了岔子，囚禁六大派的高塔竟然着火了！

    不过这也怪不得范瑶，他带着解药上了高塔，分给六大派的人服下后，还得等药效起作用。六大派的人毕竟中毒很久了，不是一时半刻就能解除的。即使解除了，他们也需要一段时间恢复内力体力，范瑶也只好等待。

    所谓夜长梦多，时间这一耽搁就出了问题。赵敏不知有什么事，派人找玄冥二老去见她。可是找来找去找不到，好不容易找到了，却现他们已经成了两具尸体。

    玄冥二老是赵敏手下最顶尖的高手，竟然被人在自己的老巢里无声无息的杀了，这让赵敏又惊又怒，立即下令戒-严，搜索奸细。可是万安寺本就戒备森严了，即使是戒-严，也加强不了多少。但搜拿奸细，却让众人都紧张起来，唯恐自己被无辜牵连。

    可实际上，赵敏心中已经有了嫌疑人。在她看来，这个世上除了李响，再没有别人有这个能耐了。所谓的搜拿奸细，不过是做做样子罢了。现在最重要的是保证自己的安全，连玄冥二老都被杀了，他要是来杀自己，只怕会更加容易。

    可是之后传来的消息，李响竟然和张三丰公然硬闯皇宫，去刺杀皇帝了。赵敏不愧有足智多谋之名，很快就想通了李响的计划，他攻打皇宫，不是真的要杀皇帝，而是为了调走万安寺附近的驻军。

    对他们这个皇帝，赵敏也是了解甚深的。荒淫无道不说，还极为惜命。就算赵敏当面给他分析利害，他为了自己的小命着想，该调兵的时候依然会调兵。至于六大派的人会不会被救走，他才不会在乎。

    因此赵敏立即做出应对，召集手下所有的高手，收缩到宝塔内。就算军队被调走了，凭这些高手也能让李响投鼠忌器，不敢妄动。

    然而让她没想到的是，在上塔时竟然被苦头陀阻挡。这让赵敏疑心大起，强令苦头陀让开。范瑶实在是被逼无奈，只能用硬的扼守狭窄的楼梯。这一下更坐实了反叛之罪，赵敏立即下令强攻。

    虽说赵敏手下的高手被李响弄死不少，可依然有不少稍差一些的高手。这些人不但轮流攻击，而且还从窗户翻出去，直接跃到上一层从背后攻击，让范瑶也挡不住，只能边打边退，逐渐从二楼退到三楼，再退到四楼。期间范瑶还受了伤，有些坚持不住了。没办法，只要放火点燃了楼梯，用来阻敌。

    李响现范瑶危急，知道不能再等了，一咬牙跃上半空，直接踩着禁军的脑袋和枪尖向皇帝飞奔而去。可是他这一跃起，立即有人向他射箭。李响一边要应付脚下乱砍乱捅的刀枪，一边还要应付四面八方的箭矢，即使能现攻击从何而来，也无法完全抵挡，只能用《九阳神功》硬抗，结果连挨了两箭一刀。(未完待续。)

    ...

315 祸乱大都

    每一次穿越，只要条件允许，都要修炼《金刚不坏体神功》，这是惯例了。壹看书・1?k?a?nshu・cc这一次穿越，李响折腾出一个定世军来，也要经常上战场，自然更要修炼。而有了《九阳神功》为基础，修炼《金刚不坏体神功》就更加容易了。唯一的问题是，这门神功是少林绝技，要是让少林寺知道了，麻烦不小。他还想着联合正道门派一起反元呢，所以在使用这门神功的时候一直都很谨慎。现在是不得已了，只能用出来了。

    硬扛着刀剑冲到皇帝身边，顿时将皇帝和皇帝周围的人都吓呆了，只有那个一直呼喝的大臣还有一点胆气，横身挡在皇帝面前。可惜他一个手无缚鸡之力的文臣，在李响面前就真的和一只鸡差不多。随手把他拨到一边，将倚天剑架在了皇帝的脖子上，大喝道：“都住手！”

    皇帝被劫持，所有蒙古人都傻了眼。他们怎么也想不到，在这么多禁军的阻挡下，李响居然还能抓住他们的皇帝，这家伙是神仙还是妖魔？但皇帝在对方手中，他们就算再不甘愿，也只能乖乖听话，只是围着李响他们，却不敢再动手了。

    见禁军都不敢动手了，李响才招呼道：“太师父，咱们退到大殿中去！”

    张三丰早就知道李响的计划，杀皇帝不是目的，救人才是目的。所以对李响抓住皇帝却不杀没感到奇怪，也来到皇帝身边，和李响左右将将其夹在中间，慢慢退到最近的一座大殿中。

    将大殿的门关上，将所有其他蒙古人都挡在门外后，张三丰才问道：“无忌，你不是说只是做做样子，不会真的把皇帝怎么样吗？为何突然将他擒住了？”

    李响用天眼通将这座大殿的里里外外都扫了一遍，除了他和张三丰、皇帝之外，没现任何人，才低声说道：“太师父。??要看??书?ww?w?・1・cc万安寺那边出麻烦了，我得去看看。那个赵敏当真不好对付，提前现了我们的图谋。”

    张三丰点点头，赞叹道：“蒙古人能建立前所未有的大帝国。还是有些才智之士的。可惜那个赵敏是个女儿身，不然蒙古人这天下还能再维持几十年。好了，你去吧，什么时候放了皇帝，给我个信号。”

    李响点头道：“还得麻烦太师父一件事。您隔着门和他们谈判，要他们下令，将赵敏召入宫来。”

    张三丰笑着指了指李响，说道：“一个赵敏就抵得上千军万马，你这招釜底抽薪确实大妙。”

    李响告别了张三丰，不走正门，直接上了房梁，掀开屋顶的瓦片钻了出去。站在屋顶上，他直接动了神足通，再出现时。已经在范瑶的身后了。

    此时范瑶正艰难的抵挡着从窗户翻进来的高手，楼梯的大火已经蔓延起来，整座塔都有被烧毁的迹象。李响一出现就替他将两个对手从窗口扔了出去，听着两声悠长的惨叫，然后是重物落地的声音，范瑶咧嘴笑了一下，说道：“教主，你再不来，我可就真撑不住了。”

    李响一拍他的肩膀，送过去一道真气。说道：“辛苦范右使了，这里交给我，你上去看看，他们的毒还没解吗？再不快点。就都要烧死在这里了。”

    范瑶只觉得从肩膀处传来一道暖流，瞬间游遍全身，让他的伤痛、疲惫都消除了大半，顿时精神一震，说道：“是，属下这就去！”

    镇守的人换成了李响。赵敏就更别想攻上去了。见手下的伤亡太重，赵敏索性停下了进攻，扬声道：“可是张教主在上面？我早就说过，你要来要走，我确实无法拦你，但你想要救人，万无可能！不如下来咱们好好谈谈，或许有两全其美的办法。??一看书1?ka?n?shu・cc”

    李响笑道：“哦？郡主愿意谈谈？那好，我就听听郡主想说什么，有什么两全其美的办法。”

    一边说着，李响大步从楼梯上走下来。他所到之处，火焰纷纷熄灭，连烟都不冒了。在赵敏等人看来，在烧的酥脆的楼梯上走下来不算什么，很多轻功高手都能做到，但是蹈火如怡就不是人能做到的了，简直就是从火中走出的魔神，当真是摄人心魄！

    只有少数高手知道李响不是什么魔神，火焰之所以熄灭，是李响将真气外放，生生将火焰压灭了。可李响即便不是魔神，也绝对是他们无法匹敌的。真气外放可是传说中的境界，几百年来都没人能做到，现在却出现在他们眼前一个，而且还是敌人，这简直比魔神还可怕！

    赵敏虽然也被吓了一跳，但她很快就镇定下来，说道：“张教主，果然神功了得，佩服，佩服！”

    李响无奈的耸耸肩，赵敏对他的防备是越来越深了，尤其是这样面对面谈话的时候，身边竟然站着八个高手保护她。这八个高手的武功全都是一流，比玄冥二老差些也不会太多，甚至比何太冲之流还要强些，也不知她是从哪招揽到的。有这些人保护她，就算是李响想动她，也要费不少劲。

    现在李响最重要的任务是不让赵敏的人冲上去，而且又早有了对付她的办法，所以李响就不动什么歪念头了，说道：“郡主过奖了，不过郡主是不是先派人把火灭了，不然这大都一景可就要灰飞烟灭了。”

    赵敏见李响没有动手的意思，才放心了下来，笑着说道：“我为什么要灭火？火是你们自己放的，烧毁了这座塔，死的也都是你要救的人，与我何干？”

    李响摇头道：“我一直以为郡主是个豪爽大气，巾帼不让须眉的女中豪杰，没想到却如此斤斤计较。”

    赵敏道：“随你怎么说。不过看你的样子，似乎对我说的两全其美之法不感兴趣，为什么？”

    李响道：“你我之间，就不存在两全其美之法。我的最终目的，是要将你们蒙古人赶出中原，恢复汉家故土。而你是蒙古人，必然不甘心舍弃这花花世界，要消灭我们这些你眼中的反贼。你说，怎么两全其美？”

    赵敏沉默了半晌，说道：“你说得对，我们之间没有两全其美之法。唉，可惜了……”

    不等她说完，忽然有个内侍跑过来，向赵敏施礼道：“郡主，皇上有旨，召你进宫见驾！”

    赵敏听了这话，第一时间看向李响，而李响也向她挑了挑眉梢。赵敏叹了口气，说道：“张教主安排的果然周密，这一阵你赢了。不过我不会人数的，咱们下次再较量。”

    说罢，赵敏转身离开，她身边的高手也都随着她一起离开，竟然不再管塔里的人了。

    李响用天眼通看着，现他们是真的走了，这才急忙回身，将越来越旺的大火扑灭。已经着火的面积可不小，李响扑腾了半天才将大火熄灭。幸好这座塔建的很结实，烧了这么久，居然还是屹立不倒，不然六大派的人就不用救了，宝塔倒下去，摔也摔死了。

    火灭了之后，塔上很快就有脚步声传来，接着就见一条人影从七层跳下，在没烧烂的梁柱上借力了两次，才来到李响面前，李响急忙上前扶住，说道：“大师伯，您还好吧？”

    来者正是宋远桥，本来以他的武功，根本无需借力就能一跃而下，现在他却借力了两次，显然功力还没完全恢复。宋远桥倒是豁达的很，哈哈一笑道：“无忌，这次可多亏了你了，不然六大派就真的烟消云散了。”

    李响连忙道：“几位师伯师叔就是我的亲人，你们被抓了，我岂能不救？其他五大派，只是沾光了而已。”

    宋远桥听得哈哈大笑，虽然李响这话不尽不实，但他还是很高兴。

    没多久，六大派的其他人也都下来了，纷纷向李响表示感谢。唯独灭绝师太高声叫道：“魔教的贼子会这么好心的救人？怕是有什么阴谋诡计吧？宋大侠，你的侄儿本是名门高弟，反抗鞑子的义士，如今却和魔教的崽子混在一起，还当了魔教的教主，就不怕玷污了你武当的名声吗？”

    虽然大家都知道灭绝师太和明教水火不容，但此时刚被明教的人救出来，就如此翻脸无情，却有些让人齿冷了。但她的身份摆在那，宋远桥也不好说什么，只能敷衍了两句就不搭理她了。

    灭绝师太也知道此时说这些话不太合适，只能黯然住嘴。只等着明教暴露出真面目，到时候看他们还会不会对明教感恩戴德！

    李响也不搭理她，对宋远桥道：“大师伯，此地不宜久留，大家还是先撤出大都再作打算。”

    宋远桥点头道：“此言有理，诸位，大家一起走吧！”

    众人急忙走出宝塔，才现此时的大都到处都有大火蔓延。接着就见杨逍和韦一笑赶了过来，杨逍禀报道：“教主，大都城中王公贵族的府邸大多被我和韦蝠王点着了，此时已经全城大乱，咱们赶紧趁乱出城吧！”(未完待续。)

    ...

316 斗智斗勇

    整个大都都被李响几人搅得乱成了一锅粥，尤其是皇宫和各大王公贵族的府邸，更是人嚷马嘶，被军队团团包围，保护王公大臣、公子小姐们，搜查纵火的贼人。.?`c?om而皇宫周围更是被团团包围，几乎是水泄不通。

    当赵敏来到皇宫，见到皇帝和张三丰时，皇帝正缩在墙角里瑟瑟抖，张三丰却不知从哪找到一卷道藏，正看的津津有味。赵敏对皇帝看都不看一眼，只是向张三丰施礼道：“晚辈赵敏，拜见张真人！”

    张三丰瞥她一眼，注意力又回到了书本中，口中漫不经心的问道：“是赵姑娘啊，我那几个不成器的徒儿在你哪还好吗？此时可出城了？”

    赵敏道：“张真人放心，看在真人的面子上，我也不敢对令高徒如何。我来的时候他们已经和张教主汇合了，现在想必已经出城了吧。只要出了城，就没人能奈何他们了，不知张真人什么时候放了陛下？”

    张三丰呵呵一笑，说道：“老道我谨守清规了一辈子，没想到临老临老，竟然做了一回绑匪，真是晚节不保啊。不过我既然做了绑匪，就要做好，你这丫头的话我信不过，等我那无忌孩儿给我传信来了，再放了皇帝不迟。你放心，只要你们别乱动，我不会伤他一根毫毛。”

    赵敏深吸了一口气，压下了情绪波动，说道：“也罢，既然张真人您这么说了，我也就放心了。不过陛下受了惊吓，需要进些酒饭压压惊，不知可否？”

    张三丰当然不会吃赵敏提供的酒食，但既然是个皇帝吃不是给他吃的，就没什么可怕的了，于是挥挥手同意了。赵敏见他同意了，才转身来到殿外，吩咐准备些美酒佳肴送到这里来。不过她的话中虽然没什么特别的地方，却向某个侍卫使了个眼色。`那侍卫见状点了点头。什么也没说就下去了。

    过不多时，酒食就被送来了。几十个太监捧着食盒，在一张极大的桌子上摆了上百道菜，让张三丰好好见识了一下皇家气派。在太监们忙碌的整理餐桌时。又有八名宫女服侍皇帝净面净手。忙碌了好半天，那些宫女太监才准备离开大殿。这个时候，李响的声音突然传来：“真是来的早不如来得巧，正赶上吃饭，我还真饿了！”

    赵敏看着从屋顶跃下的李响。吃惊地道：“你是怎么进来的？外面的都被大军包围了，你不可能不惊动他们！”

    李响没搭理她，而是来到餐桌前，两眼放光道：“不愧是皇家御膳，真让我等小民大开眼界。太师父，您不饿吗？咱们也跟着一起吃点吧！”

    张三丰见他回来，心就彻底放下了，笑着说道：“我可吃不惯这么精细的食物，粗茶淡饭足以。要吃你吃吧，不要打扰我看书。”

    李响嘿嘿笑道：“那我就不客气了。诶。你，对，就是你，宫女里面最丑的那个，你过来服侍我吃饭。”

    本来那些太监宫女都要走出大殿了，却被李响叫回来一个，而且还是躲在众人身后，看起来毫不起眼，身材肥壮的一个。这让赵敏几乎咬碎贝齿，盯着李响的眼神恨不得要给李响戳出几个窟窿来。

    那个肥壮的宫女见李响要她伺候吃饭。竟然吓的浑身筛糠，不但没过来，反倒撒腿向殿外跑去。可是她才一转身，领子就被揪住了。她自己看不到。但其他人却能看见，李响不知怎么从餐桌旁来到了那个宫女身后，一只手就将她轻松的提了起来。

    旁边的太监宫女见李响抓住了肥壮宫女，立即如毒蛇般暴起，大多使用短剑、峨眉刺等短小兵刃，但相同的是。.??`无论什么兵刃，锋刃上都反射着蓝汪汪的颜色，显然都是涂了剧毒的。他们从各个方向向李响攻来，而且是全然不顾自身的防御，只求伤到李响一丝半毫。

    可惜这些人即使藏的很隐秘，暴起的也很突然，但在李响眼里都和明晃晃的灯泡没区别。他只是将手里的宫女迎着这些人的攻击晃了一下，就把这些人吓的急忙收手后退，唯恐误伤了那宫女。轻松的瓦解了这些人的攻势，李响左手立即弹出十几道剑气，顿时大殿中传出一片惨叫。那些偷袭的人，全都非死即残，无一幸免。

    解决了所有对手之后，李响挥挥手道：“好了，其他人可以退出去了，顺便把那些垃圾一起带走。”

    那些真正的太监宫女早就吓的浑身颤抖，听到李响这句话，立即如蒙大赦，连忙将死了的和伤残的都一起拖出了大殿，几个宫女还顺便将血迹也擦了擦，虽然没擦干净，但态度良好，让李响很满意。

    提着那宫女回到餐桌边，李响突然皱起眉头，将手里的宫女甩手扔到了角落里，说道：“废物，竟然尿裤子了。”又一指呆坐在餐桌位的皇帝，“你去帮他把裤子换了，手脚麻利点！”

    张三丰这时也看出端倪了，摇头叹道：“赵姑娘，你果然好本事，竟然能在老道我的眼皮子底下搞鬼。要不是无忌火眼金睛，还真让你给蒙混过去了。了不起，真是了不起！”

    赵敏无奈道：“我再有本事，不还是败在你徒孙的手里了？你是在夸我，还是在夸你徒孙？”

    张三丰哈哈一笑，说道：“就算你败在无忌手里，不也赢了老道我一回？你足以自豪了。”

    李响也笑道：“太师父，您太自谦了。您是不了解这个丫头的厉害，但她却知道您的厉害，所以您这是知己不知彼，她是知己知彼，您被她骗了一点都不奇怪。孙儿能胜她，就是因为知道她的厉害才处处小心。”

    赵敏翻了个白眼不说话，由得他们祖孙互相吹捧。

    很快那宫女就换好了衣服回来了，脸上的妆容也去掉了，却是一个身材瘦小的汉子，身材也不如原本高大。再看皇帝，却是一副惊魂未定的模样，下巴上的胡子不知什么时候不见了。

    李响看看皇帝，再看看那个瘦小的汉子，说道：“这位兄弟好本事，能在我太师父眼皮地下玩一手李代桃僵，大变活人，你才是有真本事的，不知怎么称呼？”

    那个穿着宫女服饰的汉子谦卑的躬身道：“小人的贱名不足挂齿，不说也罢。小人不过是个耍戏法卖艺的，哪有什么本事？不敢当贵人的称赞。”

    李响笑道：“如果仅仅是耍戏法还没什么，关键是你扮成皇帝的时候，连我都差点瞒过去了，而且还是在这么短的时间内易容成皇帝的模样，这手本事可不简单。我最敬佩的就是有本事的人，不管是什么本事，只要登峰造极了，都值得敬佩。来，我敬你一杯！”

    说着，李响倒了一杯酒，脱手送出，像是有一只无形的手端着，稳稳的放在那汉子的面前。那汉子见李响是真心敬他，顿时激动的满脸通红，不知道说什么好，只能双手端起酒杯，一饮而尽。

    李响看他的样子，不由微微一叹，说道：“你的本事虽然不错，可惜城府还是太浅。你表露出对我感激的样子，以后可就不能在赵姑娘手底下待了，她不会再信任你了。要是你没有别的牵挂，一会儿就跟我一起走吧。等出了城，要是愿意继续跟着我，就加入我的明教。要是不愿跟着我，你就自谋生路去吧。”

    那汉子脸色一变，下意识的看了看赵敏，赵敏立即反驳道：“张教主，我还没有那么心胸狭窄吧？就算不能用他来对付你了，可对付别人还是可以的。这样的人才，我岂会轻易放过？”

    李响哈哈一笑，说道：“你或许能容他活着，其他人可就未必了。再者说，他跟着你没什么前途，大元都摇摇欲坠了，跟着你还能富贵几年？我就不一样了，我手下有定世军和明教，形势蒸蒸日上，说不定哪天就代替你们蒙古人坐了天下。他跟了我，才能富贵绵延，荫及子孙后代。当然，目前我还只是反贼而已，能不能看到我取而代之那一天还不一定，这就要看这位兄台敢不敢赌了，但我自己是信心十足的。”

    两人一边斗着嘴，李响一边毫不客气的大吃大喝起来。还别说，蒙古人虽然是塞外蛮夷，但入主中原这么多年，皇宫里的御膳还是吸收了很多汉人饮食的精华的，让李响吃的赞不绝口。却把赵敏看的咬牙切齿，说道：“吃吧吃吧，噎死你才好！”

    至于那个精通易容术的汉子，其实赵敏根本就不在意。这样的人才她手底下多得是，这个走了还有那个，之所以跟李响争夺，不过是想和李响作对而已。

    李响吃喝的度很快，但吃的却很多，一百多道菜他全都尝了一遍，足够撑死两三个人了，可李响却连肚子都没凸起，也不知道他把东西都吃哪去了。

    终于等他吃饱喝足了，赵敏才忍不住说道：“吃好了吗？吃好了就赶紧走吧。”

    李响擦了擦嘴，说道：“太师父，要不您先走？我还有些话想和赵姑娘私下里说。”(未完待续。)

    ...

317 一个要求

    李响说自己有话要和赵敏私下里说，里面透着股暧昧的气息。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc但张三丰却知道，李响这是让他先撤，自己留下来断后。本来张三丰的武功比李响高，年纪更是一百多岁了，死了也不可惜，怎么看都该是张三丰留下断后。但张三丰却笑了笑，站起身来说道：“也好，我先去见见远桥他们，你也早点回来。”

    李响当然不会怀疑张三丰是贪生怕死，只是他怀疑张三丰到底是没看穿自己的意图呢，还是现了他身怀神通的事？张三丰人老成精了，看不穿李响意图的可能很小，那么后一种可能就大了。但既然张三丰没揭穿他，他也就继续装糊涂吧，省的解释不清。

    张三丰离开后，赵敏玩味的看着李响，说道：“有什么话想要私下里对我说？莫非你想撇了周芷若，想娶我？”

    李响没想到赵敏会这么大胆，竟然开这种现代人才敢开的玩笑。可是要比脸皮厚，李响岂会服输？当即反击道：“我的志向是推翻元朝，自己登基坐殿的，如果我真的成功了，岂能只有一个老婆？你们两个我一起娶了！”

    这一下赵敏可撑不住了，顿时红了脸，“呸”了一口说道：“下流！无耻！想推翻我大元，你做梦去吧！”

    不得不承认，赵敏的姿色还在周芷若之上，尤其是眉宇间的英气，更是女子中少见的。此时难得她露出娇羞之色，让她看起来更加美艳不可方物，李响都被她晃了一下眼睛，嘿嘿笑道：“就算推不翻大元，男人三妻四妾不也是常事？娶两个老婆也不多嘛！当然，我是先和芷若约定好的，所以你嫁过来也只能做小的，委屈你了！”

    赵敏被他气笑了，说道：“原来明教教主是个无耻好色、狂妄自大之徒。我答应嫁给你了吗？还给你做小，大白天的就做梦。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc”

    两人无聊的斗着嘴。根本就没什么正事要说。只是这一幕在一直不敢吭声的皇帝眼里，却成了打情骂俏。对皇帝眼中透出的恶毒，李响自然是喜闻乐见的，还故意将赵敏的视线引开。不让她看到皇帝的样子。

    直到一个时辰后，李响才起身道：“好了，时间差不多了，我也该走了。赵姑娘，咱们有缘再见。告辞！”

    见李响终于要走了，所有人都松了一口气，连赵敏都不例外。不过李响太坏了，临走之前又回头问了一句：“赵姑娘，武功到了我这个程度，皇宫守卫的再严密我也能来去自如。如果哪天我不高兴了，来把这个狗皇帝的脑袋摘了去，你们是不是乱上好一阵？”

    听到这话，不但是皇帝，赵敏的脸也绿了。这次李响和张三丰是光明正大的从宫外一直杀到宫内。然后在数千禁军中将皇帝生擒了去。下次如果李响偷偷摸进来，只怕没有张三丰帮忙，也能再次擒住皇帝。连活捉都能做到，杀人就更不成问题了。李响要是真的这么干，只怕他们还真是防不胜防。

    李响见把他们吓住了，才哈哈一笑，纵身跃上了屋顶。此时天已经黑了，李响上了屋顶就没人能看到他了，然后他动神足通，眨眼间就到了城外。再用轻功向一处小树林驰去。

    小树林里藏着一个人，是李响和杨逍约定好的，等杨逍他们撤走后，留一个人在这里告诉李响他们从哪个方向走的。在什么地方等他。之所以没有事先约定好，是因为他们无法预计大都出了这么大的事情后，大都周围的蒙古大军会有什么样的调动，所以也就无法预先约定在哪里汇合。

    可是当李响找到那个留下给他传口信的人时，却现这个明教弟子被人打昏了过去，脑袋上还放着一封信。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc李响不用打开信封就看到了信中的内容。顿时被气的火冒三丈。

    他已经尽量小心了，没想到还是着了赵敏的道。赵敏既然知道李响来大都是救人的，当然不会不预先防范。不过她的防范不止是加强戒备，还在给六大派的食水里下了慢性毒药。

    李响虽然继承了王难姑的《毒经》，可天下的毒物太多了，他也不敢保证自己就能及时辨别出宋远桥他们中了什么毒，自己配出解药又需要多少时间。而且赵敏也知道他精通医术，肯定也会考虑到这方面，既然下毒，就一定会下一种让李响短时间内无法解除的毒药。所以，想要解药，就只有去找赵敏。

    李响自以为自己熟知剧情，了解赵敏的性情，就能稳占上风。可没想到他在改变剧情，赵敏的应对手段也会随之变化。而赵敏的才智也确实比李响更高一筹，被她算计了，还真不是奇事。

    好在李响也经历过无数大风大浪，很快就冷静下来，先将那个被打昏的明教弟子唤醒，让他先行离去，然后才转身返回大都。因为他来去用的都是神足通，所以在赵敏看来，李响刚离开没一会儿，就又出现在她面前。这让她大为吃惊，不明白李响是怎么这么快就往返皇宫城外的，太不可思议了。但不管再想不通，李响确实是回来了，还一脸兴师问罪的模样，让赵敏很是无奈。

    而李响回来的时候，赵敏正忙乱的让皇帝和各路王公大臣藏起来。可是连皇帝都刚刚离开那座大殿，其他人就更不可能有时间躲藏了，赵敏只能承认自己又败了一招，只能干脆地道：“张教主是来求解药的？既然是求人，是不是就该有个求人的样子？这么凶巴巴的，是求人还是吓人呢？”

    李响冷哼道：“我还真就是来吓人的。把解药交出来，不然我现在就杀光大都的所有重要人物，让你们大元朝的朝廷彻底瘫痪。”

    赵敏微笑道：“如果我没给六大派的人下毒，你会不会也杀光王公大臣们？你要推翻我大元朝，这个办法是最直接最快的办法了。”

    李响道：“如果不是万不得已，我是不会用这种手段的。靠刺杀手段能推翻一个王朝，却不能建立一个新的王朝。新的王朝，必须经历血与火的历练，不然就会根基不稳。”

    赵敏点点头道：“也就是说，如果出现了万不得已的情况，你还是会用这种手段的，是吗？那我现在就要你誓，不管什么情况下，都不准用这种手段行事，不然我宁肯与六大派玉石俱焚，断你一条臂膀！”

    李响诧异的看她一眼，说道：“其实万不得已的情况根本不会出现，凭我的定世军和明教的实力，足以将你们蒙古人赶出中原了。甚至即使没有我，你们也一样会被赶出去。”

    赵敏道：“既然如此，你个誓有什么大不了？你不誓我就不给你解药的配方。”

    李响沉默了一下，终于举手道：“我誓，绝不会用刺杀的手段颠覆大元，如有违背，天诛地灭！”

    赵敏拍手笑道：“张教主是大英雄大豪杰，过的誓是一定不会违背的，我信得过。我还有一个要求……”

    她话还没说完，李响就怒了，说道：“你还有要求？是不是这个要求说完了还有下一个？”

    赵敏连忙摆手道：“没有了，就这一个，是我自己的一个小小的要求，你能不能听我说完再火？”

    李响终究还是按捺住怒气，说道：“好，你说来听听，要是太为难，我先前过的誓就不算数了。”

    赵敏道：“我的要求很简单，我早就听说过几句江湖传言，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。倚天剑我已经把玩过了，但还没见过屠龙刀。我知道屠龙刀在你义父手里，可否借我把玩一个时辰？要是你还不放心，可以在旁边看着。有你看着，我能玩出什么花样来？”

    听了这个要求，李响脸色变的古怪起来。剧情已经被他改变了不少，怎么转来转去又回到原点了？原剧情中赵敏是爱上了张无忌，才千方百计的要缠着他。现在赵敏又是为什么？李响可不信自己这么得罪她，她还会爱上自己。不过这个要求还真不算什么，倚天剑现在已经在自己手里，就算赵敏现了屠龙刀的秘密，也不可能将其中的《武穆遗书》取出来。

    赵敏见李响的脸色古怪，不知道李响又什么疯，只能心怀忐忑的等着。直到李响点头道：“好，我答应了。”才放下心来，回头吩咐了几句，一个长的很猥琐的家伙走过来，报出一个药方。

    李响一听这药方居然都是一些剧毒之物，配出的药也是毒药。但在解毒的时候，以毒攻毒之法也是常用，也就没再多问，只是将药方记下，然后说道：“药方的真假我现在还无法判断，如果是假的，赵姑娘你知道后果。”

    赵敏痛快的点头道：“我当然知道，不过我给你的药方绝对是真的，你要是不放心，可以带我一起走。一旦出了问题，你可以当场杀了我。”

    李响皱眉道：“这就不必了吧，带着你赶路很不方便。”

    赵敏哼了一声道：“陛下已经恨上我了，我要是还不走，只怕就走不了了。你故意引开我的注意，就以为我看不到吗？你也太小瞧我了。”

    李响对此只能耸耸肩，无言以对。(未完待续。)

    ...

318 收服六派

    再一次离开大都时，李响身边多了一个赵敏。?.?`而赵敏也和原剧情差不多是挟持张无忌出海不同，这一次她差不多是跟着李响逃亡。因此主从之势逆转，怎么走，往哪走，都由李响做主，赵敏只能跟从。而有了赵敏跟在身边，李响也不能再使用神足通，只能抢了两匹骏马，并辔出城，向六大派撤走的方向追去。

    由于怕朝廷派大军追击，所以六大派的人没有直接向南撤，而是走的西北方向。李响和赵敏催马疾奔，跑出一百多里，才在一个山坡上找到正在打尖的众人。李响没想到他们竟然还没走远，但也幸亏他们没走远，不然等他们各自回自己的门派，再想追上给他们解毒就难了。

    放哨的人是五行旗的弟子，见有人骑马而来，用暗号通知了正在休息的人。所以等李响进入山谷时，所有人都刀剑出鞘。等看到是李响，才放下心来。各派的掌门、长老以及杨逍、韦一笑等人都前来迎接。灭绝师太虽然脸色臭臭的，但也还是一起跟着来了。

    可是一见赵敏，众人的脸色都变了。这次他们吃了这么大的亏，全都是拜赵敏所赐。此时仇人见面，岂能善罢甘休？只是碍于赵敏是跟在李响身后来的，众人才稍稍按捺，等着李响给他们一个解释。

    李响也知道众人的心情，开口解释道：“邵敏郡主你们都认识，现在她是我的俘虏。我知道诸位都恨她入骨，但我还有些事情要从她嘴里问出来，还不能交给诸位处置，还请见谅！”

    空闻大师还是很通情达理的，念了声佛号道：“张施主乃是当今反元义士之，自然不会和蒙古妖女有何牵连，这一点我等自然是信得过的。”

    宋远桥赞道：“空性大师死于此女手中，空闻大师却能以大局为重，在下佩服。?.?`”

    灭绝师太这时却突然冷声说道：“张教主。多谢你从妖女手中夺回我峨眉派的倚天剑，还请你将剑交还给我。”

    李响哈哈一笑，将倚天剑解下来随手抛给灭绝师太，说道：“这柄剑不愧为杀戮利器。此次在皇宫之中，饱饮了鞑子的鲜血，死在此剑下的鞑子精锐不下千人，在下也算没有愧对铸此宝剑的郭大侠夫妇。现在还给师太，希望师太也不要辜负了郭大侠夫妇的遗愿。”

    李响的言下之意。是郭靖黄蓉铸造屠龙刀和倚天剑，为的是杀鞑子保国家。倚天剑在自己手里短短几天，就杀了不下千人的鞑子，在灭绝师太手里，却只会杀害自己人。

    灭绝师太当然听出了李响话中的意思，依然只是冷哼一声，将倚天剑接了过去，就不再说话了。

    李响也不跟她计较，继续说道：“我在这里还要向诸位道个歉，由于在出手营救之前。我和赵敏照了面，她知道我到了大都，就给诸位的饮食里下了慢性毒药，以防万一。在下一时不查，让诸位先离开大都，差点误了诸位的性命。幸好赵姑娘迷途知返，不敢真的害了诸位，及时将这个消息告诉了我，我才急忙追了上来。现在请大家稍安勿躁，我马上就想办法给你们解毒。”

    这个消息一出。顿时让众人哗然，对赵敏的手段有了新的认识。幸好她自己说出来了，不然岂不是大家都死了都不知道怎么死的。不过话又说回来，赵敏为什么不敢真的杀了他们？当然不可能是怕杀人太多。鞑子还会怕杀人？肯定是怕事后被报复。?.?`可六大派那时已经全灭了，谁会替他们报仇？也就是李响和张三丰了。

    说来说去，还是这祖孙俩救了六大派，不但救了他们的命，还让这六大派不致断了道统，这个恩情可太大了。因此空闻、崆峒五老、华山二老、何太冲等人。都纷纷向李响表示感谢。只有灭绝师太拉不下这个脸来，只是派周芷若过来代表峨眉致谢。

    李响也不多说，立即开始给众人诊脉，确定他们所中的毒确实如赵敏所说，解毒的配方也对症，才让人去附近的城镇购买药材，然后就用做饭的大锅熬了好几锅药汤，给众人服下。

    服了解药后，李响还不放心，又跟着大部队走了三天，确定所有人的毒都解了，才带着杨逍、韦一笑与众人告别。在分别之时，六大派都表示，一定会遴选出门下最精锐的弟子，参加李响的定世军。众人同心协力，推翻大元，建立一个汉人的王朝！

    有了这个承诺，李响这次大都之行的目的就达到了。接连收服了明教和六大派，李响对推翻元朝更加有信心了。即使他再安排好继承人问题，就算他突然离开这个位面，元朝也必败无疑。

    尤其是灭绝师太，没有像原著那样对张无忌深恶痛绝，甚至连命都不要，也不肯接受张无忌的恩惠。现在就不同了，虽然态度依然很僵硬，但至少还是表现出了善意，这让李响感到很欣慰。

    既然毒都解了，六大派也就各自分散，返回自己的门派。由于峨眉派和武当派都要往南走，所以就同行了一段路。在同行的时候，李响难免和周芷若接触的多了一些，还时常说个笑话给她听，把她逗得花枝乱颤，显然和李响相处的很愉快。

    对此灭绝师太居然没说什么，显然是默许了。而武当派自然也是乐见其成，当年殷梨亭和纪晓芙联姻就没成功，现在李响和周芷若要是能成，那就再好不过了。杨逍和韦一笑早已被李响降服，也不敢反对。但也有人看不得他们这对狗男女勾搭成奸，时不时的飘过两道嫉恨的目光。这两道目光，一个来自宋青书，另一个则来自赵敏。

    宋青书看不过去可以理解，他在去光明顶的路上认识了周芷若之后，就对她有了爱慕之心。可没想到跳出个李响来，不但武功比他高出十几倍，地位也不是他能比的，最重要的是周芷若钟情于李响，让宋青书一点还手的余地都没有就败下阵来。更恶心的是，现在李响还成了他的救命恩人，他再和李响争夺周芷若，就是忘恩负义。这严重打击了宋青书的自信心，除了用眼神表示抗议外，一点办法都没有。

    可赵敏也和宋青书一样，就有些让李响摸不着头脑了。他可没像张无忌那样去挠她的脚心，也没有接受赵敏的任何礼物，两人从见面以来就一直是敌对状态，她为何要嫉恨？李响可不认为自己“雄躯一震”，就惹得赵敏芳心大乱，不由自主的爱上他，他还没那么自恋。

    为了搞明白原委，李响还偷偷用了他心通和《移魂大-法》，然后得到一个让他又失落又哭笑不得的答案。赵敏之所以如此，只是想让李响认为她爱上了他，不求让李响也爱上自己，只求博取他的同情，得到他的庇护。毕竟赵敏现在是“身陷敌手”，唯一活命的机会就是李响护着她，不然她时时刻刻都有生命危险。

    李响虽然从不相信赵敏会爱上自己，但知道真相后，还是有些不舒服的。这让李响有些恼羞成怒，干脆一不做二不休，用《移魂大-法》将赵敏知道的东西都掏出来。结果不掏不知道，一掏吓一跳，赵敏之所以跟李响跑出来，根本就不是逃避皇帝的迫害，凭她汝阳王女儿的身份，皇帝要动她也不是那么容易的，而且在皇帝流露出怨恨她的意思之前，她那封信就已经写好了，之前的借口全是敷衍李响的。

    真正让赵敏这么做的原因，一是汝阳王想把她嫁出去，她不愿意，就想逃出父亲的控制；二是她确实对李响很感兴趣，这个人几次三番打败她，让她想近距离观察一下这个大元的第一大敌；三是赵敏想要督促李响赶紧去取屠龙刀，而屠龙刀远在冰火岛，这一去一回至少也要半年，汝阳王才好趁他不在的机会，剿灭定世军。

    既然知道了赵敏的目的，李响自然不能给他机会，打算在和武当、峨眉分手后，先回定世军去安排一下，只要有明教和六大派的倾力支持，就算自己不在，也不会给汝阳王任何机会。

    可没想到在将要分别之际，金花婆婆竟然跳了出来，要灭绝师太跟她去灵蛇岛，再比一次武。

    一听金花婆婆这话，李响顿时大喜。灭绝师太有倚天剑在手，金花婆婆绝对不是她的对手，之所以敢再次前来挑战，还指定要在灵蛇岛比武，肯定是将谢逊接到了灵蛇岛，而谢逊不肯让屠龙刀离开自己太远，金花婆婆又怕上了6地谢逊就跑了，没处借屠龙刀，所以只能将灭绝师太邀至灵蛇岛比武。

    不等灭绝师太表态，李响就站了出来，说道：“金花婆婆，紫衫龙王，明教教主在此，还不复归本教，真的想被教规处置吗？”

    金花婆婆大吃一惊，没想到自己竟然被叫破了身份。再看李响，依稀有些眼熟，就是想不起来在哪见过了。不过这还不算什么，关键是人群中又站出三个人来，分别是杨逍、韦一笑和范瑶。范瑶也还罢了，早已相貌大变，关键是杨逍和韦一笑她太熟悉了，这么多年她一直躲着他们走，没想到竟然在这里见到了！(未完待续。)

    ...

319 龙王回归

    金花婆婆被李响吓了一跳，杨逍三人也同样吓了一跳。尤其是范瑶，当年之所以离开光明顶，就是因为听说黛绮丝嫁人了，伤心之下不愿见熟人，才离家出走的。可是眼前的金花婆婆不但已经老的鸡皮鹤发，相貌也没有一点相似之处，她真的是黛绮丝？

    李响知道杨逍他们有很多话想说，但当着武当派和峨眉派的面说，岂不是家丑外扬了？所以李响说道：“金花婆婆，看样子你最近很悠闲，正好我有事找你帮忙，跟我走吧！”

    金花婆婆立即退后道：“我不是什么紫衫龙王，凭什么跟你走？你认错人了，告辞。”

    说着，她也不找灭绝师太比武了，转身就逃。可是她的轻功虽然不错，可比起李响来还差得远了，才逃出十余丈，肩膀上就按了一只手。这只手重如山岳，压的她再也抬不起腿来，更别说逃跑了。

    金花婆婆大惊，急忙奋起全力，用手中的龙头拐杖向身后扫去。可是才扫到一半，就觉得拐杖像是被铸进了铁柱里，分毫动弹不得。接着就是背心几处穴道一麻，顿时全身都僵住了。

    李响也不愿将她得罪的狠了，回头叫道：“芷若，帮我个忙，带上她跟我走。”

    李响这是要周芷若离开峨眉派跟着他，这让周芷若脸色通红，看了灭绝师太一眼。灭绝师太叹了口气，闭上眼睛不说话。周芷若知道她是默认了。顿时心中一喜，来到灭绝师太面前盈盈下拜。说道：“师父，弟子蒙您教诲多年，如今却不能侍奉您老人家了，您多保重身体，弟子会回峨眉山看望您的！”

    灭绝师太叹息一声，说道：“可惜了。我本想将峨眉派掌门之位传给你的。可你却志不在此，只能由着你了。”

    周芷若再次磕头，然后才起身来到金花婆婆身边，扶着她上了一匹马，来到李响身后。

    李响也向众人正式告辞，带着杨逍、韦一笑等人离开。本来俞莲舟和莫声谷也是定世军的人，也该跟李响回去，可是张三丰自从大都皇宫离开后一直不见踪影，他们放心不下。再加上俞岱岩和殷梨亭都被李响治好了。他们也想看一眼才放心，所以还是决定先回武当山，再去和李响汇合。

    离开大部队后又走了几十里，见路边有一个供行人休息的凉亭。李响等人就来到亭中坐下，李响说道：“这芷若，你在金花婆婆的脸上检查一下，看看有什么古怪。”

    周芷若依言在金花婆婆的脸上摸索了几下，果然揭下一层人皮面具来。面具揭下，金花婆婆顿时变成了一个虽然有些年纪，但风韵犹存的美貌妇人。这正是黛绮丝的真面目。

    范瑶一见果然是黛绮丝。最是激动，上前想要抓住她的手，又想到当年黛绮丝就拒绝了他，现在他把自己的容貌毁了，再不是原来那个风度翩翩、英俊潇洒的逍遥二仙了，就又把手缩回来了，长叹了一声再不言语。

    杨逍和韦一笑这时也没工夫去安慰他，都聚到黛绮丝身边，询问她这些年都去了哪，可还安好？黛绮丝却是神色复杂，面对两位兄长，一位旧日的追求者，心中愧疚难安。

    等他们终于告一段落之后，李响才说道：“黛绮丝，如今我做了明教教主，想请你回归本教，不知你可愿意？”

    杨逍等人一听这话，都眼巴巴的看着黛绮丝，希望她能答应。黛绮丝却低头沉思了半晌，才说道：“教主神通广大，早就查出了我的底细，想必也知道我的来处吧？”

    李响点头道：“你不就是波斯总教的圣女，想要从中土明教这里得到《乾坤大挪移》神功吗？这个好说，虽然我中土明教早已自立门户，但和波斯总教毕竟是血脉相连，《乾坤大挪移》也是从波斯传来的，给你一份也不是不行。不过你早已嫁过人了，就算你得到《乾坤大挪移》又能如何？难道你还想回波斯不成？回去之后，就算你有寻回神功的大功劳，但也不再是处女了，只怕也得不到好吧？而你留在中土，你依然是我明教的四**王之一，地位仅在我和左右逍遥使之下，你还有什么不满足的？”

    黛绮丝忐忑道：“可我毕竟是波斯总教派来的，要是我背叛了他们，他们会派人来追杀我的。”

    李响冷笑道：“这真是笑话了，当初你嫁给韩千叶的时候，怎么不考虑总教会追杀你？再说了，你既然是我中土明教的四**王之一，谁敢追杀你？当我这个教主，逍遥二仙，四**王，教众十几万兄弟都是摆设吗？”

    黛绮丝犹豫了半天，才说道：“可是本教的圣火令在他们手里，只要他们拿出圣火令，难道您敢不奉命？”

    李响嗤笑道：“圣火令虽然是本教圣物，可也要看拿在谁的手里。随便跳出个阿猫阿狗，拿着圣火令就想号令我十几万兄弟，那纯粹是做梦！我还就不奉命了，谁能奈我何？”

    黛绮丝听得发愣，在她的观念中，圣火令就是圣物，是不可冒犯的，李响的话简直就是大逆不道。可不知为什么，听李响这么说，让她有种特别畅快的感觉。再看杨逍等人，却都是一脸淡然的样子，显然不觉得李响有什么大逆不道的地方，也都不觉得随便什么人都可以用圣火令命令他们。

    明白了李响等人的想法后，黛绮丝顾虑尽去，深吸了一口气，说道：“教主既然都这么说了，黛绮丝愿回归本教，听从教主的号令，赴汤蹈火，在所不辞！”

    李响大喜，给她解开了穴道，说道：“紫衫龙王肯回来就好，本座无任欢迎。先是范右使，接着是紫衫龙王，只要再接回我义父金毛狮王，咱们明教就都聚齐了。大伙儿齐心协力，拿下这个画画江山！”

    杨逍等人都起身道：“我等谨遵教主之命！”

    李响摆摆手让他们坐下，继续说道：“黛绮丝，令嫒小昭如今就在我定世军中，你也跟我们一起回去吧。安排好定世军中的事，还要请你带我出海一趟，接我义父回来。”

    黛绮丝听到女儿的消息，并没显得激动，反而起身跪倒在地，说道：“黛绮丝有罪，请教主责罚！”

    李响连忙伸手搀扶，说道：“你这是何意？有什么话起来说，责不责罚，我自由决断。”

    黛绮丝这才将自己如何从蛛丝马迹中判断出金毛狮王的下落，并出海找到了冰火岛。可谢逊不肯跟她回来，她就编造了一通谎言，说张无忌在中原如何被欺负，过的如何凄惨，这才将谢逊骗上了船，带回了她的灵蛇岛。

    李响早就知道是这个结果，但脸上还是适当的现出讶然之色，沉吟了片刻才道：“冰火岛远在万里之外的大洋之中，我就算知道在哪里，估计来回也至少需要半年之久。你提前将我义父接了回来，算是有功。可你接他回来是出于私心，还用谎言欺骗的办法，算是有过。鉴于你没造成严重的后果，就算你功过相抵了。”

    黛绮丝这才安心，连忙谢恩。

    赵敏在旁边看了半天的戏，等他们正事说完，开始说些闲话的时候，才对李响道：“恭喜你了张教主，在你的率领下，四分五裂的明教恢复旧观，甚至更上层楼，小女子真是佩服佩服！”

    李响淡笑道：“赵姑娘过奖了，只是可惜了，你想让我带你去看屠龙刀，以为至少能拖住我半年的时间，没想到我义父早已被紫衫龙王接回来了，此去最多一个月就能回来，让你的盘算落空了。”

    赵敏听的心中一紧，不明白李响为何又“猜出”了她的打算？但表面上却拒不承认，轻松的笑道：“原来你是这么想我的，那我可就罪大恶极了。要不，你派别人去接你义父回来，等他回来了我再看屠龙刀？这样你就不必离开，免得明教无主，被我大元军队击溃了。”

    李响自信地道：“这就不必了，我的定世军和以往的朝代都不同，我只是个精神领袖，具体事务都有下属去操办。即使我不在，定世军也能正常运转。我即使在，也不会干涉手下将领的指挥，顶多是起到一员猛将的作用。你们大元军队想要击溃定世军和明教的各路义军，只怕这辈子都别想了。”

    赵敏听得大吃一惊，说道：“你把权力都下放给手下，难道你就不怕被架空了？”转念一想又恍然道，“你当然不怕，以你的武功，谁要是敢架空你，即使住在军营里，都会半夜丢了脑袋。再加上你在定世军中威望极高，任何人露出一丝反意，都会被下面的将士撕成碎片。张无忌呀张无忌，我发现本来觉得已经很高估你了，可是越接触就越发现还是低估你了，几次三番让我刮目相看，世间怎么会有你这种妖孽？”

    李响哈哈一笑，说道：“过奖过奖，其实你继续接触，还会发现我有很多本事都没露出来呢。”

    赵敏翻了个白眼，懒得再和他说话。这家伙的脸皮太厚，你损他他都能当夸奖听，赵敏也是拿他没招了。回头再看周芷若，见她在旁边静静的听着，始终保持微笑，并不在意李响和赵敏“打情骂俏”，一副贤妻良母的模样，让赵敏又是一个白眼。这对公母还真是绝配，城府都够深了。(未完待续。)

    ...

320 父子重逢

    一路晓行夜宿，李响等人终于赶回定世军中。可是刚一到家，殷离就告诉他一个坏消息，小昭不见了！

    小昭虽然年纪还小，但却极为机灵，而且又住在定世将军府中，由李响亲自教导过江湖二流武功的亲卫负责巡逻守护，没理由悄无声息的被人掠去。唯一的解释，就是这个丫头自己偷偷溜了。

    没有看护好小昭，李响感觉不好面对黛绮丝。但黛绮丝却不以为意，反过来安慰李响道：“教主不必忧虑，小昭那丫头从小就野惯了，武功也还过得去，独自在外面也不会吃亏的，您就放心吧。”

    李响摇摇头，还是命人将锦衣卫的总管找来，先是训斥了一通，然后让他立即查找小昭的下落，找不到就别来见他了。不管黛绮丝怎么说，李响不能真的心安理得的不管不顾了，找还是要找的。

    但小昭不知道跑哪去了，短时间内不可能找得到，总这么等着也不是办法，于是李响决定安排好定世军的事情之后就出发。而他的安排让所有人都大吃一惊，他居然给朱元璋了一个“定世军行军总管”的名分。李响不在的时候，掌管军中一切事务。这就相当于李响的副手、继承人的位置。

    这个决定让所有人都大吃一惊，李响去接谢逊，不过是走一趟灵蛇岛，根本谈不上什么危险，为何要立下继承人？而且还是一个地位、资历都是小字辈的丑汉？就连朱元璋自己都以为李响想要找个借口杀了他。吓的装病固辞，说什么也不敢接这个位置。

    李响见这样下去不是办法。只能找朱元璋恳谈了一次，说自己不是想找继承人，而是想设立一种新的制度，他自己不管具体事务，但众臣还是需要一个领头的。朱元璋是李响选定的第一个人，出了差错的话就要承担责任。就要被换下去。即使没出差错。几年之后也要换下去，以免坐大。

    李响都这么说了，朱元璋的担忧就少多了，终于答应担当这个职务。不过他心里却依然忐忑，下定决心在代理军政事务的时候，一定要秉公持平，不能让李响抓到任何把柄。等李响一回来，就立即主动交权，不然李响一旦食言。他哭都没地方哭去。

    李响知道朱元璋依然在怀疑他的用心，也不多做解释，就带着众人出发了。不过在出发前，周芷若和殷离都要跟着一起去。理由是不放心李响和赵敏在一起。为了避免李响被那个蒙古妖女迷惑了，她们得去看着点。

    这个理由很好很强大，李响只好由着她们。不过其他人就没必要都跟着了，现在明教支持的义军在全国各地全面爆发，需要更多的人居中联络指挥，所以李响只带了韦一笑，其他人都让他们忙去了。

    李响等人一路来到海边。明教弟子早就准备好了一艘坚固的大船在等着他们。上了船之后，立即扬帆出海，在黛绮丝的指点下，航向东南。路上非止一日，终于来到一座树木葱郁的大岛。然而船只还没靠岸，就听岛上传来一声大喝，中期充沛，刚烈威猛。只听声音，就能想象到一个威猛大汉的形象。

    发出这声大喝的人自然就是谢逊，众人都聚到船舷边看去，发现谢逊正被四个人围攻。然而谢逊以一敌四却丝毫不落下风。不过旁边还站着三个人，穿戴打扮和围攻谢逊的人一样，都是破破烂烂的，看上去应该是丐帮的人。若是他们也一起围攻，谢逊必然不支，但他们没动手，只是劝说着谢逊，随风飘来零碎的句子，什么交出屠龙刀，饶你不死之类的。

    李响早就发现谢逊被围攻了，但他并不担心，知道此时才“勃然大怒”道：“好狗胆，竟然敢抢我义父的屠龙刀，真是活腻了！我先走一步，你们随后跟来！”

    说着，也不等船只靠岸，就飞身而起，如大鸟般跃上了灵蛇岛，向谢逊等人所在之处飞驰而去。其他人自然也急忙跟进，只是船只距离岸边还远，只有韦一笑跟上了李响的步伐，其他人都要落后不少。

    围攻谢逊的人也发现有人来了，为免事情有变，急忙都加紧了进攻。可是他们这一心急，出招速度就快了，而谢逊双眼已盲，全靠听声辨位应敌，他们速度一快，带起的风声更大，反倒更加从容，突然一拳打出，击中一人胸口，那人登时被打死了。

    观战的三人见谢逊占了上风，其中一个老者突然叫道：“你们退开！”剩下的三个丐帮弟子急忙退到一边，那说话的老者接替了他们，轻柔的一掌推出。他看出谢逊眼盲的缺点，故意用这样不带风声的招数，果然让谢逊手忙脚乱起来。这还不算，另一个老者竟然也上前夹攻，也同样使轻柔的招数，让谢逊更加岌岌可危。

    这个时候，李响已经来到近前，大喝道：“丐帮的无耻之徒，欺负一个双目失明的人不说，还以多打少，丐帮的脸都被你们丢光了！义父莫慌，孩儿张无忌来也！”

    听到李响报上自己的名号，那几个丐帮的家伙都大吃一惊，顾不得攻击谢逊了，纷纷聚到一起，戒备的看着飞奔而来的李响。

    谢逊也是一愣，这个自称是他的义子张无忌，到底是真是假？当年张无忌离开冰火岛的时候只有十岁，如今已经过去十来年了，他的眼睛又是瞎的，根本无法分辨真假。而谢逊自从得到屠龙刀后，就变的极为多疑，任何接近他的人都会被怀疑要图谋他的屠龙刀。所以即使李响即使是货真价实的张无忌，谢逊也没有轻信，而是决定静观其变。

    幸好韦一笑也紧跟着到了，一见谢逊就哈哈大笑道：“谢三哥，多年不见，你可老多了！”

    谢逊对这个声音可是太熟了，立即展颜一笑道：“臭蝙蝠，是你吗？没想到在这里能见到你，是黛绮丝妹子带你来的吗？她怎么想通了，竟然把你找来了？她不想要屠龙刀了吗？”

    韦一笑哈哈笑道：“这都得感谢你儿子，他现在可是咱们明教的教主了，一言九鼎，言出法随，黛绮丝妹子也不敢不听呐！你说是不是啊，紫衫龙王？”

    黛绮丝这时才刚刚赶到，闻言笑道：“让四哥笑话了，以前是妹子糊涂，还请三哥见谅。不过我真不是想要屠龙刀，只是想借用一下，和灭绝那个老尼姑一较高下而已。”

    李响这时又说道：“义父，我真是您的无忌孩儿，您不认得我了吗？拳学之道在凝神，意在力先方制胜……”

    谢逊听着李响滔滔不绝的背诵当年他当年传授的拳法武功，当下再无怀疑，惊喜的抓住而李响的手道：“你真是我的无忌孩儿，老天爷开眼，老天爷开眼了！”

    两人相拥在一起，好半晌才放开，李响说道：“义父，这几个丐帮的人居然敢趁人之危，来抢你的屠龙刀，让孩儿先料理了他们，咱们再叙别情！”

    那几个乞丐早已惶惶不安，尤其是听到李响竟然当着他们的面背诵《七伤拳》拳谱，就更加面如死灰。现在李响终于要向他们下手了，都是生出了死志，决定拼死一搏。可没想到为首的乞丐却突然道：“且慢！张教主，我等冒犯了谢大侠，自知罪不可恕。然上天有好生之德，在下愿以死赔罪，还请张教主放我这几位兄弟一马，丐帮上下，都将感激不尽！”

    李响一眼就看出这个人言不由衷，嘴里说的大义凛然，实际上却在琢磨怎么将同伴抛下抵挡追兵，自己好逃出生天。如此虚伪之人真是少见，于是问道：“你叫什么名字？”

    那人见李响的态度还算和缓，心中一喜，说道：“在下陈友谅，拜见张教主！”

    李响点头道：“果然是你，我早就听说丐帮有个陈友谅，虚伪狡诈，野心勃勃，世人能识破其真面目的人不多。现在你表现的如此大义凛然，到底是真心这么想呢，还是装装样子，想让我以为你是个义薄云天的好汉，手下留情放过你？这样吧，既然你都说了你愿意以死赔罪，那我就成全你。你自裁吧，只要你死了，我就放过你的同伴，如何？”

    陈友谅听的大惊，但表面上却不动声色，苦笑道：“在下不知张教主是从哪听说我的坏话的，我实在是冤枉。不过那都不要紧了，张教主既然同意放过我的兄弟，我就于愿已足了，名声什么的，不要也罢。既然张教主允许我自裁，那我就贪个便宜，我愿服毒而死，留个全尸，不知可否？”

    李响点头道：“可以，我同意你留个全尸。不过为了防止你假死，我会专门给你打造一个铁棺材，再挖一个三丈深的墓穴，确保你即使活过来也出不来，可以吗？”

    陈友谅还真就是想吃假死药蒙混过关，没想到李响居然这么绝，一点后路都不给他留，还事先就告诉他，这不是明摆着要逼他拼命吗？(未完待续。)

    ...

321 宝刀屠龙

    到底该怎么办？陈友谅迟疑了。但他话都说出去了，身边的丐帮长老、弟子，对面的明教众人，都在看着他，他要是真的食言逃跑，就一定能跑出去吗？该死的张无忌，这家伙怎么看穿自己心思的？可害死我了！

    陈友谅神情阴晴不定，李响饶有兴味的看着他也不催促，看到到底怎么选择。最终他一咬牙，终于伸手探进怀里，像是要像他说的那样服毒自尽，可是等掏出来时，却抖手一撒，一蓬粉末向李响等人撒去，同时大喝一声：“兄弟们，跟魔教的崽子拼……咳咳咳……”

    陈友谅刚想唆使其他丐帮弟子跟李响等人拼命，不想他洒出的药粉竟然被李响一袖子扇了回来，反被洒了一头一脸。而他身边的丐帮弟子也都没能幸免，同样被洒了一身，顿时一起咳嗽起来。

    李响笑盈盈的看着他们，等他们不咳嗽了之后，才淡淡的说道：“陈友谅，陈长老，看样子你是不打算履行自己的话，服毒自尽了。看来我没说错，你说的再大义凛然，也都是说说而已，根本就是在放屁。既然如此，我就送你一程吧。”

    陈友谅正从怀里又掏出一包药粉来要服下，见李响要出手了，顾不得服下解药，急忙说道：“等等，我……”

    不等他说完，一道剑气就逼到了眼前。陈友谅大骇，急忙闪身躲避的同时，顺手将身边的季长老抓过来挡在面前。季长老措不及防。被剑气洞穿了胸口，挣扎了几下断了气。而临死前瞪向陈友谅的目光。却满是怨毒。

    李响没再继续攻击，而是戏谑的说道：“好个大义凛然的陈友谅，果然是关键时刻能插朋友两刀的英雄人物！”

    其他丐帮弟子见状都大为激愤，但此时还有明教众人在虎视眈眈，也不敢和陈友谅火拼，只能远离陈友谅的身边。在另一处聚集在一起。一时间不知道该怎么办才好。

    陈友谅看到这一幕，却是苦笑起来，说道：“张教主年纪轻轻就能统帅定世军，兼领明教教主，让这么多混迹江湖多年的老手都臣服于你，果然手段不一般，陈某佩服！”

    李响冷笑道：“让你佩服的还在后面呢！陈长老是刚加入丐帮不久吧？以前没听说丐帮有你这号人物。可你刚加入丐帮，就能坐上长老的位置，看样子不但手段了得。武功也是不差才对。那么我想问一句，你师父是谁？”

    陈友谅瞳孔一缩，但脸上的表情不变，说道：“请问张教主这是何意？这个时候攀交情。还有必要吗？”

    李响哈哈笑道：“有必要，当然有必要！”回头对谢逊道，“若是我得到的情报不错的话，义父，这位陈长老可是您的师弟，我得叫一声师叔呢！”

    谢逊一听，顿时勃然变色。用无神的眼睛瞪向陈友谅，怒吼道：“你的师父是谁？可是成昆那个奸贼？”

    陈友谅再也忍不住了，脸上出现汗迹，嘴里却连连否认道：“不是，我师父不是什么成昆，我……”

    谢逊不耐烦听他辩解，大喝道：“是不是成昆的徒弟，我一试便知！拿命来吧！”

    说着，谢逊竟然拔出即使被围攻也不曾动用的屠龙刀，一刀向陈友谅砍去。陈友谅大惊失色，急忙就地一滚，在躲过了这一刀。可谢逊下一刀紧接着就来了，吓的陈友谅顾不得考虑其他了，立即本能的躲避。可谢逊丝毫不肯放松，一刀接一刀，追着陈友谅砍，刀锋过处，不管是石头还是草木，全都一分为二，地面上更是被砍出道道沟壑，看的众人都暗暗骇然，惊叹这柄刀果然锋利无匹。

    陈友谅被谢逊如此逼迫，只要稍有不慎，就会被一刀两断。他就算再聪明，计谋再诡诈，此时也来不及思考，只能使出熟练的几乎本能的武功来应对。结果，自然会暴露出本门的武功。谢逊在成昆门下学艺多年，对成昆的武功路数自然再熟悉不过，只靠两只耳朵听就听出来了，确认了陈友谅果然是成昆的徒弟，就更加愤怒了，下手再不容情，提前预判出陈友谅躲避的方式，一刀扫过，将其腰斩了！

    看着陈友谅从腰部断开，肠子、内脏什么的洒了一地，但人还没死，还在唉唉嚎叫，剩下的几个丐帮弟子都被吓的一动不敢动。但李响却没忘了他们，回头道：“韦蝠王，紫衫龙王，你们两个去把他们都料理了。动作快点，给他们个痛快。”

    韦一笑和黛绮丝躬身领命，然后狞笑着扑向剩下的丐帮弟子。那几个丐帮弟子早就没了斗志，此时见韦一笑和黛绮丝扑来，有的想逃，有的跪地求饶，竟然没有一个敢拼死反抗的。李响看的直摇头，不再理会他们，径自来到谢逊身边，扶着他的胳膊说道：“义父，这些年来您受苦了。跟我回中原吧，成昆那个奸贼已经被我抓住了，就囚禁在光明顶，只等您老人家回去，亲手宰了他！”

    谢逊刚刚在李响的指点下杀了成昆的徒弟，没想到成昆也被李响抓住了，顿时大喜过望，抓着李响的手到：“你真的抓住了成昆？好好好，果然是我的好儿子！我这就跟你回中原，咱们这就走吧！”

    李响哭笑不得，连忙说道：“义父，不用这么着急，现在天色已晚，咱们且休息一夜，明日再启程不迟。来，我给您介绍一下，这位是周芷若，峨眉派灭绝师太的高徒，现在是我的未婚妻。”

    李响和周芷若现在还没有婚约，只是大家心里认同了而已。现在李响这么说，顿时让周芷若脸上发烧，可也没有否认，只是道了个万福，口称拜见义父。

    谢逊离开中原时，杨逍刚刚将灭绝师太的师兄孤鸿子气死不久，知道峨眉派和明教是有冤仇的，现在李响竟然要娶峨眉派的弟子为妻，心中有些疑虑。但表面上却豪爽了一笑，说道：“好好好，快起来吧。第一次见面，我这个做长辈的也没准备什么见面礼，等一下就传你一套功夫吧。”

    周芷若虽然不贪图什么武功，但也很礼貌的道谢。

    李响接着介绍道：“这位是我的表妹，叫殷离。是我舅舅殷野王的女儿。她该怎么称呼您，我可有点搞不清了。跟着我就应该叫您一声伯伯，要是跟着我外公那边论，又该叫您一声爷爷，有点乱套。”

    谢逊哈哈笑道：“这有什么乱套的？江湖人各论各的，她就叫我伯伯吧。”

    殷离也连忙上前拜见，然后还幽怨的看了李响一眼。本来她以为李响的妻子只能是她和杨不悔其中的一个，或者二人不分大小也行。可没想到李响竟然把周芷若排在了她前面，怎不让她满心幽怨？只是她差不多是被纪晓芙养大的，深受纪晓芙封建思想的毒害，将李响视作是天，李响做出的决定，她再不满也只能服从。

    李响当然知道殷离心中的想法，也感到有些愧疚，只好急忙继续介绍赵敏道：“这位是蒙古汝阳王的女儿，邵敏郡主，汉名赵敏。她算是我的对头，不过之前欠了她一个人情，她提出要借您的屠龙刀把玩一个时辰，我就带她一起来了。”

    在这之前，谢逊将屠龙刀视作命根子一般，不管谁想图谋他的屠龙刀，他都会和对方翻脸成仇。但是在听说成昆已经被李响抓住，只等着他回去亲手杀死的时候，屠龙刀在他心目中的地位立即一落千丈。听了李响的介绍后，立即将刀递了过去，说道：“给，拿去玩儿吧，记得一个时辰后交给无忌就好。”

    赵敏也不客气，伸手就接过了屠龙刀，笑着说道：“老爷子，您就不怕我拿着刀上船跑了？武林至尊，宝刀屠龙啊，我要是参透了其中的秘密，你们明教可就惨了。”

    谢逊哈哈大笑道：“这把刀在我手里几十年，始终没摸到一点头绪，我不信你这丫头就能破解其中的秘密。再说了，有我无忌孩儿在此，你跑得掉吗？你舍得跑吗？”

    最后一句话，显然是调侃赵敏的。要是别的女孩，只怕此时已经羞得满脸通红了。可赵敏却只是白了李响一眼，说道：“我舍不得有什么用？人家张大教主根本就没把我放在眼里。”

    李响用他心通看到，赵敏这话是半真半假。其中既有故意勾引他的成分，也有几分真心实意。

    如果赵敏对他没有一丝情意，李响当然可以毫不留情的反击回去。可是当他发现赵敏竟然真的对他产生好感时，又觉得说话太狠会很伤人，于是只能避而不谈，对谢逊说道：“义父，屠龙刀的秘密，我倒是听说过一些，只是不知是真是假，义父想知道吗？”

    谢逊虽然不指望屠龙刀报仇了，可他琢磨这把刀的秘密这么多年，始终不得其解，现在听到李响这么说，自然很感兴趣，说道：“哦，你知道？那你说来听听，这把刀除了锋利之外，还有什么秘密能称之为武林至尊？”(未完待续。)

    ...

322 总教来人

    李响也不怕赵敏听去，就将屠龙刀和倚天剑的来历，郭靖黄蓉夫妇对这对神兵的安排，神兵中的秘密，以及其中隐藏的是《武穆遗书》和《九阴真经》，全都抖落了出来。

    谢逊一听屠龙刀中隐藏的竟然是一部兵书，不由得黯然长叹。就算他参透了屠龙刀的秘密，得到了《武穆遗书》又有什么用？难道他还能依靠这部兵书取得天下吗？以他在江湖上臭不可闻的名声，就不可能得到太多的支持，而没人支持，他就算用兵如神又能如何？你无兵可用，再厉害的将军也是个废物。

    赵敏倒是听得眼睛发亮，她从小就对武功有极高的兴趣，可学来学去也没学到真本事。反倒是她在阴谋诡计上的天赋被开发的淋漓尽致，和用兵之道刚好相配。要是让她得到了兵书，估计当个大将军一点问题都没有。

    不过可惜了，她身为女子，不管是皇帝还是汝阳王，都不会让她带领大军的。能让她率领一众江湖高手和汉人高手折腾，已经是汝阳王对她宠爱有加了。就算兵书和她的属性再配，也是毫无用处。

    再说了，屠龙刀她只能把玩一个时辰，而倚天剑远在峨眉山，还有李响盯着她，她根本不可能有机会让两柄神兵互斫，得到里面的兵书秘籍。终究是妄想罢了，这让赵敏的情绪低落下来，连把玩屠龙刀都没兴趣了。

    不管赵敏有没有兴趣。屠龙刀算是交给她了，一个时辰后就收回。李响也算是完成了对她的承诺。只是在这一个时辰里，赵敏显然有些神不守舍，虽然捧着屠龙刀，却是在走神，也不知在想些什么。

    灵蛇岛虽然是黛绮丝的地盘，但她在岛上从来不用下人仆役。一切都是自己动手。现在谢逊和兄弟姐妹。以及无忌孩儿重逢，想要痛饮一番，自然不能让黛绮丝亲自下厨伺候他们，只能回到船上，由那些船夫当厨师整治酒菜。可是一帮船夫的手艺能有多好？面前能入口就不错了。谢逊也不嫌弃，这顿酒依然喝的兴高采烈。

    吃喝到一半，赵敏把玩屠龙刀的时间到了，不等李响向她讨要，就主动还给了李响。李响将刀还给谢逊。谢逊却道：“无忌，这柄刀我留着已经没什么用了，就交给你吧。你要率领明教的兄弟和定世军驱除鞑虏，就要上阵厮杀。这柄刀你正好用得着。”

    李响想到自己手持倚天剑在皇宫里冲杀时的痛快，觉得有一柄神兵在手，在乱军之中确实更省力，杀起人来也更痛快一些，所以就毫不客气的收下了。

    众人畅饮了两个多时辰，见天色太晚了，才各自休息。但李响知道这次出海很可能会遇到波斯明教的人。只是不知道什么时候会遇上，所以一回到自己的房间，就用真气将酒气都逼了出去，让自己保持清醒。

    李响这么做还真不是杞人忧天，就在三更时分，已经睡熟的李响突然惊醒，用天眼通一看，发现屋外来了三个人，两男一女，都穿着白色长袍，长的高鼻深目，一看就是胡人。

    虽然刚才李响睡着了，但这三个人能接近屋外才让他惊觉，武功也非常可观了。于是起身穿衣，同时扬声道：“三位贵客从何而来？深夜光临，不是做客之道吧？”

    那三人中身材最高的人说道：“明教圣火令到，护教龙王、狮王还不下跪迎接，更待何时？”

    他的话音未落，李响、谢逊、黛绮丝、韦一笑四人就都出来了，周芷若、赵敏、殷离也想要出来，却被李响摆摆手制止，让她们回房去。

    那人见出来了四个人，先是愣了一下，接着就说道：“原来蝠王也在，太好了。圣火令在此，你们跪迎吧！”

    黛绮丝说道：“阁下高姓大名？圣火令你们又是从何得来？是真是假？”

    那人说道：“明教源自何处？”

    谢逊道：“源自波斯。”

    那人道：“然也然也，我乃波斯明教总教流云使，这两位是妙风使、辉月使。我等奉总教主之命，特地从波斯来到中土，整顿教务。”

    韦一笑尖声道：“整顿教务？我中土明教的教务，用得着你们来整顿？”

    流云使说道：“我总教教主接获信息，得知中土支派教主失踪，众弟子自相残杀，本教大趋式微。是以命云风月三使前来整顿教务，合教上下齐奉号令，不得有误！”

    谢逊冷哼道：“中土明教虽然出自波斯，但数百年来独自成派，自来不受波斯总教管辖，教务就不劳三位了。”

    韦一笑也道：“没错！我中土明教虽然因为阳教主失踪而大乱了几十年，但如今已经有了新教主，早已让明教上下心悦诚服，同心同德。三位远来辛苦，此地简陋，怠慢了三位，不如跟我们回中原，我们定当以贵宾之礼相待，带你们看看我中土风物，再礼送三位回波斯。”

    不管是谢逊的强硬，还是韦一笑的软中带硬，归根结底都是一个意思，中土明教用不着他们插手。这让三人都面带愠意，流云使将手中的两块牌子互击一下，发出“铮”的一声脆响，非金非玉，材质十分古怪，然后说道：“这是中土明教的圣火令，前任姓石的教主不肖，是落在外，今由我等寻回。自来见圣火令如见教主，尔等敢不奉命？”

    黛绮丝嘿嘿笑道：“见圣火令如见教主是不假，但我中土明教教主就在眼前，何须再看什么圣火令？”

    李响曾经说过，波斯总教若是来找她麻烦，自有他顶着。现在黛绮丝已经能确定，眼前这三人确实是波斯总教的人，自然是李响出头的时候了，所以才把李响推出来。

    她就是不说，李响也会出头，这时也说道：“本座张无忌，添任中土明教第三十四代教主。三位替我们寻回圣火令，本座感激不尽，就请三位将圣火令交给我吧。”

    那三人没想到明教已经有了新的教主，互相看了一眼，依然是流云使代表他们说道：“圣火令尚未寻回，尔等再立教主是不被承认的。你自称教主，罪大恶极，出来受死！”

    李响不屑的说道：“说来说去，你们不就是想窃取中土明教的大权吗？跳梁小丑，敢让我受死，我就让你知道中土豪杰不是好欺的！出招吧！”

    云风月三使见李响站了出来，立即扑了上来。他们的武功和中土迥异，在出招之前，先是互相穿插，搅乱对方的视线，然后才突然出手。而他们的招数也非常怪异，以李响的武学修养，竟然也很难判断出他们下一步的动作，也就无法后发制人，只能见招拆招，这就非常的被动。

    不过李响也不简单，以《九阳神功》为基础的《金刚不坏体神功》已经大成，就算站在那让他们随便打，都不会有丝毫损伤。双方交手了十几招，李响就挨了三拳一脚，但却丝毫不动。

    虽然没有受伤，但只能挨打无法还手的窘境，也让李响很是恼火，立即使出《凌波微步》，同样是出人意料的步法，和对方玩儿乱战。

    这一下云风月三使就有些抓瞎了，他们真实的武功其实比黛绮丝还差一点，只是因为武功很特别，配合的方式也是没见过的方式，才让李响措手不及。现在双方都无法摸清对方的路数，这三人武功较弱的缺点立即暴露无遗。不过三五招，三人就被李响点中穴道，生擒活捉。

    在原剧情中，给张无忌造成了不少麻烦的云风月三使，在李响手里竟然如此不堪一击。不是张无忌太逊，而是他会的武功太少，尤其是见识太少。而李响却见过无数奇功绝艺，对应付自己不熟悉的东西很擅长，会的武功又太多，随时都能找出克制对手的方法，所以才显得强了不止一分。

    拿下三人后，李响将他们手中的圣火令一一收缴，然后在谢逊等人眼前一亮，说道：“这圣火令是真是假，还请你们三位检验一下。”

    谢逊、黛绮丝、韦一笑每人结果两枚，拿在手里摸摸、敲敲、看看、闻闻，半晌之后韦一笑才道：“圣火令丢失很多年了，我也没见过真品，不过根据教中典籍的记载，这些确实是真的。”

    谢逊也道：“我也这么看。先代教主有言，谁能寻回圣火令，谁就是明教教主。无忌，现在你这个教主算是名正言顺了，再没有人能质疑你的地位。”

    黛绮丝则是更看重李响的武功，没想到总教派来的人在他手里竟然如此不堪一击，看来他说能护着自己的话，绝非空口大言。所以听了谢逊的话之后，也跟着说道：“属下恭喜教主寻回圣火令，明教在教主的带领下，定能大展宏图，千秋万载！”

    李响听得一咧嘴，还千秋万载，你怎么不说一统江湖？不过他现在做的事不只是一统江湖，而是一统天下，可不是局限于江湖一角了，因此黛绮丝的话倒也不算错。(未完待续。)

    ...

323 翻脸开战

    云风月三使被拿下，但这仅是麻烦的开始。李响道：“义父，龙王、蝠王，你们说该怎么处置这三人？”

    黛绮丝抢先道：“自然是一刀杀了！这三人竟然胆敢图谋我中土明教大权，野心昭然若揭，绝不能轻饶！”

    谢逊却道：“不妥，他们三人毕竟是波斯总教的人。虽说我中土明教早已自立，但毕竟同出一源，犹如血脉兄弟，怎可自相残杀？反正他们没对我们造成麻烦，不如放他们去吧。”

    韦一笑也点头道：“谢三哥说的有理，波斯总教虽然顶着个总教的名头，实则远不如我中土明教，就算放了他们之后他们又来找麻烦，也没什么大不了的，教主能打败他们一次，就能打败两次，有何可虑？”

    黛绮丝道：“从这三人的做派来看，波斯总教收编我中土明教的心思非止一日了，只怕不是那么容易打消的。放了他们三个，他们必定会卷土重来。既然如此，还不如现在就杀了他们，让波斯总教少了三个顶级战力，同时也让他们知道咱们不是好惹的，让他们知难而退，岂不更好？”

    可谢逊和韦一笑依然不同意，而黛绮丝也据理力争，三个人干脆吵了起来。李响听得头大，回头正好看到三女趴在窗口看热闹，顿时心中一动，向她们招招手，让她们过来，然后问道：“你们有什么意见，说来听听。”

    周芷若柔柔的一笑。说道：“这等大事，自然是由你决定。我不是明教的人，又是个女人家，不好插嘴。”

    殷离却不管那一套，说道：“照我说还是杀了干净，你的武功远超他们，有什么好怕的？再说了。波斯总教距此有数万里之遥。就算他们想报复，能派多少人过来？杀了他们的人他们又能怎么样？”

    他们都说完了，李响又看向了赵敏。其实李响最想听的就是赵敏的意见，他有他心通，自能看出赵敏是真心替他谋划，还是另有打算，不怕她搞鬼。但他心通可无法复制别人的智慧，赵敏的智慧正是他需要的。

    赵敏见李响看着她，撇撇嘴道：“你对波斯总教那边的情况一点都不了解。现在定计还早了点。你不是能控制别人心神的邪术吗？何不先审一审他们，弄清楚情况再说。”

    李响恍然醒悟，他是知道波斯总教大举来袭，但其他人不知道。而在这大海之上，李响又不能继续用锦衣卫的借口说出情况，所以谢逊他们才争论不休。既然他自己不能说，何不借云风月三使的嘴说出来？知道了波斯总教的野心，谢逊他们的意见也就能统一了。

    李响立即将三人中的两个敲晕过去，提起剩下的一个，用《移魂大-法》控制住他。让他说出波斯总教的情况。这一问才知道，明教虽然源自波斯，但波斯明教却已在本土无法立足，只能另寻出路。他们听闻中土明教因为没有教主而乱成一团，觉得这是个机会，遂尽起总教所有人，乘坐几艘大船，将波斯总教迁来中土，想要吞并了中土明教，来个借壳重生。

    听了这个情况，谢逊和韦一笑都是大怒。从一开始云风月三使出现时，就觉得他们不怀好意，可也想不到他们竟然打着这样的主意。在自己的地盘上混不下去了，不说好言好语的前来投奔，反倒要夺取别人的基业，真是是可忍孰不可忍！

    既然波斯总教从一开始就没打算与中土明教和平相处，那就不必有什么顾虑了，直接开杀就是。只是波斯总教的所有人都来了，云风月三使不过是先头部队，后面还有几十艘大船，船上还有火炮，这就难对付了。

    在茫茫大海之上，作战靠的还是船坚炮利，武功再高也派不上多大用场。李响他们来灵蛇岛只乘坐一艘船，而且还没有火炮，根本就没法和对方对抗。真要打起来，只怕不是对手。

    可谢逊等人都是性情刚烈之人，就算明知道不是对手，也不会投降妥协。干脆利落的将云风月三使都杀了，然后再头疼怎么应对波斯总教的袭击。在这种棘手的情况下，还得请赵敏出手。赵敏也不多推辞，很快就想出一计。跟众人一说，谢逊等老牌江湖高手，都击节赞叹，对赵敏都服气了。

    计划的第一步，是派人前去示威。务必要把对方激怒，却又不能把自己陷进去。所以去的人就只能是黛绮丝和韦一笑。他们一个是波斯总教必得之而后快的人，一个是轻功绝顶的高手，他们两人去最合适。

    黛绮丝和韦一笑依计来到海边，发现他们乘坐的那艘船，还留在船上的所有船夫都已经被杀了。要知道这艘船可是明教安排的，上面的船夫都是明教弟子，云风月三使丝毫没有留情，让韦一笑和黛绮丝都是大恨，恨不得再杀云风月三使一遍。

    在他们的座船旁边，已经有两艘大船停泊，上面的人一部分下船警戒，一部分依然在船上没动，随时都能扬帆。韦一笑和黛绮丝来到据他们百步之外，就开始高声叫骂，顺手还将三使的脑袋扔了过去。

    对方一见三使被杀了，顿时像被捅了的马蜂窝，岸上的人马立即向韦一笑他们冲来，船上的人也开始下船。

    韦一笑和黛绮丝没想到这个任务这么简单就完成了，立即掉头就走，沿着山路向上，在一处险峻之处停了下来，准备固守。带波斯人杀到时，他们虽然只有两个人，却居高临下，将进攻的波斯人杀的尸横遍地。

    波斯人见这样下去不行，立即调来弓箭手，向高处的两人覆盖射击。武林高手中，除了李响和张三丰这样的变态，还没有人能无视箭雨的袭击。韦一笑和黛绮丝也只能边打边退，让出了第一道关卡。

    来到第二处险要之地时，谢逊、周芷若、殷离都在这等着了，他们早就准备好了滚木，还用厚木板做了几面大盾。有了这些东西，就不怕波斯人的箭雨了。而他们能在这么短的时间内准备好这些东西，还多亏了屠龙刀。有这柄刀在手，多粗的大树都能轻易伐倒，修修枝叶，再砍成一段一段的，就成了滚木。破开木段，就是厚木板，简单的修整一下，就成了木盾。

    波斯人杀到这里，箭雨就不管用了，只能用人往上堆。可是有几个一流的高手在此坐镇，他们根本就没有机会。尤其是殷离让众人刮目相看，没想到这个小丫头的武功竟然比谢逊等老牌高手也不差多少，只是经验稍逊。不过经过这一仗之后，也就差不多磨练出来了，可以独当一面了。

    波斯人攻不上来，只能暂时偃旗息鼓。此时距离天亮还有一会儿，他们准备天亮后再继续攻击。

    双方安静了几个时辰，等到天亮后，波斯人再次发起了攻击。而韦一笑等人看到下面的波斯人也是吃了一惊，海边的船竟然一下子多了几十艘，加入攻击的人也达到了数千。面对这么多敌人，除了李响，没人不觉得心惊。但事已至此，也没人说一句胆怯的话，反而个个凝神备战，连殷离和周芷若都毫无惧色。

    可是波斯人首先发起攻击的，不是下面那数千兵马，而是靠在岸边的几十艘大船。此地距离岸边虽然超过三百步之遥，但依然在火炮的攻击范围之内。几十艘船的火炮一起开火，顿时将第二道关卡炸的乱石横飞。

    幸好赵敏早就料到了这种情况，在天亮之前就让谢逊他们撤回来了，不然他们还真难逃劫数。

    既然知道对方有火炮，第三道关卡就选在了超出火炮射程的地方。经过半夜的准备，这里的滚木更多，简直要堆成了小山。他们所在的这座山峰，几乎被剃了光头。有这么多滚木在，即使波斯人人数众多，他们也有信心一战。

    果然，等波斯人不得不用血肉之躯强攻时，不管上来多少人，都对谢逊他们无可奈何。而守卫的人，也仅仅是多了一个赵敏而已，总共才六个。

    见此处关卡实在是难以攻破，即使攻破了也会赔上大量的人命。而这些人手是波斯总教仅剩的弟子了，不能随便消耗光了。于是他们使出了杀手锏，押出了一个人来。黛绮丝一看那人，顿时惊呼一声，差点晕过去。

    原来被波斯人押出来的人，正是从定世将军府失踪的小昭，不知怎么搞的，竟然被波斯人抓住了。

    波斯人将小昭押出来，就向上面喊话，要他们投降，否则就当着他们的面，将小昭一点一点切碎了。就在这个波斯人大放厥词之际，一道人影突然从不远处的泥土里钻了出来，风一般靠近了他，一刀将他枭首，然后抱起小昭就跑。其他波斯人纷纷鼓噪着来拦截，可这个人的大刀挥舞开，真是挡者披靡，刀锋到处，不管是什么全都被一刀两断。

    不用想，这个人正是李响。在赵敏的设计中，李响埋伏在这，是准备俘虏一两个波斯总教的一两个重要人物。根据云风月三使的供述，波斯总教有十二宝树王，任何一个都是不能损失的重要人物。只要抓住一个，就能逼他们就范。可是没想到波斯人竟然先抓住了小昭，李响只好放弃抓人质的计划，先把小昭救回来。(未完待续。)

    ...

324 单挑千军

    李响抱着小昭在波斯人中杀出一条血路，风一般往回撤。可波斯人的反应也很快，李响才刚杀出重围，就有一波箭雨洒了下来。李响一手抱着小昭，一手舞动屠龙刀，将漫天射来的箭雨全部倒卷回去，反倒阻挡了身后的追兵。但是弓箭手里也有高手，有两支箭竟然穿透了李响布下的气旋，一支射向李响的左腿，一支射向小昭的脖颈。

    李响也是一时大意，没想到有这样功力的高手竟然不顾身份，躲在普通弓箭手中偷袭。等他发现这两支箭与众不同时，箭簇已经到了眼前。不过李响并不惊慌，手中的屠龙刀来不及调转，只能用力下挫，用刀柄挡在射向自己大腿那支箭前面。同时左手一带小昭，将她护在怀里，用自己的肩胛硬抗另一支箭。

    被刀柄挡住的那支箭自然是无功而返，射中李响肩胛的那支箭，却给李响留下了一道血口。虽然李响有《金刚不坏体神功》护身，可射出这支箭的人功力深厚，箭簇也足够锋利，才让他破皮流血。但也仅是破皮流血而已，不过是皮肉之伤，李响的护体神功也不是摆设。

    一轮箭雨之后，李响的速度几乎没受影响，依然快如闪电。不等第二轮箭雨落下，他就已经回到了谢逊等人身边。将小昭放下，才发现她竟然泪水盈盈，说道：“你……你是大教主，干嘛要替我一个小丫头挡箭？”

    李响微微一笑。说道：“箭射在我身上，顶多就是流几滴血。射中你你的小命就没了。好了，去你母亲那吧，回头再给你算私自逃跑的账！”

    赵敏在一旁笑盈盈的调侃道：“张大教主果然是风流倜傥，怜香惜玉呀！为了救一个小丫头，竟然把计划都扔到一边了。你没能抓回一个宝树王来，咱们怎么逃出他们的包围？”

    李响不在意的摆手道：“不就是一个宝树王吗？小菜一碟。有足智多谋的邵敏郡主在。我一点都不担心。”

    赵敏哼哼道：“你这是在拍我马屁吗？你去英雄救美。却让我给你擦……那个什么，你当我是什么了？”

    李响嘿嘿笑道：“赵姑娘，这是在吃醋吗？哎呀，我可是受宠若惊啊！”

    赵敏翻他一个白眼，懒得再搭理他了。这家伙狠辣起来杀人不眨眼，无赖起来脸皮也厚比城墙，偏偏还总能识破她的心思，让赵敏这个自认为诡计百出的人，也觉得束手无策。

    赵敏的计划因小昭的突然出现而破产。波斯人对固守险关的李响等人也无可奈何，双方只好再次进入对峙的状态，想办法破解眼前的局面。

    李响对这样的情况却一点都不着急，即使赵敏想不出办法。他也能用神足通潜入波斯人大军中，抓几个宝树王过来。不过现在在众目睽睽之下，却不好用这一招，只能等到天黑以后。

    赵敏和李响斗嘴，周芷若却一声不吭，只是体贴的给李响处理伤口。虽然李响伤的并不严重，周芷若也一丝不苟的给他清洗、上药、包扎。让李响一点刺痛都感觉不到了。相比之下，殷离就差多了，她从小就被当做大小姐养着，根本就不会伺候人，现在也只能看着而已。

    处理完伤口后，黛绮丝带着小昭走了过来，双双跪倒请罪。李响连忙将她们母女搀扶起来，然后问小昭是如何被抓住的。其实说来也简单，小昭眼看李响当上教主之后，明教上下渐渐被整合起来，自己还被带离了光明顶，知道自己再没机会获取《乾坤大挪移》心法，就想和母亲黛绮丝商量一下接下来该怎么办。恰好黛绮丝这个时候离开了灵蛇岛，去冰火岛接回谢逊，小昭几次都没联系上她，难免心中着急。加之见识了李响的武功后，也生出了托庇在李响麾下的念头，所以才趁李响不在家的机会逃了出去，返回灵蛇岛。

    可没想到小昭乘船出海后，竟然倒霉的遇到了风暴，不得已船只改变航线，绕过风暴区，结果就遇到了波斯人的船队。更倒霉的是，波斯人当中有人认识黛绮丝，小昭和黛绮丝长的又很像，而且从小昭雇佣的船夫嘴里得知，他们的目的地也是灵蛇岛，所以很容易推断出，小昭是黛绮丝的女儿。波斯人的目标之一就是黛绮丝，碰巧遇到了她的女儿，自然没有放过的道理，于是小昭就成了波斯人手中的一张牌。

    明白了前因后果，李响也没打算怪罪她们，让她们尽心为明教出力也就是了。倒是黛绮丝觉得很过意不去，李响明明有机会抓到宝树王的，却因为小昭而失败，不能不补偿一二。于是将小昭送给李响，做他的贴身侍女。

    对这个安排，小昭明显很乐意，脸色微红的站到了李响身后。这让李响有些诧异，小昭不是一向不跟他亲近吗？现在怎么态度大变了？难道只是因为自己救了她一次？因为一时好奇，李响还动用了他心通，才知道小昭一开始和他不亲近，是觉得他高不可攀。现在又愿意以侍女的身份留在他身边，是因为李响用身体替她挡了一箭。如此奇异的心理变化，让李响只能感叹，自己还是不懂女人。

    接下来无事可做了，李响就拿出六枚圣火令来，让黛绮丝和小昭帮他翻译上面的波斯文，学习上面的武功。

    圣火令上面的武功，是《乾坤大挪移》的延伸。如果说《乾坤大挪移》是开发人体潜力，是发力、借力的技巧，圣火令上的武功就是具体的招数。虽然李响学过几百种武功，但都是中原的武功体系，《乾坤大挪移》却是源自波斯，从思想体系上就和中原不同。所以圣火令武功虽然不算什么高深的武学，他也看的津津有味，觉得大开眼界。

    李响他们想等到天黑再动手，波斯人却不这么想，没过多久就派人从船上卸下火炮，“嘿呦，嘿呦”的喊着号子运到岸上。谢逊等人居高临下，将波斯人的举动看的清清楚楚，不禁心中大急。火炮的威力太大，武功再高也应付不了，如果让波斯人将火炮运到射程之内，这最后一道关卡也肯定受不住了，到时候他们将无路可逃。

    韦一笑首先请令，要下去厮杀一阵，拖延波斯人运送火炮的时间。李响却摇了摇头，波斯人太多了，韦一笑的武功还不足以无视人数的优势，下去就是送死而已。看来不能等到晚上抓人质了，干脆硬碰硬吧。

    虽然李响曾在皇宫中和蒙古大军拼杀过，但蒙古大军中没有多少高手，只有四个老太监而已。可波斯人不同，他们也算得上是武林门派，门下弟子几乎人人习武。虽然绝大部分人的武功都只是三脚猫，在李响眼里和普通人没区别，但高手也是不少的，如果被数百二三流高手围攻，李响也不敢说自己能全身而退，更别说还要有目的的摧毁火炮。或许，只有动用神足通，才能达到目的吧！

    李响是不愿在人前使用神足通的，就怕被人视作妖魔，影响自己的大计。可眼下不用不行了，李响也就不再迟疑，抓起屠龙刀说道：“义父，蝠王，你们在此等候，我下去毁掉他们的火炮，不然咱们都死定了。”

    韦一笑急忙阻止道：“教主不可！您一个人下去怎么行？要去也是我们去！”

    李响摆手道：“你们放心，我不会有事。你们下去了，只会让我分心。”

    说罢，也不等其他人再说什么，就一跃而下。下面的波斯人没想到李响敢一个人冲下来，竟然没来得及放箭阻止。等他们反应过来，李响已经冲到了跟前。而一旦短兵相接，李响手中的屠龙刀就开始大发神威，简直就是一架绞肉机，所到之处血肉横飞！

    波斯明教的高层大惊之后都是大怒，立即调兵遣将，向李响包围过来。波斯人这一调整，李响立即感觉压力大增。武功高手和普通士兵绝对是不一样的，围攻李响的高手手段多样，有的近战，有的远攻，有的矫健敏捷，有的势大力沉，应付起来不能使用同样的招数，必须得不停的变换应对之法，麻烦的很。

    幸好波斯明教的高手所学的武功，大多出自圣火令，初接触时觉得怪异不可想象，但窥破了其中关窍后，也就是那么回事了，并不多么高深，一两招就能解决一个。

    可是敢近身的波斯高手都死的差不多了之后，其余的人就都学乖了，只是远远的放暗器或者射箭。虽然李响一样能将暗器反射回去，但总归要多花费精力。而且高手不敢近身了，下层的普通教众却不能不往上冲，依然纠缠着李响。李响几乎是同时应付着四面八方的攻击，要不是他的身法够快，还有护体神功，只怕早就被打趴下了。

    十二宝树王见手下这么多人都奈何不了李响，都是相顾失色。几个人一商量，由武功最高的常胜王，带领其他五个宝树王一起出手。一下子出动了一半的顶级高手，算是对李响极为重视的。就算李响再厉害，在他们的围攻下，也不会有反抗之力了。(未完待续。)

    ...

325 恩威并施

    六个宝树王刚一出动，李响就发觉了。他不但不惧，反而心中一喜。虽然他这次的主要目的是毁掉火炮，但如果抓到一个宝树王，就不信他们还敢用火炮轰。所以不但不躲，反而有意向对方接近过去。

    不过双方一接触，李响就觉得压力大增，身上接连挨了好几下。幸好他的护体神功够强悍，不然他就真的栽在这了。李响知道同时力抗这么多高手率领的千军万马，以自己的武功还是太勉强了，于是不再犹豫，神足通发动，一闪到了一个宝树王身后，一指点了他的穴道。

    常胜王见状大惊，要是让李响当着他的面抓走一个宝树王，他这个常胜王还有什么脸面自称常胜？立即扑了过来，手中双剑齐出，拼了命攻击。李响一手抓着俘虏，一手持着屠龙刀，应付起常胜王的疯狂攻击来，还真有些手忙脚乱。而且常胜王还知道李响手中的刀是吹毛断发的神兵，所以根本不和屠龙刀碰撞，让李响连用屠龙刀占便宜的机会都没有。

    不过常胜王的武功也没脱出圣火令的范围，李响很快就适应过来，连环三刀反攻回去，就逼的常胜王不得不用双剑抵挡。再好的兵器，在屠龙刀和倚天剑面前，都是一削两断的下场。

    常胜王不得已，只能后纵跃开。可被他这一耽误，其他宝树王也围了上来，各种奇门兵器纷纷招呼上来。李响懒得和他们纠缠了。提起手中的俘虏当兵器挥舞开。那些宝树王怕伤了同伴，只能收回兵器。

    连宝树王都不敢随便出手了。其他人就更不用说了，只能看着李响一手持刀，一手肉盾，慢慢的往回走。

    可宝树王们自然不甘心让李响这么轻易的将同伴擒走，互相使了个眼色，突然一起发动。向李响围攻过来。这一次他们每次出手都是两三个人一起出手。李响用手中的肉盾抵挡一面，别的方向还会有人攻击。

    他们的办法是很好，可李响的武功远在他们之上，没有了众多普通波斯教众顶在前面，李响应付起他们不会费多少事。除了常胜王之外，其他人都是一两招就只能退开。

    虽然他们奈何不了李响，可李响也被他们纠缠的恼火，干脆放开手里的肉盾，再次使出神足通。闪身到了一个宝树王身后，又是一指点倒，然后一脚将他踹到第一个肉盾旁边。接着再次闪到另一个宝树王身后，再次点倒。如法炮制。连续抓到三个俘虏，都堆成一堆，让其他宝树王都大惊失色，急忙逃跑，唯恐自己也被抓了。

    这一回，连常胜王都傻眼了。看看身边，刚出战时一共有六个人。现在就只剩两个了。如今怎么办？虽然还有六个宝树王没出手，可他们即使出手了又能怎么样？谁能破解李响那神鬼莫测的身法？

    就在常胜王束手无策的时候，后方的六位宝树王也赶了过来，常胜王和他们嘀咕了一阵，其中一个宝树王站了出来，说道：“尔的武功极好，吾等佩服。如果尔能放了吾等的人，吾等就放尔离开，如何？”

    李响听他说的有趣，也学着他的样子说道：“吾等要走，还用尔放吗？吾自有办法离开，还让尔等葬身于此。”

    那宝树王怒道：“如此说来，尔是要与吾等不共戴天了？尔与吾等有何仇恨，何至于此？”

    李响冷笑道：“有何仇恨？你们万里迢迢从波斯来到这里，目的是什么，还用我说吗？……哦，对了，你们还不知道我的身份，不妨告诉你们，我是中土明教的现任教主，我叫张无忌！现在明白了吗？”

    几个宝树王面面相觑，沉吟了片刻，依然是那个宝树王说道：“原来是中土支派的教主，失敬失敬。吾是智慧宝树王，见过张教主。对张教主之言，吾等明白，然吾等还未至中土，有什么图谋都还未实施，尔就杀了云风月三使，还抓了吾等四位宝树王，罪莫大焉！”

    李响大笑一声说道：“罪莫大焉？这点罪名就罪莫大焉了？我还打算将你们波斯明教尽数葬送在这呢，那又该是多大的罪过？”

    智慧王当然不相信被逼的只能窝在险关之上的几个人就能让他们全军覆灭，只当李响是在说大话。又说道：“吾等可以谈谈条件，尔放了四位宝树王，吾等不追究你的罪过，并且退回波斯，如何？”

    李响摇头道：“你说这话你自己信吗？你们已经在波斯没有立足之地了，退回波斯不是照样覆灭？你们会甘心等死？”

    智慧王说道：“吾波斯明教虽已衰败，然根基尚在，并非必死无疑。只要尔放了四位宝树王，吾一言十鼎！”

    李响想了想，觉得要拖延时间，就不能现在就拒绝，于是点头道：“好吧，我要和我的手下商量商量，稍后给你们回话。现在我先放两个，以示诚意。”

    说着，李响一手抓起一个宝树王，转身往回走。刚有人想要拦阻，李响就抡起其中一个宝树王砸过去，吓的拦阻的人急忙躲开，唯恐伤到李响手里的人。众人无法，都看向智慧王，智慧王摇了摇头，众人就都不动了，看着李响顺顺当当的回到山上。

    李响一回来，众人都兴奋的上前迎接。尤其是韦一笑，更是两眼放光，上来就问道：“教主，刚才你用的身法是什么身法？简直像凭空挪移一样！老蝙蝠我自觉轻功天下少有，可看了您的轻功，当真是佩服的五体投地！”

    李响见韦一笑都没怀疑神足通不是武功，放心了不少，笑着编瞎话道：“我这门轻功，叫做《流光遁影》，唯一的特点就是快，快的让人看不清楚。但同样也非常难练，需要极深的内力，使用起来消耗也大，不但功力消耗大，身体也负荷极重，使用的太多，甚至会血肉崩裂，骨骼粉碎，所以我很少使用。”

    谢逊哈哈笑道：“教主神功无敌，一人足抵千军！有教主在，波斯人再多也不用怕！”

    赵敏也说道：“怪不得张教主如此信心十足，原来还有压箱底的绝招，看来是我多事了。”

    周芷若连忙挽上赵敏的手说道：“郡主可别这么说，无忌哥哥不是说了吗，他这个绝招用多了会有后患，能不用还是不用的好。咱们能不能逃出生天，还得靠郡主你的奇谋妙计！”

    黛绮丝这时突然说道：“教主，刚才我看那几个宝树王和你说了半天，是不是在谈条件？”

    李响点头道：“确实如此，他们想让我放了他们的人，他们也放我们离开。可惜，我不相信他们，而且就算他们真心愿意放我们走，我还不想放过他们呢！他们说愿意回返波斯，这话谁信呢？”

    黛绮丝犹豫了一下，忽然跪倒在地，说道：“教主，属下有一个不情之请，还请教主考虑。”

    李响伸手去搀扶，黛绮丝却坚决不肯起来，李响只好道：“好，你说来听听，能答应的我尽量答应。”

    黛绮丝道：“我中土明教虽说和波斯总教并无归属，但毕竟是源自波斯，是血脉相连的兄弟姐妹。他们在波斯无法立足，被逐出家园，委实可怜可叹。如果咱们稍微帮一点小忙，让他们回到波斯也能生存下去，不如就伸出援手，给他们一个活命的机会。属下也是波斯人，父母亲族也都是波斯总教的人，实在不忍心看他们就此灭亡，还请教主三思！”

    谢逊首先赞同道：“黛绮丝妹子说的有理，波斯总教虽然野心勃勃的想要吞并我们，可他们毕竟没有正式动手，也不可能成功，若是看着他们数千人就此灭亡，确实不妥。”

    李响是想着彻底消灭这数千人的，没想到黛绮丝和谢逊竟然还想帮他们。一开始李响是很恼火的，觉得他们怎么不跟自己是一条心？但紧接着又悚然心惊，自己什么时候变的这么冷血了？连数千人的性命都觉得无足轻重，只因对方得罪了自己，就要尽数杀掉？这还是当初木讷纯良的小宅男吗？

    长出了一口气，李响心中已有了决定，不过还是先看向韦一笑，问道：“韦蝠王，你的意见呢？”

    韦一笑可不是人云亦云的人，说道：“教主，若是波斯总教的人愿意回波斯，大家和平相处自然是好。只是谁能保证他们肯遵守承诺返回波斯，而不是翻脸不认人，继续前往中土？如果他们坚持要吞并我们，到时候必是一场大战，造成无谓的伤亡。”

    黛绮丝急忙说道：“教主，波斯总教的人如果不是迫不得已，是不会离开本土，远赴中原的。只要您将《乾坤大挪移》给他们抄录一份，他们就能抵抗其他教派的压迫，必然会返回波斯。而您给他们这么一份大礼，他们也会对您感恩戴德，不会再跟中土明教作对。就算他们依然野心难消，也要考虑由您在，他们根本没有胜算。如此恩威并施，一定能让他们妥协！”(未完待续。)

    ...

326 扬帆返航

    将《乾坤大挪移》抄录一份给波斯明教的人，这个提议让谢逊和韦一笑都吃了一惊。《乾坤大挪移》可是明教的护教神功，怎么能随便给别人抄录一份呢？尤其是谢逊，他是知道当年黛绮丝之所以从波斯来中土，就是为了这门神功，曾几次阻止她偷入光明顶密道。现在黛绮丝又提出这个建议，让他很是生气。

    李响倒是没觉得如何，见谢逊要发作，伸手拦住他道：“义父，若想让波斯明教自愿返回波斯，还真就只有这门神功能给他们信心了，不然他们哪敢回去送死？再说了，《乾坤大挪移》本就出自波斯，当初他们能将这门神功传到中土，今日我们为何不能还给他们？难道我们的心胸还不如波斯人吗？”

    谢逊虽说觉得此举不妥，但李响是教主，是中土明教唯一修炼这门神功的人，连他都这么说了，谢逊还能说什么？只能嘿然一声，闭嘴不言了。韦一笑见谢逊都不说话了，也干脆的不出声了，算是默认了。

    黛绮丝也是冲动之下才将这个建议脱口而出，说完之后难免心中忐忑。现在见李响赞同她的想法，顿时大为振奋，说道：“教主雄才大略，气度非凡，属下钦佩之至！只要教主赐予他们神功心法，波斯总教定会不战自退，兄弟阋墙的祸端也就消弭于无形了！”

    李响点头道：“能不多杀人。还是不要杀戮太重的好。那就等到晚上，我亲自再给他们一个教训。然后打发他们回波斯。咱们出来也很久了，也该回去了。”

    有两个宝树王在手，波斯人果然不敢继续进攻了，让李响他们安安稳稳的等到了天黑。天刚刚黑下来李响就行动了。他先用轻功下了山，等没人能穿透夜幕看见自己的身影后，再用神足通一闪身来到宝树王们的身后。

    用神足通短距离移动。还可以用轻功身法蒙混过去。可要是让人看见他一下子移动几里几十里，可就不可能再用轻功来解释了，所以还是不要让人看见的好。

    十二个宝树王，除了被俘的两个，其他十个都在一起开会。李响一出现，就连点了三个宝树王的穴道，让他们没有丝毫反抗的就被定住了。其他的宝树王纷纷惊起反抗，可在李响眼中，他们的武功毫无秘密可言。顶多三招就能击败一个宝树王。虽然七个人能互相掩护配合，李响也不过是用了三十多招，就拿下了五个。剩下两个见势不好，只能跳窗逃走。带领教众将这里团团包围。

    李响身处包围圈中却依然悠闲自在，将坐在主位上的宝树王拎起来放在另一张椅子上，自己坐在了主位上，说道：“诸位，我有几句话，请你们好好考虑。简单的说，就是我给你们两条路。第一条是我杀光你们，然后慢慢的想办法瓦解你们的手下；第二条，我可以将《乾坤大挪移》交给你们，你们回你们的波斯去，再也不要来中土。现在，你们选择吧。”

    被擒的八个宝树王都面面相觑，不明白李响为什么明明掌握了主动，却又愿意将《乾坤大挪移》送给他们，李响是傻子吗？其中一个宝树王忍不住问道：“尔说的是真的？将《乾坤大挪移》白送给吾等？”

    听他这么一说，李响才想起白送似乎是吃亏了，就算送给他们武功心法是给他们信心，会波斯去和别的教派拼命，白送这总举动也白痴了一点。于是他立即改口道：“明教源自波斯，你我就是兄弟。既然是兄弟，送给你们点礼物又算的什么？不过我送给你们礼物，你们是不是也要有回礼？这才叫礼尚往来嘛！”

    这一下宝树王们放心了，说白了还不是交易吗？只是说的好听而已。依然是智慧王说道：“如此请问，尔想要什么？金珠银宝吗？只要是吾等有的，定然不会推辞。”

    李响道：“我中土地大物博，不稀罕你们的金珠银宝，只是我对你们的异域文化很感兴趣，将你们这次带来的各种书籍给我留下吧。还有就是你们的海船，能航行数万里从波斯来到这里，殊为不易，也留下两艘，外加造船工匠若干。”

    智慧王为难道：“这个……如果吾等要返回波斯，海船是不能缺少的，少了两艘，会有很多人回不去了，所以只能给尔一艘。书籍也不能全都给尔，其中有很多涉及本教机密。”

    李响很痛快地道：“好说，涉及机密的书籍，你们可以留下。海船只给一艘也行，但造船工匠必须留下。”

    智慧王和其他宝树王用波斯语商量了一下，都觉得没有问题，纷纷点头。不过其中也有人不甘就此回转波斯，想要在交易之后，趁李响他们上船时，用火炮或者水鬼将船弄沉。只要杀死了李响这个最厉害的人，其他人就不能阻止他们吞并中土明教了。

    他们以为李响不懂波斯语，所以当着李响的面就大声说出来。李响确实不懂波斯语，但他有他心通，一眼就看出他们在说什么。但他却没动声色，权当不知道。

    商量妥当之后，智慧王代表波斯总教和李响击掌立誓，保证不在交易中捣鬼。

    首先是波斯人腾空了一艘大船，将上面的波斯人大多赶了下来，只留了十几人。这十几人就是造船工匠了，算是交易的一部分。李响看过这艘船之后，点头表示满意。在波斯人的船队中，这艘船也算得上是最好的之一，是智慧王的座船。许多李响要求的典籍本来就在这艘船上，都不用再搬动了。

    李响见波斯人做的很到位，见天也快亮了，于是发出信号，让谢逊他们从岛上下来，上了这艘船。同时，智慧王和常胜王也跟着上了船，十几个造船工匠充当船夫，拉起风帆，缓缓离开灵蛇岛。

    船离开灵蛇岛十几里之后，李响见波斯人的其他船只没有跟上来的迹象，才拿出纸笔，将《乾坤大挪移》抄写了一份，交给智慧王。他抄写的这份，是完全按照原版写的，连七层之后的错误也都一字不差。

    在抄写的同时，李响又招来黛绮丝和韦一笑，低声吩咐了几句。两人得了命令，先深深的看了智慧王和常胜王一眼，然后才转身而去。出了船舱，黛绮丝脱下外衣，只穿贴身的水靠，然后一跃而下，在水下不知和谁争斗了起来，没过多久就见水下有血迹弥散开。韦一笑则来到底舱，一通翻找，找出了一个隐藏的非常好的暗格，从里面揪出一个瘦小的汉子和一大包火药。

    韦一笑将这个汉子和火药放在智慧王和常胜王面前，什么话都没说，就退回到李响身后。没过多久，黛绮丝也回来了，也押了一个水鬼回来，同样往智慧王和常胜王面前一推，就默默地回到李响身后。这让智慧王和常胜王都羞愧的无地自容，相顾无言。虽然他们遵守了誓言，没在交易的时候搞鬼，但早就准备好在交易完偷袭，也显得无信无义，还让李响抓了个现行，怎不让他们无颜以对？

    李响却像是没看见一样，继续抄写心法，等全部抄写完毕后，就交给了智慧王，让他鉴别真假。智慧王站起身来恭恭敬敬的接过，顾不得羞愧，专心的开始鉴别。李响本来写的就一字不差，智慧王很快就鉴别完毕，认定是真的，和常胜王起身告辞。

    智慧王和常胜王回去没问题，被李响抓住的两个宝树王一同回去也没问题，可是让黛绮丝和韦一笑抓住的两个人该怎么办？智慧王无奈之下，只好厚着脸皮请李响允许让他们把人带回去。李响叹息一声，说道：“这两个人的性命，在我眼里无足轻重。但是你们还没等完成交换，就准备使阴招，我若不给你们个教训，显得我太好说话。这样吧，我给你们十息时间，你们若是能逃出我的追杀，这两个人就能活命。不然……”

    智慧王听李响这么说，顿时感激不尽。在他看来，在这茫茫大海上，只要他们上了小船，李响就不可能追杀了，除非为了追杀这两个小角色，李响宁愿落水，把自己弄成落汤鸡。所以当即诚心诚意的拜谢了一番，然后急忙和同伴一起跳上小船，用木浆一撑，再用力划了两下，就和大船离开了十余丈远。

    这个时候，李响也来到船尾，扬声道：“十息已过，我要出手了！”

    说罢，他射出两道剑气，跃过十丈多的距离，将那两个人的咽喉刺出两个血窟窿！智慧王等四位宝树王，都想不到世间还有这样的武功，看着被杀的两个教众都目瞪口呆。再看李响的目光，如果看到鬼神。不敢再有丝毫停留，急忙分离划桨，离李响越远越好。

    《六脉神剑》的剑气太过神奇，无声无相，就在十丈之外取人性命，这比李响突然出现在他们背后更加摄人心弦。这一下算是彻底将宝树王们吓住了，威慑力才算足够。(未完待续。)

    ...

327 建立大明

    李响他们回程很顺利，顺风顺水的在杭州靠了岸。由于谢逊的仇家太多，所以他们上岸时尽量保密，刚下船就让谢逊坐进了马车，然后穿城而过，在一处荒野中稍停了一下，李响就和谢逊作别，让韦一笑和他一起返回光明顶，其他的人则跟李响回去定世军大本营。

    当李响回到家时，朱元璋真是不知该喜还是该悲。喜的是，他这段时间老老实实的没做任何小动作，就算李响回来了，也不能拿他怎么样；悲的是，你就出去这么短的时间，非要把我立为副手干嘛？弄的定世军上下有很多人在说我的闲话，明明什么都没做，就成了众矢之的，实在是冤枉啊！

    李响才不管他心里想什么，只管按照自己的步骤做事。如今该做的事都差不多做完了，剧情也让他改变的差不多了，剩下的事也不想再管，该是彻底将蒙古人赶出中原的时候了。

    不过在做这件事的时候，赵敏就比较尴尬了。为了避免让她为难，也为了避免她坏了自己的事，李响特意安排她住进了将军府中一个单独的小院，吃喝住用都按最高标准安排，但就是不许她走出院子，算是将她软禁了。而赵敏不知怎么想的，也真就安安心心的住了下来，没有抱怨，也没有试图逃跑，竟然真的当起了大小姐。

    另外还有黛绮丝，鉴于她在航海方面极有心得。所以李响安排她去建立水军。虽然目前还用不到远洋船队，但内河水军还是很有必要的。尤其是长江航线，更是连通大半个南方。蒙元在南方的统治较为薄弱，义军也大多集中在南方，一条航道就能将多数义军统合在一起，进行联合作战。

    虽然目前水军还没建立起来，但整合义军也是很有必要的。李响首先以明教教主的名义。通知明教各大分舵和各路义军派代表来开会。在会上。李响明确的要求各路义军听从自己的指挥。如有不从者，以投敌论处。

    李响这么做虽然有些蛮横，但前来开会的人差不多都是明教的属下，本来就该听从他这个教主的指挥。之所以又明确了一遍，就是因为有些义军已经有了自立的苗头，如果不及时打压，将来必生内乱。

    在会议上，各路义军自然都是信誓旦旦，表示一定唯李响马首是瞻。可是回去之后，有些人自知实力远不如明教，乖乖的收起了野心，听从调遣。而有的人依然阳奉阴违。该怎么样还怎么样。对这样的人，李响就没什么好客气的了，立即施以雷霆打击。有的是派军队过去剿灭收编，有的是派杨逍、韦一笑、五散人这样的高手过去取来首领的脑袋，然后再靠他们的威望收服其众。没过多久，各路义军就都整编完毕，共得七十万大军。

    有了这么多兵马。明教声势大振，蒙元朝廷也将之视为心腹大患，派出大军征讨。李响也毫不示弱，亲自率领大军迎战。不过他自知在指挥大兵团作战上天赋不高，所以只是挂个名，主要还是有徐达当主帅，殷天正、俞莲舟、常遇春、花云等人为大将，朱元璋、李善长掌管后勤，杨逍、韦一笑为监督，正面和蒙古大军硬刚。

    李响如今的麾下可谓是人才济济，文臣如云，武将如雨，虽然兵马才刚刚收编，还没完成训练，但也有定世军本部人马极为精锐，可以说远胜蒙古大军。可是蒙古大军有一个了不得的统帅，就是汝阳王，以及赵敏的哥哥王保保，都是用兵的天才。只这两人，就将李响的大军打的有些招架不住。

    无奈之下，李响只好亲自出击，带领着自己的卫队以及精选出来的一万兵马，在两军相持不下的时候突然杀出，势如破竹般切开蒙古大军的阵型，直捣汝阳王的帅旗。汝阳王连派几个万人队都没能挡住李响，不得已只好往后撤退。他才刚一退避，徐达就让身边几万大军齐声高呼“鞑子败了！”

    在这个时代的战场上，通讯极为不便，大多数命令都只能以旗号来通知。汝阳王的帅旗就是最重要的指挥道具，如今听了义军的大呼，又见汝阳王的帅旗真的在后退，蒙古大军难免骚乱起来。

    如果汝阳王能稳住阵脚，或许还能挽回败局。可是李响死盯着他不放，他逃到哪里李响就追到哪里，追的汝阳王继续逃下去就真的要大败了，逼得他只能返身和李响死战。可是他手下没有能挡得住李响的猛将，被硬生生杀穿了阵型，自己也被李响生擒。

    汝阳王被擒，王保保还想力挽狂澜，可是李响岂能让他如意？将汝阳王押回去之后，继续开始追杀他。王保保毕竟年轻，竟然直接和李响硬撼，结果他也被活擒了。失去了这两个人，蒙古大军再也无法挽回败局，被杀的血流成河，一溃千里。

    这一仗胜了之后，蒙元朝廷的力量被大为消弱，勉强再派出为数不少的兵马，可却没有了英明的统帅，自然是接连败北。李响的大军一边作战一边训练，渐渐去芜存菁，整编成五十万令行禁止、作战勇猛的正规军。

    到了这个时候，蒙元朝廷已经日薄西山了，只剩下苟延残喘的份儿。但李响并不是没有对手了，陈友谅虽然被李响杀了，但丐帮还是推出了另一个人，以丐帮弟子为根基拉起了一支大军，和李响打对台。另外还有海沙帮、神拳门等小门派联合起来推举出的张士诚，也占据了东南一带。这两个势力如今已经威胁到李响的地位，只能先暂缓对蒙元的征讨，先平了他们。

    无论是丐帮的大军，还是张士诚，都在南方地区，这个时候水军就派上用场了。黛绮丝得到机会大发神威，率领一手组建的水军，用新研制的火炮将敌人的水军打的打败。然后又按照李响的指点，沿着水路机动，用火炮支援陆军的战斗。一套组合拳下来，两支同样反蒙的义军都被打垮了，让李响统一了大半个中国。

    接下来李响没有立即北上驱逐蒙元，而是建都称帝，国号大明，迎娶了周芷若为皇后，又册封殷离为贵妃。不过这个都城暂时是在金陵，李响也没打算常驻，只等赶走蒙元后，就迁都北-京。同时大赏功臣，加官授爵，让军心大振，摩拳擦掌的等待李响下令北伐，让对自己爵位不满意的将士再赚一份功劳。

    既然军心可用，李响也不迟疑，很快就亲率大军北伐。蒙元早已是惊弓之鸟，和大明军队一接触就溃不成军，皇帝大臣们只能在溃军的裹挟下一路逃往荒漠草原。

    他们本以为逃到草原上，李响就不会继续追击了，因为历朝历代的汉人都不会统治草原。可李响不一样，他派遣徐达率领大军继续征讨，一直将蒙元皇帝赶到了西亚才算不追的那么紧了，将整个乌拉尔山以东的地区，全部纳入大明国土。

    与此同时，由于连续的用兵，大明的财政也极其紧张。为了缓解财政上的压力，李响力排众议，建立了一支远洋船队，和西方进行海上贸易。同时鼓励工商，刺激经济发展。

    可是这些内政手段见效比较慢，李响又派人征讨南亚地区，将那些小邦国的国库劫掠回来，补充国用。而在南征主帅的问题上，李响再出奇招，竟然将赵敏从香闺中拉了出来，让她当这个主帅。

    赵敏知道蒙元大势已去，为了给蒙古人争取一个在大明治下生存的机会，她痛快的答应了下来，并在征讨南亚的过程中奇谋百出，将那些土著打的落花流水，为大明立下了汗马功劳。

    在大明朝廷中，女人当官已经不是什么新鲜事，黛绮丝的水军已经改成了大明皇家海军，黛绮丝任总司令，再出一个赵敏上将，也没什么了不起。只是赵敏在南征回来之后，竟然不再在军中任职，而是嫁入了后-宫，成了李响的又一个贵妃。但有了她和黛绮丝做榜样，大明的官僚体系中，女子也占了一席之地，为历朝历代少有。

    在政务方面，朱元璋当了一任首相后，重新改选时，他自认威望不足，功劳不显，不敢再竞选第二任首相。实际上他是觉得自己要是继续当下去，实在是太危险，还是韬光养晦的好。

    既然朱元璋不干了，那就由别人顶上。经过功臣元老组成的元老会、各地民间代表组成的议院的投票，杨逍成为了第二任首相。可是杨逍太不争气，肚量太小，竟然在明教派系和正道派系争权时，明显的偏帮明教派系，让人抓住了把柄进行弹劾。不得已，杨逍不等任满就下台了，继任的则是宋远桥。

    有过这次弹劾，大家都明白了游戏规则，在李响的监督下，无论怎么明争暗斗，都在游戏规则之下进行，让大明进入了稳定发展期。

    而李响在娶了周芷若的两年后，终于有了第一个儿子。不久之后，殷离也给他生了个女儿。这让李响又受到了极大的思想冲击，他在现实中和何琪还没有孩子呢，在穿越位面却先有了，真是天意难测。

    而有了孩子之后，他对朝政就更加疏懒了，没有大事根本不出面，不是逗弄孩子玩儿，就是钻研武学，或者带着老婆孩子游山玩水。但大明朝廷却始终平稳发展，就算偶有野心家泛起浪花，也很快被镇压下去，消散的无影无踪。(未完待续。)

    ...

328 再见美队

    在李响长子十岁的时候，他终于回到了现实。当他在自己的卧室醒来时，还恍惚了好一阵，才明白自己已经回来了。这让他陡然升起一阵浓浓的不舍，舍不得周芷若、殷离、赵敏，也舍不得他的孩子。可是一切都由不得他自己，只能希望他即使回来了，那个世界也依然存在，而不是消失了。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，77.1%。获得奖励，现实世界休息77.1天。

    好吧，完成度还算让李响满意，只是这个好消息并不能冲淡李响心中的郁郁，让他始终高兴不起来。

    懒洋洋的什么都不想干，李响来到客厅，打开电视，无聊的换着频道。电视里演的什么，他根本就不知道，他只是在发呆而已。过了不知多久，互听房门一响，是何琪回来了。一见到何琪，李响的思念又化为惶恐。虽然何琪不会知道他做了什么，但他自觉心中有愧，竟然背着老婆又娶了别的女人，还生下了孩子！

    何琪一进门，就看到李响一脸愧疚、庆幸、惶恐、释然等等相反的情绪同时呈现在一张脸上，不由得呆了一下，伸手在李响面前晃了晃，关切的问道：“喂，你怎么了？”

    李响突然回过神来，似乎一下子想通了，露出一个释然的微笑，一把抱住何琪，腻声道：“老婆，我想你了！”

    说是想通了。但到底想通了什么，李响自己也说不清。只是在见到何琪的这一刻，他确实将周芷若等人放下了，就突然有种明悟了的感觉。同时他也在感叹：太特么扯了，这也能涨境界？

    随着李响的“顿悟”，他的天眼通覆盖范围再次暴涨，由三百米涨到了五百米！这又是一次飞跃。不过这次没再出现新的能力。虽然稍有些遗憾，但还是让李响很高兴。

    李响心情好，就忍不住和何琪分享一下。可没想到何琪却嫌弃的一把推开他，说道：“少跟我来这套！腻腻歪歪的你到底又想干什么？想解锁新姿势，光说两句好听的可不行。”

    天地良心，李响真没有那个意思。不过听何琪的语气，似乎解锁新姿势不是没可能，只是得有实际行动，把她哄高兴了才行。这让李响一下子兴奋起来。立即精神抖擞起来，变着法子讨好何琪。

    何琪嘴上说讨厌李响腻腻歪歪的样子，可实际上李响用处更腻歪的招数时，她却甘之如饴。甚至李响学着电视里的招数。只是在自家草坪上用蜡烛摆了了心形，就让何琪满意的心都化了。

    虽然已经做夫妻有些日子了，但这段时间的温情还是让李响和何琪都很享受，于是决定重新度个蜜月。他们新婚时的蜜月没能善始善终，就加倍补偿回来。只是他们的身份特殊，想要出国是不太可能了，但国内也有不少好地方。在各处转转也没问题。

    两人说走就走，很快就简单的收拾了一下就出发了。不过因为何琪的特殊能力的关系，她很不喜欢到人多的地方，因此李响他们的旅游也和常人不同。一般人去的都是那些有名的景点，安全有保障，吃住也方便。而这两口子却完全不在意这些，专找人烟稀少的地方去，竟然一头钻进了昆仑山，而且还是徒步。

    如此疯玩了两个月，难得的蒋云山也没打扰他们，让两人得以兴尽而归。回到家后又休息了几天，何琪还是回去继续上班了，留下李响自己无所事事的在家宅着。

    又过了十几天，李响在家里的游泳池边晒太阳，正懒洋洋的似睡非睡时，突然一颗子弹不知从哪射来，将李响一枪爆头了！

    本来以李响的能力，就算没用天眼通查看周围的情况，也能提前感觉到有人对他产生杀意。可穿越大神要他穿越，他的能力再强也是白搭，只能稀里糊涂的被打死了。

    等李响再次醒来时，发现自己躺在一间一看就是美国式的房间里。他定了定神，坐在床上没动，等着接受记忆。等接受完这具身体的记忆后，李响不禁苦恼的挠起了头。

    他这次穿越的位面，是《美国队长2》，身份是神盾局快速反应部队的队长，名字叫布洛克.朗姆洛。

    李响还记得这个角色，虽然只是个普通人，但实力非常强悍，是九头蛇的骨干成员。

    这些倒还没什么，关键是李响这次该如何行事？是投靠美国队长那边去，还是继续当他的反派？要是他帮助九头蛇掌控了神盾局，剧情会如何发展？这么做虽然很好玩儿，但李响讨厌反派的心狠手辣。在《倚天屠龙记》位面他已经杀人杀的够够的了，不想再继续下去了。可是投靠美国队长又如何取信他们？

    一时间没有答案，李响索性不想了，起身来到卫生间，开始洗脸刷牙。而就在他嘴里还含着牙膏沫的时候，通讯器忽然响了起来。他吐掉牙膏沫，接通了通讯器，就听一个好听的女声说道：“朗姆洛队长，有紧急任务，请你马上到神盾局总部来。”

    李响简单的应了声：“知道了！”就挂断了通讯。然后牙也不刷了，直接穿上外套出了门。

    开着车来到神盾局总部，刚走进大厅，一个接待员就迎上来说道：“朗姆洛队长，局长让你到了就去见他。”

    李响点点头，坐上电梯，直接来到顶楼，敲开了尼克.福瑞办公室的门。尼克.福瑞也没有废话，直接交给他一个u盘，说道：“我们的利莫里亚之星号被劫持了，我要你去把它给我拿回来！船和上面的人，都不能有损失，明白吗？”

    李响点头道：“好的。有匪徒的资料吗？参与行动的人只有我的人吗？”

    尼克.福瑞道：“不，资料还在收集中，你们先出发，资料随后会发给你。这次任务和以往不一样，还是第一次有人敢劫持我们神盾局的资产要求赎金，我们必须将事情干的漂亮点。所以不只是你的快速反应部队，队长和娜塔莎也会参与。他们马上就到，你先去准备吧。”

    李响依然是点点头，什么也没说就出去了，然后发出命令，召集自己手下的队员，准备出发。等李响到了机场时，他手下的队员就已经到齐了。李响也不废话，让他们直接登机。

    其他人都登机了，李响却还在等着。好在没用他等多久，一辆黑色的跑车以火箭的速度开进了机场，然后一个漂亮的漂移停在了李响面前不到一米的位置，控制能力出类拔萃。史蒂夫.罗杰斯和黑寡妇娜塔莎下了车，跟他打招呼道：“嗨，朗姆洛。”

    李响也笑着点头道：“队长，娜塔莎，等你们好久了，上飞机吧。”

    三个人上了飞机，飞机就立即启动了。不得不说，这个位面的黑科技太多了，才一个多小时的飞行，他们就从美洲飞到了印度洋上空，接近了利莫里亚之星号。这个时候，神盾局也将劫匪的资料发了过来。李响先熟悉了一下，然后将众人都召集起来，开战前会议。

    李响作为主讲，将劫匪的情况讲了一遍。队长才是这次行动的总指挥，应该由他分配任务。不过显然他的这次任务有些不耐烦，随意的分配了一下，就准备行动了。

    对此谁也没有觉得他的态度太不严谨，实在是这个任务对美国队长来说是件微不足道的小事，不但史蒂夫漫不经心的，娜塔莎也一个劲儿的要给史蒂夫介绍女朋友，把史蒂夫问的很是不耐烦，干脆逃也似的跳下了飞机，连降落伞都没用。有不熟悉史蒂夫的特战队员为此还惊讶的叫了起来，李响对此只是笑笑。

    史蒂夫先下去了，李响他们也立即行动起来，不过他们就不能不用降落伞了。当李响快要降落到甲板上时，刚好看见史蒂夫一个大意，被人用枪指住了脑袋。李响顺手一枪将那个匪徒干倒，史蒂夫说了声“谢谢！”

    李响也说笑道：“是啊，你好像没我不行啊！”

    这时，其他队员也都安全降落下来，立即按照史蒂夫分配的方案各自行动。史蒂夫和娜塔莎都各自负责一个部分，解救人质的事情就交给李响了。

    李响还是第一次执行这样的任务，不过他手下的这些队员都是老手了，不用特别吩咐，就熟练的各自来到关押人质的厨房外，从窗口瞄准了里面的匪徒。李响则和副手来到了门外，准备正面强攻。

    这些匪徒劫持这艘船已经快两个小时了，看押俘虏的匪徒已经不耐烦了，嚷嚷着要杀人，只是慑于他们的头领巴托克，才不敢在没有命令的情况下随意行动，只好让人去通知巴托克。隔着门和同伙说了一声，那同伙刚答应下来，就被李响一掌打在了他的后脑上，让他一下子失去了意识，一点声音都没发出。(未完待续。)

    ...

329 选择阵营

    李响的助手在厨房的门上安装了炸弹，李响则端着枪随时准备射击。这时特战队员们也都一一报告获取目标，李响立即用通话器向史蒂夫报告道：“特战队就位。”

    史蒂夫又询问了娜塔莎一声，娜塔莎过了片刻才搞定轮机舱，回答说可以了，史蒂夫才下令准备，倒数了三个数，特战队员同时行动，将厨房里的匪徒全部击毙。

    救出了人质，按照计划，李响就该保护着人质离开这艘船。毕竟这艘船太大了，他们虽然扫清了大部分匪徒，但还有少数匪徒漏网。而救出的人质大多都是科学家，任何一个都损失不起，李响他们必须悠闲保证科学家们的安全，先撤出去再说。

    但李响的天眼通在这种环境中最能发挥威力，轻易的扫除了撤退道路上的障碍后，突发奇想，让副手带着其他人先走，自己则继续追杀剩余的匪徒。匪徒总共就只有二十五个，漏网的也就五六个，还真不够他杀的。

    当李响清除了全部小兵后，正好赶上匪徒的首领巴托克给队长和娜塔莎扔了一颗手雷后逃了出来。李响一闪身来到门外，一脚踢在巴托克的面门上，将他踢昏了过去。然后走进房间，戏谑的说道：“队长，看来你没有我真的不行啊！”

    史蒂夫挣扎着从废墟里爬出来，看了一眼倒在门外的巴托克，向李响竖起了大拇指道：“是啊。没你真不行！”

    回到神盾局总部，李响将巴托克交给其他看管。自己则准备下班回家。可是他刚开着车出了神盾局，就在保密线路接到一个电话。李响接起电话，说道：“皮尔斯，什么事？”

    电话对面的皮尔斯正是潜伏在神盾局里的九头蛇最大的头目，他在电话里说道：“你将这次任务做一份详细的行动报告给我，任何一点细节都不要遗漏。知道吗？”

    李响无奈的一笑。但语气丝毫没有起伏的说道：“好的，明天早上你就会看到这份报告。”

    皮尔斯再没有废话，直接挂断了电话。李响也沉思起来，自己到底要站在哪一边？

    回到家之后，李响先叫了一份外卖，然后给自己倒了一杯酒，一边喝着一边打开电脑写报告。等外卖送来后，他草草填饱肚子后，又花了十几分钟时间就将报告写好了。将文件拷贝到u盘里后。李响就开始了在这个位面的第一次修炼。

    或许是这个故事是单独关于美国队长的关系，没有绿巨人，也没有雷神，所以力量层次远没有上次在《复仇者联盟》中高。让李响只能修炼武功，法术什么的就不用想了。

    李响对此也不在意，有武功就足以应付大部分情况了。尤其是在近距离内，有时候武功比法术更犀利。

    第二天一早，李响就将报告交给了皮尔斯。可是皮尔斯显然已经对他的报告不感兴趣的，只是随意的放在一边，就让他通知冬日战士。准备执行任务。

    李响点点头退了出去，心情变的更加烦躁起来。他忽然发现，他已经不适应接受别人的发号施令，而是习惯自己做决定。尤其是被皮尔斯这样支使着做这做那，竟是些琐碎的事情。自己花费时间精力写好的报告，竟然是无用功。这让他心中的天平往史蒂夫那边倾斜了一些。

    回到自己的办公室，通过保密线路将皮尔斯的命令传达下去后，李响静了静心，开始处理手头的公务。稀里糊涂的弄完了之后，看看时间还早，他也懒得等到下班了，直接出了门，和秘书打了声招呼就离开了。

    回到家里，照例是叫外卖糊弄了肚子，然后进入修炼状态。又是一夜过去，李响的进展不错，他这次依然选择了修炼《九阳神功》，进度快，疗伤功能强悍，而且也是最熟悉的。谁让他在《倚天》位面中修炼了几十年呢，早已习惯了这门神功。

    不过虽然进度很快，但李响发现给自己修炼的时间还是太少了。因为第三天上班后不久，就接到了尼克.福瑞在路上受到不明势力袭击的消息，目前行踪不明。

    神盾局表面上毕竟是保护平民生命财产安全的部门，在接到尼克遭袭报告的同时，还接到了这次在大街上发生的交火事件的损失报告。被连累丧命的普通人有六个，重伤的九个，轻伤的三十多个。损毁的车辆、公共设施等，大约价值七千万美元。

    李响记得看电影时，这一段根本没表现普通人被连累的场面，没想到居然会死伤这么多。这让李响皱起了眉头，心中更加不舒服了。九头蛇毕竟是九头蛇，在他们眼里，普通人的性命根本不重要，和蚂蚁没区别。这一下，李响心里的天平彻底倒向了美国队长。他毕竟还是心存善良的，看不得九头蛇如此毒辣的行事作风。

    既然决定了要向美国队长靠拢，李响立即行动起来。直接杀死皮尔斯虽然很有诱惑力，但九头蛇的组织严密，死了一个头领根本伤不到他们的皮毛，很快就会有另一个头领来接替。所以李响还是决定先去找史蒂夫。

    史蒂夫在得知了神盾局的洞察计划后，一直显得很迷茫。他认为这个计划是不对的，但却无力阻止，让他开始质疑自己现在的所作所为是否还是正义的。所以他去专门宣传自己的博物馆看看，重温自己当年的战争岁月，在影视资料里看看自己当年的战友，去见他一生的挚爱佩吉，或者去找新认识的朋友山姆.威尔逊。可是他心中的迷茫依然无法驱散，只能骑着摩托车继续乱逛。

    当李响找到他时，他正坐在一个公园的长椅上，看着在草地上玩耍的孩子。当他发现李响的到来时显得很惊讶，说道：“朗姆洛，你怎么会在这？你是来找我的？”

    李响点头道：“没错，我是专门来找你的。不过这里不是谈话的地方，咱们找个方便的地方吧。”

    史蒂夫虽然一直自认为是个军人，但在神盾局这么久了，也了解了一些情报部门的行事作风，闻言只是皱了一下眉，就跟着李响穿街过巷，在一处阴暗的小巷里停了下来。

    李响用天眼通查看了一下周围，发现没有摄像头、窃听器什么的，才回头说道：“史蒂夫，告诉你一个坏消息，尼克在今天早上遭到袭击，目前下落不明。”

    史蒂夫吃了一惊，说道：“知道是谁干的吗？”

    李响点头道：“知道，是神盾局。”

    这一下史蒂夫可真的惊讶的不敢置信了，说道：“你知道你在说什么吗？你在说笑话，还是你发烧了？”

    李响摇头道：“我没说笑话，也没发烧。我告诉你的是，九头蛇依然存在，而且正寄生在神盾局内部。”

    “九头蛇？！”史蒂夫失声惊呼，“不可能，他们早已……早已……”

    “早已被你覆灭了？”李响冷笑着摇头道，“我该说你太天真了吗？队长，你当初消灭的红骷髅只是九头蛇的三大头领之一，其他两个头领在哪你知道吗？你在你的时代，就是无敌的超人，可你在消灭红骷髅的时候也差点把自己搭进去，其他两个首领要怎样才能消灭？凭你的咆哮突击队剩下的人？还是你的佩吉？”

    史蒂夫沉默不语，半晌之后才说道：“他们为什么要袭击尼克？难道是因为尼克发现了他们的踪迹？”

    李响点头道：“没错，尼克虽然让九头蛇寄生在神盾局内部，但他毕竟是老牌特务头子，能力还是有的。不过他显然知道的还不多，不然他在遇袭也不会失踪了，而是应该联系不是九头蛇的神盾局特工进行反击。”

    史蒂夫点点头表示明白，然后又问道：“那么你告诉我这些，又有什么意图？指望我把九头蛇都甄别出来？”

    李响摇头道：“不，你是个优秀的战士，但却不是当特工的料。我告诉你这些，是想让你有个准备。尼克现在不知道神盾局内部有多少九头蛇，但他知道你是可以绝对信任的。所以他一定会去找你，也许他现在就在你家里。但是他能想到这些，九头蛇也肯定能想到，所以当确定他出现时，一定还会有人杀他，你要小心点。”

    史蒂夫恍然点头，说道：“我明白了，谢谢你的提醒。那么我现在该怎么办？直接回家吗？”

    李响叹道：“难道没有我你真的不行？你才是美国队长，我只负责给你提供信息，怎么做得你自己做决定。”

    史蒂夫尴尬的摸摸鼻子，说道：“好吧，嗯，或许我应该装作什么都不知道，然后……然后在回家的时候查看一下周围的情况，再然后……”

    李响无奈的摇头，史蒂夫真的只适合做一个战士，他的直线型思维方式显然处理不了这么复杂的情况。不过朗姆洛也好不到哪去，他也是战士型的，比史蒂夫强点有限。(未完待续。)

    ...

330 智者千虑

    李响自知在阴谋诡计上天赋不佳，尤其是和那些老奸巨猾的家伙相比，自己更是只有被完爆的份儿。所以他给出了一个最稳妥的答案，和原剧情一样，让史蒂夫继续闲逛，等到晚上了再回家。之后嘛，只要保护好尼克，其他的就让这个奸猾的光头去想就好了。

    史蒂夫也知道自己只是个蓝领，想想也只能按照李响的办法去做。不过他的演技不是很好，接下来在逛街的时候，就难免有些神思不属，以他的反应能力，竟然也差点出车祸。

    而李响在和史蒂夫分手后，却先一步来到他家附近，准备看看冬日战士到底有多大本事。可没想到他到来后不久，就发现有人在周围布控，中心点正是史蒂夫的家。不过看他们的布置方式，不是要对史蒂夫家里的人不利，反而是一副保护的架势。这让李响很是纳闷，这些人是什么来路？为什么要保护这里？

    百思不得其解的李响，直到尼克出现时才恍然大悟。原来这些人都尼克的手下，而指挥这些人的，正是尼克的心腹玛利亚.希尔。在尼克进入史蒂夫的房间之前，还隐蔽的和这些人打过招呼。

    这样一来就说得通了，虽然尼克时刻强调不会相信任何人，但身为情报部门的头子，怎么可能没有几个最信任的人？若是连几个信任的心腹都没有，他还如何掌握这个部门？

    尤其是在剧情中。尼克在史蒂夫家中躲避时，居然大胆包天的放起了音乐。难道他就不知道这样会引起别人的注意吗？他当然知道，可他认为有信任的人保护，就不会出问题。

    最重要的是，尼克在和史蒂夫见面后，装神弄鬼的嘴上说着不着边际的话，实际上却用在手机上打字的方式沟通。可他却大咧咧的站到了窗户前。被人一枪击中。作为一个多少年的老情报人员，怎么会犯这样的错误？依然是知道外面有人保护，所以才敢这样大咧咧的。他也就是欺负史蒂夫对间谍这一行并不熟悉，才敢这么做。要是在其他情报人员面前，尼克的把戏早就被拆穿了。

    可尼克再怎么周密也还是犯了错误，就是他想不到有个冬日战士的战斗力不比史蒂夫差，能在不惊动任何人的情况下突破他那些手下的监控，然后给了他一枪。这一枪虽然没真的杀死他，可也真的差点要了他的命。不过这样一来。他的把戏就更真实了，史蒂夫心里即使有点疑惑也被压住了，真的相信了他。

    被骗的团团转的史蒂夫被推上了抵抗九头蛇的最前线，这本是尼克算计好的。可是让他没算计到的是。史蒂夫也不是任人摆布的木偶，既然自己上了最前线，那么一切都由他做主。于是他一直反对的洞察计划，在他手里彻底的毁灭了，甚至连神盾局大楼都被一同摧毁了。

    尼克虽然没想到史蒂夫会干的这么彻底，可他也不是白给的，神盾局没有了。他的底牌依然在，不然也不会有后来的《复仇者联盟2》了。可以说，神盾局是由地上转到了地下，并迅速重建，实际上依然是这个位面情报部门的老大。

    想通了这些，李响的嘴角泛起了笑意。反正尼克死不了，他就不阻止冬日战士了。只是在冬日战士逃跑时，他不妨上去试试，看能不能抓住这个家伙。只要让他恢复记忆，剧情就彻底颠覆了。

    接下来，李响就躲在角落里，静静的看着剧情发展。华灯初上时，史蒂夫就回来了。他隔壁的邻居，佩吉.卡特的侄女莎伦.卡特，从窗口看到后，抱起早就准备好的要洗的衣物出门，刚好和史蒂夫来了个巧遇。

    虽然隔着几栋楼的距离，但在李响的天眼通和天耳通之下，他们的谈话、表情、甚至任何一个小动作，都近在眼前。虽然莎伦.卡特是奉命接近史蒂夫的，但李响分明感觉到她对史蒂夫有种异样的感情。这让李响忍不住邪恶了，史蒂夫的前女友可是她姑姑，莫非史蒂夫要姑侄通吃？口味有点重啊！

    对了，史蒂夫被冰封了七十年，佩吉.卡特至少有九十岁了。一个九十岁的老太婆，怎么会有一个二十多岁的侄女？要说是侄孙女还差不多。好吧，这都是漫画里说的，无论是《美国队长》的一二两部，还是神盾局的资料里，都没有说明两女的关系，侄女一说并不靠谱，也许只是讹传。

    和史蒂夫闲聊了两句，又提醒他音响好像忘记关了，莎伦才下了楼。其实史蒂夫早就注意到这一点了，但他心中早有定见，认为是尼克在自己家里，所以根本就没想到要谨慎一点，而是直接就拿出钥匙开门进屋。

    看到这一幕，李响和偷偷观察的莎伦几乎是同时翻了个白眼。没想到美国队长也有蠢萌的时候，做做样子都不会。

    但屋里的尼克没有在意这一点，见史蒂夫回来了，立即施展他的忽悠大-法，想要让史蒂夫听他的。为了加强气势，还从墙角里站了起来。可他刚站起来，史蒂夫就叫道：“别动，坐回去！”

    尼克被吓了一跳，但还是听话的缩回了墙角，问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    史蒂夫摇头道：“我不知道，我只是觉得你躲在那里安全一点。不知为什么，我有种被人注视着的感觉。”

    史蒂夫的感觉没出错，冬日战士这时就在隔着一条街的楼上，正用狙击枪瞄准着这里。至于原本该在这里的尼克的手下，都已经失去了生命的气息。

    李响早就发现冬日战士到了，甚至冬日战士是如何悄悄潜入，并虐-杀那些特工的，李响也都看在了眼里。但他始终没动，不是他想让尼克挨了枪子之后才出手，而是他发现自己现在的实力恐怕不是冬日战士的对手！

    李响现在这具身体其实也很不错了，但也只是普通人中的强者而已，和美国队长、冬日战士相比，还差得远。虽然他有各种修炼方式，可不管那种都需要时间，而现在他最缺少的就是时间。所以在看了冬日战士出手后，李响明智的选择围观，否则他这次穿越就可以结束了。

    史蒂夫的强大，不只是身体强悍，直觉也非常灵敏，不然以他并非金刚不坏的身体，如何从弹如雨下的战场上活下来？有了李响的提醒，史蒂夫特别注意周围的动静的情况下，冬日战士盯着他的房间看，自然引起了他的警觉，让尼克暂时逃过了一劫。

    可这也只是暂时而已，史蒂夫来到窗边，只露出一只眼睛向对面观察时，尼克以为他是发现了自己的手下，依然喋喋不休的说着话，想要引开史蒂夫的注意力。结果史蒂夫的注意力确实被他引开了，就在史蒂夫回头跟尼克说话的时候，突然一声枪响，一枚穿甲弹穿透了墙壁，击中了尼克！接着又是两枪，唯恐尼克不死。

    史蒂夫刚才并没有观察到哪里有敌情，可没想到刚一回头尼克就被击中了。他大为懊恼，自己竟然在有意保护尼克的时候，还是被人得手了，自己已经是败了一招。

    不过现在他已经顾不得其他了，先将尼克拖到和窗户又隔了一堵墙壁的房间，然后想办法给他止血。而尼克却递给他一个u盘，并告诫他不要相信任何人。

    这时莎伦也听到了枪声，急忙端着枪闯了进来，并且表明了身份。史蒂夫没想到自己这位看上去温柔可亲的美女邻居也是神盾局特工，并且干练的接过了史蒂夫的活儿，紧急抢救尼克，同时用步话机通知希尔，让她赶紧派人来救。而对方首先关心的，却是凶手是谁。

    史蒂夫也正愤恨那个胜了他一招的杀手，抢先回话道：“告诉他我去追了！”

    说着，他就操起盾牌，一个助跑就越过了街道，跳到了对面的楼上，撞碎窗户进入楼内，然后一路破开锁着的门，最后来到一处阳台上。到了这里，冬日战士也刚好从楼上跃下，就在史蒂夫前面不远。史蒂夫立即抛出盾牌，想要将对方打倒。可是冬日战士的机械左臂只是一回手，就将盾牌接住了，像是接住了一个玩具。

    这让史蒂夫大吃一惊，愣在了原地。冬日战士可不会发愣，甩手将盾牌反抛了回来。史蒂夫双手去接，竟然还被撞得滑退出两三米远。

    冬日战士趁这个机会想要转身逃跑，可他刚一转身，就听一声枪响，大腿上爆出一团血花。冬日战士知道这是危急时刻，顾不得去找谁在打黑枪，挣扎着又要跳楼逃跑，结果另一条腿也挨了一枪！

    两条腿都受了伤，冬日战士依然没有倒下。毕竟这两枪都只是穿透了皮肉，并没有伤到骨骼。只要够坚忍，还是能够站起来的，所以他还是跳下了楼。但这点时间足够史蒂夫反应过来了，立即也跟着跳了下去。

    等两人一追一逃消失了之后，李响出现在这里，看着两条人影渐渐远去，只是耸了耸肩，就转身离开了。(未完待续。)

    ...

331 明抓暗放

    尼克被送到了医院，并进行的抢救。在抢救室外，史蒂夫静静的看着躺在手术床上的尼克，心中满是自责。

    娜塔莎匆匆赶到，也同样只能隔着钢化玻璃看着。她的第一个问题倒是问了尼克能挺过来吗，紧接着第二个问题也是问凶手的情况。说到这个，史蒂夫的自责更深了，但还是没说出全部情况，只是就外貌描述了一番。

    当听说那个人有一条金属手臂时，娜塔莎就知道是谁了。不过这个杀手太过神秘，虽然出现过几次，但始终没人知道他的真实身份，甚至归属哪方势力都不清楚。

    李响也以特别行动队队长的身份来了，不过皮尔斯给他的任务，是将史蒂夫带回神盾局，而不是关心尼克。

    其实这让李响感到很奇怪，他这几天很不务正业，还时常消失一段时间，这对情报人员来讲是致命的，因为这段时间足以让敌对势力捕获并策反，如果不进行审查，是很难再得到上级信任的。可皮尔斯就违反了这个原则，竟然不问他去哪了，还一如既往的信任他，让李响都不知道该说他愚蠢，还是该士为知己者死了。

    最终，尼克还是在手术台上失去了生命特征，医生宣布他死亡。这让史蒂夫和娜塔莎、希尔都很悲伤。不过史蒂夫和娜塔莎是真的伤心，希尔则是装出来的，演技很不错，足以得奥斯卡影后了。

    李响自然也能发现尼克是在装死。现代科技虽然发达，但还不够完全。在天眼通之下，这点小伎俩根本不够看。当然李响也不会揭穿他，而是也做出伤感的样子。他的演技也不错，穿越这么多次，扮演过那么多人，这点技巧他还是有的。

    尼克从手术台上下来后。史蒂夫和娜塔莎还在停尸间陪了他一会儿。最后是希尔带走了他的“遗体”。不知道弄哪去了。希尔是神盾局的大管家，她负责尼克的后事，谁也不会怀疑什么。

    出了停尸间，娜塔莎就和史蒂夫争执起来。尼克死在史蒂夫的家里，无论是谁都会认定史蒂夫知道些什么。可是史蒂夫记住了尼克最后的那句话，谁也不要相信，所以就算是娜塔莎问他，他也说不知道。这让娜塔莎很生气，她当初在《复仇者联盟1》中也和史蒂夫并肩作战过。没想到现在史蒂夫竟然不信任她。

    这个时候，李响接到电话，让他把史蒂夫现在就带回局里。李响挂断电话，就向史蒂夫喊道：“队长。他们要你回局里。”

    史蒂夫答道：“好的，我知道了。”然后又回过头去和娜塔莎说话。李响耸耸肩，没再催促。

    史蒂夫不肯说实话，娜塔莎和他就没什么好谈的了，最后还是分道扬镳。这给史蒂夫的心情又蒙上一层纱，知道这次回神盾局，肯定也会遭到同样的质问。所以他偷偷将u盘藏在了自动贩售机的口香糖后面。

    李响和史蒂夫并肩离开医院时，吩咐手下散开一些，然后低声说道：“他们要的东西没得到，肯定会认定在你的手里。你准备好了吗队长？”

    史蒂夫看了他一眼，终于微笑了一下。

    回到神盾局，史蒂夫就被皮尔斯叫了过去，绕了一大圈之后，问题还是那个问题，尼克为什么会去史蒂夫的家？尼克死之前说了什么？史蒂夫在娜塔莎面前回答这个问题时说“不知道”，却被娜塔莎直斥为不会撒谎。这一次史蒂夫干脆说实话，尼克让他不要相信任何人。

    皮尔斯见无法从史蒂夫手里骗到想要的东西，索性就在神盾局大楼里直接动手。史蒂夫刚走出皮尔斯的办公室，李响就得到了指令，要他抓捕史蒂夫.罗杰斯。

    李响知道就凭他们这些人是抓不住史蒂夫的，索性就执行了这个命令。他也想知道，自己现在到底和史蒂夫差多少。知道答案很容易，直接交手一下就知道了。

    于是在史蒂夫乘电梯从顶楼下降时，每下降一层，就有人也上了电梯，没一会儿就把电梯塞满了。只是史蒂夫不明白，李响不是一直在帮他吗？现在怎么又要来抓他？

    李响被史蒂夫看的有些不自在，只好解释道：“我新学了一些中国功夫，正想和你切磋切磋，有时间吗？”

    史蒂夫无奈地道：“好吧，在动手之前，有人想出去吗？”

    其他人见史蒂夫已经识破了他们，干脆直接动手。可是他们就算人再多，在史蒂夫这个格斗大师面前，也不过是多挥两下拳头的事。虽然他们特意为史蒂夫准备了专用的手铐，可惜依然没什么卵用。

    李响也混在人群中打酱油似的出手了几回，可是史蒂夫的抗打击能力太强了，李响的拳头打在他身上基本没什么效果。虽然没动用修炼了没几天的内力，但也让李响感到极为棘手了。

    等史蒂夫将其他人都打倒之后，李响说道：“好极了，现在我们可以一对一了。”

    史蒂夫挑挑眉梢，说道：“你确定？我的拳头可不好挨。”

    李响微微一笑，上去就是一记《大力金刚掌》。史蒂夫看的瞳孔一缩，急忙用盾牌挡住，随即一脚踢来。李响脚踩《凌波微步》，在躺满了人的电梯里依然灵动自如，绕到史蒂夫身后又是一掌。而史蒂夫的反应也够快，立即猛地向前冲了几步，在对面的玻璃墙壁上蹬了一脚，回身用盾牌横扫。

    两人就在电梯里斗了起来，眨眼间就过了几十招。而争斗的结果，还真像史蒂夫说的那样，他的拳头不好挨。李响打了他十几掌，他皱皱眉就挺过去了，李响连内力都用上了，却一点效果都没有，反倒是史蒂夫打中他一拳，就让李响倒地不起了。

    打倒了李响后，史蒂夫也忍不住揉了揉被打中的地方，看样子也是挺疼的。但这点打击对他来说真不算什么，他接下来还要做出一件更疯狂的事。电梯被控制了，史蒂夫无法再乘坐电梯下楼，可想要出电梯，却有全副武装的士兵在等着他。他只好破坏电梯，让电梯以自由落体向下滑落，等电梯的保险系统卡死之后，距离地面还有十几层高。他见无路可走，干脆撞碎了钢化玻璃，直接从楼上跳了下去。

    这个疯狂的举动将监控的人都吓到了，只好急忙开启路障，派出飞机，想要将史蒂夫拦截下来。可是路障不起作用，飞机更是被击落了，只能眼睁睁看着他大摇大摆的离开。

    李响缓过劲来，透过被撞碎的玻璃向外看去，正好看到史蒂夫击落飞机的那一幕。看着他以非人的动作搞定一架战争机器，李响也忍不住赞叹了一声。他估计就算他有足够的时间，将《九阳神功》练到极致，只怕也就是史蒂夫的水平了，想要胜他，只能靠比他更高一筹的格斗技巧了。

    虽然没抓到史蒂夫，但李响并没受到责难。他在电梯里和史蒂夫单挑的过程，已经经过监视摄像头让其他人看到了。虽然他们不明白李响用的是什么格斗技巧，但他能和史蒂夫周旋几十招，已经是难能可贵了。身体素质上有差距，那是没办法的事，谁让史蒂夫是超级英雄，朗姆洛只是个普通人呢。

    因此在史蒂夫逃脱后，李响依然被赋予重任，让他带队搜捕史蒂夫。这个时间也很快，才几个小时，u盘的跟踪程序就发来了信号，李响立即带队出发，前往一处大型零售商场。

    这个商场的人流很密集，区区十几个人想要将他们找出来是很难的。但李响有天眼通在身，找到他们就再容易不过了。不过李响没想真抓人，就按照特别行动队的办法逐层搜索。

    史蒂夫和娜塔莎在一起，有娜塔莎这个老牌间谍的指导，李响手下的人根本就找不到他们。李响则在商场的自动扶梯前等着，看着史蒂夫和娜塔莎像亲密的情侣那样下来，为了掩饰还亲吻了起来。这让李响忍不住挠了挠眉骨，忍不住调侃道：“队长，你可要小心了，黑寡妇是有毒的。”

    娜塔莎震惊的回头看过来，李响却转过头去，像是没看到他们一样。史蒂夫这回倒是反应很快，拉着娜塔莎就走，免得被人发现端倪。

    他们走出十几步后，娜塔莎忍不住追问道：“朗姆洛为什么帮我们？”

    史蒂夫这时已经重新建立了对娜塔莎的信任，说道：“他是我们一伙儿的。”

    娜塔莎不敢置信地道：“真的？这怎么可能？我是说，他可不是尼克的心腹。”

    史蒂夫也无法回答这个问题，只好拖着娜塔莎快步离开。

    而李响在商场没找到人，再次徒劳无功后，皮尔斯依然没责备他，反而宽慰了他几句，让他耐心等待下一次机会。李响真不知道说什么好了，要不是他无法接受九头蛇的理念，皮尔斯还真是个不错的上司，跟着他或许也是个不错的选择。(未完待续。)

    ...

332 身份暴露

    李响刚觉得皮尔斯是个不错的人才没多久，这个念头就被颠覆了。皮尔斯声称要去秘密基地，要李响护送他。他自然没有理由拒绝，就跟着去了。可是刚进了基地，李响就被突然围上来的卫兵用枪指住了脑袋。

    李响虽然有他心通这种逆天的神通，但这种神通也不是没有限制的，其中最重要的一点就是，他只能看到别人此时此刻的想法，却无法查看记忆。皮尔斯只要没在他面前思考抓捕他的事，他就无法察觉。

    不过在基地的卫兵行动前，李响还是发现了他们的动作的，他要是想跑，这些人根本困不住他。可是李响没动，只是用疑惑的眼神看着皮尔斯，等待他给一个解释。

    即使在这种时候，皮尔斯依然显得风度翩翩，双手插在裤兜里，用惋惜的眼神看着李响道：“朗姆洛，我一直以为你是我们这个组织的骨干，你的未来不可限量。可是你让我失望了，你背叛了你一直以来的理想，走上了一条与之相反的路。为什么？我想知道，为什么？”

    李响摊开手道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    皮尔斯摇头道：“朗姆洛，你以为没有证据，我会轻易摊牌吗？”

    说着，他向旁边的人示意了一下，那人在操作台上按了几下按钮，一个大屏幕上立即出现了画面。首先是李响和史蒂夫在小巷里的画面。只是当时天太黑，角度也不好。所以画面模模糊糊的，看不真切。不过从拍摄角度还是能看出来，这应该是从头顶向下看的。

    接着是第二段视频，同样是从头顶往下看，但这次就清晰多了，正是李响在商场里和史蒂夫、娜塔莎相遇时的情景。史蒂夫和娜塔莎在浮动电梯上接吻。李响笑着说了一句话。屏幕下面立即出现了一段文字，正是李响当时说的话：“队长，你可要小心了，黑寡妇是有毒的。”

    娜塔莎听到这句话显然很震惊，立即回头看来，李响却扭过头去，像是恰好在观察别处。然后娜塔莎被史蒂夫拉走，然后他们的对话也出现在屏幕上，“朗姆洛为什么帮我们？”“他是我们一伙儿的。”“真的？这怎么可能？我是说。他可不是尼克的心腹。”

    看完了视频，皮尔斯说道：“我亲爱的朗姆洛，我非常希望你能给我一个完美的解释，你可以吗？”

    李响笑道：“完美的解释就是。我忽然发现九头蛇其实是由一群疯子和野心家组成的组织，什么理想、口号，都只是说说而已，都是用来骗那些无知的人的。这让我感到恶心，同时也很愤怒，我竟然被你们欺骗了这么久，原来我也是个笨蛋。竟然用自己的命，却给你们赚取权势、地位、金钱、荣耀。这是我无法容忍的，所以我决定要改变这一切，我要为自己做些什么，而不是被你们当成没有思想的工具。”

    皮尔斯叹息道：“朗姆洛，朗姆洛，朗姆洛，你这么说真是太伤我的心了。好吧，或许我们的组织里确实有一小撮败类，他加入我们只是为了他们的野心，但我和这里绝大部分同僚，都是真正为了理想而奋斗的。你既然鄙视那些自私自利的人，为什么也要变成他们那样？我们要改变这个世界，而不是适应这个世界。这个世界已经一片污浊，被一群丑陋、贪婪、无能的蛆虫掌握着，不正是因为如此，我们才要改变世界的吗？为何现在你要也变成蛆虫，加入他们？这不是我认识的朗姆洛！”

    李响不耐烦的掏了掏耳朵，说道：“你的这一套就不要拿出来现眼了，你以为你还能像以前那样糊弄我？他们是不是蛆虫我不知道，但我知道你们是害虫。今天的谈话就到这里吧，再见！”

    他的话音未落，手里就爆出一团刺目的亮光，让人睁不开眼睛。围着李响的那些卫兵本能的闭上了眼睛，同时也扣动了扳机。刹那间，秘密基地中枪声大作，随之而来的惨叫声也此起彼伏。

    等枪声停止后，皮尔斯揉了揉眼睛勉强看去，发现倒在地上惨叫的都是他的人，李响却早已不见踪影。包围李响的卫兵虽然一直瞄准的都是李响，可李响若是消失了，他们难免会有同伴在射界之内。结果他们本能的开枪后，打中的都是自己人，李响却不知怎么不见了。

    看清楚状况，皮尔斯大为恼火，愤怒的叫道：“来人，快来人！把他给我找出来，抓住他！还有，让冬日战士出击，一定不能让他跑掉！进入基地的时候，他不是将所有武器都交出来了吗？为什么他手里还有闪光弹？”

    在皮尔斯的咆哮下，基地里的人都动了起来。这个基地既然是秘密基地，当然控制的非常严密，到处都有摄像头。很快就有人报告道：“头儿，他在通风管道里！”

    皮尔斯立即道：“那还等什么？包围他！冬日战士呢？他出发了吗？”

    有人回答道：“是的，他已经出发了。”

    皮尔斯这才怒火稍息，喃喃道：“好吧，相信很快就会有结果的，我们等着吧。”

    李响用闪光弹让众人看不清东西，然后趁机用神足通逃走，是不想这么早暴露自己有神通的秘密。这也是靠了朗姆洛的储备才行，要是没有小巧如纽扣，不含任何金属成分的闪光弹，他也不可能掩饰的这么完美，至少那些摄像头就瞒不过去。而在闪光弹下，那些摄像头也无能为力，不知道他是怎么离开的。

    可是这个基地的防护太复杂，没有直接通往外界的空隙，李响也只能像普通人一样，打开一道一道门户，寻找逃出基地的通道。幸好他还有天眼通，瞬间就扫描出这个基地的地形，找到一条最便捷的出路。

    不得不说，欧美的建筑物中，通风管道简直弄的像走廊似的，一个成年人在里面爬着通过没有一点问题。当然，这里也不可能没有一点防护，每隔一段距离，通风管道里就有一个红外监视仪，还有一道道焊死的网格状的栅栏，让老鼠都无法通过。可是在李响面前，区区一道栅栏根本不算什么，虽然他现在的内力还很浅薄，但也足以运使《乾坤大挪移》的第一层，即使是爬着，也能使出上千斤的神力，一击就能将栅栏打穿。

    只是爬着前进，毕竟不如跑着快，等李响爬出通风管道时，外面已经有人在等着了。但李响丝毫不俱，将随手顺来的突击步枪伸出去，用单发点射的方式，一枪结果一个卫兵，只用了几秒钟，就将那些等着守株待兔的卫兵尽数放倒。

    其实这些卫兵不算什么，他们所有人加起来，都不如一个冬日战士的威胁大。就在李响将枪口伸出来的一瞬间，冬日战士似乎就觉察到有危险，提前躲在了障碍物后面，避开了李响的第一波打击。

    趁冬日战士躲避的机会，李响从通风管道里跳了出来，走到那些被打倒的卫兵跟前，重新捡起一只枪来，将手里快要打空的枪扔掉，说道：“巴基，你还记得自己是谁吗？要不要我来告诉你？”

    冬日战士不理会他的问题，反而说道：“我记得你，你是那天击中我两枪的人。”

    李响那次打了他两枪时，可是远在百米之外，冬日战士也没有看到他，没想到再次见面，竟然就被他认出来了。一个老兵的战场直觉，还真是了不起。

    李响也痛快的承认道：“没错，是我。腿上还疼吗？是不是记忆犹新呢？”

    冬日战士的回答很简单，就是一连串呼啸的子弹。可惜在他刚有动作时李响就发觉了，提前躲开了。冬日战士也没指望一下就能解决李响，趁着李响被压制住的机会，甩手又是一颗手雷。

    而李响穿越的这具身体也是个久经战阵的老兵，而且还有以前当特种兵的经验，战场直觉也不比对方差，不等手雷落地就是一个虎扑，跳到另一个障碍物后面，身在半空时，还顺手还了几枪。

    李响的枪法即使是在仓促中也不会打飞，冬日战士顿时被打的踉跄了两步。但他身上穿着防弹衣，也没有因此受伤，反而再次开枪，将李响压在障碍物后面，不让他有出手的机会。

    这样压制李响，弹药的消耗太快了，多亏冬日战士身上带着的枪够多，一支枪打完就换另一支，弹雨始终没停过。等他将身上的枪都用完了之后，也接近到障碍物跟前，用他的机械左手绕过障碍物，抓向李响。

    李响看出了他的意图，索性也跟他试试身手，低头躲过机械手的一抓，然后抓住他的手腕一甩，就将冬日战士甩的飞了出去。不等冬日战士落地，跟上去就是一记膝撞，正撞在冬日战士的面门上。

    这一下李响可是使出全力了，然而冬日战士被他撞得向后一仰头，却像是感觉不到疼痛似的，右手一捞就抓住了李响的脚踝，用力一掀将李响掀了个筋斗。

    这让李响又有一种面对美国队长的感觉，这家伙也是个不怕挨揍的，难办了！(未完待续。)

    ...

333 再见队长

    既然冬日战士和史蒂夫一样，也有一个强悍的身体，李响单凭拳脚就不可能打败他了。既然如此，李响也不会死心眼的非要和他一决高下，抬起枪来就要开火。可两人之间的距离太近了，冬日战士在他枪口指向自己之前，就用左手抓住了枪管，稍稍一用力，就将枪管拗弯了。

    面对这样的神力，李响也无可奈何，只好将枪一扔，伸手去插冬日战士的双眼。冬日战士的体格再强悍，双眼也是弱点，只能急忙闪避，可紧接着胯下就挨了一脚，让看上去像是铁打的的冬日战士也受不了，“嗷”的惨叫了一声，在地上翻滚起来。

    若是别人挨了这一脚，只怕当场就没命了，冬日战士却惨叫的很有力气。李响听声音就知道这一下杀不死他，急忙从死去的卫兵那里再次捡起一支突击步枪，同时另一只手还掏出他们大腿上的手枪。而就在他捡枪这短短的几秒钟内，冬日战士就恢复了过来，从小腿上抽出一柄匕首，向李响掷来，然后腾空而起，猛扑过来。

    李响有枪在手，战斗力立即飙升好几个档次。冬日战士的匕首被他一个翻滚躲过，在翻滚的时候他的枪就已经开火了。冬日战士身在半空，根本无法躲避，双腿、右臂被连续击中，顿时血流如注。

    虽然多处受伤，但冬日战士依然没有失去行动能力。可他也知道再斗下去。自己必死无疑，求生的本能让他立即放弃了继续争斗下去的欲-望。随手抓起身边的任何东西都往李响这边扔，甚至连卫兵的尸-体都扔过来了，然后趁李响躲避的时候，抓起一具尸-体当盾牌，迅速退走。看他逃跑的速度，一点都看不出来他腿上挨了好几枪。跑的比普通人还快。

    李响本就没想着要杀他。不然刚才那几枪就不是打在他腿上了，而是打在脑袋上。所以冬日战士逃跑，他也没有追。再说了，更多的卫兵也在向这里靠近，甚至还开着装甲车，扛着导弹等武器，李响可不想和他们硬碰，还是先逃出去的好。

    之后的逃亡之旅就没什么好说的了，皮尔斯虽然连续给他设下陷阱。可他总能提前知道，并巧妙的避开，即使有些卫兵能追上他，也逃不过他精准的枪法。追上也只是送菜。最终皮尔斯只能眼睁睁看着他走出基地的大门，气的皮尔斯砸了眼前的屏幕。

    离开了秘密基地后，李响一时间没地方可去了，陷入了和史蒂夫他们一样的境地。想想史蒂夫最后会找到山姆.威尔逊家里，李响索性先去那里得了。不过在去之前，他得搞明白，先前他的行动不可谓不隐秘。却始终被卫星盯着，自己该怎么躲开卫星的监视呢？

    按理说，就算卫星能从几万米高空监视地面上的一个特定的人，但在人流汹涌的城市里，想要从这么多人里找出来，也像大海捞针一样。因此李响断定，他身上一定有什么东西有跟踪功能。他的天眼通虽然能看到任何东西，但他却无法从那些电子设备的电路中看出它们是起什么作用的，也就无法确定是不是有跟踪器。

    但不管有没有跟踪器，李响将自己身上所有的电子设备统统扔掉，身上的衣服、皮带、鞋子也统统扔掉，甚至还用天眼通将自己身体内部也看了一遍，怕有植入皮下的东西。不过他显然多虑了，之前的朗姆洛也是个特工，怎么会不经常检查自己，如果真的被植入了皮下跟踪器，不可能不知道。

    抢了一个路人的衣服穿上，李响还谨慎的钻进一栋大楼，用神足通移动到另一栋大楼，再移动到另一栋，就算卫星始终盯着他，也会被大楼挡住，根本看不到他的影子。如果这样还会被找到，李响也只能认输了。

    来到山姆.威尔逊家附近，李响没有直接去找他，而是在附近找了一间主人不在家的房子住了进去。史蒂夫和娜塔莎还没有来，他就不着急露面，甚至连修炼都不那么勤奋了，因为剩下的时间不多了，就算他再怎么努力，也不会有多大的进步，不如放松自己，免得因为神经绷的太紧而犯错误。

    史蒂夫和娜塔莎来的很快，第三天一大早，他们就来到了这个小区。李响穿着一见带帽兜的衣服靠在墙角处，等他们经过时，突然说道：“嘿，队长，娜塔莎，见到你们还活着真让人高兴。不过从你们狼狈的样子看，你们也经历了一次致命的危险，是吗？”

    史蒂夫吃惊的看着李响，急忙回头看看周围，见没有人注意这里，才和娜塔莎一起钻进小巷里，问道：“朗姆洛，你怎么会在这里？还有是知道我们会出现在这里？”

    李响笑道：“队长，别紧张，这里只有我一个人。我对你的了解，超出你的想象。不过想我一样了解你的人，估计不会再有了，所以除了我也没人猜得到你会来这里。”

    和史蒂夫相比，娜塔莎始终对李响保持着警惕，问道：“你为什么会站在队长这边？”

    李响皱皱眉头，努力的思考了一下，才说道：“因为……他没有我不行。”

    娜塔莎恼火地道：“我在和你认真的说话，别用这种腔调糊弄我！”

    李响轻笑了两声道：“好吧，实话就是，我对九头蛇太了解了，我觉得它不适合我。”

    史蒂夫也追问道：“你了解九头蛇？有多了解？”

    李响依然用轻松的语调说道：“我曾经是他们中的一员，你说我有多了解他们？”

    一听这话，娜塔莎突然出手袭击李响。可惜她的格斗技巧虽然也还不错，可和李响，和史蒂夫相比，还是有些差距的。李响轻松的挡开娜塔莎的这一拳，右手的手枪顶在了娜塔莎的下巴上，说道：“嘿，我知道你有毒，但我百毒不侵，你奈何不了我的。”

    史蒂夫急忙拉开娜塔莎，说道：“别冲动，他对我们没有恶意。”

    娜塔莎不服地道：“你怎么能确定？谁知道他是不是九头蛇派来迷惑你的？”

    史蒂夫道：“以他的能力，想杀我们都容易，没必要弄这些花样。”

    娜塔莎吃了一惊，看了看李响，又看了看史蒂夫，说道：“你在开玩笑？他能杀得了你？”

    史蒂夫无奈的耸耸肩道：“虽然很不想承认，但事实如此。只要他手里有枪，又有开枪的空间，我也会死。”

    娜塔莎摇头道：“我不信！他的实力我也不是没见识过，他的枪法未必比我强，更别提和鹰眼比了。”

    史蒂夫道：“我可不会替他吹嘘。还记得冬日战士吗？他就挨了朗姆洛两枪，要不是……那天他就跑不掉。”

    李响这时也插嘴道：“对了，我真想问你，那天我已经打上了冬日战士，你已经稳占上风，为什么没抓住他？”

    史蒂夫不说话了，脸色变的黯然起来。李响点头道：“是我忘了，你和他曾经是最好的朋友。”

    史蒂夫大惊回头，说道：“你知道？对了，你曾经是九头蛇，你见过他，是吗？他现在在哪？”

    李响点头道：“我确实见过他，据我所知，巴基.巴恩斯当年掉下悬崖没死，被苏-联人救了，并被他们改造成了人形兵器。后来怎么到了九头蛇手里，我就不知道了。只知道九头蛇既利用他，又控制他，经常给他用机器洗脑，让他忘记以前的一切。现在的巴基只怕连自己是谁都不知道了，只知道执行任务。”

    史蒂夫更加伤感了，忍不住将脑袋抵在墙上，半晌无语。娜塔莎在他的肩膀上拍了拍，然后回头对李响道：“既然队长相信你，那么我也相信你。现在你要跟我们走吗？”

    李响点头道：“当然，事实上，我不跟你们走也不行了。因为我和你们一样，也是神盾局的通缉犯了。”

    史蒂夫终于回过神来，问道：“什么意思？你不是他们的人吗？”

    李响无奈地道：“我也不知道怎么搞的，我被他们发现了。我和你在小巷里见面，在商场放过你们，都被他们用卫星发现了，还设下陷阱抓我。幸好我也不是白给的，从他们的陷阱里逃了出来，然后就到这里等你们了。”

    史蒂夫道：“那你现在有落脚的地方吗？不如我们去你那。”

    李响尴尬的挠挠头，说道：“我在附近找了个主人不在家的房子借住了两天，可惜现在主人回来了。”

    史蒂夫回头对娜塔莎道：“或许这是个好主意，我们可以再找一家，不用去麻烦山姆了。”

    李响道：“不，我觉得还是去找山姆的好，他可以帮上我们的忙。你还不知道他以前是干什么的吧？”

    史蒂夫双手叉腰道：“山姆应该是我的朋友吧？为什么你比我还了解他？”

    李响还是耸耸肩，说道：“那是你对朋友关心不够，而我非常关心你，所以连你身边的人都了解了一下。”(未完待续。)

    ...

334 战前谋划

    三个人一边随口说笑着，一边来到山姆的家门外。有了李响的加入，史蒂夫和娜塔莎快要绝望的情绪得到了缓解，不再是萎靡不振的模样了。

    山姆刚锻炼回来，喝光了一瓶果汁后，正准备做早饭，就听到有人在敲门。他打开百叶窗一看，发现是史蒂夫站在门外，毫不犹豫的打开了门，说道：“嘿，伙计。”

    史蒂夫道：“抱歉，突然过来，我们要找地方躲一躲。”

    娜塔莎也道：“我们认识的人都想杀我们。”

    李响也插嘴道：“确切的说，我们还需要你的帮助，如果可以的话，想请你加入我们。”

    山姆立即让开门口的位置，歪了歪头道：“进来说吧。”

    进了山姆家，史蒂夫和娜塔莎得先洗个澡，他们从导弹下逃生，难免被弄的一身尘土。娜塔莎是女生，史蒂夫让她先洗，李响就和史蒂夫聊了起来。李响首先问道：“队长，接下来你准备怎么做？有计划吗？”

    史蒂夫颓然摇头道：“没有，现在我完全不知道该怎么办。你有办法吗？说出来听听。”

    李响摇头道：“不，这种事别指望我，我就是个干粗活的。怎么干，我都听你的。不过我倒是有个建议，你首先得振奋起来才行，你现在的样子可不是我印象中的美国队长。”

    史蒂夫想了想，忽然笑了起来。这让李响都感到诧异，说道：“我让你振奋起来。没让你发精神病。”

    史蒂夫道：“我当然不是精神病，我是想说，虽然敌人很强大，但比这更艰难的情况我也不是没经历过，我没必要这么颓丧。或许是和平的太久了，让我失去了斗志。”

    李响也笑道：“你能这么想就好。对了。你还有一个希望。就是巴基・巴恩斯。虽然他现在失去了记忆，但未必不能恢复。只要咱们能把他弄回来，或许就能让你有个伴儿了。”

    史蒂夫的笑容更大了，说道：“你说的没错，他可是我的‘老’朋友了。”

    李响忽然咳嗽了一声，说道：“嗯，队长，我听说局里有很多女同事都想约你，可你从来没正眼看过她们。你。不会是，嗯，你明白的！”

    史蒂夫瞪眼道：“朗姆洛，你又想和我较量一下了吗？山姆家的后院挺宽敞的。不如咱们现在……”

    娜塔莎刚好洗完澡出来，插嘴问道：“你们在说什么？我刚才好像听到有人说，他是个gay？”

    一边说着，还一边玩味的打量着李响和史蒂夫。这让他们本能的拉开了距离，异口同声道：“不，我们……”

    娜塔莎笑的更暧昧了，点头道：“嗯哼。果然很有默契。对了，我记起来了，朗姆洛你经常说队长没你没不行，原来是这个意思。我早该想到的，看来我还是有思维盲点，对于一个老牌特工来说，真是不应该。”

    史蒂夫捂着脸不知说什么好了，李响则起身来到娜塔莎身边，故意靠的很近，色色的嗅着她头发上散发出的洗发水香味，说道：“其实，我一直喜欢的是你，只不过你总是让人望而却步。现在咱们一起落难了，或许是个表白的好机会。你觉得呢娜塔莎？我也很强壮的！”

    娜塔莎可不是个雏儿，对李响的调戏完全没感觉，只是笑着将他推到一边，自己来到沙发上坐下，说道：“你还不够强壮，起码得比队长还强才行。”

    李响不甘心的说道：“或许我是不如队长强壮，但我的技巧很好，你真的不想试试？”

    娜塔莎不屑地道：“你是在和队长比吗？难道你不知道，他从一九四五年之后到你在商场遇到我们之前，他就没吻过女人。你比他强有什么好炫耀的？”

    “嘿，你们吵架为什么总要带上我？”史蒂夫很不满的瞪着他们两个，然后又强调道，“还有，那不是我四五年之后第一次接吻！”

    这让李响和娜塔莎都有些忍不住想笑，幸好山姆走了进来，问道：“我做了早饭，你们吃不吃那玩意儿？”

    李响首先道：“当然，良好的饮食习惯有助于身心健康。”

    李响去吃早饭了，史蒂夫和娜塔莎却坐在那没动。餐桌旁只有李响和山姆，李响一边吃着早餐一边说道：“谢谢你的早餐，山姆。另外，还要谢谢你的收留。”

    山姆笑了笑道：“这没什么，别人遇到这种情况也会这么做的，不是吗？”

    李响摇头道：“当然不，或许你还不清楚现在的状况，那么我来告诉你吧。我们这次的敌人叫九头蛇，是神盾局一直以来最大的敌人，现在更是被对方占了绝对的上风。这么说吧，如果我们被抓住，绝对没有活路。”

    山姆听得神色凝重了起来，沉思了片刻道：“好吧，虽然这个九头蛇，听起来挺厉害的，但还吓不到我。我也曾经是个战士，我为正义而战，美国队长所在的一方肯定就是正义。”

    李响笑了起来，说道：“看来美国政-府的宣传不是没有作用。”

    这时，娜塔莎走了过来，说道：“我也相信美国队长是正义的，如果你不是这么想的，那你又是为什么加入我们呢？何况你还曾经是他们中的一员。”

    李响耸耸肩道：“如果我说我也相信正义，你们肯定不相信。好吧，其实我是想站在胜利者的一方。别看现在九头蛇占了上风，可实际上他们始终是见不得光的，早晚会失败。”

    娜塔莎没想到李响会这么说，挑挑眉梢道：“你真的这么认为？可我怎么觉得我们胜利的希望很渺茫？”

    李响咬了一口面包，露出一个神秘的微笑说道：“相信我，没错的。”

    娜塔莎毫不客气的翻了个白眼，端起牛奶喝了一口，换了个话题问道：“你知道洞察计划吗？”

    李响道：“是的，当然知道。不过我了解的也不多，只知道这个计划成功后，能有效抑制各种犯罪的发生。”

    娜塔莎若有所思地道：“如果这个计划落在九头蛇手里，那么他们要抑制的就是他们的敌人了。可是何必非要用到天空母舰？用别的办法也一样能做到，他们一直就是这么干的。还有索拉算法，到底有什么用？”

    李响继续吃饭不说话，娜塔莎也没指望他能回答，稍微想想就算了，也开始吃东西。

    没多久，史蒂夫也洗完了澡出来，吃过早餐后，他们又坐在一起商量如何行动。既然史蒂夫和李响都自认脑子不算好使，策划的事自然就交给了娜塔莎。娜塔莎也不客气，说道：“我认为，我们首要的问题是，要搞清楚洞察计划的内容是什么，索拉算法又有什么作用。要知道答案，我们得找人问问。”

    史蒂夫道：“找谁？朗姆洛，你应该知道局里谁是九头蛇，我们该找谁下手？”

    李响道：“我虽然曾经是他们的人，但我也不可能知道全部情况。能够确定的，只有亚历山大・皮尔斯，我手下的特战队，以及洞察计划团队。另外还有一些不在神盾局的人，他们和洞察计划不沾边。”

    娜塔莎道：“这些已经够用了，希特维尔是个不错的目标！”

    史蒂夫点头道：“所以问题是，三个通缉犯，如何在光天化日之下，绑架神盾局的官员？”

    这时山姆终于插上话了，将一份文件放在史蒂夫面前，说道：“答案是，你们不去，我去！”

    史蒂夫看了看桌上的文件，问道：“什么意思？”

    山姆道：“就当是简历吧。”

    他们这时才知道，山姆原来也不简单，竟然是使用特殊金属翅膀的空降救援兵。而这种特殊装备，也仅生产了两套，其中一套还在战斗中损坏了，山姆也因此失去了一个战友。

    史蒂夫本不想把山姆拖进来，李响却劝说道：“队长，我们现在在山姆的家里，就已经被他拖进来了。你以为九头蛇要是知道这件事，会放过山姆吗？”

    史蒂夫无奈的叹了口气，山姆却只是耸耸肩，显然并不在乎。

    娜塔莎也道：“朗姆洛说得对，山姆能帮上忙。”

    史蒂夫只好点头，扬了扬手中的文件，问道：“哪能搞到这东西？”

    山姆道：“最后一个在米德堡，有三道大门把守，和一堵十二英寸厚的钢墙。”

    如果强攻，这当然是很难攻破的，但对于娜塔莎这样的顶级间谍来说，根本就不算问题。何况还有史蒂夫和李响辅助，从里面偷出件东西来，简直是小菜一碟。

    两天后，希特维尔在会晤一个投靠九头蛇的议员后，接到了一个电话。电话自然是山姆打来的，要他跟山姆走。如果他不听话，他胸口上的激光小点就会变成血洞。希特维尔不得不听话，被带到了一处楼顶。

    而李响收回狙击枪后，也随之跟到了楼顶，一到这里就恼火地道：“是谁选的地方？我早就告诉过你们，卫星会看到我们的，你们是想向九头蛇挑衅吗？这种方式太愚蠢了！”(未完待续。)

    ...

335 高速追击

    被李响噼里啪啦一通骂，史蒂夫和娜塔莎都愣住了。娜塔莎辩解道：“这不可能，就算有卫星在我们头顶上，也不可能无聊到注意每个在楼顶上的人。”

    李响冷静了一点，知道自己的口气有些过分了，压住火气说道：“别人我不知道，但我的身上始终有跟踪装置，连我自己都不知道，不然怎么会第一次和队长见面就被发现了？为了摆脱跟踪，我只能把身上所有的东西都扔了。我身上有跟踪器，他身上很可能也有，说不定现在皮尔斯已经知道我们在这里了！”

    史蒂夫和娜塔莎还没说话，希特维尔忍不住插话道：“朗姆洛，你是说，我们都在皮尔斯的监视之下？”

    李响点头道：“我不确定，但按常理推测应该如此。你和我都知道很多关于九头蛇的秘密，万一泄露出去，会给九头蛇造成很大的损害。你说，皮尔斯会不会怕我们叛变，或者被人抓住，泄露了秘密？”

    希特维尔摇头道：“不，会叛变的人是你，我可不会当叛徒。”

    李响摇头笑道：“那你会不会因为怕死，说出你知道的秘密呢？”

    希特维尔立即变了脸色，然后又强笑道：“嗨，我们好歹共事过一场，你不会把我怎么样的，是吧？”

    李响叹息道：“没错，我是不会把你怎么样。”然后对史蒂夫和娜塔莎道。“动作快点，我们必须尽快离开。”

    史蒂夫也知道情况危急。立即抓住希特维尔的领子将他提了起来，问道：“告诉我，索拉算法是什么？”

    希特维尔双脚离地，回头看了看很遥远的地面，心惊胆战而又强撑着道：“你不会把我从这儿扔下去的，是吧。罗杰斯？这不是你的风格。”

    史蒂夫将他放在了地上。还给他整了整褶皱的衣服，说道：“你说的没错，这不是我的风格，是她的。”

    说着，史蒂夫让开了位置，娜塔莎上来就是一脚，将希特维尔踢下了楼。希特维尔拖着长长的惨叫声向地面坠落，娜塔莎却听而不闻，说道：“一会儿要不要带他一起走？要是带上他的话。要不要把他扒光了？”

    史蒂夫耸耸肩道：“只要你不介意，我没意见。”

    李响道：“带着一个赤身**的人会非常引人注意，不利于我们摆脱跟踪。而且，一辆车坐四个人刚刚好。再多一个就有点挤了。你们谁愿意和他坐在后排？”

    娜塔莎立即说道：“肯定不是我，你们总不能要求一位女士去陪伴一位裸男。”

    史蒂夫也挠头道：“要不然，我们换一辆宽敞点的车？我们总不能杀害俘虏吧？那是违反日内瓦条约的！”

    就在他们商量的时候，山姆背上背着金属翅膀，将希特维尔提了上来，然后随意的一扔，让希特维尔摔了个滚地葫芦。被彻底吓破胆的希特维尔。不等史蒂夫发问，就一股脑的将关于索拉算法的情况都说了。

    听了希特维尔的招供，史蒂夫和娜塔莎都惊呆了。索拉算法竟然能够从一个人以往的银行记录、病例、投票模式、电子邮件、通话记录、大学考试成绩等等信息，判断出一个人的思维模式，进而判断出他对九头蛇会不会有害。如果判定有害，就会被天空母舰消灭。一次就会杀掉几百万人，全球至少要消灭两千万人。

    如此丧心病狂的计划，就算是纳-粹不曾有过，史蒂夫等人自然是听得目瞪口呆。

    李响见想问的都问完了，立即抓着希特维尔说道：“队长说了，他不想在你投降的情况下杀你，所以你要是还想活着，就把身上的东西都扔掉，连内裤都不能留！”

    希特维尔当然想活着，立即听话的开始脱衣服。不过一边脱一边说道：“难道你们真的想让我裸-奔？能不能给我找一套衣服来？没有内裤也行。”

    李响看了一眼史蒂夫，史蒂夫点点头，李响只好说道：“好吧，在这里等着，我或许能给你找一套工作服什么的。”

    一边说，李响转身进入楼道，下了一层楼之后，就用神足通来到这栋楼的杂物间门前，一脚将门踹开，真的找出一套维修电路人员的工作服。他当然不是胡乱找的，而是事先看好了才过来的。

    让希特维尔换上工作服，五个人一起下了楼，李响真的去偷了一辆载十几个人的面包车，自己坐在驾驶位上，史蒂夫坐在副驾驶位置上，其他人都在后面。山姆的车就扔在这里先不管了，有时间了再来取。

    上路之后，几个人又开始商量接下来要怎么做。娜塔莎道：“洞察计划十六个小时后启动，我们的时间很紧。”

    史蒂夫秉承他的军人作风，制定了一个直捣黄龙的计划，说道：“我知道，我们用希特维尔绕开dna扫描，直接进入天空母舰。”

    希特维尔大惊道：“什么？你疯了吗？这个主意简直糟透了！”

    史蒂夫刚想说话，李响就说道：“注意，有人跟上我们了。大家坐稳，我要加速了！”

    不等其他人回答，李响就将油门踩到了底，他们的车立即像是被人从后面踢了一脚似的，猛地向前窜出。史蒂夫还好，他强悍的身体素质让他稳住了身形，其他人可就没这么好运了，都东倒西歪的。

    李响一边驾驶着车子在高速公路上如一条灵活的游鱼，在车流中自如的穿梭，一边说道：“大家都系好安全带，千万不要被甩出去，那样的话你们会死的很惨的。”

    娜塔莎反驳道：“要是系上安全带，一旦翻车了，我们可来不及跳车了。”

    李响自信地道：“有我掌握着方向盘，车子就不会翻。……就算对手是冬日战士都不行！”

    听他这么说，史蒂夫立即回头看去，果然就见一辆黑色的军用车跟在他们后面，冬日战士正从车顶上露出上半身，手里还端着一支带枪榴弹的突击步枪。史蒂夫见状大惊，急忙提醒道：“小心枪榴弹！”

    李响嘿嘿一笑，说道：“放心吧，他打不中我们……”

    话音未落，他就用力一扭方向盘，让车子猛地拐了个弯儿。几乎是同时，原来路线上前面的一辆车，被枪榴弹打的爆炸开来，里面的人绝无可能存活。

    史蒂夫叫道：“这样不行，会伤及太多无辜的。从这边下去，再往前不远是一片空地，那里人少。”

    李响按照史蒂夫的指使拐下高速公路，后面的军用车也死死的跟了上来，又是一发枪榴弹打来。可惜还是没打中，不过这回也没打中别的子，没出现无辜者死伤的情况。

    虽然没打中，可希特维尔也被吓的够呛，冲李响嚷嚷道：“你不是说扔掉所有东西就能摆脱跟踪吗？他们是怎么找到我们的？”

    李响却是不慌不忙，说道：“这可不能怪我，要怪也只能怪你动作太慢了。要是你早点交代，我们也能早一步离开那栋大楼，他们也就找不到我们了。”

    这时，娜塔莎从窗口探出身体，用手枪向后面射击，可惜她的小手枪威力太小了，根本奈何不了后面的军用车，反被冬日战士用一串子弹逼回了车里。李响为了躲避子弹，又是一个急转弯，真的差点把娜塔莎甩出去。

    山姆将娜塔莎扯回来，说道：“或许你该听他的，至少目前我们的车子连一颗子弹都没挨过。”

    娜塔莎无奈道：“好吧，看样子他驾车的技术确实不错，但也只比我好一点而已，就一点。”

    李响懒得和她争辩，他将油门踩到底就没松开过，可是因为要躲避后面的子弹、枪榴弹，总得左拐右拐的，速度始终提不起来，也就无法摆脱追兵。一直到了史蒂夫说的那片空地，他才猛地一个甩尾，让车子用最小的半径画了一个圈儿，刚好绕到了那辆军用车的后面，然后顶着对方往前冲。同时李响说道：“解开安全带。”

    史蒂夫等人立即听话的解开了安全带，然后就见冬日战士不知什么时候爬到了军用车的车顶上，并向面包车跳了过来。李响立即一踩刹车，让冬日战士计算错了距离，只能落在面包车的车前。然后李响又是一踩油门，向冬日战士撞了过去。冬日战士只好一翻身躲开，然后用左手一下插入面包车的车体，整个人贴在了车体上。

    李响无奈的道：“大家准备战斗吧，必须速战速决，不然神盾局的人就会赶到，那时候麻烦就大了。”

    史蒂夫道：“将巴基交给我，你们去对付其他人。”

    李响控制着面包车又是一个甩尾，将好不容易爬到车顶上的冬日战士甩的只能再次用钢铁左臂抓住车顶，稳住身形。没想到他刚刚稳住，面包车也停下了，李响等人都从车里跳了出来。李响在下车时，还顺手给了他几枪，要不是冬日战士反应的快，急忙翻到车的另一边，就又要伤在李响手里了。(未完待续。)

    ...

336 枪法如神

    冬日战士翻到车的另一边，刚好遇上也从车上下来的史蒂夫，两人立即斗在了一起，一个有不可摧毁的盾牌，一个有力大无穷的机械左臂，格斗能力也旗鼓相当，打起来正是势均力敌，互不相让。

    而另一边的战斗就完全是一面倒了，李响一枪在手，只要是不能抵挡子弹，又不能跟子弹比速度的人，在他面前完全没有还手之力。辅助冬日战士的几个九头蛇精锐枪手，才刚下车就被李响一一爆头，连一枪都没发出来。别说他们了，就连娜塔莎举着枪连续换了几个目标，都没能发出一枪，让她瞪着李响看了半晌，才无奈的将双枪插回了枪套。

    解决了冬日战士的帮手，李响等人缴获了不少好东西，带榴弹发射器的突击步枪，专用的榴弹发射器，六管机枪，大量的弹药，以及一辆防弹的军用车。李响的力气最大，本来应该用那挺六管机枪的，可是李响嫌它太耗费弹药，和他崇尚精准的风格不符，所以只拿了一支带榴弹发射器的突击步枪。

    他们这边都收拾完了，史蒂夫那边却出了岔子。李响给冬日战士留下的印象太深刻了，七十多年来能让他受伤的人寥寥无几，能伤了他还毫发无损的就只有李响一个。所以他在和史蒂夫搏斗时，还分出一部分注意力留意着李响这边。当他看到李响轻易的解决了他的帮手时。就知道自己败局已定，要是还不撤退。只怕就走不了了。所以立即加强的攻势，一通凶猛的拳头将史蒂夫逼开之后，转身就跑。

    冬日战士想逃，李响怎么可能发现不了？不等冬日战士跑出多远，腿上就挨了李响一枪。冬日战士几次遇到李响，都被打伤的大腿。似乎早就有了经验。竟然只是踉跄了一下，很快就恢复平衡，继续逃跑。

    这让李响诧异了一下，但马上打出了第二枪、第三枪，都连续击中冬日战士的同一条腿。李响天眼通看到，他的大腿骨已经被打的粉碎。这种程度的伤势，普通人别说站起来了，能不昏过去就已经不错了。可冬日战士就像没感觉到一样，依然跑的飞快。断裂的骨头被他紧绷的肌肉暂时固定住，竟然不影响行动！

    这一下李响可恼了，第一次让你跑了，第二次又扔你逃掉。这已经是第三次了，而且还是在这么开阔的地形，要是还让你逃走，我以后就不用混了。所以干脆抬高枪口，直接瞄准了冬日战士的脑袋。

    可是他还没等开枪，史蒂夫就看出了他的意图，急忙挡在枪口前。说道：“朗姆洛，你不能杀他！”

    李响向旁边跨了一步，史蒂夫也立即跟上一步，始终挡着李响的枪口。这么一耽误，冬日战士就跑出了开阔地，拐过一个街角消失了。李响无奈的摇摇头，收起枪转身上车，说道：“神盾局的人就要到了，咱们快走！”

    众人急忙上了车，这回是山姆坐在了驾驶位上，李响和史蒂夫并排坐在后面。等车子开起来之后，李响忍不住说道：“队长，以后他会给我们带来大-麻烦的。”

    史蒂夫叹了口气，说道：“我知道，可是我不能看着他死，他是我最好的朋友！”

    李响也不能再说什么了，史蒂夫其实也挺惨的，沉睡了七十年，一朝醒来后，发现世界变成了陌生的模样，他熟悉的人只剩一个佩吉，还变成了鸡皮鹤发的模样。这让他一直有种疏离感，感觉自己和这个世界格格不入。现在终于有一个和他一样的伴儿了，他是说什么都不会放弃的。

    车子开起来之后，李响很快又发现，自己之前又疏忽了一件事，就是神盾局的行动能力。他们不止派出了地面部队，还有两架直升机也跟着一起行动。有这两架直升机跟着，他们就算将车子开的飞起来，也逃不过他们的眼睛。很快就有神盾局的车跟上了他们，并且调动更多的人对他们形成包围。

    李响皱了皱眉，这样下去，除了他之外，其他人可都没有逃掉的可能。但束手就擒也不是李响的风格，他立即从天窗探探出半个身体，在颠簸晃动的车上稳稳的托住枪身，一枪就打中了跟的最近的一辆车的车胎。但神盾局的车质量就是好，车胎都是防爆的，这一枪竟然没起到应有的效果。

    不过没关系，即使车胎有防爆功能，但每次被击中，都会损失一点胎压。李响一枪接一枪的连续命中这个车胎，很快就让这个车胎变的憋憋的，让车子难以控制起来，只能降低速度，将第一的位置让给了身后的同僚。

    第二辆车子照此办理，然后是第三辆、第四辆，最后打的没有车敢靠的太近了，只能远远的跟着。这让李响微微有些得意，可没想到他缩回身体后，娜塔莎却突然问道：“你为什么不用榴弹打爆他们？难道你还念旧情，不忍心对他们下杀手？”

    李响没好气的说道：“你想让高速公路上到处都是大火炬吗？我虽然有把握不会击中路人，但爆炸的弹片就不一定了，会连累旁边的车子，也许会让他们翻车，甚至爆炸。你愿意看到普通人哭号无助的样子？”

    娜塔莎对他的指控很严重，李响的反击也很歹毒，让两个人之间的关系一下子变的紧绷起来。史蒂夫急忙说道：“好了，都别说了。娜塔莎，这次我站在朗姆洛这边，他是对的。”

    娜塔莎其实也并非存心针对李响，只是她作为间谍的习惯，就是疑心病太重，而李响投靠过来的太蹊跷，让她始终无法完全信任李响，可有抓不住任何把柄，这才试探了一下。现在有史蒂夫打圆场，她也就放弃了追究，换个话题道：“天上的眼睛怎么办？不摆脱他们，咱们是逃不出去的。”

    史蒂夫也没有好办法，只好问道：“朗姆洛，你有什么办法？”

    李响摇头道：“他们非常谨慎，和我们始终保持着一公里以上的距离，我也没有办法。山姆，你呢？”

    山姆道：“我可以试试，不过我无法携带重火力，不知道能不能敲开他们的乌龟壳。要知道，他们可是武装直升机，装甲很厚的。”

    史蒂夫也道：“不只是装甲，上面肯定还有大口径机枪，说不定还有导弹。最重要的是，神盾局可不止两架直升机，你一个人对付不了。”

    娜塔莎说道：“要不然，咱们找个隧道，然后换辆车。”

    李响道：“来不及了，他们要发射导弹了！”

    史蒂夫大惊道：“我们这是在高速公路上呢，他们怎么敢用导弹？他们就不怕被民众指责吗？”

    一直当透明人的希特维尔这时才幽幽的说道：“再过十六个小时，整个世界就都是九头蛇的了，民众的指责又算什么？再说了，民众指责的是神盾局，关九头蛇什么事？”

    一句话将史蒂夫和娜塔莎都说的没话了。山姆忍不住催促道：“快想办法，导弹来了！”

    众人回头一看，就见在这里看只有苍蝇大小的直升机上爆出一团火光，然后一个小点就飞射了出来。娜塔莎吓的急忙叫道：“山姆，快到桥下去！”

    李响却说道：“不，桥塌了我们一样逃不掉。你们知道密集阵吗？”

    史蒂夫恶补了很多现代知识，当然知道什么是密集阵，但还是不解地道：“什么意思？”

    李响抓起六管机枪道：“今天，我让你们看看世界上最先进的密集阵。”

    他再次从天窗探出半个身子，架起了机枪，等导弹进入射程后，立即开火射击。然后就见那枚导弹“轰”的一声变成一团火球。这让史蒂夫他们都看呆了眼，这样也行？

    军舰上的密集阵能打导弹，是靠计算机整合警戒雷达、跟踪雷达、控制盘、电子计算机和二十毫米口径的自动旋转式火炮，不需要人来操控，完全靠计算机进行瞄准设计。可即便如此，打的也是体积比较大的反舰导弹，射程也是六管机枪的好几倍。现在李响居然完全靠手控，竟然也能打下导弹来，这是童话故事吗？

    看到他们震惊的表情，李响故作得意的蹭了一下鼻子，说道：“有我在，导弹就不再是威胁！”

    山姆首先笑道：“伙计，你干的太棒了！你是怎么做到的？真是让人难以置信！”

    史蒂夫也笑着说道：“朗姆洛，拜托你下次用这种机枪的时候距离我远点好吗？我快要被子弹壳埋起来了。”

    李响哈哈笑道：“那可不行，这种机枪消耗弹药太快了，我需要有个大力士帮我输送弹药，你就不错。”

    史蒂夫摇头笑道：“好吧，我知道，你没我不行。”

    这是李响用来调侃史蒂夫的话，现在被史蒂夫还回来了，惹得知道这个典故的李响和娜塔莎一阵大笑。

    虽然导弹的威胁暂时解除了，可他们依然没能摆脱追踪。最后山姆还是将车开进了隧道，不过他们没换车，而是下车步行，从维修通道离开了隧道。

    果然，他们爬出地面时，就见神盾局将隧道前后的出口都堵住了，正每辆车逐个检查。也不知道他们是从哪冒出来的，竟然动作这么快。想来神盾局肯定是派出大量特工扮成普通人悄悄接近，才躲过了李响的天眼通。(未完待续。)

    ...

337 会合尼克

    神盾局既然能派出特工穿着便衣接近李响他们，自然不会留出维修通道这么个巨大的漏洞。但维修通道的出口和下水道相连，美国的下水道又四通八达，沿着下水道可以到达这座城市的任何地方，如果事先没有布置的话，根本不可能完全封锁住。而李响的天眼通在这种情况下作用巨大，在他的带领下，轻易的绕开了有人堵截的地方，从容遁走。

    终于安全了之后，李响问道：“队长，接下来咱们怎么办？神盾局已经有了准备，你之前的计划行不通了。”

    史蒂夫也皱起了眉头，问道：“你们有什么计划？都说来听听。”

    娜塔莎道：“神盾局虽然被九头蛇控制了，但我相信里面还是有很多我们的人。现在的问题是，我们无法分辨谁是九头蛇，谁是我们的人。”

    山姆一把抓过希特维尔，说道：“或许他能知道一些，只要能确定几个重要位置的人就可以了，不是吗？”

    希特维尔连忙说道：“我能确定一部分九头蛇的人，但无法确定谁不是九头蛇。朗姆洛也明白这一点，他可以证明！”

    李响无奈点头道：“是的，九头蛇内部，除了皮尔斯，没人知道同伴都有谁，顶多只知道一部分。不过我能确定的是，希尔肯定不是九头蛇。”

    史蒂夫和娜塔莎都是眼睛一亮，史蒂夫接着就挠头道：“那我们该怎么联系她呢？”

    娜塔莎自信的微笑道：“这个就交给我吧。保证不会被人发觉。”

    山姆已经在九头蛇眼前露了面，他的家已经不安全了。所以李响等人就找了一家光线很幽暗的酒吧坐下休息。这时正是下午时分，酒吧里的顾客很少，更加减少了他们暴露的可能。

    过了没多久，娜塔莎就找了过来，坐下后端起不知谁的酒杯就一饮而尽，然后才说道：“希尔很快就会过来。”

    史蒂夫点头道：“希望她能给我们带来好消息。还有。你和朗姆洛什么时候这么熟了？”

    娜塔莎看了一眼李响。纳闷地道：“我跟他不熟，史蒂夫你什么意思？”

    李响摊开手道：“你喝的是我的酒。”

    娜塔莎立即皱起了眉头，嫌恶地道：“呕，真恶心。”

    李响轻笑道：“没关系，我不嫌你恶心，杯子可以还给我，我继续用。”

    众人都哈哈大笑起来，娜塔莎翻了个白眼后，干脆招手叫来服务生。让他换两个杯子。

    他们又说笑了几句，希尔就到了。她先看了看李响和山姆，说道：“看来你们增加了不少成员，都跟我来吧。”

    跟着希尔。众人来到了一座小型的水库。这让李响暗自摇头，吐槽道：“为什么你们总喜欢把秘密基地建在水库里？就不怕发大水把水坝冲垮？”

    希尔奇怪的问道：“还有谁把秘密基地建在水库里？”

    李响道：“比如史崔克，比如五十一区什么的。”

    希尔有些蒙圈，说道：“谁说五十一区在水库里？还有，史崔克是谁？”

    李响耸耸肩道：“史崔克是个疯狂的精神病，喜欢用活人做实验。他跟现在的事没关系，以后再告诉你。”

    进了基地后。一个在阴暗潮湿的地下基地中还穿着西服打着领带的家伙迎了上来，希尔问道：“他现在怎么样了？有些人要见他。”

    那人道：“放心吧，他现在的精神很好。”

    史蒂夫和娜塔莎都疑惑的看向希尔，不明白这是要去见谁。等他们来到一处简陋的病房，尼克出现在众人面前时，史蒂夫和娜塔莎都惊呆了！尼克却一脸欣慰的说道：“你们可来了。”

    史蒂夫没管那么多，问道：“你还活着？太好了，你现在怎么样？”

    尼克轻松地道：“脊柱受伤，胸骨断裂，锁骨粉碎，肝穿孔，头还疼的要命……”

    旁边的西服男插嘴道：“别忘了还有肺部破裂。”

    尼克道：“啊，这个可不能忘。除了这些，都挺好的。”

    娜塔莎道：“他们给你开膛，心脏都停了。”

    尼克道：“河豚毒素b，能把脉搏降到一分钟一跳。班纳想用它来放松，对他没有多少效果，我们废物利用了。”

    李响凑上来看了看，道：“难道河豚毒素还有治疗效果？你的伤这么重，这才几天，居然就恢复的差不多了。”

    尼克看了看他，说道：“你让我很意外，不过史蒂夫既然相信你，我也愿意相信你，希望你不要让我失望。”

    李响不在意地道：“别说好听的了，从我见到你到现在有十几分钟了，要是我还是九头蛇的人，现在外面就该被包围了。你是见没人包围这里，才愿意相信我的吧？”

    尼克无奈地道：“就算你心里明白，也不用说出来吧？你真不可爱。”

    李响轻笑道：“好吧，那我就努力让自己变的可爱一些。你们聊，我出去走走。娜塔莎，愿意陪我吗？”

    娜塔莎当即摇头道：“不，我也讨厌你。”

    李响只好道：“那么，山姆？要不要跟我学几手中国功夫？”

    山姆看看史蒂夫，点头道：“好吧，不过我对中国功夫不感兴趣，你还是教我枪法吧。”

    李响之所以离开，是为了给尼克他们留出空间，让山姆陪他，是主动要求有人监视，以示清白。尼克这种老狐狸可不是史蒂夫，要得到他的信任，可不是一次两次就可以的。

    两人转身离开病房，李响来到水库的顶部，望着远处的景色沉思。山姆见他不说话，主动挑起话题道：“嘿，有什么心事吗？如果不介意的话，可以和我说说，说出来能好受点。”

    李响看了他一眼，说道：“没什么，只是觉得这次的事情发生的太快了，从开始到现在，才几天时间而已。等咱们干掉了三艘天空母舰，我就该回去了吧。”

    山姆奇怪地道：“回去？回哪去？”

    李响笑了一下，指了指天上，说道：“确切的说，是离开这个世界。”

    山姆皱眉道：“你是说，天堂？你怎么会这么想？虽然我知道很多老兵在上战场之前会有类似的直觉，但我想说的是，这种直觉不太准，他们大多数都回来了。”

    李响笑着摇头道：“谢谢你的安慰，咱们还是别说这个了，说说你吧。你以后会加入神盾局吗？”

    山姆轻松的道：“我打算跟着队长，他去哪我就去哪。”

    李响道：“那你可要小心了，他是万众瞩目的超级英雄，他要做的事，都是很危险的。”

    山姆不在意的道：“没关系，我会量力而为的。为了我以后能从战场上活着回来，你是不是该教我点本事？”

    李响点头道：“没问题。我知道你最想学的是枪法，不过枪法准不准也是建立在稳定的控制力上。所以，你要真的想学，还得从中国功夫学起。”

    山姆笑道：“看样子你是个功夫迷，好吧，你教什么我就学什么吧。”

    李响曾经教过变种人武功，不过山姆只是个普通人，身体素质比变种人差得多。而李响的武功很多都涉及到道家、佛家的哲学思想，太高深的他也理解不了。想来想去，李响只能教他《九阴真经》中的《易筋锻骨篇》，和一套《九阴白骨爪》。

    《易筋锻骨篇》比较浅显，只要记住行功路线就行。《九阴白骨爪》威力不小，但要求却不高，连梅超风这种完全不懂道家经典的人都能学会，山姆自然也不成问题。

    只是李响能教导山姆的时间没多少，只能将全套武功一股脑的让他记住，以后慢慢修炼。要是他离开后这个世界还存在，山姆也能凭这套武功成为不错的高手。

    山姆好不容易才记住《易筋锻骨篇》，希尔就上来找他们，叫他们回去开会。李响和山姆跟着希尔回到水库下，来到一间宽敞的会议室，尼克、史蒂夫、娜塔莎都已经在座了，史蒂夫还招呼道：“嘿，就等你们了。”

    李响冲他点了点头，然后看向坐在椅子上的尼克，说道：“你到底是怎么恢复这么快的？难道你也和队长一样，注射过超级战士血清，刚才还要死不活的，现在都能坐在这了，能透漏一下吗？”

    尼克道：“我可没有队长那么强悍，我只是有一位好医生而已。好了，我们开始吧。”

    娜塔莎道：“我们得阻止它们起飞。”

    尼克道：“我觉得理事会不会接我的电话的。”说着，他打开了一个文件箱，露出里面的三个芯片。

    山姆问道：“这是什么？”

    希尔道：“当天空母舰飞到三千英尺高，它们会和洞察卫星组成三角形，然后彻底武器化。”

    尼克接着道：“我们得攻击那些天空母舰，把定为刀锋换成我们自己的。”

    希尔继续道：”“只换一两个没有用，我们必须把三架天空母舰都连上。因为即使只剩一架能正常运作，还是会有很多人被杀死。”(未完待续。)

    ...

338 终战开启

    尼克说道：“我们不得不假设那上面都是九头蛇的人，我们得闯过去，把刀锋服务器插进去。，.也许，我只能说也许，我们能抢救……”

    史蒂夫打断他道：“我们不抢救！我们要摧毁天空母舰，还有神盾局。”

    尼克一听这话就毛了，连忙说道：“神盾局和这事没关系！”

    史蒂夫却强硬地道：“你把这个任务交给我，我就这么干！神盾局叛变了，这是你自己说的。九头蛇在你鼻子底下壮大，却没人发现。”

    尼克争辩道：“我们干嘛要在这山洞里见面？因为我发现了！”

    史蒂夫道：“在你之前，有多少人白白牺牲了？”

    尼克没话了，沉默了一下才道：“我不知道巴恩斯的事。”

    史蒂夫不满地道：“就算知道，你会告诉我吗？你还打算要分割管理吗？神盾局，九头蛇，一个都不留！”

    希尔首先表示赞同道：“他说得对。”

    这让尼克很诧异，回头看了希尔半天，希尔依然坚定的点头。尼克又去看娜塔莎，娜塔莎没说话，但神情已经表达了她的意见，也赞同史蒂夫的意见。最后尼克只能用希望的眼神去看李响和山姆，山姆痛快地道：“别看我，他干嘛我干嘛，就是慢了点。”

    李响却开口道：“我倒是有不同意见，九头蛇的组织很庞大，不只是皮尔斯这一支，还有其他九头蛇分散在世界各地。这一次我们就算可以将皮尔斯和他的手下连根铲除，可其他九头蛇呢？没有了神盾局，咱们用什么来对付他们？当然，神盾局需要重建，人员要仔细甄别。不能再有被寄生的事情发生。”

    尼克一拍巴掌道：“朗姆洛说的非常正确，我们不能没有神盾局，世界也不能没有神盾局！史蒂夫，你必须重新考虑你的计划！”

    李响紧接着道：“我的意思是，神盾局必须要有，但和这次任务无关。就算这次摧毁了。咱们还可以重建嘛！”

    尼克用幽怨的眼神看着李响，无奈地道：“你到底是哪边的？”

    李响好笑地道：“你知道的，我是刚投过来的，连我自己都不知道自己算是哪边的。”

    尼克懒得再搭理他，说道：“好吧，现在我们听你的命令，队长。”

    玩儿阴谋诡计史蒂夫不在行，但是在正面作战时，却立即显示出过人的军事才华。很快就制定出一个切实可行的作战计划。按照计划，他们进攻的时间选在三艘天空母舰升空的前一刻，因为那个时候几乎所有人都要为这件事忙碌，神盾局的防卫将是最松懈的。

    距离进攻时间还早，众人各自去休息了。山姆却对武功真的来了兴趣，缠着李响继续教他。觉得有趣的史蒂夫和娜塔莎也跟着在一边看，娜塔莎甚至上场给山姆做陪练。

    山姆本身就是普通士兵中最精锐的一批，身体素质极佳。能使用机械翅膀这样的装备，脑子也够聪明。再加上李响给他输送了一点内力做引子。让他的武功进步的飞快。才两个小时时间，就完成了从被娜塔莎狂虐，变成相持不下，再到反过来开始虐娜塔莎的过程。

    这一下史蒂夫和娜塔莎也都对李响的武功来了兴趣，强烈要求李响教他们。李响也不藏私，对他们也尽可能的倾囊相授。只是限于时间的关系。李响教他们的内功是完全一样的《易筋锻骨篇》，招式则各有不同。

    娜塔莎身为女性，力量是弱项，李响教她的是桃花岛武学《兰花拂穴手》。史蒂夫唯一的武器就是盾牌，李响索性就教了他聚贤庄游氏双雄的盾法。之后见史蒂夫学的很快。轻易的就上手了，李响就又教了他一套《大伏魔拳法》，弥补了盾法只是二流武功的遗憾。

    史蒂夫他们初次接触武功，都是兴致勃勃，娜塔莎和山姆都是练的筋疲力尽才算完，史蒂夫体力充沛，竟然练了整整一夜，不但将盾法练的滚瓜烂熟，连《大伏魔拳法》也大致练成了。

    最重要的是，史蒂夫竟然只练了三个小时的《易筋锻骨篇》，内力竟然就超过李响了！这让李响又羡又妒，果然是套着主角光环的家伙，他这种龙套跟人家是没法比的。

    第二天不等天亮，娜塔莎就先一步出发了。她的任务和别人不一样，必须做很多准备。再就是史蒂夫，在出发之前，竟然跑到宣传他的史密森尼博物馆，偷了模特身上的老式美国队长制服。

    虽然只是换了一套衣服，但李响明显感觉到史蒂夫的精神状态不一样了，变的更加昂扬自信，给李响的感觉也更加危险。李响对此也只能摇头，美国队长虽然是超级英雄中实力最差的一个，但能够和其他人并列，不是没有原因的，他始终昂扬的斗志就是其他人都比不了的。

    还有就是，美国队长不止有斗志，威望也是一般人没法比的。虽然神盾局已经下达了逮捕他的命令，但是当他带着李响、山姆、希尔出现在神盾局门前时，却没有一个人向上面报告，反而都尽量予以方便，让他们轻轻松松的就来到调度室门外。

    到了调度室这里，各处入口就不是人力控制了，而是依靠电脑。如果没有门卡，或者其他的通行证件，就没法进入。所以史蒂夫就弄坏了天线，让调度室里面的人主动开门。而打开门的调度员一见门外站的是史蒂夫，也毫不反抗的请他进去。这一趟潜入行动，简直是轻松加愉快。

    调度室虽然没有控制整个神盾局的权限，但却有对所有人预警的通话器。史蒂夫就用通话器开始了他的演讲，将皮尔斯的真面目完全揭穿。这让所有神盾局特工都极为震动，互相之间警惕的戒备起来。

    这个时候，皮尔斯正在他的办公室里接待理事会成员，听到史蒂夫的演讲，理事会成员也都惊呆了。但他们还是第一时间就相信了史蒂夫的话，对匆匆赶来的警卫下令，逮捕皮尔斯。可惜来的这些警卫都是特战队的成员，李响走了之后，就直接听命于皮尔斯。理事会对他们下令，他们反而用枪口对准了理事会成员。皮尔斯得意的宣布：“这层楼，我说了算！”

    与此同时，九头蛇也开始全面接管神盾局。停放天空母舰的机库中，九头蛇将警卫一一射杀；发射指挥台，本来该是朗姆洛来干的活儿，改由他的副手来做，用枪指着工程师，要他立即发射。这时，结束了保护史蒂夫的任务，回到神盾局的莎伦・卡特出手了，拔枪反抗。可惜她是个间谍，战斗力太差，一不留神就被对手翻盘，不但让天空母舰开始发射，还引起了发射台的混乱，互相不清楚身份的特工们一通乱射，也不知道打死的是不是敌人，或许将同伴误杀了也不一定。

    发现天空母舰开始发射了，史蒂夫和李响、山姆急忙跑了出去，一人一艘天空母舰，各自直奔目标。山姆有飞行能力，他的目标自然是先一步起飞，已经飞到数百米高空的那一艘。还有两艘没从机库里飞出来的，史蒂夫直接跳到了其中一艘的甲板上。可史蒂夫能直接跳下去，李响可没这个本事，那可有二三十米高呢！所以只能等他的这艘天空母舰升到和地面平齐时，才一步跨了上去。

    史蒂夫跳上天空母舰，立即遭到了甲板上警卫的攻击。就算他有盾牌，被十几支突击步枪围攻也受不了，只好在各种堆积的物质间闪避，并找机会反击。山姆也一样，刚靠近他的那艘天空母舰，就被防空火力追着打，他一边灵活的躲避着各种火力，一边怪叫道：“嘿，队长，我找到你说的那些坏人了。”

    史蒂夫急忙问道：“你没事吧？”

    山姆见惯了这种场面，还有闲心开玩笑道：“一时半会儿死不了。”

    史蒂夫又问道：“朗姆洛，你那边怎么样？”

    李响叼着一根雪茄，端着枪如闲庭信步一般前进着，但枪口却不断的喷出致命的弹丸，一边开枪一边说道：“放心吧，只要我的子弹没打完，就算你的老相好冬日战士来了，都不是我的对手！”

    史蒂夫无奈地道：“嘿，我和巴基不是那种关系！”

    李响笑道：“谁知道呢，如果他出现在你面前，你把他拿下了，我才相信你。要是你打不还手，你要我怎么相信你不是爱着他的？”

    希尔听不下去了，打断道：“别闹了，现在不是开玩笑的时候，报告一下各自的进展。”

    山姆道：“正打着呢。这里的密集阵真笨拙，幸亏不是朗姆洛操纵的。”

    史蒂夫道：“我正在前进。”

    李响则道：“我已经清理完了甲板，就要进去了。”

    山姆这时又插嘴道：“好了，我进去了。”可是紧接着又叫道：“哦，见鬼！”

    然后就见他被一架战机追的险象环生，让坐镇调度室的希尔看的心都揪起来了。(未完待续。)

    ...

339 大战之中

    在神盾局总部的顶层，皮尔斯的办公室里，皮尔斯也开始对理事会威胁利诱。网理事会成员虽然比较脱离实际，被皮尔斯耍的团团转，但骨气却是不缺的，强硬的拒绝了皮尔斯的招降。皮尔斯无奈，只好从手下那里要过一支手枪，准备杀人立威。就在这个时候，用高科技面具化妆成理事会中唯一一位女成员的娜塔莎出手了！

    娜塔莎的格斗技巧本就非常出色，经过李响的特训后，更加出类拔萃。虽然皮尔斯的手下都是特战队的人，可依然被娜塔莎一招一个，全部秒杀！

    控制了局面后，娜塔莎第一件事就是将粘在胸口处的胸牌拿了下来，说道：“对不起，我扫了你的兴。还有你的小礼物，果然很精致，就是太致命了。”

    将胸牌放在一边，她又回手一枪将皮尔斯放在桌子上的手机打碎了，彻底绝了皮尔斯的希望。皮尔斯叹息了一声道：“了不起，这你都知道，你是怎么发现的？”

    娜塔莎笑道：“我有一位新的搭档。”

    皮尔斯皱眉道：“朗姆洛？他不应该知道这个，怎么可能？”

    娜塔莎道：“事实上，确实是他告诉我，要小心你送给我们的任何东西。”

    这个时候，其他理事会成员才醒悟过来，慌忙将胸牌也都取了下来。虽说娜塔莎已经将皮尔斯的手机打坏了，可谁也不想带个炸弹在身上。还是取下来的好。

    娜塔莎将手枪交给理事会中比较年轻的一个，让他看住皮尔斯。自己则来到电脑前，开始不停的敲打键盘。理事会为首的老者不解的问道：“你在干嘛？”

    皮尔斯替娜塔莎回答道：“她在解除安全协议，将所有机密都发到网上。”

    娜塔莎微笑道：“没错，我就是要让九头蛇暴露在光天化日之下。”

    “还有神盾局！”皮尔斯紧接着道，“如果你这么做，你的过去就再也藏不住了。你准备好让世界看到你真实的样子了？”

    确实。作为一个间谍，如果让全世界的人都认识她了，她再执行任务时将寸步难行。但娜塔莎不在乎，她也早就对间谍这一行干够了，而且损失更大的是九头蛇，所以毫不示弱的反问道：“你呢？”

    这个时候，史蒂夫和李响也在狂飙突进，希尔这个旁观者却比他们还紧张。但她也不会直言催促，只是提醒道：“队长。还有八分钟。”

    史蒂夫回答道：“我正在努力！”

    接着就听李响道：“我到达服务器所在的位置了，只是我遇到了麻烦。这里为什么会有这么多人守卫？”

    原剧情中，史蒂夫在替换刀锋服务器的时候，根本就没遇到阻拦的人。只是输入了几个密码，再将刀锋服务器换上就可以了。这曾经让李响有些疑惑，这么重要的地方，为什么没有丝毫戒备？连个维护人员都没有？现在李响知道了，依然是主角光环在作怪。而他不是主角，所以就遇到了阻碍。

    有阻碍也就罢了，以李响的枪法。就算对方人再多，也只是多费些子弹而已。可是也不知道这里的人是怎么想的，居然防弹铠甲，不但胸腹位置打不穿，就连头部四肢也都防护的极为严密。李响一枪打上去，虽然能把他们打个跟头，但很快就重新爬起来，还能继续作战。

    遇到这样的对手，李响的心情真叫日了狗了。同时也在暗暗后悔，自己为什么要修炼《九阳神功》？在《九阳神功》大成之前，内力的性质是纯阳刚的，使不出阴柔的武功。要是他练的是《九阴真经》，现在就能用《摧心掌》一类的武功，透过防弹铠甲杀死对手。可现在却无能为力，即使倾尽全力，也就能打死一两个，他现在这点浅薄的内力就会消耗干净，根本就不够用。

    无奈之下，李响只好退回甲板上，从被他打死的那些人身上收集手雷。可是他退回到甲板上，对方也跟着出来了。甲板地势开阔，他们一出来就分散开来。这让李响又是心中暗骂，这下子手雷的效力也大打折扣了。

    可不管如何，该打还得打。李响只能尽量节省弹药，攻击一个对手的时候，就尽量用枪，专打对方的脑袋，就算打不穿他的头盔，也能折断他的颈椎。两个以上在一起的对手，他才舍得用手雷，一下子解决。只是如此一来，他的进展就慢了，听着耳机里传来史蒂夫的声音：“一号锁定。”心中满满的都是怨念。

    幸好希尔给了李响不少安慰，她通知史蒂夫道：“朗姆洛那里有麻烦了，队长你去帮他。”

    史蒂夫道：“好的，不过得让猎鹰带我一程。”

    希尔立即问道：“猎鹰，你在哪？”

    山姆答道：“我得绕点路。”一分钟之后又说道：“我进来了，二号锁定。我马上去接队长。”

    就在这时，神盾局的停机坪上也发生了战斗。一些飞行员想要开上飞机来帮助美国队长，可是冬日战士却出现在这里。在他的手里，普通飞行员可不够他杀的，没几下就将飞行员杀光了，同时还杀了不少地勤人员。之后他驾驶战机飞了起来，来到李响所在的天空母舰上。一见李响，冬日战士是新仇旧恨一起涌上心头，毫不客气的先用机炮扫了李响一串炮弹。

    战机上用的机炮，口径都在四十毫米以上，只要被击中一炮，李响只有粉身碎骨一个下场。幸好李响有天眼通辅助，早早的预判出着弹点，才狼狈的躲开了第一波袭击。

    在皮尔斯的办公室里，娜塔莎还在解密神盾局的文件，但解到最后，还需要有行政命令。皮尔斯得意地道：“要解除加密，必须得有两名a级别成员到场。”

    娜塔莎道：“不用担心，你的伴儿来了。”

    这个时候，直升机的轰鸣声也传入了室内。皮尔斯等人回头一看，就见一架直升机刚好降落在办公室外楼顶的停机坪上，一个高大的黑人下了飞机。这一幕让皮尔斯惊呆了，他万万没想到，尼克竟然没死！

    但皮尔斯毕竟不是一般人，惊诧过后很快镇定了下来，等尼克进来后，还首先打招呼道：“收到我的花了吗？”

    听到这句话，尼克本来就很黑的脸更黑了。皮尔斯不但是他的上司，还是他一直以来认为的好朋友，他的伯乐，他最相信的人。没想到最终要杀他的人，居然就是皮尔斯。正因为如此，尼克刚刚逃出生天的时候，情绪低落了好久，变的不敢相信任何人。此时见了面，自然要问清楚。

    可惜皮尔斯是个坚定的九头蛇份子，面对被他差点害死的尼克，依然振振有词，宣扬他的九头蛇理论，号称只要杀死两千万人，就能为七十亿人建立新秩序。

    这让尼克彻底明白，皮尔斯就是个疯子，也懒得和他多说，直接拉着他来到视网膜扫描仪跟前。皮尔斯到了这个时候依然不在意，因为他已经撤消了尼克的权限。可是尼克技高一筹，他的那只假眼同样有a级别权限，和皮尔斯一起，解除了最后的安全保护。

    希尔坐镇在调度室里，也不是完全安全的，终于有人闯了进来。幸好希尔早早的通过监视器发现了外面的人，门才一打开，就被她几枪撂倒了。一边应付着敌人，她还得负责沟通协调，催促史蒂夫去支援李响。史蒂夫也立即呼叫山姆，山姆刚刚从二号天空母舰上飞出来，说道：“准备好了告诉我。”

    史蒂夫一跃跳下他所在的那艘天空母舰，然后才道：“我已经准备好了！”

    史蒂夫像块石头似的直坠而下，山姆急忙将机械翅膀收拢，同时将动力开到最大，用更快的速度追下去，抓住史蒂夫的手，将他提了起来。来到李响所在的三号天空母舰时，刚好看到李响被冬日战士用机炮追的到处跑。史蒂夫立即将盾牌甩了出去，刚好插进战机机翼上的发动机里，让冬日战士的战机一下子摔在了甲板上。

    没有了战机的追击，李响就从容多了，叫道：“队长，你来收拾这些乌龟壳，冬日战士交给我！”

    史蒂夫知道这么分配是最好的，李响对付不了坚固的铠甲，但在他面前，区区防弹铠甲就是玩笑。只是他还有些不放心，叮嘱道：“对我的朋友客气点！”

    李响回道：“放心吧，我保证不打死他。”

    史蒂夫一听感觉更不放心了，可是这个时候他已经和李响交换了位置，那些将李响逼的难以寸进的家伙找上了史蒂夫，一串子弹打来，让史蒂夫只能提起盾牌挡住，顾不得冬日战士那边了。

    可是李响换了对手之后，才发现冬日战士也吸取教训了，竟然也穿着全防护的铠甲。而且冬日战士的力量强悍，子弹打在他身上，连震动一下都没有。这让李响有些傻眼，还能不能愉快的玩耍了？(未完待续。)

    ...

340 剧情结束

    冬日战士有了对付李响精准枪法的办法，但枪法可不是李响唯一的凭依。?.??`c?om面对几十个全身防护的普通人，同时遭到至少七八个人的攻击，李响确实被打的差点抬不起头来，但冬日战士只有一个人，李响应付起来就轻松多了。而且等双方的子弹都打光之后，冬日战士的全身防护就成了累赘，影响了灵活性。

    几次和史蒂夫、冬日战士交手，李响总结出一套办法。当他这次和冬日战士近身肉搏时，不再强打硬攻，而是使出了《太极拳》，玩儿以柔克刚。

    其实李响现在修炼的《九阳神功》内力，并不适合使用《太极拳》，但《太极拳》这种武功很特殊，就算没有内力也能运用。而且对于冬日战士来说，李响的那点内力有和没有差别不大，李响索性就不用内力了，全靠肉-体力量，加上《太极拳》的技巧和对方周旋。

    一开始冬日战士还没在意，李响那松松垮垮的站姿让他以为李响要投降了。可没想到交起手来才知道，李响的技巧既然高明到如此程度了。虽然李响不再直接用拳脚攻击他，但借助他本身的力量将他摔来摔去，也足以让他受到伤害了，而且这种伤害，铠甲再厚都抵挡不了，内脏都被震得生疼。

    史蒂夫去对付那些普通铠甲士兵，李响和冬日战士单挑，山姆就没有了对手，就在旁边看热闹。见李响将冬日战士打的像滚地葫芦似的，兴奋的眉飞色舞，问道：“朗姆洛，这是什么武功？好像比你教我的要厉害一点！”

    李响抽空答道：“这叫《太极拳》，在中国功夫中大名鼎鼎。”

    山姆叫道：“《太极拳》？你开玩笑？我听说那是健身操！”

    李响笑道：“你这么说也不算错，但就像数学，二十以内加减法和哥德巴赫猜想都是数学，两者能一样吗？”

    山姆耸耸肩道：“听你这么说，这种功夫应该很难学，是吧？”

    李响道：“当然。?.?`要不然学这种功夫的人那么多，真正能用在实战中的，全世界都没几个。”

    山姆死心道：“好吧，其实我觉得我的爪功也不错。足够我用了。”

    一边和山姆聊着天，李响一边再次将冬日战士扔了出去，重重的摔在甲板上。可紧接着冬日战士就再次爬了起来，内脏震动的那点小伤，根本不足以让他失去战斗力。这让李响大为皱眉。如果继续这样僵持下去，难保自己不是一个失手被对方打中。怎么才能彻底拿下这家伙呢？

    本来在这个飞在高空中的天空母舰上，有一招可以轻松让冬日战士彻底玩完，就是将他从天空母舰上扔下去。别说是冬日战士，就算是一个铁块，都会被摔成铁饼。可冬日战士的身份特殊，是史蒂夫最好的朋友，让李响没法下杀手。要是真的将冬日战士从天空母舰上扔下去，李响不敢保证自己会不会被史蒂夫也扔下去。

    无奈之下，李响只好叫道：“嘿。山姆，帮我个忙，准备接住他。”

    山姆惊讶的“啊”了一声，说道：“什么？接住什么？”

    李响道：“就是这个！”说着，李响再次将冬日战士甩了出去，不过这回是往天空母舰下扔的。

    山姆被吓了一跳，叫道：“哇哦，朗姆洛，你想被队长干掉吗？”

    不等说完，他已经展开翅膀。?.`去追下坠的冬日战士了。鉴于冬日战士的危险性，所以山姆没敢去抓他的手，而是抓着他的脚，将他倒提着飞了回来。虽然冬日战士还可以用脚踹。但他也明白，要是他真的踹的山姆松开了手，山姆不会受什么伤，反而是自己会摔下去，所以老老实实的没动弹。

    回到天空母舰上，山姆故意飞的高了一点。从几十米的高空将冬日战士扔了下去。这一下依然不能让他失去战斗力，但也让他七八秒之内没有还手之力。李响趁这个机会扑了上去，用最快的度将他身上的铠甲解了下来。要是没有这个空隙，李响可不敢这么干，之前他可都是一沾即走的，不敢给冬日战士任何机会。

    解除了铠甲，还有富裕时间，李响又顺手将冬日战士的右臂卸脱臼了。这股剧痛让冬日战士清醒了一些，钢铁左臂立即抡了起来，李响只好急忙躲开。这时山姆也回来了，立即掏出枪来，冲着冬日战士的大腿一阵扫射，打的皮肉翻卷，甚至骨头都露出来了。

    四肢去了三肢，冬日战士短时间内是不可能再站起来了，李响和山姆这才松了口气。李响调侃道：“你把他打的好惨，你想被队长干掉吗？”

    山姆也笑道：“队长是个通情达理的人，他会体谅我的。好了，咱们去帮队长吧。”

    这时，史蒂夫的声音也传了过来：“山姆，我当然会体谅你，而且还会好好感谢你，咱们找个时间单独聊聊吧。还有，朗姆洛，剩下的交给你了，没问题吧？”

    李响笑道：“没问题，事情我来做，你们聊吧。”

    山姆惨叫道：“朗姆洛，你不能这样！”

    李响笑笑没理他，去换服务器了。不过他输入密码，降下服务器阵列后，却没有马上将刀锋服务器换上，而是用天眼通监视着天空母舰的操控者，等他们降下武器阵列，准备好开火了，才将刀锋服务器插了上去。

    希尔在调度室里看到后，立即将三剑天空母舰的目标改成彼此，并通知史蒂夫道：“队长，你们立即离开那！”

    李响换好服务器后，立即回到甲板上，就见史蒂夫和山姆正在动一驾飞机。山姆坐在驾驶位上，看到李响就叫道：“嘿，朗姆洛，这边，快点上来！”

    李响刚上了飞机，飞机就摇摇晃晃的飞离了天空母舰。李响扶着舱壁往前走，却见史蒂夫正在用一条铁链将巴基唯一能活动的机械左臂拴起来。李响笑道：“队长，你的口味真重。你慢慢玩儿，我回避一下。”

    史蒂夫没好气瞪李响一眼，李响哈哈一笑，去驾驶舱和山姆作伴去了。

    与此同时，尼克和娜塔莎也乘坐尼克来时的那架直升机离开了神盾局总部大楼。然后他们就看着三艘天空母舰自相残杀，纷纷开始坠落。位置较低的两艘，由于损伤太重偏离了航线，互相撞在了一起，先落下。而天空母舰下面就是机库，它们掉下去，顺便将机库也砸毁了。

    这两艘天空母舰坠毁之后，剩下的一艘就没了对手，反重力动机依然在起作用，虽然也在坠落，但度很慢，让他还在天空上慢慢漂移。李响目睹了全过程，不禁赞叹道：“太壮观了！”

    而在直升机上，除了尼克和娜塔莎之外，还有皮尔斯，他也在看着这一幕，感叹的却是：“太浪费了。”

    事情终于结束了，李响知道自己差不多该回去了。一时间懒懒的什么都不想干，等飞机降落后，他就什么都不管了，和史蒂夫、山姆打了声招呼，就径直回了朗姆洛的家。

    神盾局生了这么大的变故，监视朗姆洛家的特工早就跑掉了。李响回到家里时，一点麻烦都没遇到。他躺在家里的大床上，和在现实中的家里一样，做起了宅男。

    过了几天，李响实在闲的无聊，就打开电视看看，现里面正在直播娜塔莎在国会大厦做陈述的场景。看着娜塔莎在众多国会大佬面前毫不示弱的侃侃而谈，在众多记者的包围下面不改色的模样，不由得笑了。

    换个电视台，正在播放的是个访谈节目，主持人旁边做着两个人模狗样的家伙，正在分析生在神盾局总部的事件会造成什么样的影响。一个说美国队长干得漂亮，要不是他，九头蛇就会控制世界，人们将生活在恐怖之中。另一个则大肆谴责史蒂夫，说他完全可以有别的办法解决这件事，可偏偏选择了最糟糕的一种，不但摧毁了九头蛇，也摧毁了神盾局。最要命的是，还将神盾局的机密资料公布于众，给重建造成了极大的麻烦。

    李响懒得看他们喋喋不休，再换个电视台，却是在播放审判皮尔斯的庭辩。皮尔斯的律师和公诉人唇枪舌剑的辩论，颠倒黑白的证明皮尔斯是无罪的。可惜证明皮尔斯有罪的证据太多了，甚至理事会成员中的一位都出现在法庭上，让律师的辩解全都变的苍白无力。

    在美国，一般的审判都会持续很长时间，但皮尔斯的事太过恶劣，法庭竟然出人意料的雷厉风行，很快就做出判决，皮尔斯被判处一百七十五万年的监禁，将历史记录提高了五倍多。

    忽然，电话铃声响起，李响接起一听，是尼克打来的，问他有没有兴趣加入新的神盾局。李响没给确切的答复，只说要考虑一下。可是还不等他挂电话，一枚火箭弹就破窗而入，不等李响反应过来，就轰然爆炸了！(未完待续。)

    ...

341 勇斗杀手

    一晃神间，李响据回到了现实世界的家中。.?`c?om他依然躺在游泳池旁，不等看这次的完成度，就感觉眉心一阵刺痛。他陡然一惊，立即展开天眼通，可惜在现实世界天眼通的范围只有一百二十米，而袭击者远在这个范围之外。但这并不影响李响的反应，轻轻一歪头，就躲过了这次袭击，只是身后的躺椅被打穿一个大洞。

    李响在现实世界还没遭到过这样的袭击，要知道蒋云山虽然不再监视他家里面的情况了，可家的周围还是会布置很多人保护的。不是保护李响，而是保护何琪。现在那些人没出任何警报，李响扫了一眼，现他们竟然全都被杀了，这让他意识到事情严重了，立即用神足通向子弹袭来的方向追去。连续移动了三次，才现一个家伙正扔下一支狙击枪，转身想要逃跑。

    既然这个人在他的天眼通范围之内了，李响也就不着急了。先查看了一下这次穿越的完成度：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，28。2%。获得奖励，现实世界休息28。2天。

    这让李响哀叹了一声，看来下次穿越又不好过了，不知道穿越大神又会让他穿成什么。不过现在他没时间哀叹这些了，他得先通知何琪，让她也小心点才行。只是他之前是穿着泳裤在游泳池边晒太阳的，手机没带在身边。要借用路人的手机，他这赤身裸-体的模样又有些尴尬。

    用天眼通观察了一下，刚好现一个小偷刚刚偷了十几个人的钱包，和接应的同伙躲到小巷子里查点战果。李响一个移动来到他们身后，将两人打昏过去，然后扒光了他们的衣服，挑了一身自己穿上。剩下的衣服则用来将钱包都包起来，扔在两个巡警的脚下，再用小偷的手机拨打了何琪的号码。

    何琪这个时候还在警局里上班，接到李响的电话很是奇怪。.??`不明白李响为什么用一个陌生号码打过来。李响也不想让她担心，只是叮嘱她要小心安全，下班的时候先不要走，等自己去接她。就吧电话挂了。

    何琪好歹也在国安混了很多年了，立即明白有事情生了。可是她不是战斗人员，这个时候根本帮不上忙，只能焦急的等待结果。

    李响知道何琪是安全的，也就放心了。接着又打给蒋云山。将情况通报给他。蒋云山一听，顿时吃了一惊，说道：“除了那个杀手，你还现其他人了吗？千万不要有漏网之鱼。”

    李响道：“漏网之鱼肯定有，你安排的人全部被杀，应该不是那个杀手一个人做的，可是我没看到他们的人影。你觉得我现在该怎么做？是马上抓住那个杀手，还是跟踪他？”

    蒋云山当机立断道：“不用跟踪了，他们既然敢对你下手，肯定做好了完全的准备。指使的人不会再联系他了。抓住他马上审问，虽然也不会问出多少东西，但有一点算一点，就算没有也不能让他逍遥法外。”

    既然蒋云山都这么说了，李响也不再客气，现那杀手通过安全通道下了楼，眼看就要逃到大街上了，李响立即移动到他身后，想将他打倒。可是没想到这个杀手的警惕性很高，居然现了李响的偷袭。急忙一偏身，虽然没完全躲过李响的袭击，却也让李响打昏他的企图落了空。

    偷袭不成，这让李响惊讶了一下。对这个家伙的重视程度提高到最高。趁他被自己刚才那一掌打的踉跄的工夫，立即追上去就是一通猛攻。这家伙果然相当了得，虽然被李响占了先机，可是却忙而不乱，防守的密不透风，让李响一连十几招都没能得手。.?`

    李响在现实中的工夫虽然远不如在穿越位面中。可是也绝对不一般。单论拳脚，全世界也没有几个能和他比肩。没想到随便跳出一个杀手来，就不在他之下。这让李响很是惊喜，难得遇到这样的对手，可一定要好好玩玩。所以他没用神足通欺负人，而是要只凭真功夫打败他。

    两人的功夫都是顶尖的，打起来自然破坏力极大。李响一脚踹出，那杀手躲闪不及只能双臂交叉挡住，却还是被踹的飞了出去，撞碎了窗户摔在大街上。大街上的行人都被吓了一跳，急忙都躲远了些。

    李响紧跟着追了出来，一脚踩下，杀手急忙翻身躲过，并站了起来。可李响的这一脚竟然接着踩踏的一点反弹之力再次弹起，直踢杀手的下颌。杀手急忙后仰躲过，李响却又顺势下劈，逼的杀手不得不再次双臂交叉抵挡，结果也再次被踢飞，撞在三米外的一辆轿车上，将轿车的门都砸出一个人形的凹陷，玻璃更是碎了一地。

    这一幕让周围的路人都惊呼出声，没想到真正的功夫居然有这么大威力。这时国人爱凑热闹的本性爆了，居然开始强势围观，不少人还拿出手机来，要将他们打斗的过程拍下来。

    对这些人的不知死活，李响也是没有办法，只能尽快拿下对手。要是让这个家伙找到机会抓个人质威胁自己，他还真不好办。

    李响的打法愈凶猛，破坏力也更大了。往往一拳打出，都有空爆声传出，惹得围观的人惊呼连连。要是打在路边的大树、垃圾桶、停靠的车辆上，能让人更加具体的看出破坏力的强大，就更加热闹了，甚至有人欢呼叫好，口哨连连，像是在看杂耍一般。

    这让李响心中不快，但心境却始终平静如波，丝毫不为所动，依然按照自己的节奏，将那杀手打的根本找不到还手的机会。

    所谓久守必失，李响的挥稳定的让人绝望，那杀手终于忍不住焦躁起来，冒险反攻了一次。李响立即抓住机会，不但将他的反攻打了回去，还趁机在他小腹上重重踢了一脚。

    挨了这一脚，那杀手终于疼的爬不起来了，估计肠子都断了。李响却依然不放松，使出擒拿手法，将他的双臂关节都卸脱臼了，又将他藏在腰后的手枪摸了出来，才算是彻底放心。

    两人在大街上打了这么久，自然早就惊动了警察。可是来的这两个警察不知怎么想的，居然也在旁边看热闹。直到李响从杀手腰上摸出枪来，他们才恍然醒悟，急忙冲上来叫道：“住手！把枪放下！”

    李响不怪他们没上来帮忙，刚才的打斗，两个没配枪的警察根本就插不上手，强行插手反而会把自己赔进去。可是现在他们让自己放下枪，他就不乐意了，根本就没搭理他们，直接将手枪掖在自己的腰里，然后摸出手机打给何琪，说道：“老婆，跟你们局长说一声，让他来带人。我在xx路和yy街交汇的地方。”

    两个警察见李响不搭理他们，一时也不敢上前捉拿李响。刚才李响有多厉害他们可都亲眼看到了，想抓李响，他们自知没那个本事。所以只能用对讲机向上面报告，等待支援。

    在等待的时候，李响也不想浪费了，将那杀手拖到街边，开始审问他为什么来杀自己，谁派他来的。结果正如蒋云山所料，这个杀手是通过网络接的任务，酬劳也是转账的。谁要杀李响，为什么要杀他，杀手统统不知道。当然，杀手是不会轻易招供的，这些都是李响通过他心通“看”到的。

    不到五分钟，警笛声就远远传来了。等警车到达现场，从车上第一个跳下来的竟然是何琪。这让李响很生气，急忙上前将她揽在怀里，警惕的防备着周围，同时训斥道：“不是让你在警局等我吗？怎么不听话？”

    何琪却不管那些，先在李响身上摸索了一遍，见他没受伤，才放下心来，说道：“你怎么穿这么一身衣服？咱家好像没有这样的衣服吧？”

    李响见始终没有危险出现，才稍稍放心了些，说道：“别管这些了，先把这家伙送到警局去吧。你先审审他，看有没有什么线索。”

    李响虽然审过了，可何琪才是审讯专家，让她再审一遍很有必要，说不定能审出更多的东西来。

    到了警局之后，何琪亲自主审，可惜依然没能弄到更多的信息，只是将这个杀手的老底儿都翻出来了。

    说来也是可惜，这个杀手本是国内一个武林世家的传人，只是因为得罪了一个官二代，就被逼的家破人亡。毕竟武功再高，也敌不过权势。最后这家伙见父母惨死，怒冲冠之下铤而走险，不杀那个官二代，却把他的贪官父亲弄死了。那个官二代平时太过嚣张，没有了当官的父亲给他遮风挡雨，立即由高高在上的公子哥儿沦为谁都想踩几脚的臭****。而这个家伙也只能逃亡国外，当上了杀手。

    经过多年的实战搏杀，这家伙将家传的功夫练到了相当高的境界，由此也产生的骄傲自大的情绪，觉得凭自己的武功，没什么人是杀不掉的。所以在杀手网站上现了这个酬劳相当高的任务时，毫不犹豫的就接下来了，结果却遇到了比他更高一筹的李响，彻底栽了。(未完待续。)

    ...

342 钢铁壮汉

    没能从杀手身上得到任何有价值的线索，李响也不觉得失望。.`他现在也很有些自傲的情绪，以他现在的本事，要是杀他的人随便就能调查出来，反倒让他觉得被侮辱了。不过该防范的还要防范，从警局出来，李响就亲自帮何琪请了假。一段时间之内，李响是不敢让何琪脱离他的视线范围了。

    这个世界上，除了何琪，就是父母让李响牵挂了。所以从警局出来后，李响没有直接回家，而是到了父母家里，让他们去自己的别墅住一段时间。借口嘛，李响说何琪怀孕了，需要有人照顾。

    何琪听李响这么说，表面上点头承认，可心里却有些慌。尤其是看到李响的父母一听这个消息都乐开了花，二话不说就去收拾东西，跟着他们到别墅去住，要是他们知道李响是骗他们的，只怕何琪都要受埋怨。所以等李响父母去收拾东西的时候，小手伸向李响腰间。

    李响知道她在担心什么，急忙躲开道：“老婆，我可没撒谎，你怀孕了你自己都不知道吗？”

    何琪愣住了，说道：“你是说真的？”

    李响指着自己的眼睛道：“当然是真的，我这双眼睛会出错吗？”

    何琪呆滞了片刻，张嘴就要兴奋的尖叫。李响眼疾手快，在她尖叫出声之前，就捂住了她的嘴。要是让李响父母知道何琪刚刚知道自己怀孕了，只怕要怀疑李响了。

    只是等李响父母收拾好东西出来时，见何琪坐在那傻笑，李响妈妈忍不住问道：“琪琪这是怎么了？”

    李响道：“哦，她……在畅想宝宝会长成什么样。?.?`”

    李响爸爸道：“刚才看着还挺冷静的，怎么才一会儿的工夫就变傻了？”

    李响妈妈用手遮着嘴，悄悄地道：“是不是像现在年轻人说的，反射弧太长？”

    李响自然听到了妈妈的话，差点笑喷了。他急忙忍住，用手肘拐了一下何琪。让她清醒一点，然后抢着去帮爸妈拿东西。一家四口出了门，直奔李响的别墅。

    李响的父母来过这栋别墅很多次了，但一直觉得不习惯。房子太大，收拾起来很麻烦；人气太少，他们四口人住进去，依然觉得冷清。所以他们总是来也匆匆，去也匆匆。不愿待的太久。现在这些问题就都不是问题了，家里很快就要迎来第五位成员了，两位老人要为这个即将到来的新成员做好一切准备。

    看着父母和何琪都喜气洋洋、忙忙碌碌的样子，李响却一直很淡定。不是他不喜欢孩子，而是他觉得自己越来越接近“泰山崩于前而色不变”的境界了。在《倚天》位面时，他就有过孩子，那个时候他也一样不很激动，只是欣喜的一笑就完了。这让李响有些忐忑，觉得自己身上的人味儿越来越少了，不知道这样好是不好。

    虽然有这样的担忧。可李响觉得自己现在还是很享受全家人在一起的感觉的，即使不会大喜大悲，也比完全没有感情要强。只是他也开始警惕，让自己不要越陷越深，尽量去找一些让自己感动的事物。

    又是几天过去，刺杀事件就像是投入水中的一块石子，荡起一波涟漪后就消失的无影无踪了，好像从来没生过。?.??`c?o?m李响也曾打电话给蒋云山，询问他调查的怎么样了，可蒋云山那里也没有好消息。只是说还在调查。李响对此倒没有愤恨之类的情绪，只要没人再来打扰他，他不追究也可以。

    可是树欲静而风不止，当他以为不会再有人找他麻烦了的时候。麻烦就不期而至了。这天晚上，李响他们本来都睡了，李响却突然从床上坐了起来，心中警铃大作。他用天眼通一扫，来不及换衣服，只穿着睡衣就移动到了别墅东面二百米外。就见一个身材魁梧。至少有两米身高的壮汉，一步一步像砸夯一般走来。

    布置在李响家周围的警戒人员也现了这个人，但他们没有李响的敏锐直觉，不能因为一个人长的太高太壮，又在深夜走路，就上去问问他是什么来路吧？所以只是在暗中密切监视。可他们现李响出现后，就明白过来这个人肯定不简单，急忙向上面报告，同时准备战斗。

    那壮汉看到李响凭空出现在他面前，却丝毫没有诧异的感觉，依然沉默的一步步走来。等他经过一盏路灯时，昏暗的路灯照亮了他的容貌，警戒的人才现，这是一个白种人，脑袋光光的寸草不生，穿着一身不知哪**队的长风衣，眼睛里没有丝毫人类该有的感情，整个人像一块岩石一样。

    当他走到距离李响还有十米远的时候，终于有了动作，他突然深吸了一口气，张嘴大吼一声。监视人员可以明显的看到，路灯下的空气呈现出一**的声纹，如空气炮一样向李响撞去。

    十米的距离，以声音的传播度，可以说不比光慢，常人根本来不及反应就会中招。可是李响不同，他早已提前觉察了壮汉的企图，在壮汉张嘴大吼时，就已经用神足通来到了壮汉身后，一脚踢向这家伙的胯下。

    这一招不是一般人能承受的住的，就算体格再强健，蛋蛋也是脆弱的。可是李响这一脚踢中后，却觉得像是踢在了精钢铸成的铁像上，不但没让壮汉倒下，反倒自己的腿像是要折了一样。

    而那壮汉在挨了一脚之后，也以不合常理的灵动回手横扫，铁杠子似的胳膊带着一阵恶风打向李响的脑袋。李响不慌不忙，使出《太极拳》，顺着壮汉的来势一带，想要将壮汉摔倒。可没想到他即使倾尽了全力，还借了壮汉自己的力道，也没能撼动对方一步。这家伙简直就像一座真的雕像，李响就像是一直小蚂蚁。

    这让李响大吃一惊，见壮汉回身又是一脚，眼见躲避不及了，只好用神足通闪出十米之外，眉头紧皱的盯着他道：“你到底是什么人？”

    那壮汉就像没听到一样，又是张嘴大吼，李响也只能皱眉躲开。这个人太奇怪了，身体强悍也就罢了，关键是脑子似乎也是花岗岩做的，虽然有思想，但却简单的令人指，只会想该怎么出手的问题，对李响的问题根本像没听见一样，脑子里连一点反应都没有，让李响想套问情报都问不出来。

    李响还不死心，试探着又问了几个问题，语言也换了几种，壮汉始终如一，没有任何反应。这让李响失去了耐心，开始想办法打倒他算了。然而让李响难受的是，这个家伙全身就没有弱点，不但胯下不怕打击，连眼珠子都像是铁铸的一样，李响的手指戳上去，差点把自己的指骨戳断了。

    如此看来，这个人是本身有特异能力，而不是穿了什么防护衣。这下可难办了，这家伙简直比穿着全身防弹衣的冬日战士还难搞。不过好在这家伙可以杀死，所以李响干脆一个移动回到家里，找出蒋云山给他准备的钢丝，再回到刚才的地点。

    如此强悍的家伙，李响难免有点惜才之心，最后又试探了一下，劝降不好使，《移魂大-法》也不好使，最后只能出绝招，钢丝一抖，平平端起，然后用神足通掠过他的身边。钢丝纤细坚韧，只一下削断了原本坚不可摧的壮汉的脖子，斗大的脑袋“咚”的一声砸在地上，没了脑袋还有一米八的身体也随之“轰”的一下砸在地上，彻底失去了气息。

    看着死去的壮汉，李响惋惜了叹了口气，扔掉手中还剩半截的钢丝，转身回家了。到家之后，电话铃立即响了起来。李响接起一听，是蒋云山打来的，问他刚才生的事情。李响详细的将经过说了一遍之后，剩下的事情就交给蒋云山处理了，自己回到床上继续睡觉。

    躺回床上的时候，何琪被弄醒了，翻了个身将一条胳膊和一条腿压在李响身上，含糊不清的嘟囔道：“上厕所回来就不能轻点，我可是孕妇……”

    李响好笑的亲了一下何琪的额头，抱着媳妇进入了梦想。

    第二天一早，蒋云山就通过网络来一份文件。李响打开一看，现是关于那个壮汉的。原来那个家伙是德国人，在孤儿院长大，从小就身高体壮，蛮力惊人。十二岁的时候被一个神秘组织带走，六年后再出现时，就成了赫赫有名的杀人机器。他不但力大无穷，而是身体坚不可摧，曾经被坦克炮直接命中，依然毫无伤。同时因为他的身体太过强悍，还练就了一招狮子吼，能在十米外震碎一厘米厚的防弹玻璃。

    不过这个人虽然杀人无数，但控制他的却一直是个单纯的杀手组织，跟任何国家都没有关系，只是收钱办事而已。如此一来，线索又断了，根本不知道出钱让他来杀人的主使者是谁。

    李响无奈的摇摇头，心中也有些忧虑，幕后主使始终查不出来，难道就这样等他随时上门吗？总这样被动防守，万一出现疏忽，可是要命的事。(未完待续。)

    ...

343 惨遭****

    为了防备还会有人来袭击，李响也不敢留在家里了，干脆躲出去。＠罚牢模佬。浪|于是他又找了个借口，说联系到一家专门照顾孕妇的疗养院，可以从胎教开始，一直到孩子周岁之后，进行全程指导。虽然何琪现在才刚刚怀孕，但就当是全家去游玩了，一起都住进疗养院去。

    李响父母本来是不想去的，可是架不住李响将疗养院夸的像天堂一样，环境好、空气好、服务好，总之方方面面都非常适合孩子的成长，最后终于说的二老心动了，答应一起去住一段时间。

    实际上李响也不知道有没有这样的疗养院，但没关系，他早早的就通过蒋云山定好了一家环境优美的疗养院，然后又请到了几个专业的育婴专家，除了有两个护士全程陪护之外，专家医生也会定时来给何琪检查指导。再让他们在李响父母面前就说自己是在这个疗养院就职的，完全可以蒙混过关。由于这些都是蒋云山安排的，所以保密问题也不用担心，相信再有杀手来袭击，也会因为找不到人而无可奈何。

    在疗养院住了半个多月后，李响再次迎来了的穿越时间。这一回他是闲极无聊，独自一人划着小舢板到海里钓鱼，没想到在浅水区居然遇到了一条鲸鱼，一尾巴就将小舢板打翻了，李响也被掀起五六米高。没想到等他落下时，竟然刚好落进了鲸鱼的大嘴里。这让他即使有神足通也无法逃脱。之后就是眼前一黑，失去了知觉。

    被鲸鱼吞了的感觉非常不好。尤其是过了咽喉之后，浑身都被裹在一条湿乎乎、滑腻腻的甬道中，任凭他如何挣扎也挣不脱，只能绝望的继续向深处滑下去。幸好他很快就失去了意识，不然还要被折磨的更久。

    然而等他再次清醒后，发现自己依然动弹不得！被一个油腻腻、软乎乎的东西死死的压住。更恶心的是。一张散发着酒气和恶臭的大嘴正在他脸上舔来舔去。让他差点吐出来。

    好不容易看清身处的环境，李响差点昏过去。这里又是古代场景，自己所在的这个房间极尽奢华之能事，就连摆在屏风后面的马桶都是镶着金边的。唯一丑陋的，就只有压在李响身上的这个胖子，估计得有四五百斤的体重，趴在李响身上，肥肉从周围铺展开，将李响完全包裹在里面。让他直接消失在了肥肉中。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，李响这回穿越的又是女身，还和这头肥猪都是赤身裸-体的！李响简直要哭了。尼玛穿越大神，你特么干嘛不直接弄死我！李响很想怒吼出声，可他又怕一张嘴，肥猪就把恶臭的舌头伸进来，那他就更没法活了。

    幸好李响虽然被压着，但这头肥猪始终都是软的，半天了都没硬起来。李响趁机接收了这具身体的记忆。才发现自己又到了《三国》位面，还成了四大美女之一的貂蝉。而此时正是貂蝉刚被王允送给董卓，董卓将貂蝉带回府就迫不及待的想要享用美人的时候。

    虽然貂蝉之所以能位列古代四大美女之一，就是因为她舍身饲虎，挑拨董卓和吕布之间的关系，最终替大汉除掉了****。可是现在李响成了貂蝉，却绝不肯为了什么大汉天下，让一个头猪把自己给拱了，所以他立即想办法脱身。可是董卓太胖了，李响现在动一动都难，别说武功了，就连神足通都施展不出来。想用《移魂大-法》，董卓又根本不看他的眼睛，全部心思都放在他魅力无穷的娇躯上了，臭嘴在他脸上舔够了又去撕咬胸前嫣红的樱桃，让李响浑身发颤，杀机狂涌，却又丝毫没有办法。

    就在李响急思对策的时候，也许是董卓对自己始终硬不起来感到羞恼了，竟然一只手伸到了李响两腿之间，用一根粗大的手指狠狠的插了进去。李响只觉得下身传来一阵剧痛，自己像是被撕裂了一般，疼的他发出了一声呻吟。可是这声呻吟是那么的娇媚诱惑，连李响自己听了都觉得那不是惨叫，而是引诱。

    董卓听了这声呻吟，显然也兴奋了起来，下身竟然变的半软不硬的了。这让董卓大喜，手指在李响下身活动的更剧烈了，让李响持续发出呻吟，好刺激自己的欲-望。李响恨的直咬牙，他那次穿越不是纵横天下，横行无忌？什么时候被人如此亵玩过？这简直是奇耻大辱！可是光愤怒没有用，还是得想办法脱身才行。

    万般无奈之下，李响只好尽量用柔弱的声音说道：“丞相，丞相！要不要……要不要妾身给您……舔一舔？”

    说完这句话，李响自己差点被自己恶心死，可一时之间他也实在想不出更好的办法了。而董卓正因为李响不呻吟了，小鸟又软了下去而烦恼，听了这话顿时大喜，终于放开了嘴里的樱桃，嘿嘿淫笑道：“哦？王允果然调教的好女儿，快快快，给本相舔来！”

    董卓丝毫不怕貂蝉能搞什么鬼，翻身躺在了宽阔的床榻上，亮出了肥肉间的一根小鸟。李响的呼吸顺畅了很多，低头看看自己身下被染红的梅花，心情复杂难言。他怎么也想不到，自己竟然变成女人被糟蹋了！虽然他连孩子都生过了，可以女儿身和男人亲密接触，这还是第一次。

    强忍着下身的剧痛，李响翻身下了床，也不管自己还是一丝不挂的，就去扯下床边的一缕流苏，拧成一股绳。而这时，董卓见李响没有乖乖的伏在自己胯下，反而跑下了床，顿时大怒，挺起上半身道：“你在干什么？给本相回来！”

    李响拧好了绳子，又在旁边的马桶里将绳子浸湿，这才回过身来，冲董卓冷冷一笑。董卓被他笑的心中一紧，感觉像是被猛兽盯上了一般。可是他却想不明白，眼前明明是个赤身裸-体，下身还流着血的绝色美女，怎么会给他一种洪荒猛兽的感觉？

    虽然不明白是为什么，但董卓毕竟老奸巨猾，年轻时也是久经战阵，知道现在不是发呆的时候，张嘴就要狂吼出声，想叫侍卫进来。可是李响岂会让他如愿？神足通发动，身形在原地消失，再出现时，已经是在大床的角落里。而处于两点之间的董卓，已经是身首分离，圆滚滚的脑袋掉落床下，头发如乱草般缠绕其上，看上去像个浸血的毛球。

    干掉了董卓，李响松了一口气，下身的疼痛再次袭来，让他抱着小腹弯下了腰。

    过了好一会儿，疼痛才稍稍减轻了，他才跨过董卓肉山似的尸体下了床，想清洗一下下身的血迹，可是屋子里除了马桶里，就没有水了。李响可不想用马桶里的水洗身体，看看桌上有酒壶，想着用酒洗更好。可是拿起酒壶来才发现，酒壶居然是空的。

    没办法了，他只好出了卧室，来到外间，隔着房门冲外面叫道：“外面有人吗？”

    果然，听到李响的叫声，就有侍女答道：“小姐有什么吩咐？”

    李响道：“准备热水，我要沐浴。”

    侍女答应一声，下去准备了。李响回到卧室，有些不自然的摸了摸脖子。他以前穿越过很多次女人了，可是哪次也没有像貂蝉一样，说话自然就带着娇媚的感觉。即使是正常说话，听着也像是撒娇一样。怪不得能把董卓和吕布都迷的颠三倒四的，原来不只是长的漂亮，天然的魅惑属性也是重要的一方面。只是他自己听起来就有些不舒服了，见谁都撒娇，他可不愿意。

    回到床边，见董卓的脑袋还在地上，床上的尸体更是流了满床的鲜血，屋子里的血腥味儿非常浓厚。为免在洗完澡之前被人发现，李响只好将董卓的脑袋扔回床上，再用被子将尸体和血迹都盖住，然后又点起熏香，用香料的味道盖住血腥味儿。之后李响也懒得穿衣服，就在床边的脚踏上坐下，开始检验这个位面的情况。

    这次的《三国》和上次穿越关羽时差不多，内功修炼不了，但却可以修炼《太平要术》这样的修真功法。只是修炼是可以修炼，但也极为困难，反倒是外家功修炼起来更容易一些。

    还有就是，李响上次穿越成关羽，果然没留下任何痕迹。至少在貂蝉的记忆中，关羽是在杯酒斩华雄，和刘备、张飞合战吕布之后，才有了一点名气。和当初李响闹出的偌大动静相比，差了很远。

    就在李响规划自己接下来该怎么办时，外间的房门被推开了，四个侍女抬着个浴桶走了进来，接着还要进卧室来。李响怕她们闻到血腥味，就说道：“将浴桶就放在外面吧。”

    侍女不敢违抗，答应了一声，将浴桶放下，然后又是十几个侍女，抬着装了热水的木桶，一桶一桶的倒进浴桶中。等浴桶灌满了之后，还撒上些花瓣什么的。最后只剩下四个侍女，其中一个说道：“貂蝉小姐，请沐浴。”(未完待续。)

344 肆意妄为

    被董卓用手指破了身之后，李响似乎也放开了，何况现在屋子里只有女人，所以他依然什么都没穿，赤条条的走出卧室，跨入浴桶，慢慢浸入水中。.??`

    偶然一抬头，现那四个侍女都在愣，眼神直勾勾的盯着他的身体，似乎失神了。直到李响轻咳了一声，她们才回过神来，急忙上前服侍李响洗澡。然而她们在帮李响擦身的时候，呼吸都稍微有些急促。

    李响本来觉得大家都是女人，看看摸摸都没什么大不了的，可是看这个情形，貂蝉的身体魅力太大，连女人都看的眼馋。尤其是这几个侍女都有意无意的在他身上敏感的地方撩过，撩的李响自己也心里痒痒的，让他有些不自在，于是干脆将侍女都打下去，自己慢慢洗。

    没有了外人，李响在清洗自己身体的身后，也被貂蝉的身体所吸引。按说他穿越过的女身也不少了，也不知洗澡如厕了多少次，却从来没有像今天这样，被“自己”的身体吸引住，还爱不释手的抚摸。

    李响轻叹了一口气，意识到自己这次穿越可能会很麻烦，有这么一副魅力无穷的身体，不知要招来多少狂蜂浪蝶。别人不说，单单是那个吕布，就足够麻烦了。

    在浴桶里泡了足足半个时辰，泡的水都冰凉了，李响才从浴桶里出来，穿上侍女放在旁边的衣服。可是这身衣服也不知谁挑选的，穿上了不但没有掩住貂蝉的魅力，反而更增三分端庄的气质。和他本身的魅力混合在一起，反而多出一种禁欲感的诱惑。

    李响对着一人高的铜镜左看看又看看，心中又是一叹，不过他也懒得再换衣服了，反正已经这样了，该来的躲不开，就让色-狼来的更猛烈些吧！把他们全都打趴下就好了。?.??`c?om

    简单的将披散的头挽了一下，用一根玉簪固定住。虽然略显凌乱，但更具风情。李响誓，这绝不是他故意的。弄好头之后，他就从董卓的衣服上撕下一块布。将董卓的脑袋包好，然后提着这个包裹施施然的出了宫殿。

    在董卓的寝殿里，李响的话就是命令，侍女们自然是唯命是从。可是出了寝殿，李响不过是董卓新得到的一个宠姬。在董卓正式娶他之前，他什么也不是。所以刚出了寝殿，李响就被一队侍卫拦住了，为的一人问道：“貂蝉姑娘，你这么晚了，你要去哪？你手里拿的是什么东西？”

    李响微微一笑，将那侍卫领迷得一呆，可紧接着李响的话就把他惊醒过来：“这是董卓的人头，你要看吗？”

    侍卫们大惊之下纷纷拔出刀来，可是他们才一动作。李响就抢先出手插中侍卫领的眼睛。侍卫领一声惨叫，下意识的用手去捂眼睛，李响趁机将他的刀抢了过来，刀做剑使，一刀刺进领咽喉。

    其他侍卫见状再没迟疑，纷纷呼和着扑来。虽然事起仓促，但这些侍卫个个都是军中精锐，不用指挥就形成一个小型的军阵，将李响包围在其中，挥刀砍来时。更是将上下左右全部封死，让李响躲无可躲。

    李响此时虽然没有任何内力、法力在身，但神足通更加神奇，突然就从眼前消失了。同时出现在了侍卫们的身后。只是侍卫们都穿着盔甲，貂蝉的身体又非常娇弱，一只手提刀都很勉强，根本破不开铠甲的防御，只砍出一串火星来，把那个侍卫吓了一跳。

    李响如此神奇的手段。?.?`让侍卫们都有些慌神。毕竟这是个民智愚昧的年代，鬼神之说大行其道，现在亲眼看到李响消失又出现，怎不让他们感到恐慌？所以一时间都不敢再出手了，本能的聚集在一起，形成一个圆形的防御军阵，以免再被李响偷袭。

    而李响也明白了，现在的他不是以前可以一人力敌千军的绝世高手了，而只是一个娇小的弱女子，和一帮大汉拿着刀子对砍，不是他现在应该做的事。于是将手里的刀一扔，用神足通离开了皇宫。皇宫的宫墙虽然很高，但却挡不住神足通。而且李响在这个位面的移动距离，达到了二十多里，此时的长安城也没有那么大范围，所以李响在皇宫中消失后，直接就到了王允的府中。

    王允这个时候还没睡，今天他刚把貂蝉送给董卓，不知道他设下的美人计能否得逞。要是不能得逞，反而被识破了计划，顶多就是他王允被抄家灭族；可要是能得手，那么大汉天下就能彻底翻过来，重振朝廷的声威，他王允也能成为大汉中兴的功臣，名垂青史，万古流芳。

    正因为有这么大的好处，所以王允难免有些忐忑和兴奋，都已经子夜了也睡不着，还坐在书房里看书。可实际上他手里的书已经半天没动了，不知在想什么。

    就在这时，房门忽然被敲响了，王允一惊，接着就不悦地道：“谁呀？我不是说过不要来打扰我吗？”

    李响在门外说道：“义父，孩儿给您送来一件礼物，还请义父笑纳。”

    王允一听这个声音，顿时大吃一惊，急忙想要站起来，可是因为坐的时间太久了，腿都麻了，猛然起身结果把自己摔了个跟头，面前矮几都被打翻了，蜡烛一下子熄灭了。

    李响在门外看到他笨手笨脚的样子，干脆直接推开门走了进去，先将手里的包裹放在一边，再将王允扶着坐到一边，接着将矮几也扶起来，重新将蜡烛点燃。这一切都在黑暗中进行，但黑暗却完全遮不住李响的目光，就像在大白天一样。等房间里亮起来之后，王允愣愣的看着李响，说道：“我以前怎么不知道你还有这本事？”

    李响微微一笑，说道：“我的本事还多着呢，义父以后会慢慢知道的。”

    王允对李响有什么本事兴趣不大，他最关心的还是他设下的计谋是否成功了，所以只是随便问了一声，就追问道：“你怎么这个时候回来了？你是怎么回来的？”

    李响道：“义父别管我是怎么回来的，先看看我给您带的礼物您喜不喜欢。”

    王允回头看到放在旁边不远的包裹，看形状像是个人头，皱眉道：“这是什么？”

    李响不说话，直接将包裹拿过来打开。王允虽是个文人，但他既然敢算计董卓，胆子自然大得很，见到人头也不怕，反而伸手将人头捧起来，仔细一端详，脸上露出狂喜之色，说道：“这……这是……董卓！”

    李响道：“孩儿趁他意乱情迷之际，将他的脑袋砍了下来。董卓一死，他的手下势必大乱，义父宜早做准备。”

    王允狂喜过后，脸色又沉了下来，将董卓的脑袋放在一边，看着李响厉声道：“你为何不按照我的吩咐行事？我要你挑拨董卓和吕布反目，目标不只是董卓，还有吕布！若不能让吕布亲手杀了董卓，让他把你从董卓身边抢去，如何让他死心塌地听我的安排？没有吕布压制西凉军，我如何掌控朝堂？”

    李响面对王允的责难，脸色丝毫不变，说道：“义父多虑了，只要董卓死了，西凉军再没有能慑服众将的人，必会明争暗斗起来。义父只要拉拢其中的两三人，即可成为朝中第一人。之后再以天子的名义招降诸将，不降者死，西凉军那些脑子里都是肌肉的莽夫就只能投降。到时候，义父您就可以代替董卓，将朝廷掌握在手中了。”

    王允不屑的冷笑道：“你个歌姬懂得什么朝堂大事？我只问你，为何不按照我的吩咐行事？”

    见王允一副既瞧不起你，你就得听我的的神态，李响心中也腻烦起来。貂蝉只是王允花钱买来的歌姬，地位和丫环没区别。只是因为看她姿色出众，才收为义女，再以大义之名忽悠，让貂蝉心甘情愿的舍身饲虎。

    貂蝉被他忽悠瘸了，李响可不是貂蝉，什么狗屁大义他才不管，王允又对貂蝉没有多少恩义，顶多就是把她从人贩子那买来而已。想要仅凭主从的名义就让李响对他言听计从，做梦去吧！

    既然王允只是把李响当做一个工具，李响也就没必要对他客气了，冷笑道：“别管我为什么没听你的，现在我已经把董卓杀了，你打算怎么办？让我把脑袋送回去，再给他按上？”

    王允大怒道：“贱婢，你怎么敢这么和我说话？”

    李响被他骂的也大怒，站起来说道：“王允老匹夫，别以为你是朝廷三公之一就很了不起，在我眼里，你和蝼蚁没区别！董卓居住在皇宫里，我都能来去自如，你的府邸比皇宫如何？我劝你最好听我的，不然我就让你去陪董卓！”

    王允这下可气坏了，他指着李响哆嗦道：“你……你……好胆！让老夫听你的，你妄想！你杀了我吧！老夫家门不幸，怎么出了你这么个孽障！”(未完待续。)

    ...

345 改变命运

    李响说要杀王允，其实只是想吓吓他。.??`而王允也是个硬骨头，对李响的威胁丝毫不惧，反而破口大骂。这让李响有些挠头，这老头子还真不好对付。

    其实以李响的能力，可以说这个位面任他纵横，只要不被困在密不透风的空间里，基本上没人能奈何他。他完全可以想去哪去哪，想干什么就干什么。可是他觉得那样很没意思，明明身处风起云涌的大时代，自己却置身事外，那就太浪费了。而且完成度也会很低，等下次穿越时，弄不好会更惨。所以，李响还是选择投入到这股大潮之中，做一个弄潮儿。

    可是要做弄潮儿，就要掌握权势，而要掌握权势，眼前就有一个再好不过的机会，李响心中甚至有了一个完整的计划。但这个计划的当中，少不了要王允出力。要是王允依然保持这种态度，李响的计划就实施不下去。

    本来李响还想和王允好好谈谈，说服他和自己合作，免得他在抓了一手好牌之后完全被他打臭了。现在既然不存在这种可能了，李响索性就来硬的。他使出了《移魂大-法》，开始催眠王允。

    由于王允的脑袋特别顽固，所以李响催眠他也费了不少劲，尤其是要逆转自己在王允心目中的形象，将自己塑造成一个得到神仙梦中传授，武技智慧都出类拔萃的高大上形象，更是大费周章。

    李响很想进行反复催眠，彻底固化王允的想法，可是董卓被杀这么大的事，怎么可能一点波澜没有？在李响走后，那些侍卫就找来可以进入寝宫的侍女，让她们进去看看丞相如何了。结果那侍女进去一看，立即出尖叫。侍卫们顾不得禁忌，急忙闯进去一看，也都吓呆了，急忙去禀报了上司。然后层层上报。

    而此时长安城中的最高将领就是吕布，当他听说董卓被杀了，也是大吃一惊，急忙亲自来看。?.?`又询问了前因后果，立即断定杀人者必是貂蝉无疑。这让他心中大怒，王允明明要把貂蝉许配给他的，怎么会到了董卓的卧室中？看床上的情形，董卓的无头失神赤身裸-体。分明欲行不轨之事。这个老匹夫，他怎么敢霸占貂蝉小姐？

    所以吕布对于董卓的死，可以说是喜闻乐见的。可是董卓毕竟是他名义上的义父，又是大汉朝实际上的掌控者，他被杀了，不能随随便便就算了。所以吕布还是装模作样的下令封锁全城，然后亲自带领一队士兵来到王允府上，说是要捉拿凶手，实际上是想将貂蝉接回自己家。只是被他这么一打扰，李响给王允的催眠被打断。效果就差强人意了。

    王允见到吕布时，见吕布竟然笑盈盈的，不禁诧异的问道：“吕将军，看你满面喜色，不知有什么好事吗？”

    吕布在王允面前也不装假，嘿嘿笑道：“董卓这个老匹夫死了，难道不值得高兴吗？”

    王允早知道了董卓的死讯，可此时依然装作大吃一惊的模样说道：“太师死了？怎么死的？”

    吕布奇怪的道：“他是被貂蝉小姐杀死的。怎么，您还不知道？貂蝉小姐没回来吗？”

    王允茫然道：“没回来啊！……你说貂蝉杀了太师？这怎么可能？！”

    吕布笑道：“这有什么不可能的？”接着又咬牙道，“这个老色胚。说是要将貂蝉小姐配与我，可却自己将貂蝉小姐纳为侍妾。貂蝉小姐也是刚烈，竟然将那老色胚杀了，真是奇女子啊！我吕奉先佩服之至！”

    王允见吕布这样的态度。.??`心中放下了大半，试探着问道：“奉先，先不要说貂蝉了，现在太师一死，西凉军无主，这可如何是好？”

    吕布哈哈笑道：“这有何难？太师死了。不是还有您这个司徒在吗？只要貂蝉小姐嫁给我，我们自然就是一家人，你我翁婿联手，掌控朝堂还不是轻而易举？至于李喙汜等人，皆不足为惧。只需一道招安旨意，他们必然乖乖听命。若是敢不听命，我就打的他们听命！”

    王允闻言大喜，虽然吕布没有亲手杀了董卓，但事情的展依然回到了他预想的轨道上，这是再好不过的结果了。当即说道：“好！就这么说定了，我这就让貂蝉跟你回去！我……”

    吕布和王允谈话，李响自然要密切关注，听到王允又要把他送给吕布，顿时大怒。给王允催眠算是白催了，丝毫没有将李响视为大才，加以重用的意思。在王允心目中，貂蝉始终还是个以美色事人的歌姬而已。

    李响可不想去给吕布当妾侍，要是再被男人压在身上，他可不敢保证自己会不会疯，让这个位面彻底毁灭掉。所以他急忙用神足通来到王吕二人的面前，说道：“貂蝉见过吕将军。”

    吕布可不比王允，王允对李响的突然出现虽然惊诧，却没有太深的认识，吕布就不同了，他本身就是本位面的武道第一人，现在却有人能在他毫无所觉的情况下接近到身边，怎不让他惊骇欲绝？要不是他听出说话的是貂蝉，只怕已经一拳砸过去了。

    吕布定了定神，勉强压下心中的骇异，说道：“吕某见过貂蝉小姐，不知小姐你是如何出现的？”

    李响要的就是这个，于是微微一笑道：“吕将军，这正是妾身要向您致歉之处。之前妾身心慕将军的神勇，本想侍奉将军身侧，不想却被太师强抢了去，被他污了身子。然而谁也没想到的是，在被太师糟-蹋的一瞬间，妾身竟然见到了神仙，并蒙仙人怜惜，传授了一身武功谋略，然后命我重振大汉，抵御外族。”

    吕布当然不信这套谎话，好笑地道：“神仙，什么样的神仙？貂蝉小姐，你可不要被一些装神弄鬼之辈骗了。”

    李响道：“那神仙并未说明他的身份，但传授妾身的本事却是真的。将军若是不信，可当场验证。”

    吕布道：“我怎么知道神仙传授了你什么本事？你随便展示一下吧，让本将军……和司徒大人品评品评。”

    李响点头道：“那妾身就展示一套剑术，请将军和义父品评。如果将军有兴趣，也可以和妾身过两招。”

    吕布撇撇嘴没说话，觉得李响太不自量力了。他可是天下第一将，想跟他动手，貂蝉还没有这个资格。

    王允当然不想节外生枝，明明只要将貂蝉送给吕布，就什么事都搞定了，可貂蝉却偏偏要展示什么剑术，这不是找事吗？可他一看李响的眼睛，到了嘴边的话却成了：“来人，去取一柄剑来。”

    王允虽说是个文人，但却喜好收藏神兵利器。当初曹操刺杀董卓，就是从他这里拿走一柄七星刀。现在命人取剑来，下人就给取来一柄古色古香的宝剑。李响拿在手里一看，忍不住惊呼道：“龙渊剑！？”

    龙渊剑，又名七星龙渊，或者七星剑，乃是战国时期铸剑大师欧冶子打造的七柄神剑之一。后来到了唐朝，为了避讳李渊的“渊”字，才改成了龙泉剑。即使到了后世，龙泉剑也是大名鼎鼎，是国宝级的好东西。

    李响没想到王允竟然有这么好的剑，当即兴奋的拔剑出鞘，只见剑身笔直，剑锋幽兰，随手抖了两个剑花，觉得虽然稍显重了一些，但貂蝉本身的力气就太小，只要以后多加练习，定然会非常趁手。

    一剑在手，李响的气质顿时一变，由刚才的柔弱魅惑，变的肃杀高洁。身随剑走，练了一套《太极剑法》。

    《太极剑法》在外行的眼里，感觉慢悠悠的毫无威力，王允就看的直撇嘴。但是在行家眼里，却觉得高深莫测，吕布就看的眉头紧锁。他从没见过这种风格的剑术，但若是将自己代入对手的位置，却又现很不好下手，完全无机可乘。

    过了不久，李响的一套剑法使完，额角微微见汗，但精神更加健旺，抱拳道：“吕将军，可否指教一二？”

    吕布这时不敢再小瞧李响了，同时也见猎心喜，当即站起身来说道：“貂蝉小姐果然好剑法，本将军正想领教领教。”说着，吕布拔出自己的佩剑，大喝一声，就当头劈下。

    吕布是纵横沙场的将军，所用的佩剑自然也是阔剑，剑法更是直接霸道，即使是面对貂蝉这样的美人，也要当先抢攻。而李响的《太极剑法》却是后制人，对吕布的抢攻丝毫不在意，立即挥剑相迎。

    这两人，一个是身高八尺，高大魁梧的将军，一个是娇小柔弱，长袖飘飘的女流，怎么看战斗力都不在一个水平线上。可是真正打起来之后，双方却是势均力敌，一时难分胜负。

    论剑法，吕布虽说顶着天下第一将的名头，可却是粗糙的很，浑身破绽处处。但是他的剑法讲究的就是一往无前，迅若风雷，只要被擦到一点边，不死也残。李响的剑法虽然严谨精巧，可是他现在是女儿身，力气、度都远远不是对手，即使现对方的破绽，也往往来不及攻击。所以双方一时间难分胜负，僵持不下。(未完待续。)

    ...

346 终得自由

    王允在旁边都看呆了，不明白吕布为何拿不下区区一个貂蝉？但看吕布剑带风雷的声势，又不像是在放水，难道貂蝉真的得到了神仙的传授？这怎么可能？

    而此时的李响，也差不多到了极限。?.?`他现在的身体实在是太娇弱了，根本不足以支持他长时间战斗。眼见单凭剑法是无法击败吕布了，他也只好拿出了杀手锏，用神足通突然移动到吕布身后。但吕布也不简单，虽然李响的陡然消失让他吃了一惊，但还是及时挡住了背后的攻击。然而李响的移动也越来越快，从四面八方不知道什么地方出现，让吕布感觉自己像是陷入了重围，同时被十几个人围攻一样。

    李响的剑法本就在吕布之上，剑法又换成了《独孤九剑》和《葵花宝典》，更加让吕布抵挡不住。几招下来，吕布身上就被戳出几个小洞，但全都是只刺破了衣服，丝毫没伤到皮肉，展现出李响强的掌控力。

    两人终于罢手停战，李响浑身大汗淋漓，站在那都摇摇晃晃的，显然已经体力耗尽。吕布倒是一如平常，好像刚才根本没动过手一样，但他的脸色却极为难看，看着自己身上被刺破的衣服，好半天没说话。

    王允即使不懂武功，这时也看出谁胜谁负了。这让他眼睛瞪的比牛眼还大，万万想不到那个只会跳舞献媚的歌姬，竟然打败了天下第一将的吕布！难道她真的遇到神仙了？

    到了这个时候，王允才真正意识到，李响的话很可能是真的，他真的在神仙的教导下，有了一身惊天动地的本事。若果真如此，将他送给吕布当小妾，显然就是太浪费人才了，他完全可以有更大的舞台，做出更大的功业！或许，按照他说的去做。真的可行。

    想到这里，王允再不迟疑，起身来到吕布身边，拉着他的胳膊道：“温侯神勇无敌。?.`今日却是虎落平阳了。你本不善剑术，却和比人比剑，老夫窃以为温侯太过失策了。来来来，坐下喝杯酒，去去火气。”

    听了王允的劝解。吕布才稍稍释怀。他本是马上将军，最擅长的还是骑在马上作战，与人步战确实是以短击长了。但总归还是败了，那种生死由人的感觉，滋味绝不好受。

    王允又对李响假意训斥道：“蝉儿，你怎敢对温侯如此无礼？温侯看你是女流之辈，处处对你手下留情，你却不知好歹，险些伤了温侯，还不过来给温侯斟酒赔罪？”

    李响此时已经脱力了。但也明白王允是好意，于是撒手将龙渊剑扔在一边，颤颤巍巍的来给吕布斟酒。可是他手抖的厉害，酒壶都端不起来。吕布就是个情种，见李响如此模样，心中的火气全都没了，连忙抢过酒壶道：“吕某岂敢让貂蝉小姐给我斟酒？真是折煞在下了。该是我敬小姐一杯才是，对小姐的剑法，吕某钦佩之至！”

    李响也不跟他抢这个酒壶，用虚弱的声音说道：“将军过誉了。貂蝉万万不敢当您如此夸赞。衣服说得对，若不是将军手下留情，貂蝉怎么可能是将军的对手？”

    吕布见李响累成这个模样，不但没有火气了。还内疚起来，说道：“是在下鲁莽，让貂蝉小姐受苦了。小姐还是快去歇息吧，免得伤了身子。”

    李响也确实挺不住了，回头看了一眼王允，王允也道：“温侯既然不追究你的无礼。此事就罢了，你下去吧。”

    李响这才再向吕布施了一礼，说道：“义父乃大汉忠臣，一心想要重振大汉声威。?.?`貂蝉身为义父的女儿，也愿为此肝脑涂地。貂蝉请求将军，助我义父一臂之力！等事成之后，貂蝉愿为将军做牛做马！”

    说完，也不等吕布答话，就倒退着出了房间。这让吕布感觉很舒服，貂蝉虽是恳求他了，却不当场逼他表态，一点都不肯让吕布为难，真是太体贴了。所以不等李响走远，就大声道：“司徒大人，董贼祸乱天下，死有余辜，我也早有为民除害之心，只可惜因心有顾忌，才犹豫不决，不想却被貂蝉小姐抢了先。如今董贼已死，在下身为大汉之臣，自当追随司徒，平定天下！请司徒收纳！”

    李响明白，吕布这话是说给他听的。至于为什么吕布会突然想通了，李响已经出了屋子，没法看到吕布心中的想法。但不管什么原因，只要他答应了就好，李响就可以实施接下来的计划了。

    但在实施下一步之前，李响得先回到自己的卧室休息一下。可现在他连这么简单的动作都完成不了，只能招手叫来一个丫环，让她扶着自己回房。

    回到貂蝉在司徒府的房间，李响将其他人都打出去，却没有躺下睡觉，而是可是修炼《太平要术》。他现在的实力还是太差，得尽快提升实力才行。要是他的身体能更强健一点，也不至于被累成这样。

    这个位面练不出内力，修炼《太平要术》也很困难，李响强忍着身体的疲惫，打坐了一晚上，才刚刚有了感觉而已。这是在他身上很少见的情况，以他修炼了不知多少次的经验，一晚上还没修出真气或者法力，可见这个位面确实不适合修炼。

    不过好在李响的时间很富裕，第二天一早再见王允时，见王允眼圈儿黑，大厅里人头涌涌往来穿梭，一个接一个的上前请示汇报，王允一一指点下令，忙的不可开交。可是虽然忙，虽然累，王允却精神十足，简直年轻了十几岁。看来权力还真是男人的春-药，有权在手，立即像变了一个人似的。

    李响昨晚打坐了半夜，对事情的后续展不甚清楚，但看眼前的情况，显然进展的不错。既然如此，李响也懒得插手，悄悄的又回到了房里。叫来服侍的丫环，弄来点吃的，正吃着呢，吕布匆匆赶来，向王允报告说，他带兵抄了董卓的老巢d坞，得了黄金数十万，白银数百万，绫罗、珠宝、器皿、粮食无数。有了这笔财富，足够吕布养几十万大军好几年了。

    还有就是，吕布将董卓的家眷杀了个干净，不管妇孺老幼，一个没留。这让李响听的有些不忍，觉得不管董卓犯了多大的罪，孩子都是无辜的。可是王允也说吕布杀得好，可见吕布此举并非残忍，而是这个时代的行事法则就是如此，反倒是李响的想法很不合时宜。因此李响也只能叹息一声，就装作不知道了。

    忙乱了一天之后，王允终于大致掌控了长安城的上上下下。董卓和董卓的党羽能清理的都清理了，其他的都逃出了长安城，董卓和李儒的尸体被弃市。其他并非董卓一党的，都立即调头来投靠王允。他们当中，有的和王允一样，心里忠于汉室，只因慑于董卓的淫威才隐忍不。有的则是墙头草，哪头风硬往哪边倒。王允对此也来者不拒，全都接纳下来。

    大功告成，王允和吕布也是志得意满，当晚就大开宴席，酌酒庆贺。既然是庆功宴，吕布第一个想到的自然是李响，毕竟是李响手刃了董卓。可是王允思量了半天，还是觉得不让他来了。虽然他们两个都对李响表现出的神异很是钦服，但其他人只怕不会这么想。要是将李响摆在第一功臣的位置上，只怕也惹来不少非议。多一事不如少一事，宴席还是不要让李响露面了。

    吕布虽然也明白这一点，但还是很为李响抱不平。等酒至半酣时，忽然心念一动，偷偷脱离酒宴，独自向后院走来，想要在李响面前抱怨两句，和他套套近乎。可是但他来到李响的房间门外，就现李响正低着头看一个水盆，不知在看什么。

    吕布觉得好奇，就轻手轻脚的来到水盆前，也低头看去。这一看不要紧，顿时被吓了一跳。水盆中盛了半盆水，平静的水面如屏幕一般，正在播放哑剧！

    虽然早就知道李响得到神仙传授，可是当真亲眼看到，还是让他惊骇的倒退了一步。这一步他落脚的重了些，出沉闷的脚步声，李响立即竖起一根手指在嘴边道：“嘘！”

    吕布立即不敢出声了，只好定了定神，也跟着看那水盆。这个时候他才认出，水盆里映出的影像竟然是大堂里的庆功宴。不过影像显示的不是酒宴的全景，而是单独截取了其中躲在暗影中的两个人。吕布仔细辨认，才认出这两人也是朝廷大员，一个是杨彪，一个是董承。

    杨彪就是杨修的父亲，目前也是三公之一，和王允的官位持平。另一个董承现在是车骑将军，在汉朝的军职中排第三，也是绝对的高层。他还有一个身份，是当今皇帝刘协的岳父，算是皇亲国戚。

    这两人在朝堂上的位置都非常高，虽然在这次反董一役中没出过一点力，可是在庆功宴上的位置却在吕布之前，可见王允对他们的重视。可就是这么两个本该堂皇大气的高官，此时正窝在一个阴暗的角落里，嘀嘀咕咕的不知在说什么。

    这个时候吕布无比的痛恨哑剧，听不见声音，太让人着急了！(未完待续。)

    ...

347 闺房定计

    过了片刻，有人注意到杨彪和董承不在席上，开始到处寻找。`杨彪和董承见有人寻找他们，不敢再密谈了，分开一段距离后从暗处先后走出，再次融入到宴席中。

    李响见他们分开，也在水盆上一挥手，将影响消去。吕布看着这神奇的一幕，眼睛顿时亮，问道：“貂蝉小姐，你这是什么法术？”

    李响回到桌边，断气茶杯抿了一口之后，说道：“这个法术叫水镜术，能监察方圆百里之内正在生的情景。”

    吕布点点头，又惋惜地道：“杨彪和董承不知在密谋什么，要是能听到声音就好了。”

    李响道：“虽然听不到声音，但也可以知道他们在说什么。我还有一项秘术，叫做唇语术。不用耳朵听，只需看到说话之人的嘴，就能看出他们在说什么。”

    吕布惊喜道：“世间还有这种秘术？既然貂蝉小姐懂这种秘术，想必也知道了他们在说什么，能说说吗？”

    李响道：“也没什么大不了的，杨彪和董承都对我义父独掌大权很是不满，商量怎么给我义父使绊子呢。”

    吕布顿时大怒，说道：“他们敢！我这就去教训他们一顿，看他们还怎么给义父使绊子！”

    说着，吕布转身就要走，李响说道：“等等！吕将军，先，我要感谢你对我的厚爱，只是我现在只想助义父中兴大汉，儿女私情只能放在一边了，我的义父并非将军的义父；其次，杨彪和董承虽然心怀鬼胎，但他们毕竟身份贵重，万不可鲁莽行事，不如将此事禀报我义父知晓后，由他处置。”

    吕布沉默片刻，才沉声道：“貂蝉小姐，难道你得了神仙的传授。??`就不念旧情了吗？之前你说的那些海誓山盟，难道都是假的？”

    李响叹息一声道：“不瞒将军说，之前我之前与将军的海誓山盟，确实有欺哄之嫌。但我内心深处。也是愿意嫁与将军这样的英雄的。只是……只是……”

    吕布神色阴沉的追问道：“只是什么？只是你得了神仙传承，觉得我配不上你了？”

    李响急忙摆手道：“绝非如此，将军不要误会。……也罢，为了让将军明白，我就不惜来日遭受天谴。泄露一些天机吧。我在得到神仙传授时，还知道了一些未来会生的事。如果我没有接受神仙传授，董卓将会死在将军手中。在董卓死后，义父得掌大权，与将军一内一外，将朝堂治理的井井有条。然而义父刚愎，因为侍中蔡邕感董卓知遇之恩，伏史大哭，惹得义父大怒，将其处死。因此恶了士人。之后李喙汜等人请降，义父又坚持不允，逼的他们只能提兵攻打长安。将军虽然神勇，但手下兵少，抵敌不过只能别城而走，义父则从城楼上跳下，自尽身亡。将军离开长安后，也是流离失所，始终没有一块安身之地，最后死于曹操之手。”

    吕布听的半信半疑。说相信，觉得此时长安周边尽在掌控，李喙汜就算造反，也不可能是自己的对手；说不信。又觉得李响不像是在说假话。这让他有些无所适从，喃喃道：“这不可能吧？就凭李喙汜，他们……”

    李响故作凄然地道：“将军若是不信，只需看我义父会不会杀蔡侍中即可分辨真假。将军且回去吧，我累了，想要休息了。”

    吕布猛然一惊。说道：“刚才你说，泄露天机会受到天谴，不知是什么天谴？可有解法？”

    李响道：“我受到的天谴，就是减寿，泄露的越多，减的就越多。?.?`至于解法，天谴还有解法？”

    吕布顿时慌了，想伸手去搀扶李响，却又迟疑着不敢，手足无措地道：“这……这……我不知道……是我害了你，你……唉！”

    李响微笑道：“将军不必如此，其实我也不想活到鸡皮鹤的年纪。我自负容貌，若是变成老妪的模样，还不如早早死了的好。将军去吧，让我休息一下。”

    吕布懊悔不已，顿足叹息了一声，只好转身去了。等他走远了，李响才微微一笑。他是知道吕布要来了，才用白天好不容易修炼出来的一丝法力，使出了最简单的水镜术，用来震慑吕布。至于唇语术，他根本就不会，全是靠天耳通听到了杨彪和董承的谈话。不过这一番表演下来，吕布算是被他蒙住了，对他的敬畏之心更深一层，想必不会非要娶他了。

    刚有了一丝法力就消耗光了，李响得赶紧重新练回来。反正蔡邕不会马上就被杀死，不用急着插手。

    可是李响刚坐下没一会儿，吕布和王允就匆匆而来，将李响从打坐中惊醒。李响皱眉道：“义父和将军有什么事吗？为何如此匆忙？”

    王允道：“貂蝉，刚才你可是与温侯说过，我会杀死蔡邕？”

    李响点头道：“没错，我是说过。”

    王允的眉头皱的更紧，说道：“你是怎么知道这些的？杀了蔡邕，真的会恶了士人之心？”

    李响道：“在我遇到神仙之时，先是如做梦般过了一生，我跟将军说的，都是我在梦中经历过的。之后神仙才出现，教导了我很多本事。等神仙离开后，我才现时间只过了一瞬，连压在我身上的董卓都没现异常。”

    最后一句话让吕布神色波动了一下，显然很是痛苦，但他还是什么都没说，只是低下头去掩饰自己的失态。

    王允却没在乎这些，追问道：“还有呢？”

    李响继续道：“蔡邕虽然迂腐，但学问极高，相交满天下，其中就包括太傅马日等人。义父你若杀了他，如何不会失去士人之心？何须多问。”

    王允沉默半晌，说道：“我本想用蔡邕的人头，震慑一下那些心怀不轨的人，看来此举不可行了。唉，我以为蔡伯喈整日沉迷于古籍之中，只是个书呆子而已，没想到……算了，我再另想他法吧。”

    吕布这时才插嘴道：“司徒大人，还有招降董贼余孽一事，您是不是也重新考虑一下？”

    王允犹豫了一下，才不情愿地道：“好吧，就先招降他们，等解除他们的兵权之后，再慢慢处置。”

    李响连忙道：“义父，万万不可！西凉军虽然因董贼的缘故，军纪松弛，残害百姓，但其中还是有不少人才的。如果义父先招降，接着就翻脸处置他们，会使军心不稳，对稳定大局不利。如果义父真的不想留他们，可在招降圣旨中写明，前罪一概不究。但以西凉众将的骄悍之气，投降之后也必然不会谨守法度，到时候义父再以他们所犯之罪处置他们，就没人能说义父您出尔反尔了。”

    王允点头道：“我儿此计大妙！只是，若他们真的不再作恶，难道就真的放过他们？”

    李响听他用“我儿”这两个字来称呼自己，而不是以前直接叫名字貂蝉，知道王允这是正式承认自己的能力了。以前虽说貂蝉顶着王允义女的名号，可实际上在王允心目中，依然是个家养的歌姬而已，和其他丫环没什么两样。现在则不同了，是真的想收下这个女儿。

    这让李响很高兴，笑着说道：“如果他们能乖顺听话，就必然会失去骄悍之气，没了骄悍之气，他们就不再是沙场悍将了。他们又没有精深的学问，那他们和普通莽汉有什么区别？想拿捏他们还不简单？另外，西凉军中还有一些正直忠勇之士，义父大可提拔重用，用他们收拢西凉军的军心。如此分化瓦解，大汉即可稳如泰山。”

    王允再次点头，称赞道：“我儿果然大才，为父以前是小瞧你了。那你说说，杨彪、马日、董承等重臣我该如何处置？他们对朝中官员的影响力不在为父之下，要如何才能让他们奉我为主？”

    王允说的奉他为主，当然不是让杨彪等人认他为主公，他还没那么自大。他的意思是奉他为众臣之。不说对他俯帖耳，起码不能给他捣乱。

    李响道：“孩儿以为，此事不可急切，义父只需彻底抓住三个关键之处，一曰兵权，二曰财权，三曰执法之权，就能牢牢掌控朝堂。时日一久，自然就会成为众臣之。平时有什么事务，尽可让他们去处理，处理的妥当是应该的，处理不当，义父您就有口实撤换他们。还有就是，想办法分化他们，让他们不能结成一党，只有让他们互相攻讦，才利于您掌握平衡。”

    王允听得哈哈大笑，说道：“我儿虽然还很稚嫩，但已有郡守之才。好，就依你之计。”

    李响迟疑了一下，但还是说道：“义父，还有一人，您也得掌控住，不然您的一切大计只怕都会化为泡影。”

    王允愣了愣，叹息道：“我本以为你虑不及此，没想到你也想到了。”

    吕布没听明白，问道：“你们再说谁？还有谁是我们无法掌控的？”

    李响道：“当今圣上，皇帝刘协。”(未完待续。)

    ...

348 继续忽悠

    吕布听了李响的话，顿时惊呆了！他虽然是个汉人，但却是在大汉的边境长大，受胡风的影响极大，所以从小就桀骜不驯，胆大包天，不讲信义。??.?`但他毕竟是个汉人，对皇帝还是非常敬畏的。虽然跟着董卓以来，皇帝刘协被欺负的只剩下哭了，但在吕布心中，皇帝依然高高在上，依然是掌握天下权柄的人。只有董卓那种乱臣贼子才敢将皇帝不当回事，王允和貂蝉都是大汉的忠臣，没想到居然也说出了控制皇帝这种话。

    王允道：“陛下年纪尚幼，还处理不了朝堂大事，我们做臣子的多替他承担些是应该的，说不上掌控不掌控。”

    李响摇头道：“义父此言差矣。陛下虽然年纪还小，但他自继位以来，就被董卓当成傀儡控制着，心中无时无刻不在想着重掌大权。现在董卓终于死了，他定会觉得再没有人可以束缚他了，可以肆意妄为了。这时要是有人阻止他，不管是好意还是恶意，都会被他视为仇敌。义父您现在是朝堂第一人，能看着皇帝因为少不更事，将大汉最后一点家底也全都败光吗？只要您出言阻止，就一定会被他仇视。”

    王允摇头道：“不至于此吧？陛下虽然年轻，但自幼聪慧，怎会不知忠言逆耳的道理？就算他一时不明白，以后也会慢慢明白的。目前我只需联合朝中多数大臣，就可以掌控朝堂，没必要更进一步。”

    李响不屑道：“有些人天性如此，教是教不会他们的，咱们的陛下就是这样的人。自私胆小、天性凉薄、见小利而亡命、干大事而惜身。义父，你知道你在我知道的未来中，是如何自尽的吗？是眼见长安城守不住了，陛下只好亲自上城楼招降李喙汜等人，可他们却提出一个条件，就是您必须死，不然他们不敢投降。于是。陛下就劝你去死，你绝望之下才从城楼上跳下，自尽而亡。.`”

    王允不说话了，吕布这时也不敢出声。过了好半晌。王允才道：“那依你之见，该如何让陛下甘心听我们的？”

    李响看了一眼吕布，迟疑了一下，但还是开口道：“最好的办法，就是将我嫁入皇宫。我来贴身看住他。”

    吕布一听大怒，腾地站起来吼道：“不可，此举万万不可！”

    李响无奈的叹了口气，说道：“将军，且慢动怒。我入皇宫，名义上是陛下的嫔妃，可陛下却休想碰到我一根头。而我待在后宫，能常常见到他，就有办法让他对义父言听计从。”

    李响是向王允和吕布两个人解释，但王允却闭上眼睛装木头人。全当自己是透明的，让吕布去和李响争论。

    吕布是个直肠子，也是个死心眼儿，认定一件事，九头牛都拉不回。他才不管李响解释的有没有道理，只是坚决的否定道：“不行！说什么都不行！只要我还活着，你就休想嫁给别人！”

    李响虽然有个男人的灵魂，但穿越女身的时候多了，即使依然无法接受和男人上-床，但对倾慕自己的男人却不再一味的反感了。有时甚至还有些感动。吕布就是这样一个至情至性之人，别人说他是三姓家奴，是无信无义，但他对自己的家人绝对是情深义重。吕布是真的爱貂蝉的。李响能感觉到，所以也没有因为他蛮不讲理而恼火，只是柔声劝道：“将军，你对我的情意，我感铭五内。可是我有幸得神仙传授了一身本领，也就要担负起仙人交给我的重任。我也只能辜负你了，抱歉。”

    吕布暴怒道：“什么狗屁责任？你自己也说了，只要司徒大人不杀蔡邕，招降西凉军大将，即可稳如泰山，你何必还要嫁给皇帝？总之我就是不同意，你若一意孤行，我就带我的并州军回并州，分道扬镳！”

    李响苦笑道：“将军，你这是逼我啊！那我就再多泄露点天机吧。??.?`义父自尽，将军败亡在曹操手中，这还不是终点。之后的事情我虽然没有梦到，神仙却都告诉了我。大汉因为董卓作乱，让皇家颜面尽失，无数野心家认为大汉朝气数将尽，纷纷拥兵自重，冀图像大汉代秦那样，自己坐上皇位宝座。

    经过几十年混战，最后决出三家，一是曹操，二是刘备，三是孙权。三国分立依然不是结尾，曹操建立的魏国传了三代，就被司马懿的儿子篡了位，建立的晋朝。晋朝终于一统天下，可是中原大地因为上百年的战乱，已经民生凋敝，从黄巾之乱前的五千万，下降到不到一百万！一百个人当中，只活下来两个，惨呐！

    这还不是最惨的，因为汉末的乱世，汉人的人口大减，晋朝虽然统一了天下，却也虚弱到了极点。草原上的胡人趁机南下，烧杀抢掠也就罢了，他们还将我们汉人当做畜生，称之为两脚羊！竟然杀来吃肉！汉人险些就被灭族，只余几十万在南方苟延残喘，北方则被杀的万不遗一，我……我……”

    说到这里，李响也有些说不下去了，心中激荡不休。王允听了这番话，闭着的眼睛睁开了，脸上露出沉重的神色。吕布更加感性，竟然拍案而起，眼睛变的通红。

    吕布的家乡就和草原接壤，经常有胡人南下。他的绝世武艺就是在不知多少次的厮杀中锤炼出来的，分外能体会被胡人在家乡肆虐的痛苦，所以被李响一说，就忍不住心中暴怒。

    李响还觉得火候不够，轻启朱唇唱道：“马前悬人头，车后载妇女。白骨露于野，千里无鸡鸣，生民百余一，念之断人肠……”

    唱曲是貂蝉本身的技艺，动人之处天下无双。而李响在使用这项技能时，还坏心眼的用上了《移魂大-法》，让听者更加感同身受，潸然泪下。吕布被唱的受不了，怒吼一声：“别唱了！你爱嫁谁就嫁谁吧，我不管了！”

    说罢，吕布掀翻了桌案，踹开房门，带着一身杀气走了。王允望了望洞开的房门，幽幽的问道：“你刚才说的都是真的？不是编出来的？”

    李响叹息道：“都是梦中的仙人跟我说的，我也希望他是骗我的，可是我不敢赌。”

    王允也长叹一声道：“罢了，你想怎么做就怎么做吧。你进了皇宫也好，只是苦了奉先。”

    一边说着，王允老态龙钟的爬了起来。李响急忙上前搀扶，却被他摆手制止，自己站了起来，摇摇晃晃的出门而去。

    终于搞定了这两人，李响也就放心了。眼见王允的背影就要消失了，急忙来到门口叫道：“义父，如何进宫，还要您老人家安排。”

    王允没说话，只是扬了扬手，表示知道了。

    剩下的事李响也懒得理会了，专心待在后院调整自己的身体。每天不是打坐修炼，就是跑步、跳绳、俯卧撑、仰卧起坐，让自己强壮起来，尽快让自己能挥出外家功的威力。

    如此过了几天，这天清晨，李响正穿着一身利落的衣裤在廊下跳绳，忽然有丫环来报，说蔡文姬小姐求见。

    蔡文姬的名声在后世也流传甚广，不但是个大美女，还极具才华，音律、诗词都是天下闻名。可以说，目前长安城中，她和貂蝉是最出色的两个女子，互相之间早已知道彼此。

    可是蔡文姬是大家小姐，有名的才女，貂蝉却是个家养的歌姬，虽然被王允收为义女，但实际上是什么情况，所有人都心知肚明。两人的地位相差甚远，所以即使互相知道，却从没有过来往。因此李响一听说蔡文姬居然来拜访她，先是诧异了一下，但紧接着就恍然大悟，说道：“快请！……等等，我亲自去迎接。”

    蔡文姬为什么屈尊降贵主动来拜访貂蝉，其实也很简单，就是蔡邕还是不识时务的去哭董卓了，结果还是被王允下狱了。当然，王允这回不会真的杀了他，但吓唬吓唬他还是必要的，省的他不识时务的捣乱。

    但蔡文姬不明白其中的奥妙，父亲被下狱，她哪里还坐得住？这些天来到处去求人情，想要将蔡邕捞出来。可是王允心志极坚，不是谁说几句话就能让他改变主意的，所以蔡文姬求了一大圈儿人，也没能救出父亲。无奈之下，只好求到了貂蝉门下，可谓是病急乱投医了。

    李响这些天虽然连院门都没出，但不代表外面的事情他不知道。有天眼通在身，整个长安城都在他的监视之下，蔡邕是他重点关注的人，自然不可能不知道他被下狱的事。

    李响才迎到院门口，就见一个仪态万方的美女在丫环的引领下走来。李响定睛打量，只见这个美女的容貌只是上乘而已，还算不上是绝色。可是她的气质极佳，远远的就有一种书卷气扑面而来。那种知性气质，即使在后世也很少见，更别说这个女子无才便是德的时代了。

    李响在院门外抢先施礼道：“貂蝉恭迎蔡姐姐大驾光临，小妹有失远迎，请蔡姐姐恕罪。”(未完待续。)

    ...

349 人才成双

    蔡文姬款款走来，虽然眼角眉梢带着一丝憔悴，但依然端庄大方，见李响如此谦卑的抢先施礼，这才急走几步，伸手搀扶道：“妹妹太多礼了，是姐姐来的冒昧，该是我道歉才对。;.”

    李响顺着蔡文姬的力道站起来，说道：“姐姐的才名，小妹如雷贯耳，今日得见，真是三生有幸，蓬荜生辉！”

    蔡文姬对这种客套经历的多了，虽然心中有事，但还是一边从容的和李响寒暄着，一边打量这个今日里名声大噪的绝色美女，心中也是暗暗赞叹。

    貂蝉的美，是柔弱中带着娇媚，特别容易勾起男人保护欲的那种。装进了李响的灵魂后，又在娇媚中带有一股英气，尤其是此时李响穿着一身利落的衣裤，脸上带着汗迹，脸色因为运动而微微潮红，更显健康活力。但最让蔡文姬赶到亲近的，是李响和一般女子完全不同的爽朗笑容，干脆的行事作风。因此，两人刚聊了没几句，就觉得颇为投契，很快亲热起来。

    既然貂蝉的性格够爽快，蔡文姬也就不拐弯抹角了，和李响携手来到客厅坐下，就直接说道：“妹妹，你我一见如故，我也就有事直说了。妹妹，我……”

    不等她说出口，李响就摆摆手道：“姐姐你不用说了，你是来为蔡伯父求情的，是吗？你就放心吧，我义父不会真的杀了他的。天下人都恨董卓入骨。董卓死后，唯独蔡伯父伏尸大哭。我义父不能不处置他。但蔡伯父是士林领袖，若真的杀了他，定会惹得天下侧目，我义父岂会如此不智？”

    听李响这么说，蔡文姬大松了一口气，高兴地道：“果真如此？那可太好了。这些日子可让我担心死了！”

    李响又道：“姐姐。我估计，义父还会将蔡伯父关押一阵子，这段时间，你可不能露出如释重负的样子，你还得到处求人，做出一副焦虑的样子，知道吗？”

    蔡文姬奇道：“这是为什么？我父亲被关在牢里呢，我还装模作样的干嘛？”

    李响笑道：“我的好姐姐呀，我义父的意图不只是要教训一下蔡伯父。还要震慑一下那些心怀不轨的人。你要是一下子变的若无其事了，那些人就知道我义父不会杀蔡伯父了，也就不会再有敬畏之心了，明白了吗？”

    蔡文姬恍然大悟道：“原来是这样！唉。我一向就不喜欢接触朝堂上的事，就是因为不喜欢这种勾心斗角。我父亲也是如此，所以一向只专研学问，不理朝中变故。可即便如此，也是几起几落，甚至曾被流放边疆，差点回不来。唉……”

    李响道：“姐姐。蔡伯父确实不适合朝堂。不过如今这个世道，若没有官身护体，难免会被人欺上门，真是让人两难。……对了，我听说姐姐已经与卫家闹翻了，是吗？”

    说起这个，蔡文姬也是满腔无奈。她嫁的丈夫卫仲道早早夭亡，卫家人不说他们隐瞒卫仲道的身体状况，却埋怨蔡文姬是扫把星，蔡文姬没法在卫家待下去了，只能回到蔡邕身边。蔡邕也因此和卫家闹翻，老死不相往来。蔡邕和卫家的交情本来很好的，现在却成了仇人，这让蔡文姬感到很自责，所以一向不愿提这件事。现在李响故意提起，让蔡文姬的脸色有些不好看，沉默着不想回答。

    李响知道自己这话不讨人喜欢，但还是说道：“姐姐，要我说你大可不必如此。卫仲道既然死了，你就不再是卫家的媳妇了，你现在是自由之身，为何不另寻良人，再结连理？”

    蔡文姬苦笑道：“妹妹，我是不祥之人，岂敢再害别人。算了，独自一人也很好，每日弹弹琴，读读书，与人谈诗作画，逍遥自在。”

    她虽然觉得卫家将卫仲道的死怪罪到她身上感到冤枉，但听得多了也觉得自己是不祥之人，常常自怨自艾。

    李响却不以为然，说道：“姐姐这就错了，只因为嫁的丈夫死了，妻子就成了不祥之人，那这世间的不祥之人也太多了。姐姐天姿国色，才华过人，岂能如此虚度年华？这事就交给我了，定会给姐姐找个如意郎君！”

    蔡文姬脸色羞红，娇嗔道：“妹妹说什么呢？要说找如意郎君，也该先给你找。论才华，你不在我之下，论容貌，更是远胜于我，你才是真正的倾国倾城呢！就不知如此美人，会嫁个什么样的郎君？”

    李响淡然一笑，说道：“我**于董贼，哪还有资格嫁个好郎君？我听闻陛下为赏赐我诛杀董贼的大功，要封我为婕妤。想必我会终老后-宫吧。”

    蔡文姬听后大为同情，握着李响的手不知说什么才好。蔡文姬虽然文青，但并不是傻子，知道皇帝就算为了筹功，愿意娶貂蝉为婕妤，看似风光无限，但她毕竟曾是董卓的女人，皇帝是不可能碰她的。等待她的，将是在宫闱中慢慢老去，孤独一生的下场。

    李响见自己营造的悲情氛围真的将蔡文姬勾的快要流眼泪了，才换上一副笑脸说道：“姐姐不必如此，凭我勾引男人的本事，我就不信我勾引不到皇帝。说不定，我还能当上皇后呢！到时候，我可就母仪天下啦！”

    蔡文姬被逗笑了，用青葱玉指点着李响的额头道：“也不知道羞臊，竟然说勾引……也是一种本事。”

    李响嬉笑道：“怎么就不是本事了？要不咱们现在就到大街上试试，随便找一个男人，咱们一起勾引他，看他是跟我走呢，还是跟你走。”

    蔡文姬脸色红的快滴血了，娇嗔道：“越说越没边了，你再胡说我就不理你了！”

    李响连忙道：“好好好，我不说了。对了，我听说姐姐的琴弹得极好，正好妹妹善舞，不如我们合作一下，你弹琴，我跳舞？”

    蔡文姬道：“妹妹有此雅兴，姐姐自然愿意奉陪。只是姐姐来的匆忙，没带琴来，妹妹这里有吗？”

    李响道：“自然是有的，不过肯定不如姐姐的焦尾琴，姐姐将就着用吧。”

    李响吩咐丫环取来他以前用过的瑶琴，他也不换衣服，直接取剑在手，在庭院中一站。蔡文姬惊讶道：“妹妹这是要舞剑？我见过将军舞剑，也见过士子舞剑，还真没见过美女舞剑，今天可真要开开眼界了。”

    蔡文姬来了兴趣，微微调了调弦，就开始弹奏起来。一开始，蔡文姬弹的曲子不急不缓，中正平和又隐隐有杀伐之音，李响就舞了一套《正心剑法》；之后蔡文姬的曲子越来越急，节奏加快，李响就换成一套《万花剑法》；接着蔡文姬节奏又是一变，竟然奏起了道曲，于是李响也换成了《太极剑法》。总之，不管蔡文姬弹奏什么曲子，李响的剑法总能随之变化，风格极为相近。

    李响舞的三套剑法，除了《太极剑法》之外，其他的其实都是二三流的剑法，在武侠位面里都籍籍无名，还是当初穿越成王语嫣时学会的。但是在《三国》位面，却都是上乘剑术了，至少正在偷看的人是看呆了。

    蔡文姬不懂剑法，但也看的目眩神迷，终于停下了弹奏，赞叹道：“妹妹怪不得能亲手诛杀董贼，原来剑法如此厉害，姐姐真是佩服之至！”

    李响笑道：“姐姐过誉了，妹妹只是花拳绣腿而已，入不得真正的大家法眼。你说是不是啊，史大侠？”

    李响话音刚落，墙外传来一阵大笑，说道：“貂蝉小姐过谦了，史某以前也自以为剑法了得，除了我师父，天下再无敌手。可今天见了小姐的剑法，才知道什么叫天外有天。”

    说着，一个看上去二十多岁的汉子从墙头上探出半个身子，向李响拱了拱手。

    蔡文姬没想到在王允的府中居然也有人不告而入，擅闯女眷的住处，大怒道：“你是何人？竟敢如此无礼！”

    那人连忙致歉道：“在下史阿，听闻貂蝉小姐剑术通神，一时心痒难耐，又不得其门而入，才擅闯贵府。失礼之处，还请见谅。”

    李响倒是没怎么恼火，但表面上还是一副冷冰冰的模样，说道：“史大侠果然不愧为天下第一剑的弟子，出入戒备森严的司徒府如入无人之境，妾身佩服。”

    史阿苦笑道：“在下自知失礼，貂蝉小姐若是不肯见谅，史阿愿任凭小姐处置。”

    李响沉吟道：“既然史大侠如此爽快，那我就不客气了。久闻史大侠与王大剑师师徒是我大汉朝用剑的顶级高手，恰好我也是练剑的，不如你我切磋一下，让妾身也了解一下，我与你们的差距到底有多远。”

    史阿道：“貂蝉小姐的剑法绝对是天下无双，不过在下也很愿意和小姐切磋一下，领教小姐的神妙剑术。”

    李响微微一笑，心中高兴。今天运气真不错，先来了一个蔡文姬，又来了一个史阿，这都是人才啊！(未完待续。)

350 作茧自缚

    和吕布相比，史阿的剑法要高明不少，但在力道和气势方面却又差得多。.?`c?o?m?正因为这些不同，在李响面前，史阿的表现要比吕布差远了。史阿的剑法高明，能高明得过李响吗？又没有吕布的天生神力和敏锐的战场直觉，如何与李响争斗？结果交手不过十几招，就被李响用《独孤九剑》在衣襟上划了一道口子。史阿不服，又来了一次，结果这次更惨，还不到十招，就再次被李响削断了腰带。

    史阿连战连败，羞惭无地，简单的说了几句场面话，就鼠窜而去。李响怕他以后不敢见自己了，赶忙冲着他的背影叫道：“史兄若是不嫌弃，可以常来坐坐，彼此交流一下。”

    史阿远远的答应一声，身形就消失不见了。李响微微一下，觉得史阿已经在他掌握中了。只要史阿还想上进，还想在剑法一途上更进一步，就一定会来请教。到时候李响就和他成了无名有实的师徒，他还逃得掉吗？

    打了史阿，李响一回头，就见蔡文姬正用亮的眼神看着自己。李响调笑道：“姐姐这是看上我了么？被我的表现征服了？其实我也很喜欢姐姐呢，不如今天就留宿妹妹这里，咱们同床共枕，如何？”

    蔡文姬脸色一红，啐了李响一口，说道：“别胡说八道，说正经的。没想到妹妹的剑法如此厉害，连大剑师王越的徒弟都不是你的对手，只不知你和王越本人比，谁更强一些？”

    李响毫不自谦的道：“现在还不好说，如果给我几个月时间，让我好好锻炼一下，王越肯定不是我的对手。”

    蔡文姬显然有些不信，但也没有反驳李响，只是笑了笑没再说话。.?`又说了阵子话，就告辞回去了。

    又过了几天，忙碌的脚不沾地的王允忽然让人回来传信。让李响准备接旨。其实也没什么好准备的，汉朝的圣旨远没有后世那么重视，更不需要跪着听太监宣读，只是从传旨的人手里接过来就行。但皇帝的圣旨直接下给一个女人。还是破天荒的事情，所以还是要郑重对待的。

    李响先洗了个澡，换了一身素淡的衣裙，脸色不施粉黛，但洗过澡后。本就吹弹可破的娇嫩皮肤，变的更加水润粉嫩，比化妆的效果还好。因此，当传旨的门下侍郎见到李响时，忍不住呆了片刻，才恭恭敬敬的将圣旨奉上。李响冲他微微一笑，让他又失神了片刻，醒悟过来后顿时脸色通红，急忙告辞离开。

    送走了门下侍郎，李响才打开圣旨。穿越了这么多次。他的古文功底已经很不错了，看懂圣旨一点问题都没有。省略其中大段废话，真正的干货其实就几句话，和他预想的一向，为绸李响杀掉董贼的大功，册封他为婕妤，即日入宫。

    对此早有预料的李响，二话不说就让人简单的收拾了几件衣物，等王允回来后，向他禀报一声。第二天就入宫。即使这件事本来就是王允运作的，但表面文章还是要做的。

    当晚王允回来后，又给他添了不少嫁妆，让李响第二天大张旗鼓。风风光光的进了皇宫。按照李响的意思，他本想悄悄的进了皇宫就好，可王允说的也有道理，他是诛杀董贼的大功臣，皇帝以婕妤之位酬谢他，他若不风光一些。如何彰显皇恩浩荡？李响觉得他说的有理，也就听从了。

    只是在出门的时候，吕布躲在路边的一间酒楼里偷偷张望，等送亲的队伍过去后，就大口的灌酒。?.?`这让用天眼通看到的李响觉得身上有点痒，被一个男人爱的如此深沉，当了多少次女人都无法习惯。

    进了皇宫，见到皇帝，果然如之前所料，皇帝对李响倒是勉励有加，也对貂蝉的倾城之貌感到惊艳，可他心里却对李响很是不屑，甚至在恼恨李响。

    在皇帝看来，李响既然是大汉的臣民，立下再大的功劳都是应该的，赏个封号，多给些金银，也就足够了，根本用不着娶了他。一个歌姬，还曾**于董贼，怎么有资格入宫为妃？可是王允这个老东西，竟然非要把这个破烂货送进宫来，真是其心可诛！

    明白皇帝的心思，李响心中也是冷笑，但要控制皇帝，就不能让他始终保持这种想法。所以在叩拜之后，就抬头和皇帝对视了一眼，并甜甜一笑。这一眼，这一笑，李响都用上了《移魂大-法》，让皇帝突然觉得眼前这个美女简直是天下无双，美的让人惊心动魄！刘协忽然觉得，册封李响为婕妤，是个不错的主意，不管她以前如何，但如此美人，就该由他这个帝王来享用，不然他这个帝王不是白当了？

    而在其他人眼中，皇帝则是盯着李响呆，嘴张的老大，面色潮红，连哈喇子流出来了都不知道。这是典型的被美女迷住了的表情，看来传言是真的，皇帝之所以用这种方式酬谢诛杀董贼的功臣，其实是垂涎貂蝉的美色。不过这也不奇怪，皇帝此时的年纪还小，才十二岁而已，刚刚懂得男女之事，喜欢美女并不稀奇。

    不得不说，生在富贵之家的孩子往往都很早熟，尤其是刘协这种坐在皇帝宝座上，无人能制约的人，“懂事”的更早。虽然才十二岁，却已经封了好几个良人了，也正因为如此，众人才对刘协被美色迷住而不觉得奇怪。

    最后还是一个老太监看不过去了，在后面偷偷捅了刘协一下，刘协才猛然醒悟，赶忙擦了擦口水，一本正经的进行接下来的程序。

    婕妤虽然是仅次于皇后和昭仪的高位，但毕竟不是正妻，和大户人家的小妾是一样的。所以册封仪式也很简单，没多久就结束了。李响也在几个宫娥、太监的带领下，来到了一个后-宫中占地颇广的院落。以后，这个院落就是李响的住处了。

    李响进宫，自然是要带几个贴心的侍女，但也不能带多了，李响只要了两个人，一个叫韶音，一个叫妙舞。他之所以挑中这两个侍女，不是她们多能干，或者是他的心腹，而是因为这两人和李响的体型最像，必要的时候可以用来做替身。至于忠心程度，李响根本就不担心，有《移魂大-法》在，还怕她们会背叛吗？

    宫殿是早就准备好的，李响入住后也不用怎么收拾，只需看看哪里不合心意调整一下就好。但等收拾完之后，也快到晚饭时分了。李响估计刘协今晚应该会来，所以立即吩咐准备好酒好菜，等着皇帝“宠幸”。

    天擦黑的时候，刘协果然来了。李响也不客气，一边与他虚与委蛇，一边铆劲的给他上《移魂大-法》，不断加强自己在刘协心目中天下第一美人的印象，让他忽然忘记了以往对李响的坏印象。

    只不过越是加强这种印象，刘协就对李响愈迷恋，也就忍不住动手动脚。饭才吃到一半，李响就忍不了了，干脆让刘协失神了片刻，自己和妙舞换了衣服，让妙舞去应付刘协，自己则在旁边充当侍女。妙舞和貂蝉长的当然不像，但在《移魂大-法》之下，刘协完全将妙舞当成了貂蝉，照旧被迷的神魂颠倒。

    等吃完饭后，刘协更是毫不客气的留宿于此。于是妙舞就陪着他在床上厮混，知道疲极而眠，始终都不知道跟他上-床的不是李响，而是个侍女。只是如此一来，李响也颇感疲惫，持续使用《移魂大-法》几个时辰，让他也感到头脑昏，头疼欲来，不比小小年纪就祸害女人的刘协轻松。

    打坐了一夜，李响就恢复了精神。不久之后刘协也醒了，李响就继续给他催眠。直到刘协依依不舍的离开，李响才算是轻松下来。这个时候李响觉得有些后悔了，自己这不是给自己找麻烦吗？其实《三国》还有别的玩法的。只可惜现在后悔也已经晚了，只能坚持下去了。

    李响对刘协的催眠是成功的，让他真的迷恋上了他，只离开了一上午，下午又来了。李响也不能总用《移魂大-法》，那样也太累了，所以李响开始试着让刘协按照他的规矩来。白天的时候不能胡闹，要好好学习天天向上。刘协的正式功课有学问高深的师傅教他各种典籍，李响就教他弹琴、绘画、下棋、射箭、舞剑等等。他要是不学，李响就板起脸来教训他。他要是还不听话，李响就摆出一副幽怨的样子，再不行就装作生气不理他。刘协被他迷的五迷三道的，那吃得消这些手段，只好乖乖听话。

    到了晚上，李响就可以用韶音或妙舞来代替自己了。晚上灯光昏暗，用《移魂大-法》迷惑刘协时，李响也可以省不少力气。

    只是刘协每天晚上都歇在李响这里，而且是旦旦而伐，他才十二岁的小身板哪能受得了？于是李响又开始规整刘协的夜生活，不让他太过放纵。

    李响感觉自己就像个老妈子，什么都得管，事事得操心，真是烦不胜烦。最后他干脆拿出教导杨凌、郭芙等弟子时的做派，把刘协当做徒弟教训，日子这才舒心了些。(未完待续。)

    ...

351 软硬兼施

    自从李响开始拿刘协当徒弟教之后，刘协就开始减少来见李响的次数。??.??`c?om这也可以理解，来李响这里总要学这学那，总要被管着，明明是自己的媳妇却不让砰，让谁谁也不干。

    幸好李响对他的催眠已经根深蒂固，彻底固化了在他心目中的形象。在刘协眼里，李响就是天下最美的女人，不可能有比他更美的了，这才让刘协即使不情愿，也会时不时的来一趟，近距离接触他的女神。

    不过这样的接触频率正好，被缠的太紧了，李响会嫌烦。刘协要是不来了，就说明他“失宠”了，也不是好事。所以李响也无意改变，就这样吧。

    就在刘协开始不再每天都留宿李响这里后，蔡文姬突然又来求见。虽然李响现在是婕妤了，住在了皇宫里，没几个人有资格求见，但有资格的人当中，就有蔡文姬一个。所以她的请求很快就送到李响面前，而李响也立即答应见她。

    第一次见到蔡文姬时，她的脸上就带着憔悴，这次再见，她憔悴的更甚了。李响在院门处迎接她，两人才一见面，蔡文姬竟然就屈膝下跪。李响急忙上前拉住她，说道：“姐姐，我们才几日不见，你就和我生分了？”

    蔡文姬眼中含泪，说道：“妹妹，不是我跟你生分了，而是来求你了。你说王司徒只是吓唬我父亲一下，很快就会放他出来。可是这都过去这么久了，依然不肯放他。而且我还听说，王司徒打算逼我父亲自缢，就可既达到杀我父亲的目的，也可以不受士林的谴责。妹妹，你可一定要帮我！”

    李响眉头一皱，说道：“你是听谁说的？此人居心叵测啊！”

    蔡文姬为难地道：“我答应过他，不向任何人透漏他的身份，请恕姐姐不能告诉你。??.??`c?om”

    李响的天眼通、天耳通虽然能覆盖整个长安城，但他不可能每时每刻都监视着一切。他也要休息，也顾不过来数十万人的每一个动作，所以蔡文姬的遭遇，他还真不知道。不过在李响问出这个问题时。蔡文姬难免在心中想到了那个人的形象，被李响不动声色的“看”了去。不过李响却不认识这个人，只能留待以后慢慢查了。

    李响道：“算了，姐姐既然不愿意说，我就不问了。我会向我义父求情。让他尽快放了蔡伯父。”

    蔡文姬松了口气，说道：“有妹妹这句话，我就放心了。不过我相信王司徒不是故意要关押我父亲这么久，实在是他太忙了，也许是忽略了。”

    王允这段时间确实特别忙，招降西凉军，收编他们的部队，整肃军纪，恢复生产，等等等等。无数的事情都等他拿主意，每天都要忙到深夜，恨不得有分身术，忘记了牢里的蔡邕还真不是奇怪的事。

    李响既然答应了蔡文姬，就立即派韶音去请王允，让他午时来这里用饭。若是没有闲暇，就提醒王允一声，有人打算在蔡邕身上做文章，要他赶紧把蔡邕放了，同时小心暗算。

    韶音领命去了。李响就拉着蔡文姬说话。过了半个时辰，韶音回来了，禀报说王允已经答应释放蔡邕了，但没时间来吃饭。蔡文姬听了这话就坐不住了。要马上回家迎接父亲。李响也不留她，就让她回去了。

    送走了蔡文姬，李响开始暗暗反省自己，这段时间他太过放松了，整日里忙着修炼，疏忽了对潜在敌人的监视。?.??`c?o?m他本以为觉得他改变了王允的两个重要的败笔。就不会出现什么问题了。可没想到魑魅魍魉随处都有，这件事不会生了，还会生那件事，真是防不胜防。看来是要改变一下了，要是让王允在他的扶持下还出了问题，他就白穿越这么多回了。

    有天眼通和天耳通这样作弊一般的外挂，要查出谁在背后捣鬼很容易。当天晚上，李响就将挑拨蔡文姬的家伙揪了出来，然后顺着这条线，查到了他背后的人，最后牵连出一大批高官显贵。

    查出来是查出来了，可对于如何处置这些人，李响没什么意见，只是将名单交给了王允，让他头疼去。

    这些人虽然暗中做了很多不好的事，可他们身份太特殊，若是一网打尽，必然引起朝堂动荡。在王允刚刚掌权的时候，这种动荡是致命的。可放过这些人又不行，只能拣可以动的人动一动，来个杀鸡儆猴。

    但谁能动谁不能动，李响这个外来户是不如王允明白的，所以还是交由王允做决定，李响也乐得轻松。

    王允在历史上能杀了蔡邕，就说明他是个铁腕强人。得到李响提供的名单后，竟然一下子抓了二十多人，在朝会上向皇帝禀报之后，杀了其中的六个，剩下的也一撸到底，永不录用。

    这个力度让李响也很意外，就说被杀的六个人当中，大部分都是世家大族出身。虽然都只是庶出，可毕竟是有根底的，王允杀了他们，等于是给了他们背后的家族一个大耳光。不过效果也是很明显的，这些家族立即收敛了不少，小动作都收了起来，一时半刻是不敢动了。

    王允毕竟是老牌政客，先是一棒子将很多人打懵了，然后又扔出一把甜枣。他大肆提拔了一些有才华的年轻人，比如杨彪的儿子杨修，司马家的司马朗等等。这些年轻人虽然出身世家，但年纪太轻，按规矩是无法担任太高的官职的。可是王允不管那套，直接提拔到重要的位置，卖了世家一个好。

    打一棒子再喂个甜枣，很明确的让那些世家知道，跟着他王允有好处，和他作对的下场堪忧。于是很快就聚集起一大帮追随他的人，有了自己的班底。而坚持和他作对的，则被他持续打压，将他们从朝堂上赶出去。

    除了世家大族，王允在李响的提醒下，也很注重寒门的人才。比如贾诩，这个后世著名的毒士。他毒害天下的第一计，就是王允不许李嗟热送督担他鼓动李嗟热朔垂コぐ玻害的大汉失去了一个中兴的机会，让西凉军祸害了关中地区数十万百姓。

    现在有李响的提醒，王允没犯这个严重的错误，贾诩也就没了施展的机会，依然做他的无名小吏。可是李响怎么可能忽略他？早早就提醒过王允了，而王允此时求贤若渴，也趁提拔世家子弟的机会，将贾诩也提拔起来，让他为自己效力。

    另外还有徐晃，他这时还只是杨奉手下的一个小军官，还没创出名号。但他未来能成为曹操手下的五子良将之一，资质是毋庸置疑的。同样在李响的提醒下，王允提前将他从杨奉手里要过来，给予重用。

    另外还有张济的侄子张绣，吕布手下的张辽、高顺等人。尤其是高顺，王允知道他“为人清白有威严，不饮酒，不受馈遗”的性格后，任命他为虎贲中郎将，比二千石的高官，专责长安的治安问题。

    有了这些人做班底，王允的底气更足了，行事更加大刀阔斧，将朝廷还能管辖的地盘，治理的蒸蒸日上。

    可是树欲静而风不止，在原剧情中，李喙汜等人反攻长安成功，赶走了吕布，逼死了王允，挟持了皇帝，所以有马腾、韩遂起兵二十万，声言讨贼。现在王允没死，将朝廷治理的也很好，这两个家伙依然起兵了，说是要清君侧，要除掉王允、吕布这两个挟持皇帝的奸贼。

    这真是贼喊捉贼，吕布也就罢了，王允可是名正言顺的司徒，主持朝堂大事是理所应当的，对皇帝刘协也是恭敬有加，何谈挟持？他们不过是想自己上位，才找了这么个借口而已。

    王允也是刚烈，听到这个消息顿时大怒，立即用朝廷的名义宣布两人是反贼，并出兵迎战。

    贾诩献计曰：“二军远来，只宜深沟高垒，坚守以拒之。不过百日，彼兵粮尽，必将自退。然后引兵追之，二将可擒矣。”

    可王允和吕布都不愿用这种窝囊计策，一定要正面迎战，一举歼灭这两人。贾诩也不是诤谏的性子，既然他们不听，也就不再说了。

    安坐后-宫的李响自然也知道了这个消息，他觉得贾诩的计策是个好办法，可以用最少的损失取得最大的战果。可是同时也觉得形势不一样了，李唷⒐汜只能用这种计策取胜，吕布却未必。而且马腾出兵，他的儿子马必然随行。马曾被曹操赞为有吕布之勇，现在他和真吕布对上了，不知胜负如何？

    只是可惜了，李响这一次穿成女儿身，不能跟着大军征战，无法亲眼目睹吕布和马的大战了，让他颇感遗憾。

    数日之后，以吕布为主将，领兵三万，西去二百里，在T山安营扎寨。T山道路险峻，是据守的好地方。吕布虽然自负，但他手下只有三万人，要和马腾、韩遂的二十万大军硬撼，他还没那么傻。(未完待续。)

    ...

352 暗流汹涌

    吕布领兵前去迎战马腾、韩遂，长安城里立即暗流汹涌起来。.?`之前被王允震慑的世家大族，刚刚投降过来被罢了兵权的西凉诸将，还有不知属于什么势力的跳梁小丑，都蠢蠢欲动。

    对于这种情况，王允不是没有准备，他将吕布先最能打的两员大将高顺、张辽都留了下来。可是这两人的震慑力显然远远不如吕布，该活动的人照旧活动，只是很隐蔽而已。

    王允对这种情况不是没有预料，但也没想到居然有这么多人想把他掀翻。想要在他们动前把这么多人揪出来，那是根本不可能的，许多豪门贵族的府邸不是谁都能进的，许多人的身不是随便能搜的，一旦抓不住把柄，这些人反噬起来，就算是王允也兜不住。

    无奈之下，王允只好入宫求见李响。可又让他没想到的是，当他见到李响，还没等开口说话，李响就让人送上来十几块绸布。王允打开一看，现上面密密麻麻的都是人名，而且还由高到低的列明了上下属关系，整个集团的最终述求，或者其中哪几个人横跨几个集团，各自起着什么作用等等。

    十几快绸布，就是十几个集团。当然，长安城里还没有这么乱，大的集团只有两三个，李响之所以列出这么多，是因为一个集团里的人往往也心思各异。比如西凉军集团，李唷⒐汜、樊稠、胡轸等人想的一样，就是要彻底推翻王允，杀了他夺取朝堂大权。此外还有张济、段煨两人，觉得推翻王允太冒险，不如退而求其次，多争取些好处就行了。正是这个原因，李响将他们区分开来，各自成为一个集团。

    这两伙儿人意见不一致，彼此争吵不休。虽然赞同推翻王允的人比较多，但他们都是被王允削了兵权。嗓门再大也没用。不赞同的人虽然少，可是张济和张绣这叔侄俩有兵权在手，他们的话分量就更重些。??.??`c?o?m?因此争来争去，反倒是张济这边占了上风。

    类似的情况在朝堂高官集团里更加明显。杨彪是一个意见，董承是一个意见，马日又是一个意见，连蔡邕身边都聚拢了一帮人，又是一个意见。乱成了一团麻。不过这些人都是成熟的政治家，他们很快就统一了意见，就是不能让王允独掌大权，大家分享才是正理。

    然而不管是西凉军集团，还是世家大族集团，都不算什么，最麻烦的反而是另一个看上去不怎么起眼，但却最阴狠的集团，诸侯集团！

    这个集团里，包括了袁绍、袁术、曹操、公孙瓒、刘表、刘焉等拥兵自重的诸侯。在他们看来。中央乱起来才好，或者掌握在蠢人手里也不错，但就是不能真正重新立起来。中央要是恢复了权威，他们这些人已有的权利肯定缩水不说，说不定还不会有好下场。因此，王允掌权，还不如让李唷⒐汜掌权。

    西凉军集团都是一群武夫，唯二的两个谋士，李儒在董卓被杀的当天也被杀了，贾诩投靠王允了。剩下的人还有谋划全局的能力？所以他们的威胁是最低的。世家集团虽然不缺谋士，但他们都在朝堂任职，要是长安城乱了，他们也得不到好处。所以他们也都是尽力在保持局势平稳的前提下夺权。可诸侯集团就不同了，他们既不再朝堂任职，也不缺谋士，他们想让长安越乱越好，所以他们才是最危险的。

    王允看过了名单后，脸上不动声色。但心中也是大怒。可还是那句话，要是没有确切的证据，这些人都不能动，不然会引起哗然，他也会被赶下台。

    思量了半天，王允也没想出什么好办法，只好问道：“我儿以为，这些人该怎么处置？有话不妨直言。.?`”

    明明是请教李响，可王允的话却说的像是给你个表现的机会似的。李响心中撇嘴，脸上却同样不动声色，说道：“义父，我明白您的难处，不过我可以保证，这些人绝没有冤枉的。如果，他们都死于意外，不知……”

    王允愣了一下，半晌才道：“死于意外？能不露破绽吗？”

    李响笑道：“义父放心，以我的本事，不可能出现意外。除非，有仙人来调查。”

    王允点头道：“那就好。不过，也不能全都杀了，那样的话就算别人查不出什么来，也会怀疑的。”

    李响道：“当然不能全都杀了，要是都杀了，朝堂里就没几个人了。到底谁该死，谁能活，还得您老来把关。”

    王允心情大好，当下也不客气，拿起笔来就在名单上勾选起来。李响看了一眼，现王允也是够狠的，几个集团的脑人物差不多都勾进去了，而那些对他持恶意态度的集团，几乎全都被列入必杀名单。

    等王允勾选完，李响忍不住劝道：“义父，就像您说的，不管这些人是怎么死的，他们突然大规模的死亡，必将造成震荡。一个不慎，也许会酿成大祸。不如您再将这些人分出几个档次，那些是必须杀的，那些是可杀可不杀的，那些是警告一下以观后效的，如此我也好操作一些。”

    王允听明白了李响的意思，考虑了一下，才重新拿来一块新绸布，将刚才勾选的名单，分成三档抄写了一份。只是必杀的那一档的人名最多，看样子真是决心要大开杀戒了。

    可李响在这一档当中，看到了马日、杨彪、董承的名字，这让他有些失望，看样子王允的权力欲-望还真是强烈，任何想要和他分权的人都容不下。他本想再劝两句，可是最终还是忍住了没说。

    经过这段时间的相处，李响对王允也有了不少了解，这个人的智慧才干都不缺少，但也很刚愎自用，下了决心之后，就绝不会改变主意。之前李响能让他不杀蔡邕，招降西凉诸将，是因为那时事情还没生，王允还没下决定，这才让李响劝服。可是现在不一样了，王允已经下决心要杀这些人，李响再劝也没用。

    既然劝说没有用，李响索性就不劝了。反正真正动手的人是他，他想怎么杀，还用听王允的呢吗？让王允列出名单，也只是做个参考而已。李响给自己的定位是棋手，而不是杀手。

    王允走后，李响拿起名单，看着必杀那一栏里的人名，列在最前面的，不是马日等威胁王允地位的，也不是西凉诸将，而是袁绍派到长安来的审配，曹操派来的戏志才和曹洪，以及刘表派来的蒯越。

    对于这一点，李响是很赞同的。这些诸侯不希望手中的权柄，就不让中央的权威重新立起来，这和反贼没什么两样了。既然他们找死，李响也不介意成全他们！

    不过这些人当中，还有些区别。袁绍和刘表是真的想让长安乱起来，虽然都只派了一个谋士出马，但做事的时候却是不遗余力。曹操则稍有不同，他现在对大汉的忠心已经没剩多少了，但还是有一点的，他派出戏志才和曹洪，大半是看在袁绍的面子上。袁绍想让长安乱，此时还是袁绍小弟的曹操，距离长安城又是最近的，自然得出人出力。但在做事的时候，却是口号喊得响，行动磨磨蹭蹭，马马虎虎。

    李响想了想，决定还是给曹操留点面子。戏志才病的不轻，本就活不长了，索性就成全他。曹洪嘛，可以放他回去，毕竟这家伙是曹操的同族兄弟，要是死在长安，会让曹操仅剩的那点忠诚也消耗殆尽。

    有了决定，李响立即准备起来，用天眼通监视着三人的行动。说来也巧，当天下午，三人就相约一起出城踏青。同去的还有他们联系的几个世家家主，其中就包括后来大名鼎鼎的钟繇。

    李响一看，这个机会再好不过了，于是立即让妙舞打扮成自己的样子待在宫里，自己一闪跟上了审配等人。审配他们都骑着马，离城二十里后，在一处依山傍水的地方撑起了帐篷，准备野餐。李响见状，立即用天眼通在树林里找到了两头狼，将它们引诱到审配他们野餐的地方。

    审配等人自然不可能是为了野餐来的，而是聚在一起交头接耳。李响暗暗施展法术，从小溪中提出水汽，化为大雾，渐渐弥散开来。虽然雾气不是很浓，但也能遮蔽一些视线，方便李响接下来的行动。

    两头狼终于到了，它们在李响的控制下，也不管审配等人身边还有二十多个护卫，怒吼一声就从树林里蹿了出来，直扑正在商量事情的审配等人。

    曹洪正带着护卫在周围巡逻，见有野狼出现，也是大吃一惊，急忙上前拦截。可是他明明看到自己拦在一头狼前面，不想一刀砍去，却什么也没砍到，那头狼从他身边蹿了过去！

    不只是曹洪，其他护卫也是如此。他们有的用刀砍，有的用箭射，却无一例外的全部落空。等他们再想拦截就有些来不及了，两头狼已经扑到了审配他们跟前。

    审配等人虽是谋士，但这个时代的文人可不是手无缚鸡之力，也都纷纷拔剑自卫。然而他们也和那些护卫一样，刀剑纷纷落空，然后就听一声惨叫，戏志才先遭了狼吻，脖子被掏出个窟窿！(未完待续。)

    ...

352 曹操兴兵

    第一个倒霉的是戏志才，这一点都不奇怪，因为戏志才一向体弱多病，面对野狼毫无抵抗力。.`可是第二个倒霉的是审配，这就很是奇怪了，要知道审配的武力值可不差，换上盔甲骑上马，顶的上三流的武将。可他手持宝剑，居然傻呆呆的不知道躲闪，一样遭了狼吻。

    其他人一看不好，这两头狼太邪门了，急忙转身就跑。可是人怎么跑得过狼？紧接着，蒯越和其他几个被邀请来的也都被扑倒，或死或伤，无一幸免。

    曹洪看到这一幕，简直头都要立起来了，狂吼着去追杀两头狼，可是不管他怎么追也追不上，明明看着就要追到了，可是眨眼间狼就换了一个方位，曹洪根本就追错方向了。

    不知什么时候，两头狼终于退走了。侥幸活下来的人，都是惊魂未定，顾不得其他事了，纷纷骑上马就往回跑，唯恐跑的慢了被狼追上。曹洪还不甘心，要进树林去将两头狼找出来。要不是手下拼死将他拦住，只怕曹洪就真的追进去了。

    李响远远的看着这一幕，对自己的手段暗暗点头。虽然《太平要术》上记载的法术都很小儿科，但用得好的，也有不小的杀伤力。他不过是招来了一点雾气，配合一点幻术，就将一群谋略出众的谋士和曹洪这样的战将都耍的团团转。

    虽然这次的袭击很明显有人为的痕迹，但如此玄奇的手段，说出去也没人信。就算是信了，也绝对想不到是李响动的手。这样让人疑神疑鬼的方式，正是他想要的，既让某些人心惊，又找不出证据。

    接下来是李唷⒐汜等人。他们可不会玩儿什么踏青的调调，密谋的时候都聚在李嗉依铩Ｎ浣聚会，就算是在商量要事，也免不了得有酒喝。结果不知不觉就都喝醉了。.`之后不知怎么烛台倒了，点燃了帷帐，导致整间房子都着起了大火。虽然李嗉业南氯朔芰η谰龋可也只救出了张济和段煨。其他人都被烟气呛死了。

    长安城里连续两次出了意外，死了十多个人，其中大部分还是身份敏感的人，自然引得人心惶惶，各种争论喧嚣尘上。审配等人的死就不用说了。操纵魔狼杀人，是真是假？还有，李嗟热怂赖囊埠荃桴巍

    李嗨淙槐话彰饬吮权，但护卫的亲兵还是留下了三百之多，在这么多人的守卫下，为何房间里着火了却无法现？难道他们都集体变成了瞎子？

    可要说是有人行凶，谁又有这么大的本事？操纵魔狼就够玄奇的了，他又是怎么收买那么多李嗟那仔呕の赖模慷且还不只是李嗟幕の溃其他如郭汜、樊稠、张济等人也都带着护卫来的，也都在不远处歇息。他们怎么也都没现？难道也都被收买了？这根本不可能！

    就在众人议论纷纷中，王允急匆匆进了宫，一见李响就问道：“蝉儿啊，你不是说让他们出意外吗？怎么闹的这么大，简直是满城风雨啊！”

    李响委屈的道：“义父啊，你勾选的必杀名单足有几十人，就算我一个一个让他们都意外而亡，难道就不会引起别人的怀疑了？不如让所有人知道，您手下有一个手段神奇的杀手在盯着他们。这样才能让他们感到害怕，让他们知道有些事是不能做的。”

    王允恼火的道：“蝉儿。你这么做，虽然能吓住一部分人，可也会让一些不反对我的人厌恶我们，将他们推到我们的敌人那边。就在刚才。有几个本来不曾与我为敌的同僚，在我面前阴阳怪气的讽刺了我一通。这还是当面表现出来的，那些没表现出来的又有多少？”

    李响迟疑道：“要不，先不下手了？等过了这阵风头再说？”

    王允沉默了半晌，才叹息一声道：“罢了，就暂时停手吧。?.??`c?o?m审配、李嗟热说乃阑故悄苷鹕搴艽笠徊糠秩说摹Ｖ辽僭诜钕瘸稣骰乩粗前，他们闹不出大事了。只要奉先回来，他们就更不敢乱动了。”

    送走了王允，李响嘴角露出一丝微笑。这次出手的效果不错，不用自己劝，王允就主动收手了。

    其实王允列出的名单上，很多人都未必要杀的，吓唬一下就能让他们回心转意。只是那天王允的主意已定，李响才使出这么一招，让他主动收回成命。

    又过了几天，刘协又来了，还带来一个人。李响一见此人就笑道：“王大剑师，上次见过令高徒后，我还以为很快能见到您，没想到您现在才来找我，幸会幸会！”

    刘协也兴奋地道：“我今天听王师傅说，你的剑法比他还高明，我有些不信。你虽然杀了董贼，可我一直以为你只是有些武艺而已，没想到王师傅对你评价这么高。所以我今天把王师傅带来了，你们比试一下，看看到底谁更厉害！”

    李响看了他一眼，说道：“你把王师傅带来，是不想听我给你讲的那些东西吧？”

    刘协脸色一红，嘿嘿笑了笑，说道：“爱妃你误会了，我不是那个意思。”

    李响摆摆手道：“算了，你不想学，我也懒得逼你。只是有些事情是绝对不许的，明白吗？”

    刘协咧了咧嘴，说道：“好吧，朕听你的就是。我知道你是为我好。”

    最后这句话，让李响感到很欣慰。刘协虽然有这样那样的缺点，但小聪明还是有的，能分辨出谁对他好谁对他不好，在一个十二岁的孩子来说，已经很不容易了。

    李响又对王越说道：“既然陛下想看我们比剑，那我们就比试一回，如何？”

    王越这时才终于开口道：“王某本就为此而来，固所愿也，不敢请耳。”

    李响点头道：“那好，请陛下和王师傅稍后片刻，我去换身衣服就来。”

    李响换了一身方便行动的衣裤，取了龙渊剑来，和王越相对而立，准备切磋。刘协兴奋的坐在廊下，招呼韶音和妙舞给他准备糕点茶水，要好好观战。他这一咋呼，引得不少宫女、太监凑过来看热闹，叽叽喳喳的小胜议论着。虽然他们都听说过李响手刃董卓的事迹，可是看他娇娇怯怯的模样，谁相信他有那么厉害？现在竟然还要和天下第一剑比武，这可要好好看看。

    李响和王越也不管他们，准备好之后，就互道了一声“请”，就动起手来。王越的剑法和史阿是一个路数，招数虽然比其他人要精妙，但也和李响没法比。但王越比史阿更强的地方在与，王越的剑更快更凌厉，对时机的把握也更恰当。但更厉害的是，王越在境界上也相当高明，往往李响还没出招，王越就预感到李响会攻击他哪个方位，可以提前防备。这样的境界，已经接近剑心通明了，怪不得能成为天下第一剑。

    尽管王越非常不错，可李响比他更高一筹。王越仅仅是接近剑心通明，李响却已经达到了。不论是境界还是招式，李响都胜过对手，胜负自然也就没有了悬念。

    三十招过后，两人就忽然分开，王越呆立了半晌，才收剑回鞘，说道：“婕妤的剑法出神入化，王某佩服！”

    他这么说，显然就是认输了，可刘协却没看明白。他刚才只看到一片眼花缭乱，听到一连串的双剑交鸣，根本看不出谁占了上风，怎么王越就突然认输了？于是忍不住问道：“王师傅，你哪里输了？”

    王越叹道：“陛下不懂武艺，看不出来不奇怪。其实就算有武艺的人，不是高手也看不出来。婕妤是给我留面子，如果再斗下去，顶多再有三招，我就会人头落地。”

    李响道：“王师傅太客气了，我也是侥幸赢了一招而已。最关键的是，我是得到了传授，才达到如今的境界，王师傅却是自行摸索。论才情，您远在我之上。”

    刘协赞叹道：“原来高手比武是这个样子的，朕还以为会像那些大将军一样，打的尘土飞扬，电闪雷鸣呢。没想到却是翩若惊鸿，点尘不起。厉害，你们两个都很厉害！”

    他们正说着话，忽然有人禀报，说王允求见李响。不等李响说话，刘协就叫道：“是王司徒来了？快请他进来！王司徒收了个好女儿，肯定是多日不见，想念了。”

    不片刻，王允就走了进来。他一见刘协，顿时愣了愣，急忙拜见道：“陛下，原来您在这里，臣有一件大事正要向您禀报。兖州曹操以为父报仇的名义兴兵攻打徐州，已经连屠数城，百姓被屠戮无数，请问陛下，该如何处置？”

    一听这个消息，李响的脸色就沉了下去，同时暗暗懊恼，自己怎么把这件事给忘了？要是他能早点想起这件事，也不会让那么多百姓无辜枉死。

    然而刘协显然和他想法不一样，沉吟了一下说道：“曹操为报父仇，杀戮重了点倒也有情可原。只是他擅自兴兵攻伐同僚，确是不妥。司徒以为，该如何处置呢？”(未完待续。)

    ...

353 残民之贼

    听了刘协这句话，李响顿时心中一冷。?.?`原来在他的心目中，被屠戮的百姓根本不算什么，曹操擅自攻伐同僚才是大事。要知道那是屠城啊！一个城池至少有几万、十几万人，说杀就杀了，那都是人命啊！

    可是还没等他想完，王允就说话：“陛下说的是，曹操就算要报父仇，也得禀明朝廷，请陛下下旨查处，岂可自行其是？臣以为，陛下当下旨斥责，严令曹操率军返回兖州，然后另派使者，去徐州查明真相。”

    听王允这意思，显然也是没将被屠戮的百姓放在心上，杀了就杀了，没什么大不了。这让李响意识到自己和这个时代人在世界观上的差距，思维方式完全不同。

    意识到这一点，李响压下了对刘协和王允的怒火，但就此放过曹操却不行。他还是忍不住插言道：“陛下，义父，曹操屠杀数十万百姓，就轻描淡写的揭过去了吗？那是几十万冤魂啊！谁为他们伸冤？曹操要为他父亲报仇，谁为那几十万百姓报仇？”

    刘协和王允都听的一愣，在他们心目中，百姓就是草民，草民嘛，就和草一样，割了一茬很快还能再长出来，死多少有什么关系？

    当然了，也不是全无关系，百姓就是朝廷和世家大族的财产，一下子少了这么多百姓，得少收多少赋税啊！不过曹操现在实力不弱，对朝廷大体上还算恭顺，比曹操更强的诸侯多得是，还需要他这个小诸侯牵制那些大的，所以这点小事可究可不究，就算了吧。

    因此他们对李响的突然爆很不理解，这么点事儿值得吗？

    李响见他们两人都是一副不以为然的态度，心里凉了半截。`他知道，百姓不过是草民的观念不是一天形成的，也不是很快就能转变过来的，索性也不指望他们了。当即冷冰冰的说道：“既然你们不管，那我来管！”

    说着，李响转身就走，王允急忙拦阻道：“你这是要做什么？曹操此时还动不得……”

    李响打断道：“这天下没谁是动不得的。区区一个残民之贼而已，既然有杀人的胆子，就要有被杀的觉悟！”

    刘协也问道：“爱妃，难道你还要效仿杀董贼的故智？这可不行！”

    李响冷笑道：“当初我若有现在的本事，杀董卓不过是举手之劳。今日杀曹操也是一样！”

    不再理会那对君臣，李响回到房间换了一身衣服，带上龙渊剑，一闪身就到了城外。

    其实用神足通赶路是件很费力的事，毕竟一次移动的距离有限，远不如《太平要术》的土遁术。可是李响虽然这些日子以来修炼的很勤奋，但法力依然微薄，能节省就节省一点的好，就只能用神足通赶路了。

    又移动了两次后，李响突然“咦”了一声。他竟然现了曹洪的踪迹。原来在戏志才死了之后，曹洪当机立断，连长安都没回，直接带着戏志才的尸体返回兖州。可惜他走的虽然早，却没有李响的动作快，才离开长安没多远就被李响追上了。

    现曹洪，李响的脸上露出了笑容。他本来也觉得曹操是可以拉拢的，所以才对曹洪这个曹操的族弟手下留情。?.?`可没想到曹操紧接着干出屠城的事来，让李响一下子死了拉拢他的心，反而恨不得要灭了曹氏一族。既然要灭曹家。眼前就有一个，那还等什么？于是就在曹洪部下惊骇而又莫名的眼神中，曹洪的脑袋无缘无故就从脖子上掉了下来。等那些军士将他的脑袋找回来时，他的脸上还带着迷惑的表情。真是死都不知道怎么死的。

    顺手杀了个曹洪，李响依然毫不停留，继续向兖州赶去。等他赶到兖州时，曹操依然带领大军在徐州，有荀带领一帮文官看家，他也没什么不放心的。可是李响来了。谁看家也不好使。李响直接潜入曹府，将曹操的家人亲眷一股脑的全杀了。尤其曹昂、曹丕、曹植等曹操的亲儿子，以及在家领兵的曹氏族人曹纯等人，更是一个不漏。

    曹操的家眷在老窝里被杀了个干净，自然立即引的全城震动。荀更是差点昏过去，这让他如何向曹操交代？幸好李响还在墙上留下一句话，算是给了他一点线索：为徐州无辜遭戮的百姓报仇！

    李响杀完人后，并没有继续赶往徐州。虽然神足通用来赶路很快，但长途跋涉也是会累的，必须先休息一下。而且，他也要给曹操一点时间，让他知道自己的亲人被杀了。既然是报仇，就要让仇人体验同样的痛苦，不然这个仇报的也不爽利。

    荀当然不敢隐瞒这么大的事情，立即派人八百里加急赶往徐州报信。李响就悠哉悠哉的跟在报信人的身后，不慌不忙的来到徐州。八百里加急虽然已经很快了，但对李响来说，却是闲庭信步，都不耽误休息。

    等报信的人赶上曹操大军，将这个噩耗报告给曹操后，曹军顿时乱了套。曹操闻讯后当场吐血昏迷，出自曹家的众将群情汹涌，纷纷吵着要回军抓捕凶手，誓报此仇。可是曹操昏迷，没有掌总的人，有人说要回军，有人说要继续打徐州，有人主张暂时停止前进，等曹操醒来再说。众人莫衷一是，大军也只能止步不前。

    李响站在远处的一处小山丘上，遥望曹军的军营，嘴角带着冷笑，眼中杀机涌动。就是这支军队，连续屠了好几座城池，杀了几十万百姓。他很想将这支军队彻底消灭，但他没有这个能力，就只能将罪魁祸都干掉，算是警告世人吧。若是还有人敢滥杀无辜，有个他们惹不起的人会去找他们算账！

    不过现在还不能动手，因为曹操还昏迷着。李响要等曹操醒来，然后让他眼睁睁看着，他的族人、手下是如何一个一个被杀死的。曹操这个最大的祸，要留到最后才杀。

    当晚二更时分，曹操终于醒了。伺候曹操的小厮一见他醒了，立即跑去报告主事的程昱。程昱立即命人去通知众将，自己则先一步赶到曹操的大帐。可是等程昱见到曹操时，却现他脸色极其苍白，眼中的杀意简直要凝成实质一般，被他扫一眼，程昱差点被吓跪了。幸好程昱的胆子也不小，才没有被吓趴下，但也小心了很多，细声细气的询问曹操这是怎么了？

    曹操没说话，只是指了指地上的一团绸布。程昱捡起来打开一看，现是一封信。信中的言辞极尽侮辱之能事，将曹操好一通臭骂，最后告诉他，曹操的家眷都是他杀的，而且还要让他看着他的手下一一惨死在他面前，最后才会取他曹操的命，让他为被屠戮的数十万百姓偿命。

    程昱看完了信，刚想说什么，脑袋就从脖子上掉了下来！颈子里的鲜血像喷泉一样喷出几米远，将近在咫尺的曹操淋了个透！这让曹操大为惊骇，差点就尿出来！

    以曹操的胆量，当然不会因为被淋了一头血就差点被吓尿，可程昱死的也太突然了。大帐里明明就只有他和程昱两个人，他自己没动手，程昱的脑袋是被谁砍下来的？难道真的是徐州百姓的冤魂在作怪？

    程昱刚倒下，帐外就传来一阵喧哗，尤其是夏侯的大嗓门，老远就能听到。他们还挺高兴的，因为曹操终于醒了。可是等他们进了帐篷一看，顿时都傻了眼，程昱怎么会死在这？众人的目光都盯在了曹操身上，程昱刚死，帐篷里除了曹操没别人了，难道……

    曹操在听到喧哗声的时候，就镇定了下来。现在现众人用这种眼神看自己，无奈的指了指程昱尸体手里的绸布。夏侯抢先去将绸布捡了起来，展开观看时，夏侯渊和曹仁也凑过来一起看。

    刚看了个开头，夏侯就忍不住大骂起来，但骂过之后，还是将信看完。夏侯渊比夏侯先看完片刻，刚说了一句：“主公，莫非程军师就是投信之人杀的？”

    曹操还不等回答，夏侯也抬起头来，然后就随着他抬头的动作，脑袋掉下来了！

    程昱死的时候，一来是太突然，二来程昱毕竟是外人，所以曹操只剩下惊恐了，没来得及赶到悲伤。现在曹操的情绪稳定了不少，死的又是夏侯，是他亲密无间的兄弟，顿时让曹操心中大痛，顿时又是一口血喷了出来。

    这可忙坏了其他众人，有的去救治曹操，有的抱着夏侯的尸体大哭，有的去叫军医，有的拔出刀剑来战战兢兢的防备着不知从哪来的敌人，真是乱成一团。

    这一次，曹操虽然也吐血了，可并没有昏过去，稍稍缓过来，就扑下床来，跌跌撞撞的来到夏侯尸体前，放声大哭。这个时候就看出亲疏有别了，程昱的尸体也倒在地上，这时却已经无人在意，都只是围着夏侯的尸体大哭大叫。(未完待续。)

    ...

354 烟消云散

    曹操的手下，此时已经有了不少外姓将领，谋士更加全是外姓人。.?`c?om虽然大家都理解曹操跟自家兄弟更亲一些，但也难免心里有疙瘩。若是平时，曹操肯定会好好安抚他们，可是先他完全顾不上了，只会大哭了。

    这一幕让李响看的清楚，觉得自己下手的顺序应该改一改了，先向曹操的族人下手，说不定可以离间曹氏族人和外姓的关系。

    曹操哭了好一会儿，好不容易让众人劝说的稍收悲意。这个时候，由于李响一直没出现，所以他们的戒备也放松了，结果曹洪的脑袋又掉了！曹操正好看见，干脆的一翻白眼，再次昏了过去。

    如果说第一次的时候，大家都措手不及，没明白怎么回事呢事情就生了，现在已经是第二次了，依然是无缘无故的脑袋就掉了，让谁谁不心寒？就算是久经沙场的将军们，此时也是脸色青，腿肚子打哆嗦。

    典韦的脾气最暴躁，跑出帐篷，擎出两支纯钢打造的短戟，对空怒吼道：“是谁？谁在搞鬼？给老子站出来，鬼鬼祟祟的算什么男人？有本事当面和我打，不然你就是……”

    不等他说完，他手里的双戟突然断了！前面的大半截落在地上，只剩不到一尺长的两根短铁棍握在手里。

    典韦顿时说不出话来了，他连自己手里的双戟是怎么断的都没搞明白，还谈什么正面对战？找死么？

    不过他这一通大吼也不是没有作用，李响在他丈许之外现出身形，淡淡的说道：“我本来就不是男人。”

    说罢，李响再次消失。?.?`而典韦和随后追出来，想要阻止他大吼大叫的大将谋士们，都目瞪口呆。

    凶手杀人的手法已经是匪夷所思了，没想到还是个美的不像人类的女子。虽然他们只看了一眼，但美的让人无法直视的容颜，还是给他们留下了极为深刻的印象。这个女子到底是什么人？或者说。是什么？是人，是妖，还是仙子？她为何要为被屠戮的百姓复仇？她到底是什么身份？

    众人愣了半天，于禁才突然叫道：“来人。调三千，不，一万人马来，将帅帐团团围住，一丝空隙也不准留！”

    听了于禁的话。众人才反应过来，有权调兵的将军们立即调来了自己手下最精锐的人马，将帅帐围的水泄不通。若是从高空俯瞰，会现以帅帐为圆心，周围密密麻麻的围满了人。本来看起来很大，足以容纳几十个人在里面开会的帅帐，此时居然只占据了圆心中的一点，周围的人群将直径扩大了十倍不止。

    在曹军调兵遣将的时候，李响一直没有动作，任凭他们做好防御措施。等他们都调配完毕了。才再次行动，将曹仁的脑袋也摘了下来！

    外面明明围满了人，就连一只苍蝇都飞不进来，可曹仁的脑袋还是莫名其妙的掉了！这一下可让本就强自镇定的将军们彻底慌乱起来。别看他们冲锋陷阵的时候很勇猛，可那是在打仗，为了自己的功名利禄，为了家族的长远展，他们才敢拼命的。可是现在他们将会死的莫名其妙、毫无价值，凶手还是他们完全无法抵抗的，说要你脑袋你就绝对躲不过去。如同死神一般，冷冷的挑肥拣瘦，看哪个不顺眼就杀哪个。这种无力感，即使再大胆的人也承受不住。除非是那种早就想死的人，才会真的完全不在乎。

    在其他人都惊慌失措的时候，曹操反倒是镇定下来。?.?`他的眼中虽然燃烧着火焰，但情绪控制的很好，开始冷静的思考对策。曹操不愧是曹操，很快就下令道：“曹真、曹休、乐进听令。你们三人带领各自的亲兵，立即快马加鞭返回兖州，将这里的情况向文若报告，然后就听他的命令！”

    曹操一话，众人立即有了主心骨，曹真、曹休、乐进立即躬身领命，然后转身就要出帐。可是走在第一个的曹休才刚跨出门，就当即朴倒。紧随其后的乐进没收住脚步，也跟着走了出去，结果也同样朴倒。最后的曹真急忙骇然止步，才现曹休、乐进两人的脑袋全都掉了，两具无头尸体堆叠在帐门口，鲜血染红了地面。

    曹真的心脏一阵狂跳，多亏自己反应快，即使停住了脚步，不然就和他们两人一样了。他满脸煞白的回过头，然后就现曹操等人的脸色也同样煞白。平时总是大嗓门嚷嚷个不停的将军们，铁齿铜牙、巧舌如簧的谋士们，现在全都哑了，一声都不敢出。

    曹操看着帐门外的两具尸体，心中又是痛惜又是绝望，可却再没掉一滴眼泪，只是用谙哑的声音说道：“奉孝，你以为，现在该如何是好？”

    郭嘉郭奉孝，号称鬼才，才识群，足智多谋，在别人看来很难解决的问题，到了他手里往往都能轻松解决。可是这一回他也没了办法，李响摆明了就是要杀光他们，而且手段极其凶残诡秘，他郭奉孝就算再有办法，也对付不了鬼神一样的李响啊！

    曹操见郭靖沉默不语，只好又问荀攸、刘晔等人。可惜他们也没什么好办法，让曹操颇为失望。

    然后，夏侯渊的脑袋也掉了。

    虽然明知道会是这样，可看到曹仁的脑袋也落地时，曹操的心还是抽搐了一下。可疼啊疼的就习惯了，曹操现在至少不会再吐血了。然而麻木了不一定就是好事，在其他人眼里，曹操开始变的呆傻起来，起码眼神中没有以往的灵光了，也没有了身为人主的气势。现在的曹操，就像一个即将喷的火山，随时都会爆炸。

    接下来，一个一个族人、大将的脑袋都掉了下来，而且先掉的大多是曹家和夏侯家的人。当有资格进入帅帐的最后一个族人也死了时，曹操终于忍不住了，突然扬天狂笑起来，然后拔出宝剑开始乱砍，也不管身边的人是谁，更不管砍坏了什么重要东西，只是和他想象中的敌人进行殊死搏斗。

    离曹操最近的那些大将都死了，剩下的人当中，距离最近的就是郭嘉等一干谋士了。结果曹操突然疯，郭嘉先倒霉，胳膊上被划了一剑，顿时血如泉涌。典韦一见不好急忙想要上前制止曹操，可他才刚一伸手，就见曹操挥剑的右手突然掉了！

    断臂之痛不是一般人能忍受得了的，从古至今，除了关羽那个变-态，还没有人能若无其事。可是曹操却让人大吃一惊，他不但没有喊疼，反而哈哈大笑起来，嘴里喊道：“终于轮到我了吗？来啊，来啊！我不怕你！”

    话音未落，曹操的鼻子也没了。曹操兀自不服，还继续叫骂，只是因为没了鼻子，说话有些含糊不清。不过不用想都知道，无非是骂人的话。于是曹操的两只眼球也突然爆裂。

    典韦和许褚是曹操的贴身护卫，现在曹操被伤成这样，他们却无能为力，都气的双眼红，脑门上青筋直蹦。可看不见就是看不见，实在是无可奈何。

    但傻人有傻办法，典韦和许褚干脆将曹操夹在中间，用身体牢牢将曹操护住。这两个彪形大汉，都是身宽体壮，曹操又是个矮个子，被他们从两边夹住，还真就将曹操“淹没”了。

    这种情况下，李响还真就不好直接攻击曹****。这让他有些生气，虽然他很欣赏典韦和许褚这种憨直的汉子，本想留他们一命。可是他们既然如此忠于曹操，那李响也只好成全他们了。而且典韦和许褚都是杀神的类型，曹操在屠城的时候，他们也没少出力，亲手杀死的百姓不知有多少，杀了他们一点都不冤枉。

    于是，典韦和许褚的脑袋一起掉了下来。

    典韦、许褚两人的武艺，是曹操手下最高的两位，连他们都毫无反抗余地的被杀了，终于有人疯了，不管不顾的往帐外逃去。没疯的人都觉得出帐就会死，但留在帐篷里也未必能活，所以也没人阻拦。可没想到逃出帅帐的刘晔和毛d，出帐之后果然遭到了袭击，可他们却没死，只是出凄惨的嚎叫。原来他们都只是各自丢了一条腿，人却没死。

    这是怎么回事？为什么凶手会手下留情了？众人都是大惑不解。还是郭靖最先反应了过来，说道：“他们二人都曾劝阻过主公屠城之举。”

    这下大家都明白了，凶手还挺有原则。只是凶手是怎么知道谁参与屠城了，谁劝阻过曹操？这个神秘的凶手，又被贴上了一个神秘的光环。

    还活着的人，听了郭靖的话之后，自觉参与了屠城，不会被凶手放过的人，干脆拔剑自刎，省的再受煎熬。和刘晔他们一样，劝阻过曹操的，则闭上了眼睛，等待一条腿离自己而去的那一刻。

    此时他们的心中都充满了苦涩。本以为跟着曹操，他们能大展身手，博个封妻荫子。没想到曹操一个糊涂的举措，招惹来这么一个无法抵抗的鬼神，原本蒸蒸日上的一个势力，竟然就这么烟消云散了！(未完待续。)

    ...

355 地位变化

    李响再次站在了曹营不远处的小山丘上，默默的注视着乱成一团的曹军。虽然曹军的中层将领都还在，几个顶级的谋士也大多是受伤，并非不能理事，但曹军还是乱了，时不时的有人逃出军营，不知投奔谁去了。

    还活着的曹军高层此时也没心情去理会逃兵了，面对着经过整理后，排满了一地的尸体，一个个都欲哭无泪。曹****了，曹军的大将也都死了，老巢的曹家族人也都死了，连找个继承人都找不到了。想起他们为了曹操的势力付出的努力，如今全都白费了不说，还成了天下人的笑柄，他们就恨不得还不如死了的好。

    当然，想是这么想，可也就想想而已，好死不如赖活着，没有谁真的会去死。只是以后该怎么办？

    就在众人心若死灰的时候，李响再次出现在他们面前。虽然李响依然那么美，只是简简单单的站在那，就给人一种楚楚可怜，惹人怜爱的感觉，但在场的人却都像是见到鬼了一样，都吓的瑟瑟发抖。

    李响却只是淡淡地道：“曹军溃散在即，你们这些人难道就看着不管吗？你们这些人死不死我不关心，但如果逃散的军士骚扰地方，残害百姓，我唯你们是问！”

    听了李响这话，谋士们都放心了不少。这两句话中←，wwJw.透露出两个重要的信息，一是李响不会再因为屠城的事杀人了，二是逃兵如果再造杀孽，李响还会出手。所以有不想死的人。立即跌跌撞撞的跑出去，开始下令约束军队。免得他们惹出事来牵连到自己。

    郭靖却趁机问道：“敢问小姐是什么人？如何称呼？”

    李响瞥了他一眼没回答，只是说道：“鬼才郭奉孝。你让我很失望。”

    说罢，李响就再次消失了。虽然郭靖是顶尖的人才，但李响却没打算拉拢他。不说他经过这次打击后还有没有原来的雄心壮志，关键是曹****在李响手里，他对李响满肚子都是仇恨，怎么可能真心投效？所以干脆就不费这个心思了。

    曹军在几个谋士的约束下终于安静了下来，但士气依然低迷。而之前逃出去的曹军，也将曹操及手下大将尽数被杀的事传了出去。被曹军打的狼狈不堪的徐州军听说后根本就不相信，结果他们就错失了歼灭曹军的机会。在郭靖等人的带领下，缓缓退回了兖州。

    对于曹操留下的遗产将怎么处理，李响没兴趣知道，直接回返长安。等他回到皇宫时，已经是四更时分了。韶音、妙舞等都早已休息了，李响也不去惊动他们，径自回到自己的房间，然后就发现，刘协正睡在他的床上！

    刘协在李响这里留宿不是一回两回了。不过这一回显然不是贪恋貂蝉的美色，而是在等李响回来。

    以前刘协留宿的时候，李响将他催眠后，就会去韶音他们的床睡。现在韶音她们都在自己的床上。李响就没地方睡了。看看自己的床很宽敞，刘协只占了一小半地方，李响索性也就不找别的地方了。脱了外衣也上了床，没惊动刘协。在床的另一边睡下了。

    可是等早晨的时候，李响还没等睡醒。就感觉有人鬼鬼祟祟的接近。睁眼一看，发现是刘协正将脏手伸向他的****。李响想也没想的在刘协的手背上拍了一下，让这个小色鬼吃痛收回了手。

    李响只穿着亵衣坐了起来，丝毫不在意自己大片的雪白肌肤暴露在刘协眼前，还顺手理了理稍显凌乱的头发，淡然问道：“陛下，你昨晚怎么会睡在这里？”

    刘协偷偷的咽了口唾沫，脸上却一脸正色的说道：“朕当然是等爱妃你了！怎么样，你怎么处置曹****？”

    李响不经意地道：“我把他全族都杀了。”

    刘协听的一哆嗦，心里那点色心一下子飞到了九霄云外。上下打量了李响半天，只见他肌肤白嫩如玉，身形窈窕柔软，脸上还带着些许惺忪，还张开樱桃小嘴可爱的打了个哈欠，怎么看怎么不像是刚杀了上百人的凶徒。然而一想到李响和王越比武时的场面，又觉得也不是不可能。

    这让刘协纠结起来，眼前这个天下第一美女，到底是不是个杀人不眨眼的魔女？小心肝有点发颤啊！

    李响见他这个样子，心中好笑。可是真的让刘协怕了他，这可不符合他当初的计划。于是李响露出一个妩媚的笑容，用玉葱般的手指勾起刘协的下巴，将倾国倾城的俏脸凑到他的面前，先轻轻的吹了一口气，说道：“怎么，你怕了？你可是九五之尊的皇上啊，你竟然也怕了？”

    刘协还从没见过李响这副故意勾引人的样子，顿时脸红心跳。他明明早就和貂蝉“同床共寝”过了，可是现在依然像是刚谈恋爱的小男生似的，全身僵硬，手足无措，心中有一头魔兽在疯狂的嘶吼。最要命的是，李响此时还穿着亵衣，这样探身靠近他，领口自然垂下，露出一道幽深的沟壑，让他非常想一头钻进去！

    终于刘协忍不住了，突然张开双臂抱了过去。可是他才刚有动作，李响就反应了过来，竟然在这么近的距离下像一条蛇一样，一低头从刘协的腋下钻了过去，让他抱了个空。

    刘协回头还想抱，却被李响用一个手指点在了鼻子上，说道：“陛下，还记得我们定下的规矩吗？要想让我侍寝，得在任何一样技艺上胜过我才行。现在，你哪一样比我强呢？”

    一说这个，刘协顿时泄气了。李响教过他下棋、绘画、书法、弹琴、医术等等很多技艺，可全都是浅尝辄止，别说胜过李响了，他连皮毛都没学会就不愿意学了。

    刘协苦笑道：“爱妃啊，你是天纵奇才，任何一样技艺都堪称是大师，朕哪年哪月才能超过你？你这是难为朕嘛！……对了，我可以去找别人学本事吗？我学一种你不会的技艺，不就能胜过你了？”

    李响悠然道：“可以呀！我不会的本事还真不多，你尽管去找别人学去。不过我要警告你哦，你可别学些乱七八糟的技艺，你要是去学铁匠、木匠什么的，可不是你一个皇帝该学的，明白吗？”

    刘协振奋道：“爱妃你等着吧，我一定有办法胜过你！来人，给朕净面更衣！”

    听到刘协的叫声，几个伺候的丫环急忙走进来，伺候他洗漱换衣服。李响则暗暗偷笑，小孩子就是好骗，轻松的让他忘记了自己刚灭了曹操全族的事，还勾起了他的斗志。美人计是条老计策，但几千年了都还管用。

    刘协走后，李响也简单的洗漱了一下，就让丫环送早餐来。早餐送来，他正吃着呢，妙舞忽然来报，王允求见。李响也不跟他客气，直接让他进来，还让他坐下一起吃点。

    王允是标准的士大夫，看着李响的做派顿时脸色一黑。他当初可没少教貂蝉礼仪，以前貂蝉也做的很好，没想到现在竟然变的如此无礼了。不过又一想，李响都不经他同意就去杀曹****，这点小事还有必要计较吗？

    王允也不说话，就坐在旁边等他吃完。而李响也不在意，见王允不说话，就不搭理他，慢条斯理的吃自己的。吃了三个成年人分量的一餐，李响才擦擦嘴让下人收拾了，端起茶杯来清了清口，说道：“义父这么早来见我，有什么要紧事吗？”

    王允沉默了半天，一开始是很愤怒的，但渐渐的他也想明白了，李响自称有仙人传授本领，也确实表现出非一般的能力，自己如果还像以前一样姬指气使，只怕早晚会闹翻。如果是一般人也就罢了，关键是李响有在千军万马的保护下轻取主将人头的本事，这就太可怕了。虽然兖州的事还没传回来，但李响杀了董卓，拎着他的脑袋轻松的突破大军包围，回到司徒府的情形，王允可是亲眼见到的，哪能不害怕？

    因此，王允觉得自己该调整自己和李响之间的关系了。李响对他来说，不再是歌姬，不是义女，也不是知道点未来的幕僚，更不是简简单单的杀手，而是个有自己思想，有自己的主张，有一套规划的人！这样的人，有资格和他平起平坐，甚至自作主张。他王允要是不识趣，不是没有被甩开的可能。

    王允现在能掌握朝政，一者是他谋划了刺杀董卓的功劳，一者是吕布和他一条心，两人一文一武合作无间，才能镇压其他想要夺权的势力。可吕布为什么和他合作无间？还不是因为貂蝉？现在貂蝉能自己带领一方势力了，吕布会和谁合作？这还用想吗？

    真是细思恐极啊！王允这才发现自己才是最危险的一个，随时都可能被抛弃。所以，他的怒火渐渐熄灭了，再和李响说话时，语气就温和了许多：“罢了，我也不问你将曹操如何了，事已至此，再说什么也没用了。你且说说，接下来我们该如何行事？”(未完待续。)

356 野性难驯

    王允的心理活动，李响都看在眼里，高兴在心里。老家伙能有这个觉悟就好，省的自己还得敲打他。不过在表面上，李响还要表现的恭敬一些，说道：“义父，接下来应该没什么人再敢来惹我们了，我们只要发展好自己的地盘就好。对其他诸侯，只需利用好我们朝廷正统的名分，让他们狗咬狗去。”

    李响的建议比较保守，这和王允的预期不太相符，于是说道：“只是谨守门户吗？我有天下无敌的吕奉先，有悍勇的西凉大军，天下能与我们相匹敌的势力几乎没有，为何不征讨不臣，重整乾坤？”

    李响摇头道：“奉先虽然勇猛无敌，但他只是一员猛将，却不是帅才。我们有悍勇的西凉军，却军纪败坏。而且我们切实掌握的司隶、雍州，被董贼祸害多年，早已民生凋敝，凉州本就荒凉，还被韩遂、马腾占据了大半。如此情况下，我们哪来的钱粮去平定天下？当然要先韬光养晦，勤修内政才是。”

    王允当然知道民生凋敝，但朝廷还有有些钱粮的。单单是从董贼的d坞抄出来钱粮，就够用一阵子的了。当然，朝廷还有很多要用钱的地方，如被董卓和西凉军祸害的百姓，不少人流离失所，要将他们安定下来，让他们重新去种地，就需要朝廷出钱，给他们购置农具、种子《≯，ww≡w.、耕牛等东西，如果朝廷不管，这些灾民很可能会被活活饿死，或者沦为大户人家的奴仆，成为朝廷收不到赋税的隐户。

    以前的王允，对草民的生死并不看重，在他眼里，那些草民的性命怎么比得上大汉的江山社稷重要？有限的钱粮当然是用在更重要的方面。可是现在他知道了。李响非常关心百姓，和他的价值观刚好相反。所以他想了想之后，还是决定不反驳，点头道：“好吧，就听你的。”

    虽然服从了李响的意见，但王允是违心的。自然不会很愉快，又闲聊了两句之后就告辞了。等他回到办公之处批了一阵子奏折后，兖州的情报终于送来了。他迫不及待的拿来一看，顿时心中一抖。

    情报写的非常详细，而且分毫不差，应该是潜伏在曹军内部的人透漏的。即使没有丝毫夸大，也让王允看的冷汗淋漓。先是将戒备森严的曹府中的曹家子弟尽数诛绝，又在数万大军的严密戒备下，轻而易举的逐个击杀曹军大将谋士。任凭曹军如何戒备都没有用，不管是逐虎过涧的典韦，还是倒拽九头牛的许褚，全都是一招秒杀。最后曹操更是被一只手、一只脚的给切碎了！

    虽然早就知道李响曾突破董卓手下军队的围困安然回到司徒府，可现在知道李响又是将数万大军视若无物，任意击杀任何人，王允还是呆愣了好久。

    接着王允忽然反应过来，有李响这个杀手锏在。征讨诸侯的时候还用得着军队吗？谁敢不听朝廷的命令，直接让李响将他杀了就是。如袁绍、袁术、刘表之辈。只要照着曹操的先例办理，哪个势力能挡得住朝廷的侵袭？既然如此，征讨不臣、重整乾坤的重任，简直就是举手之劳，反倒是安置灾民、重振民生更加繁难一些。

    自以为明白了李响的真正意思，王允心怀大放。心中也再没有抵触。再看情报的后半部分，心中再没有紧迫感，反而觉得像是在看猴戏，只觉得好笑。

    曹操全族死绝，虽然荀等人还在。可他们都不是能够自立的人，所以都乱成一团，对徐州也没有了威胁。因此，徐州也上演了一处好戏。

    徐州太守陶谦，之前因为曹军犯境，被吓的四处求援。刘备闻讯，带领关张赵三员大将及五千兵马来救。时陶谦病重，又自知其二子皆是无能之辈，若是继承徐州的基业，内不能压服众臣，外不能抵御曹操，所以就要将徐州让给刘备。刘备坚辞不受，陶谦就再让，两人推来让去的都是一副君子嘴脸。

    可没想到曹操及手下大将突然不知被什么人杀了，曹军再无威胁，陶谦立即变脸，觉得自己的儿子虽然无能，但是在没有外部威胁的情况下，未必不能坐稳徐州太守的位置，于是送了一大笔钱粮，礼送刘备出境。

    刘备当然想要徐州，推辞不受只不过是做做样子而已。没想到曹军出了这么大的变故，陶谦就变脸了，让他颇为难受。而关张赵更是气的暴跳如雷，当即起兵火拼。可是刘备毕竟兵少，又是在人家的老巢里，天时地利人和全都不占，自然没能打赢。但三员大将勇猛，陶谦也不敢逼迫太甚，让刘备退出徐州就算了。

    离开徐州后，刘备又看准了兖州无主的机会，反过来去攻打兖州。曹军虽然在兵力上远胜刘备，可是没有大将率领，士气又极其低迷，结果被刘备连克数城，直逼鄄城、范县、东阿等曹操核心地区。荀等人也不知是怎么想的，在刘备兵临城下时，居然经过几次商谈，最后全体投靠了刘备，让这个家伙捡了个大便宜。

    不过刘备这个便宜也捡的不是那么容易，袁绍距离太远，得到消息晚了些，等他派兵接受曹操的遗产时，刘备已经入住兖州了。这让袁绍大怒，立即兴兵讨伐，刘备还没坐稳位置，就被打的狼狈不堪，只能苦苦支撑。

    若是以前，王允知道这样的消息，必然会忧心忡忡，既不满陶谦将徐州当做私产的举动，也不满刘备擅自占据兖州，更害怕袁绍发展迅猛，威胁到朝廷的地位。现在嘛，他可什么都不怕了，袁绍就算占据九州之地又能如何？李响随时能取了他的性命。只要他一死，他的一切都是朝廷的，天下依然是大汉的天下！

    王允消停了，李响的日子也就好过多了。每天练练功，逗逗皇帝，偶尔发现长安城里发生什么不平之事去管一管，很是逍遥自在。然后，就等到了吕布得胜班师的消息。

    吕布的大军未归，捷报就先回来了。李响扫了一眼，发现吕布的捷报上说，他居然把马超给宰了！

    在原剧情中，后来的马超曾被曹操评为有吕布之勇，没想到遇上真正的吕布，连小命都丢了。不过想想也能理解，此时的马超才十七岁，就算是再勇武，也还没到巅峰时期。吕布却正在巅峰，两者相遇，孰强孰弱自然一眼便知。只是马超被杀，马腾居然也能忍得住，和韩遂好不容易逃脱之后，居然立即上表请降。

    后世都说马腾是大汉忠臣，现在看来，马腾不过是个披着羊皮的狼，同样野心勃勃。都说春秋无义战，同样的三国也无义战，各路诸侯就没有一个不是野心家的。

    吕布回到长安城的时候，王允组织迎接仪式，连皇帝都去了，给足了吕布面子。可吕布是个骄狂的性子，你越是尊敬的他，他就越是不知道自己是谁。王允是给他面子，他却觉得自己确实是朝廷的擎天柱，若是没有他，朝廷根本就支撑不下去。所以回来之后，行为见见放纵起来，除了王允，其他公卿大臣全都不放在眼里。

    对于吕布的改变，李响无意规劝，那就不是几句话能劝服的人。得罪人就得罪人了，只要他别犯原则性错误，李响都能保着他。可是过了没几天，吕布竟然骄狂到李响头上了。

    那天李响让人用猪尿泡做胆，外面包了一层牛皮，做了个足球，然后带着手下的太监、侍女们踢足球，吕布就来求见了。李响正玩儿的高兴，也没用天眼通查看，就让他进来了。没想到这家伙居然是喝了酒来的，和李响说了几句闲话后，竟然当着下人的面去抓李响的小手。

    这让李响很是恼火，但念在他对自己确实是一往情深的份儿上，李响只是训斥了他几句。不想吕布精虫上脑，不但不听，反而还要上来抱李响。这下李响可不给他留面子了，用幻术配合拳脚，将他打的鼻青脸肿，才让他清醒过来。

    吕布自诩是天下第一将，武艺天下无敌，没想到今天却被一个娇滴滴小娘们儿给揍了，即使这个小娘们儿是他爱着的人也不行！所以吕布更加愤怒了，不但不吸取教训，反而回去取了方天画戟，骑着赤兔马再次闯进皇宫，要和李响大战三百合。

    李响都被他气笑了，这家伙闹出这么大动静，把皇帝、王允、马日、杨彪等人都招来了，还不知收敛。最可恶的是刘协这个皇帝，居然撺掇李响和吕布比武，让李响好好教训一下这个不知礼数的莽夫。

    李响算是看明白了，自己要是不比这场武，估计刘协就会恨上吕布。谁让吕布骑马持戟硬闯皇宫的？你当你是董卓吗？想当董卓，就要和董卓一个下场，一定要弄死你。相反，要是李响打败了吕布，吕布虽然会很没面子，但皇帝的这口气出了，反倒不会太过责罚吕布了。

    得了，既然刘协要教训他，吕布自己也求打脸，李响还有什么好客气的？那就比吧。(未完待续。)

357 再败吕布

    吕布要和李响比试马上功夫，可李响没有马和兵器，只能临时现找。好在皇宫里不缺这些东西，刘协一声令下，将皇宫里养的马挑好的牵过来，让李响随便选。皇室多年来收藏的兵器也都抬过来，让李响随便挑。

    皇室的收藏自然都不会差了，但要说顶尖，却也未必。比如说马，皇宫里养的马都堪称是上品良驹，可是和吕布的赤兔马一比，还是差得远了。而李响挑选马匹的原则也很简单，让马夫牵着马匹在赤兔面前经过，不被赤兔吓住的就可以。结果让人很失望，在赤兔这匹马王面前，绝大部分马匹都战战兢兢的，只有一匹瘦骨嶙峋的老马丝毫不惧，甚至可以说是木然的在赤兔面前走过。

    看到这一幕，刘协等人都面面相觑，这匹快要病死的老马，真的能当战马吗？可刚才的结果他们也都看见了，其他的马确实不如赤兔远甚，要是骑着这样的马和吕布对阵，还没等打呢马就先萎了，还打个什么劲儿？

    没有好马也就罢了，李响在挑选兵器的时候竟然也是特立独行，竟然选了一柄木杆的长枪！虽然木杆的兵器重量能轻一些，比较适合貂蝉这样的女子，可对手是吕布啊，竟然用木头兵器？看到这一幕，就连对李响最有信心的刘协都不抱希望了。

    这个3■，w□ww.时期的人当然不明白，枪是可以用木杆的，取的就是木质枪杆的弹性。和硬杆的矛、槊等兵器相比，软杆枪更加难练，也更加凶猛。所谓年刀月棍一辈子枪。说的就是软杆枪。这种枪法在三国时期还没有萌芽，到了宋朝时才真正大放光彩。不过今天李响用出来之后。估计很快就会有人效仿，说不定能提前大放光彩。

    李响也不穿盔甲。直接提枪上马。先抖了个枪花试试弹性，感觉毕竟不是专门制作的软杆枪，有些差强人意，但也能用了。于是催马来到和吕布相距百步的地方，说道：“温侯，你准备好了吗？”

    经过这么长时间的选马选枪，吕布的酒劲儿已经消退了不少。这时他有些后悔了，他可是堂堂天下第一将，居然挑战一个女子。这是他应该做的事吗？赢了是应该的，输了可就丢大脸了！只是他的话已经说出去了，还招来了这么多看热闹的，弄得他骑虎难下，只好硬挺了。说道：“我早就准备好了，我先让你三招。”

    李响轻笑道：“温侯，别人不知道我的本事，你还不知道吗？莫要轻敌大意，要是你输在了我手里。你的一世英名可就尽付流水了！”

    这话让吕布凛然一惊，顿时从懊悔的情绪中摆脱出来。他这个天下第一将可不只是马上功夫厉害，在遇到李响之前，不管什么情况下比武。他都丝毫不惧。就算是与天下第一剑的王越步战，他也能打上几十个回合。

    可是遇到李响之后，他才知道什么叫天外有天。要不是徒手打斗的时候被欺负了。他又怎么会鲁莽的要求马战？谁又敢说，李响马战就一定不如他吕布？就说李响刚才使出的虚虚实实的招数。就算在马上，他也未必能破的了！他要是还抱着轻敌的态度。只怕这面子就丢定了！

    稳定了情绪后，吕布终于恢复了他天下第一将的风采，郑重的抱拳道：“九原吕布，请赐教！”

    李响也英姿飒爽的抱拳回礼道：“妾身貂蝉，有擅了！”

    说着，李响催动胯下老马，向吕布冲去。吕布也不客气，虽然启动的慢了一步，可是他的赤兔爆发力更强，几乎在启动的一瞬间，速度就超过了李响。但在两个人相向冲锋的时候，赤兔的速度优势起到的作用不大，相对速度对两人来说是一样的。

    两人很快就接近了，李响首先摇动枪头，一杆大枪让他抖出一个硕大的枪花，笼罩了吕布胸腹部位。在吕布的眼里，李响的枪虚晃不定，猜不出李响到底要攻击什么方位。这让吕布心中又是一凛，才知道李响选木杆枪并非因为力气小的缘故，而是另有一功。吕布不敢怠慢，仗着自己身高臂长，将手中的方天画戟直接刺进李响的枪花中。不管李响要攻击的部位是哪，吕布都会抢先刺中李响。

    吕布虽然身高臂长，但在武者面前，这点优势不算什么。李响长枪一圈，使出了《太极拳》的圆劲，将吕布的长戟一下子带偏了，然后手中的长枪如毒龙一般，直噬吕布。

    这可把吕布吓了一跳，一杆普普通通木枪，在李响手里竟然像是活过来一样，摇头摆尾的乘隙而进，让他有一种被猛兽盯上的感觉。他已经很高估李响的实力了，可从这一枪看，他还是低估了。但吕布的天下第一将的名号也不是白叫的，看准了长枪的来势，用长戟一格，准确的将李响的这一枪挡了出去，同时长戟横抡，用戟尾扫向李响的小腹。

    这个时候，两人已经骑马对冲，距离已经很近了，吕布这一记横扫又几乎是贴着马背扫过来的，让李响避无可避，只能硬挡。而李响现在是女儿身，吕布就不信拼力气他还拼不过李响？

    然而吕布再一次失望了，李响竟然身子一缩，从马背转到了马腹下，不但避开了吕布的横扫，还从马腹下刺出一枪，偷袭赤兔的后腿。幸好吕布的直觉很准确，将长戟挡在了赤兔的后腿前，才没让赤兔受伤。

    两马交错而过，他们算是交手了第一个回合。虽然才第一个回合，却已经是精彩纷呈，让那些懂武艺的人看的大呼过瘾。吕布有如此表现没什么奇怪的，没想到皇帝的一个妃子，一个女子，居然也有这样的武艺，当真是不可思议。那些不懂武艺的，只看到李响差点掉下马去，都是提心吊胆的，怕他真的掉下去，被马蹄踩个骨断筋折什么的，那可就麻烦大了。

    兜马回来，李响和吕布毫不停歇的继续冲刺，开始了第二回合的争斗。这一回和上一回没多大区别，吕布仗着力气大欺负人，李响则仗着招数精妙防守反击，要不是吕布的直觉够准确，往往能及时封住李响防不胜防的攻击，几次都差点败在李响手里。而李响也对吕布的神力颇感头疼，每次都要费不少精神才能化解。

    两人打了十几个回合，李响感觉这样下去不行。自己的招数更精妙，适合一点一点的积累优势，最后一锤定音。可是这样一个回合一个回合的交手，根本无法积累优势，下个回合又得重新开始。于是他立即换了打法，和吕布缠斗在一起，同时使出《太极拳》的用劲之法和《独孤九剑》的窥敌破绽之法。

    无论是《太极拳》还是《独孤九剑》，都是不需要内力支持的武功，用在这里正好。于是吕布就感到难受了，往往一招还没等使完，就发现如不赶紧收招，自己就会败了。好不容易攻出一招，又不知怎么搞的被带偏了。束手束脚的感觉，让一向自诩勇猛无敌的吕布怒火升腾，渐渐忘记了对手是貂蝉，要手下留情的事。

    吕布全力爆发，李响的压力顿时倍增，他的力气毕竟差得远，又没有内力，招式再精妙，也难以抵消吕布在力量上的优势。祸不单行的是，赤兔似乎也感觉到了主人的暴躁情绪，也跟着发威了，冲着李响胯下的老马又咬又踢，凶猛异常。幸好李响挑的这匹马确实不凡，虽然不是赤兔的对手，但性情非常的坚韧，虽然耳朵、脖子都被咬的鲜血淋漓，却硬是不肯后退一步，始终和赤兔纠缠不休。

    李响见老马被他连累，鲜血流了一地，也不再和吕布纠缠了，再次使出了简化版的太虚幻境，让吕布眼见一枪向自己刺来，急忙格挡的时候，才发现挡了个空，却是赤兔被李响抽了一记。

    一次是这样，两次还是这样，吕布立即醒悟过来，急忙拨马拉开距离，大叫道：“你这不是武艺，是妖法！”

    李响嬉笑道：“错，我这不是妖法，是道法！道法懂吗？就像这样。”

    说着，李响伸手在老马受伤的地方抚摸了一下，伤口立即止血结痂。继续抚摸了一会儿，血痂也脱落了，只剩下一道浅浅的伤疤。

    这让在场的所有人都看的为之惊叹，吕布直接问道：“你这是什么妖……道术？”

    李响道：“这是回春术。怎么，还打吗？我刚才只用了一点小幻术，就让你应付不来了，我还有很多法术没用呢，你想都尝试一下吗？”

    人类在面对不了解的事情时，总是会有种恐惧心理。吕布也不例外，对不知隐藏了多少神秘莫测手段的李响，他真是有些心怀惧意，所以立即摇头道：“我跟你比的是武艺，你用道法欺人，还比的什么意思？不比了！”

    李响呵呵一笑，说道：“不比就不比，我看你也差不多醒酒了，去向陛下请罪吧。你擅闯皇宫，罪过不小。”

    吕布这才想起来自己干了什么，连忙滚鞍下马，来到刘协面前跪倒请罪。刘协是很想狠狠的惩罚吕布的，但吕布现在是他手下最重要的大将，要是就这么杀了，只怕张辽、高顺等人会立即造反。所以刘协只能训斥一顿，又罚俸半年就算了。(未完待续。)

358 名扬九州

    经过这次比武，吕布算是消停了。虽然纯粹的武艺上，李响或许还不如吕布，但李响会的技艺太多，结合起来使用，要杀他还真不是难事。所以吕布再也不提爱慕他的话，比他还厉害的老婆，他可娶不起。

    不过这件事的后续发酵却没有停息，当时在场观战的人太多，回去之后一传十十传百，很快就让全长安的人都知道了，杀死董卓的巾帼英雄武艺绝伦，连吕布都不是对手！

    吕布自从十八路诸侯讨董之后，就有了天下第一将的美誉，如今如被一个小娘子打败了，这可是大新闻！不只是官场，连普通老百姓都兴奋的谈论不休，貂蝉的名号因此也变的家喻户晓。

    貂蝉的名号是响亮了，与之相对的是吕布的威名不再。不少人天真的以为，吕布连个女人都打不过，什么天下第一，都是吹出来的。所以，有不少人自不量力的前来挑战吕布。对这些人，吕布自然不会客气，来一个打一个，还往往都是三招两式就结束战斗，能撑过是个回合的都没有。如此一来，吕布的名声总算是保住了，但貂蝉的名声也更加响亮了。吕布不是浪得虚名的，那打败了吕布的貂蝉，该有多厉害？

    一波未平一波又起，蔡文姬也听说了貂蝉名声远扬的事，也调皮的加了一把火。在，www.蔡邕会客时，插嘴说了一句，貂蝉的书法天下第一！

    蔡邕本身就精擅书法，创造了飞白书这种流传千年的字体。现在听女儿这么说，自然很感兴趣。问蔡文姬在哪里见过貂蝉的书法。蔡文姬说，在宫里见过貂蝉教导皇上时写过的东西。字体端庄大气，不似女儿。倒像是豪爽男儿。蔡邕一听就来了兴趣，要蔡文姬去要几幅字来鉴赏一下。

    蔡文姬有意替李响扬名，故意不去见李响，而是托人捎了封信。这点小事李响还真没注意到，也不疑有他，就回了一封信。当李响的回信落到蔡邕手上时，也是极为赞叹，再与友人聚会时，对李响也赞誉有加。

    蔡邕为人迂腐。但才学过人，他的朋友圈子里也大多是这样的人。见了李响的书信之后，也是惊为天人，于是李响的才名也传了出去，不少人甚至不揣冒昧的直接向李响求字。这个时候，李响才知道蔡文姬不声不响的将他塑造成了才女。既然如此，李响索性就做的更彻底些，在写字的时候，剽窃了几首还没面世的诗词。

    这一下。李响就成了无数人的偶像，不但能文能武，还是天下第一美人，这简直称得上是完美了。如此传奇的事迹。让许多人开始编造，说李响根本就不是凡人，而是天仙下凡。王允听说了这件事后。索性也加了一把火，将貂蝉得到仙人传授。文不仅能作诗写字，还精通典籍。自成一家；武不仅能上阵杀敌，还能领兵作战。

    如此一来，李响就真的名声大噪了，不但是长安城，甚至传到了幽州、西凉、东吴、西蜀等地。一般的小老百姓听说了，也就是议论一阵子，心中憧憬一下而已。而那些自认为身份实力足够的，就忍不住yy起来，想着推翻了大汉朝廷之后，一定要将貂蝉收入自己的后宫。

    其他人还只是想想而已，刘协却是真正付诸行动了。他往李响这里跑的更勤快了，就算他一来就被李响逼着学这学那，也绝不退缩。同时也在琢磨，要学什么技艺，才能胜过李响，才能再次和他同床共枕。

    不说李响成为汉代的天皇巨星，再说兖州。自曹操全族被诛之后，刘备取而代之，立即跟袁绍打了起来。这还不算，张邈在陈宫的撺掇下也开始攻打刘备。刘备虽然基本完整的接收了曹操的势力，但军心士气始终振奋不起来，现在又两面受敌，顿时支持不住，只能带领残兵败将逃跑。

    刘备是长败将军，他的前半生都是在逃跑走度过的，被赶出兖州，李响一点都不觉得奇怪。但是让李响想不到的是，刘备逃跑的方向，居然是长安！

    别人不知道，李响可知道，刘备同样是个野心家，不然也不会有称帝之举。现在的长安被王允和吕布牢牢掌握在手中，他来长安能做什么？做大汉的忠臣吗？李响可不相信。

    但刘备既然来了，王允也不能将其拒之门外，毕竟刘备多少也算是个人物了。可一来就给个实权官职，那也是不可能的，只能给个闲职，先养起来再说。关羽、张飞这样的猛将如今已是天下闻名，但正是因为他们太危险，所以更加不能让他们领兵，同样是闲置起来。

    同时跟刘备一起来的，还有荀、荀攸、郭嘉等人。他们其实是可以在朝中谋个差事的，即使郭嘉等人有残疾，但脑袋还在，无论投到谁的门下，都会得到善待。可他们都不肯出仕，居然铁了心跟着刘备。只是除此之外，郭嘉提出一个非分的要求，就是请求面见李响。

    李响知道郭嘉为什么要见自己，但他并不在意，就答应了郭嘉的请求。于是在一个阳光明媚的上午，郭嘉再次见到了那个一手摧毁了曹军的绝色美人。

    郭嘉少了一只左手，衣袖只能掖在腰里。但这并不能减少他的风采，反而让他的眼神更加明亮了。尤其是在见到李响时，更是爆出两道神光，如两柄利剑一般，恨不得将李响凌迟碎剐了。

    李响穿着一身家居式的宽松袍服，看上去就像个养尊处优的贵夫人。见到郭嘉时，还露出一个妩媚的笑容，说道：“奉孝，好久不见，一向可好？”

    貂蝉的美，连女人都能征服，可是在郭嘉面前，却丝毫不起作用。郭嘉冷冷的盯着他，说道：“果然是你。”

    李响轻笑道：“可不就是我么！只是我听闻奉孝是个风流浪子，对待女人一向彬彬有礼，今日一见，却是名不副实啊！你的第一句话，不该是问候什么的吗？”

    郭嘉道：“对于貂蝉小姐这样的天人，俗世礼数似乎并不适用，索性就免了。我今日来见你，只想知道，卿本佳人，奈何做贼？”

    李响轻挑眉梢，说道：“你这可就是污蔑了，我可是皇上的婕妤，书法家，诗赋大家，怎么是贼呢？”

    郭嘉厉声道：“一日之间杀尽曹公的族人，又是一日之间杀尽曹军所有大将，你还不是贼吗？”

    李响摇头道：“不，不是！我是替天行道，我是为民伸冤，我的所作所为，都是民心所愿！我是正义的，曹操才是贼，你，才是贼！”

    郭嘉沉默了半晌，才黯然道：“曹公虽然杀戮过甚，但他是有功于社稷的，是一心平定天下，匡扶大汉的！”

    李响不屑地道：“大汉？大汉是什么？是皇帝，是朝廷，是世家大族，还是曹操他自己？都不是！要我说，大汉是我们所有人的，百姓虽然卑微，但他们是大汉的基础。若没有百姓，只剩下你们这些自以为是的士人，剩下那些王公贵族、世家大族，他们能干什么？他们连自己都养活不了！曹操屠杀百姓，就是要掘大汉的根基，你还说他一心匡扶大汉？你脑袋里装的都是屎吗？睁着眼睛说瞎话，你不觉得惭愧吗？”

    郭嘉依然坚持说：“曹公有错，但罪不至死！”

    这下可彻底惹恼了李响，一双美目中射出森寒的杀气，说道：“他杀了几十万无辜百姓，他罪不至死？董卓占据关中这么多年，都未必有他杀的人多，他罪不至死？我本以为你出身寒门，会对下层的草民抱以同情之心，没想到你也和曹操是一路货色。你要为曹操伸冤，就去对那些死去的冤魂说去！滚吧！”

    郭嘉此来，本就只是想确认一下杀曹操的凶手，那些争执不过是顺口溜出来的而已。现在目的已经达到，也就不再多言，转身就要离开。可他刚刚转身，李响又说道：“郭嘉，你给我记住，我要的是尽快平息战乱，让百姓不再受战乱之苦，能够安居乐业。你要是敢弄什么幺蛾子，祸害长安来之不易的局面，别怪我手下不留情！”

    这一次，郭嘉终于转过身来，给李响鞠了一躬，说道：“貂蝉小姐心怀苍生疾苦，嘉万分钦佩。然曹公与我有提携之恩，我不能不报。为此，我不惜一切代价，也要取你性命。如果你怕了，不如现在就杀了我。”

    李响淡淡地道：“我虽然杀你如杀鸡，但我有我的行事原则。在你没有切实的行动之前，无论你怎么想怎么说，我都不会因此而杀人。不过从现在起，我会一直盯着你们，一旦你们有所行动，我就可以下手了。”

    郭嘉点点头没再说话，转身而去。李响望着他的背影，心中哀叹，这个时代的人怎么这么残忍呢？一个是这样，两个是这样，三个还是这样，真拿草民当草了？想割就割，想烧就烧？

    看来以后要辛苦一些了，郭嘉、荀这些人都是诡计百出的家伙，别看他们现在无职无权，可要搞乱长安城，还真不是难事。自己的谋略远不如他们，只能用神通作弊，才敢保证胜算了。(未完待续。)

359 吕关张赵

    接下来的日子，李响连练功都耽误了，一有空就盯着郭嘉等人，可是他们居然没动静了，似乎真的非常享受投置闲散的生活。虽然郭嘉回去之后，在荀等人面前将李响的悲天悯人好好夸了一顿，也没有商议如何捣乱的阴谋，但李响还是很不放心，总觉得他们不会如此简单就放弃了。

    时间久了，李响也监视的烦了，索性不再持续不断的监视了，而是恢复了偶尔瞥一眼的日常监视，其他的时间投入到日常生活中。比如刘协，就对李响在教他写字的时候走神而很不满，怀疑他是不是想别的男人了？

    这样的想法刘协当然不会说出来，但李响“看”的出来，气的他忍不住加大了刘协的功课量，每天多写十篇大字。刘协哪知道自己只是一个想法就把李响得罪了？可为了亲近李响，他也只能苦-逼的忍了。

    李响过了几天安闲的日子，可很快就有人给他找麻烦了。这天他正和蔡文姬玩琴箫合奏，奏的还是《笑傲江湖曲》，两人正玩儿的高兴呢，李响忽然发现长安城里的某处街道上发生了骚动。他立即用天眼通一看，发现竟然是吕布和关张赵遇上了，正准备动手。

    这让李响眉头大皱，对峙的四人都是这个位面最顶尖的高手，他们要是在大街上打起来，损毁房屋什么的也就罢了，关键是会牵连无辜的百姓。这可是李响不愿意看到的。

    蔡文姬见李响忽然停手不奏，眉头还皱了起来。奇怪的问道：“妹妹，你怎么了？”

    李响叹道：“奉先这个不省心的，又要惹事了。姐姐你少坐片刻，我去去就来。”

    谁知蔡文姬忽然说道：“妹妹，我也去！久闻妹妹天下无敌，可惜一直没亲眼目睹妹妹的风采。今日正好看看。上次你和温侯比武我就错过了。这次可不能再错过了。”

    李响笑道：“那可就要让姐姐失望了，我赶过去是要阻止他们打起来的，而不是和他们打架。姐姐既然要去，那就一起吧。”说着，李响抓住蔡文姬的手，使出了土遁术。

    蔡文姬还没明白怎么回事，只觉得眼前一花，就从皇宫里来到了大街上，前面是吕布带着一队悍卒。身后是三个形象各异，但却都彪悍沉静大将。

    吕布和关张赵也对突然出现的两女吃了一惊，尤其是关张赵三人，虽然都听说过李响是神仙弟子。可亲眼见过之后，还是大吃一惊。怪不得能轻易灭掉曹操全族，如此神出鬼没的本事，确实很难防范。

    至于有幸见到这一幕的百姓就没那么多想法了，只是立即跪在地上磕头，直呼仙女下凡了。

    李响没理会他们，只是将目光盯在了关羽身上。这家伙的身体素质太好了。至少有两米高，胳膊粗的和大腿似的，二尺长的胡须打理的顺顺滑滑，卖相极佳。这具身体曾经是自己的来着，只是穿越大神玩人，现在却只能看着了。记得他现在修炼的《太平要术》就是当关羽的时候弄到手的吧？好像已经时隔很久了。

    李响盯着关羽表情复杂，就让其他人的脸色变的诡异起来。关羽自己也觉得很不自在，咳嗽一声说道：“敢问可是倾国夫人当面？河东关羽有礼了！”

    自从李响出名后，有好事的家伙就给他取了个“倾国”的绰号，而且他这个倾国可不是说说而已，而是真的倾覆了曹操一整个势力。又由于李响现在虽然嫁入后-宫，但只是个婕妤，也可以称为“夫人”，所以才有了倾国夫人这个名号。

    关羽一说话，李响才回过神来，尴尬的一笑，说道：“什么倾国夫人，关将军过誉了。对了，你们怎么会在这里？怎么和温侯对峙上了？”

    关羽道：“我们三人闲来无事，就想逛逛长安城，没想到恰好遇到吕温侯。当年我们三兄弟和温侯曾经大战过一场，如今再次见面，温侯还记着那时的事，就想和我们再次切磋一下。”

    他虽然这么说，但李响却用他心通看出事实并非如此。关张赵之所以在这里遇到吕布，可不是巧遇，而是故意在这里等待吕布。而吕布又是个暴躁的性子，见到当年的仇人，自然不可能放过，双方也就冲突起来。只要冲突起来，就必然会引起有心人的关注，就会有可能改变他们投置闲散的生活。

    这个计策很简单，疏漏也不少，显然不是郭嘉等谋士制定的，李响干脆直接问道：“三位将军在这里等了温侯很久吧？谁出的主意？”

    关张赵三人一听，都是倏然一惊，关羽更是尴尬地道：“你看出来了？呃，这个……”

    赵云这时站了出来，抱拳道：“请夫人恕罪，我等自觉武艺尚可，年纪也还不大，不甘心就此解甲归田，还想博个封妻荫子，云就想出了这么个计策。冒犯之处，还请吕将军莫怪！”

    吕布一听自己竟然被利用了，顿时大怒，可还不等说话，李响就一摆手让他安静，说道：“子龙将军，你等的拳拳报国之心，我非常钦佩。只是你们在大街上与温侯比武，就不怕误伤无辜吗？”

    赵云愣了一下，说道：“我等三人都没带兵刃马匹，温侯就算要教训我等，难道会在这个时候？总得容我们取了兵刃马匹，然后去校场吧？”

    李响回头看了吕布一眼，吕布撇开眼神不敢和他对视。李响无奈的一叹，说道：“显然你低估了奉先的脾气，他根本就没想到这方面。就算想到，也得是和你们过几招之后。”

    赵云张了张嘴，不知说什么才好。他们三人的武艺都比吕布差点，要是还没有兵器马匹，只怕三两招就会重伤，甚至殒命。赵云急忙向关羽和张飞躬身道歉道：“是云的计策失误，差点连累了二位兄长，云万分……”

    不等他说完，张飞就一把将他拉起来说道：“有什么好道歉的？这个计策是我们三人商量的，有失误也是我们三人一起失误，岂能怪你一个人？幸好夫人来了，不然咱们这个亏就吃定了。”

    李响笑道：“好了，你们不管是想比武还是怎样，只要别在大街上打，我也懒得管你们。奉先，他们也都是天下有数的猛将，既然有为朝廷效力之心，你就看着安排吧。”

    李响这么说，就是支持关张赵他们出来领兵了，三人顿时大喜，都向李响躬身拜谢。李响伸手虚扶，说道：“你们也不必多礼，你们本来就是人才，之所以被投置闲散，想来你们也知道原因。你们的主公刘备，是个不甘人下之辈，出道以来，曾投靠过刘焉、公孙瓒、孔融等好几个人，但最后都离开了。如今又投到朝廷这里，谁也不知道他是否只是暂时落脚，有机会了是否还会离开，所以才不得重用。”

    关羽最为忠诚，听不得李响说刘备的坏话，忍不住辩解道：“夫人，我大哥一向心怀汉室，立志中兴大汉，岂会有此不臣之心？定是有小人在夫人面前进了谗言，夫人万万不可听信！”

    李响轻笑道：“云长，现在我说这话或许你不以为然，就让时间来证明吧。既然你们有为大汉出力之心，我就成全你们，让你们各自带领一军。不过我也将丑话说在前面，虽然给你们机会，但也会将你们分开，而不会让你们再聚在一起了。另外，刘备若真的有自成一系的一天，写信招你们前去，你们要是去了，那你们就是大汉的敌人，到时候对阵沙场，可别怪我手下无情。曹操手下的典韦、许褚，武艺不在你们之下，他们怎么死的，你们都知道。”

    关羽不说话了，万一如李响所说，刘备真的自立了，写信招他前去，他去还是不去？关羽只是在心里稍一犹豫，就知道自己必定会抛弃一切前去投奔。在他心里，国家、朝廷什么的，都不如刘备重要。刘备既是他大哥，又是他的主公。在他心目中，既然认下了刘备这个主公，就终身不能背叛，否则就是不忠不义。

    但同时关羽也决定，要是真的有那一天，他会单刀匹马前去投奔，朝廷的兵马钱粮一定会还给朝廷，如此就不算对不起朝廷，对不起李响了。

    不只是关羽这么想，连张飞、赵云也都是这么想，这让李响又是无奈的一叹。这个时代的人只知有家不知有国，可偏偏还得到所有人的认同。岂不知他们这样的想法，是对国家的犯罪。

    可李响也知道，想要改变他们的想法，光凭劝说是没用的，他索性也不浪费那个口舌了，只是留下一句“好自为之”，就拉着蔡文姬的手消失了。

    这一幕让关张赵看的又是一凛，觉得李响这样的人根本不是武艺可以抵敌的。要是刘备真有自立的一天，只怕也会像曹操一样，一天之内就被李响瓦解。因此，回去还是劝劝刘备，别做不切实际的美梦了。(未完待续。)

360 翻云覆雨

    因为李响突然答应安排关张赵三人各自独领一军，王允特意进宫来问李响是什么意思。爱玩爱看就来网。。李响就将自己尽量留下这些人才的想法详细说了一遍，并且强调，关张赵三人都是仅次于吕布的顶级大将，若是能收了他们的心，将来也能制衡一下吕布。

    说到“制衡”二字，王允立即心领神会。他不是不知道军队完全由吕布掌控是很危险的事，但军中能和吕布分庭抗礼的人根本没有，勉强用了张济叔侄这对西凉旧将，可一来他们是投降过来的，二来也确实不是吕布的对手，所以并未改变吕布一家独大的局面。若是关张赵三人真能得用，还真是不错的助力。

    只是关张赵既然得用了，那刘备和郭靖、荀他们是不是也要用？李响想了想，说道：“据我所知，荀对汉室还是很忠诚的。郭嘉等人都身有残疾，就安排他们做幕僚吧。至于刘备……单单不给他事做，太过明显了，也安排个职位吧。不过最好不要放他出去，就留在长安城里。另外，这些人身边最后都安排好细作，随时监视他们的一举一动，万一有事，也好有个准备。”

    王允赞同的点点头，但还是笑道：“古人云：用人不疑，疑人不用。你现在却是用人要疑，疑人要用啊！”

    又过了一个多月，袁绍彻底击败了和他争夺兖州的张邈，占据了兖州全境，然后上表朝廷，给自己请封大将军，兼冀州牧。冀州牧也就罢了，如今他占据了冀州、幽州、兖州、青州一部分、并州一部分的庞大地盘，一个当个冀州牧完全没问题。可是大将军是汉朝时军方的最高官职，掌管全国兵马，历来都是皇亲国戚才能担任。袁绍主动要求这个职位，可见其骄狂到什么程度。

    请封的表章送到长安，立即引起朝堂上下一片哗然。王允尤其愤怒。力主下旨斥责，并诏令其进京议罪，若是不来，就发兵讨之！

    如此处置就太激烈了。明摆着是要把袁绍逼反了。众人争论好久，王允又问了李响的意见，才终于下了一道圣旨，袁绍请封的表章驳回，但加封冀州牧。同时。又加封袁绍麾下的田丰为幽州牧，许攸为兖州牧，孔融为青州牧。再命令吕布兼领并州牧，并出兵并州。

    长安这边只是轻飘飘的发了道圣旨，就将袁绍的地盘肢-解了，这就是朝廷大义的威力。虽然田丰和许攸肯定不敢接幽州牧和兖州牧的职位，但也能在他们之间制造一些裂痕，让他们主从相疑。

    吕布接到旨意后却显得很是兴奋，他本就是并州人，现在能带兵打回家乡。自然极为高兴。只是他走了之后，长安就空虚了，不能不留人镇守。于是在李响的指使下，王允向吕布要了张辽和高顺两人，让他们代替吕布镇守长安。这两人本就一直具体负责长安的城防治安，这时留下也顺理成章。吕布也没多想，就点头答应了。

    其实吕布的麾下不缺少武将，最缺少的是谋士。又是在李响的撺掇下，吕布亲自去请出了刘晔和毛d，随他一起出征。刘晔是汉室宗亲。毛d为人清廉公正，有他们两人在，不怕吕布做出出格的事来。

    三日后，吕布带领他本部的两万并州兵。外加两万凉州铁骑，向并州滚滚而去。这边吕布刚走，南边又闹出事来。当年十八路诸侯之一的孙坚之子孙策，将传国玉玺质押给袁术，借兵三千，正攻打扬州刺史刘繇。

    刘繇也是汉室宗亲。本是扬州刺史，屯于寿春。然而十八路诸侯讨董后，这些诸侯大多自立，袁术就将刘繇赶出了扬州，只能在曲阿存身。没想到在曲阿也不得安生，孙策也要自立，盯上了江东之地。刘繇被打的招架不住，只能向朝廷求援。

    对袁术和孙策的张狂，以王允为首的朝廷自然也极为恼火。可江东距离长安有数千里之遥，朝廷也鞭长莫及。商量来商量去，还是荀出了个主意，下旨让让刘繇回长安，让孙策继承孙坚的爵位吴侯，兼领江东之地。

    这一道旨意，一下子将孙策成为天下有数的大势力之一。孙策本来只是袁术手下的一员小将，如今却一跃成为和袁术平起平坐的诸侯，袁术岂肯罢休？圣旨传到江东时，两家立即打了起来。袁术家底雄厚，孙策本身骁勇善战，手下又不缺能臣猛将，双方一时间打的势均力敌，不可开交。

    荀简单的一计就让江东两大诸侯反目成仇，他也开始真正进入朝堂。不过荀此人非常会审时度势，明白现在的朝堂上王允一家独大，所以他也很恭顺的以王允为主，和杨彪、董承等人只是泛泛之交。

    只是荀的计策对朝廷大大有利，却狠狠的得罪了一人，就是扬州刺史刘繇。刘繇本是向朝廷求援，没想到却被撤了刺史的官职，回京另行任用。说是另行任用，其实谁都明白，这是将他闲置了。这让他如何不恨荀？回京之后，就想方设法找荀的麻烦。如果只是刘繇也就罢了，关键是他手下有个超级打手――太史慈！

    李响没想到荀的一计不但祸害了袁术和孙策，还让太史慈也没投奔孙策，而是跟着刘繇来了长安。这让李响很高兴，立即让刘协亲自下旨，给太史慈封了个城门校尉的官职，让他不要跟着刘繇瞎胡闹。

    刘繇没什么才能，要不是有个汉室宗亲的身份，根本就坐不上刺史的高位。如今没了官职，又没了爪牙，只能黯然回乡。虽然他自己觉得很憋屈，但他没死在孙策手里，能够寿终正寝，已经是不错的结局了。

    另外还有袁绍，他请封大将军不成，反被分了权柄，自然是极为恼火。虽然没对田丰、许攸如何，但也没让他们坐上幽州牧、兖州牧的位置，而且还以沮授为主，颜良、文丑为大将，出兵攻占并州。

    吕布虽然抢先一步进了并州，但他为人太过刚愎，刘晔、毛d的谋略也稍差沮授一筹，竟然被打的只能节节败退，只能向朝廷求援。

    吕布的求援朝廷可不能不管，在李响的授意下，将赵云和太史慈派给了他，另外还加上一个郭嘉。郭嘉足以抵敌沮授，再加上吕布、赵云、太史慈三员猛将，很快就扳回了并州的局势。

    战场上打赢了，朝廷的底气也更足了，又下了一道圣旨，斥责袁绍不遵皇命，是悖逆的大罪。掳夺他的一切官职，并自行进京戴罪。如有不遵，必取其人头，灭其全族。

    不知是不是最后四个字将袁绍吓到了，竟然命令沮授从并州撤兵了，并上了一道请罪表章，但本人却绝不肯放弃基业，进京戴罪。

    虽然按照圣旨上的意思做，但好歹是给朝廷面子了，王允等人也不想逼的袁绍狗急跳墙，也就没再追究。

    可是朝廷放了袁绍一马，或许给了袁绍一个错误信号，觉得朝廷之前的声色俱厉只不过是虚张声势。曹操虽然被灭了，但灭了曹操的人未必是那个传的一场邪乎的貂蝉。如果貂蝉真的有那样的本事，还会接受他大打折扣的服软吗？所以从并州收兵后，居然又去打青州了。

    王允等人这才明白，袁绍之所以从并州收兵，不是真的服软，而是并州有吕布的大军，继续打下去得不偿失，不如先吃软柿子，将无兵无将的孔融赶走，吞并青州。

    孔融不过是个文人，不但不会打仗，连做官都不会，坐镇青州这么久了，都不能从黄巾余孽手中收复青州全境。如今兵强马壮的袁绍大军开进来，他连还手的机会都没有，就被打的只能狼狈而逃。要不是袁绍看在他是孔子后裔的份儿上，特意饶他一命，只怕他连逃跑的机会都没有。

    逃出青州后，孔融急忙写了一份奏章快马加鞭送到长安。王允闻报后，二话不说就来见了李响，请他出手。

    李响对袁绍也没有什么好感，如今的行为也构成了造反的罪名，所以并不推辞。只是上次灭了曹操时，因为事先没有任何准备，所以曹操死后，兖州竟然让刘备捡了便宜。现在可不能那么干了，李响动手的时候，王允得给他准备足够的官员接收冀、幽、兖、青四州地盘。

    长安朝廷虽然整体实力不强，但毕竟是朝廷正统，无数世家子弟云集于此，找些当官的人实在是太容易了。不到三天工夫，连官员带护送的一万兵马，就全都准备齐全了。于是李响也换上戎装，带领这些人出征了。

    只是当初王允挑选官员的时候，只说是为接收袁绍地盘做准备，没说马上就出发，所以有无数人争夺这个机会。可是出发时他们才知道，他们是直接跟着大军出发，打下一地就接收一地。这可把他们吓坏了，现在袁绍还兵强马壮呢，他们这些人去接收什么？就算是出征，也得多准备点人马吧？只派出一万人，领军的还是个女人，这不是开玩笑吗？所以一边走，这些预备官员一边逃散，没等走到兖州，竟然就少了一半的人。(未完待续。)

361 势如破竹

    对于官员的逃散，李响不闻不问，只是写信给王允，让他重新补充人员。`可是逃回来的人一宣传，其他人也都不敢去了，让王允再次征召官员的难度大了不少，世家子弟都避之唯恐不及。但也正因为如此，在第二批补充的人员中，绝大部分都是没有背景，郁郁不得志的寒门子弟。

    李响没有等第二批官员到来，就到达了兖州。遇到第一座城池，守卫的将军不投降也不交战，只是闭门不出。他以为这样就没事了，可惜转眼间就被李响用剑压在了脖子上，不得不开城投降。

    拿下第一座城池，李响丝毫不做停留，只留下必要的官员，就继续前进了，连守城的军队都没换。他也不怕他走后刚投降的将军反水，他刚才已经将那家伙吓坏了，相信他不敢拿自己的小命开玩笑。就算他敢拿自己的小命开玩笑，李响也不介意回来一趟，真正取走他的小命。反正都是随手的事，不麻烦。

    第二座城池也是如此，守城的军队闭门不纳，可惜城墙挡不住李响，直接抓住主将，逼他投降。

    这个时代的武将还保存着相当的节操值，投降这种事很少会出现。但李响代表的是朝廷，带领的军队是天兵，理论上所有官员都是要忠诚于朝廷的，所以李响的劝降才会容易了很多。关羽不就曾经被曹****的走投无路，只能用降汉不降曹的借口给自己个台阶下。这些将军的心思也都差不多，投降朝廷不丢人，要不是袁绍的严令，他们都想大开城门欢迎李响。

    不过也不是没有死心眼的，或者干脆就是袁家人。在李响来到第三座城池时，就遇到了一个死硬派的家伙，不但不投降，见李响的军队接近了，还放箭阻挠。 `李响也不跟他客气，移动到他身后。直接一剑砍了他的脑袋。

    主将被杀，大部分将士就都想投降了。可还是有一些主将的心腹之人，拼了命的要给主人报仇。对于这些人，李响也只能成全他们的忠义。挥舞龙渊宝剑。当真城上城下数万人的面，冷酷的屠杀了一百多人。就算最后的十几个人被吓的跪地求饶了，他也没有放过，全都杀光。

    借着这次屠杀，李响也表明了态度。投降的不予追究，抵抗者杀无赦！因此，他后面的行程就顺当多了，有不少城池是直接开门投降的，甚至还有郊迎三十里，敲锣打鼓的将李响请进城的。

    李响进攻的度，简直和行军一样，所到之处无人能挡。三天连下二十城，创造了前无古人后无来者的战绩。但太顺利了，也让人赶到心里虚。袁绍可是如今天下第一雄主。怎么可能这么容易的被打垮？他的大军呢？为什么始终不见踪影？他不可能眼看着李响狼吞虎咽的吞噬他的地盘的。

    事实证明，大家都没看错袁绍。他早就调派了足足三万精锐骑兵，分成两部分分别埋伏在百里之外。算计好李响他们的行程后，同时从前后杀出，等他们和李响的大军相遇时，刚好是在一处峡谷里。两支骑兵从前后同时杀来，让李响避无可避，只能硬撑。

    最重要的是，这次袁绍没安排大将领军，而是将计划全部交待给校尉、军司马一级的中层军官指挥。他们最高的不过率领千人。即使被杀也不会影响大局。如此一来，李响的斩战术就不起作用了。

    李响虽然有天眼通，但当他现前后两支骑兵时，也已经来不及躲避了。`他手下的一万军队。只有三千骑兵，其他的都是步兵，随军还带着那么多文官，根本跑不快，不可能逃过袁绍军的追杀。

    但这难不****响，他干脆不躲不避。装作不知道，继续按照原本的行程前进。等前后两支敌军快要杀到时，才命令手下的军队不走大路，爬上旁边的山坡。可来袭的是骑兵，度极快，不等他们爬上山坡，就能看到敌人如山般压来的身影了。李响的手下被吓得拼了命的往坡上爬，可还是爬上去才几十步，敌人就杀到了！

    李响手下的人以为这次肯定在劫难逃了，就算骑兵无法爬山，他们下马步战也足以凭数量淹没这一万人了。可是让所有人都想不到的是，前后夹击的两支骑兵，竟然在相遇的时候根本没减，直接撞在了一起，并拼命厮杀起来！这让山坡上的人都看呆了眼，他们不是一伙儿的吗？怎么自己人和自己人杀起来了？

    在山坡上的人看来，两支骑兵是自己人杀自己人，但在两支骑兵的眼里，他们杀的却是敌人，下手自然毫不留情。只是在第一轮相撞之后，他们才现，刚才还是敌人的兵马，怎么一下子变成自己人了？

    如此诡异的情况，让袁军将士都有些懵了！四处张望一下，才现李响的军队正在山坡上看戏呢。

    袁军将士正为杀了自己人而悔恨懊恼，一现李响的踪迹，立即呼和着向坡上冲来。然而不等他们上坡，就见李响军队的身后，再次冒出大批人马，粗粗看去，竟然有五六万之多！

    这一下可把袁军吓住了，本能的想到是不是中埋伏了？于是没有一个领军大将的缺点就暴露出来，有的人想逃跑，有的人想观望，还有的人想继续拼杀，顿时让大军乱了起来。

    李响手下的一万兵马此时也有些懵，刚才他们身后明明连只鸟都没有的，怎么突然冒出这么多人来？幸好这些人看样子是自己人，不然双方距离这么近，又是从背后袭来，他们一点反抗之力都没有。

    这个时候，天空中不知何时聚拢起厚厚的乌云来，将峡谷遮的阴暗起来。明明是大白天，却黑的像傍晚一般，十步之外就看不清人影了。与此同时，李响也下令进攻了。

    李响手下本就有一万人马，再加上突然出现的五六万人，远远过了袁军的三人骑兵。而且此时又是在山谷里，骑兵冲锋不起来，李响的手下还是居高临下，是个人就明白形势逆转了。所以袁军的士气大落，李响的手下却士气高昂，呐喊着向山坡下冲来。

    袁军的二十几个校尉之前虽然意见不统一，但此时却统一了。就算是再忠于袁绍，现在也不是硬拼的死后，还是先逃命要紧。于是还活着的两万六七千人，纷纷调转马头，疯狂的逃跑。而这个时候，天上也落下倾盆大雨，几乎是一瞬间就将道路浇的泥泞不堪，急于逃跑的袁军脚下打滑，不少人一不小心摔下马来。只要摔下了马，他们就再没有爬起来的机会了，马上就会被着急逃跑的同伴用马蹄踩死。

    袁军逃了，李响的手下更加兴奋了，立即衔尾追杀。只是步兵怎么可能追的上骑兵？就算是下大雨，两条腿也跑不过四条腿。跑出没多远，李响手下的七千步兵就落后了，只剩三千骑兵继续追击着。

    只是三千人追着两万六七千大军打，让谁知道都会觉得提心吊胆，可偏偏无论是追杀的，还是被追杀的，都没现这一点。在他们眼里，追杀的人至少有三四万，被追杀的人却在迅减少，只要跑的慢了，就被被砍下马去，被踩成肉泥，所以他们只能拼命的逃。

    追杀了十里之后，李响就下令收兵。按照一般的情况，一方彻底兵败，追击的一方至少会追出二三十里，甚至上百里。才十里就收兵，手下都对李响的命令很不理解。但这一路上李响战无不胜的战绩让手下对他都极为崇拜，即使不理解也坚决执行了。

    除了贴身伺候李响的韶音、妙舞，其他人都不知道，李响现在的脸色白的像纸一样。刚才他连大招，连用太虚幻境、撒豆成兵、呼风唤雨等法术，彻底让他将法力透支了。之后的追杀，他也想追下去，可他的法力耗尽了，无法再支撑太虚幻境的法术，一旦让袁军明白过来，掉头杀回来，他手下的这些人一个都别想跑，所以还是见好就收吧。

    收兵之后，李响只传了一道就地驻扎的命令，就支持不住恢复法力去了。至于手下人见五六万同伴突然消失不见的疑惑，则根本没时间解释。不过也不用他解释了，黄巾之乱才过去没多久，军中有不少参与过平乱之战的老兵，见识过黄巾军的法术，不用吩咐就好为人师的给同伴解释起来。

    当然，李响的法术要比黄巾贼高明太多了，黄巾贼的法术还可以用黑狗血等污秽之物破解，李响的法术却无形无迹，等对方觉时，就已经中招了，或者距离很远，根本看不出是法术，也就无法破解。总之，在这些士卒的嘴里，李响彻底成了神人，不愧是天仙下凡。

    至于袁军，等逃回去之后，让设计的沮授、许攸大吃一惊。本以为十拿九稳的计策，没想到竟然败的这么惨。3万大军，自相残杀损失一部分，逃跑时被追杀而死一部分，还有逃散一部分，一清点人数，现居然损失了将近一万！剩下的两万人也斗志全无，不经过一段时间的修整无法再上战场了。(未完待续。)

362 连灭二袁

    这一战过后，貂蝉的名字再次在天下传扬。 `不过这一次的名声就不全是好名声了，而是毁誉参半。他在这一战中使用的法术，让有心人故意和黄巾贼联系在一起，指斥他是魅惑皇帝的妖女，要颠覆大汉江山。

    不过这个位面的谣言，都是在识字的士人之间流传，普通百姓甚至没有听谣言的资格。可是士人既然是读书人，自然大多数是有**判断能力的，虽然有些人听信的谣言，但也有很多人对此嗤之以鼻。袁绍之前做的事都是明摆着的，不遵圣旨，不奉皇命，现在居然说别人要颠覆大汉江山，真正要颠覆大汉江山的是你吧！

    可仅仅是半数人听信了谣言，对李响的阻碍也是巨大的。之后再进军的时候，敢抵抗的人就多了起来。甚至李响杀了领头的，他们也还会再推出一个领继续抵抗。逼的李响只能继续杀下去，直到没人敢冒头了，抵抗才算停止。

    这让李响很恼火，对于敢抵抗的人也下了狠手，统统以谋逆大罪论处，夷其三族。同时，对那些心向朝廷的人大加褒奖，升官财自不必说。如此一来，除了少数死硬份子之外，其他人都吓的缩回去了。本来他们自认为是大汉的忠臣，结果却成了谋逆，死了还不算，还会在史书上留下污名，他们自然被吓住了。

    但李响也现了，他继续带着大军缓缓前进，只会给袁绍算计自己的机会。与其如此，不如自己单独行动。袁绍势力初成，内部并不稳固，只要将袁绍干掉，他的几个儿子就会争权夺利，不用打就会分崩离析。

    下了决心后，李响就命令手下军队在刚打下来的城池里驻扎，自己单人独剑赶往冀州。

    冀州邺城，是袁绍的大本营。`正常情况下。袁绍是不会离开这个指挥中心的，不管是和幽州公孙瓒争锋，还是试探着打并州，亦或是吞兖州、占青州。他都是在这里指挥的。但是这次和李响作战，袁绍不得不小心再小心，唯恐被李响斩了，所以离开了邺城，藏到一处隐秘的庄园。除了极少数心腹，没人知道他在哪。

    正因为如此，李响来到邺城时，现竟然找不到袁绍。不过这难不****响，很快就找到了代替袁绍打理政务的沮授，用《移魂大-法》加他心通混合使用，逼问袁绍在哪。可没想到沮授竟然也不知道，有什么重要情况需要和袁绍商量，也都是通过书信联系。

    只要有联系就好，李响马上又找到那个负责传递信件的人。这个家伙就是袁绍的死忠了。宁肯自己死，也不会透漏袁绍的消息。可惜在《移魂大-法》和他心通之下，他再忠诚也没用，很快就问出了他传送信件，也是通过信鸽来送的，信鸽飞到什么地方去，他也不知道。

    若是别人，根本就没法追踪会飞的鸽子，但李响可不是普通人，让那个传信人随便写了一封信。绑在鸽子腿上放飞后，就用天眼通监视，用神足通跟踪。跟出百里之外，那鸽子落在了一个戒备森严的庄园里。

    可是庄园里没有袁绍的踪迹。那只鸽子落下后，竟然有人将鸽子腿上的信件接下来，绑在另一只鸽子腿上，再次放飞。这让李响摇头不已，袁绍如此谨慎，也算是煞费苦心了。可惜。没什么卵用。

    继续跟着鸽子，这回终于找到了袁绍的所在。他竟然躲在距离邺城只有四十里的地方，一处表面上很普通的农家院中。在农家院的下面，深入地下十余丈深有一间地下室，堂堂四州之主，天下第一诸侯，就躲在这里当耗子。

    地下室和外界的通道只有一条，其间要通过三道大铁门，每道大铁门都有八个武功好手守卫。  `外面的农家院里还躲着百余个全身盔甲的铁卫，距离农家院十里还有一支三千人的骑兵部队。只要稍有异常，他们就会在一盏茶之内奔袭而来。如此严密的戒备，就算是吕布和王越一起来刺杀，也休想得手。

    可惜他们还是不了解李响，他直接用土遁术潜入密室，抓着袁绍又用土遁术返回邺城，就在众目睽睽的城头上，一剑砍下了他的头颅！全过程轻松的如探囊取物。

    袁绍刚被砍下脑袋时，连守城的士卒都没反应过来。等现死的人是袁绍时，不由得惊叫出声。这一下，整个邺城都知道袁绍被杀了，再想隐瞒消息已经不可能了。

    而随着消息的扩散，一向不和的袁谭和袁尚在各自的拥护者撺掇下，开始拉拢人手，争夺袁绍留下的遗产。

    对这种情况，李响是喜闻乐见的，但要等袁绍二子分出胜负，还不知道要多久。李响懒得再等，索性找到二人，将他们也杀了。

    可是沮授、郭图等人依然不死心，又推出了不愿参与争位的袁绍次子袁熙，领导他们继续和李响斗。当然，将袁熙推出来后，对他的保卫工作也极尽严密，唯恐再被李响找到。但不管他们藏得多隐秘，只有有一个人知道，就瞒不过李响。没过多久，袁熙的脑袋也丢了。

    除了袁熙之外，那些坚持要和朝廷斗下去的人，也都上了李响的黑名单，一一找出来杀掉。这些主战派一死，剩下的人自然顺理成章的投降了。不到一个月的工夫，李响就尽收四州之地，灭亡了袁绍。

    消息传出去之后，顿时天下哗然。已经半**的诸侯纷纷上书朝廷，表示绝对服从朝廷的领导。如借口蜀道断绝，多年不曾进贡的蜀中刘焉，急忙将积欠多年贡赋尽数上缴，并且将身边最后一个儿子刘璋也送到了长安，算是质子。如天不怕地不怕的小霸王孙策，也将二弟孙权、三弟孙翊也送到了长安。

    但也有看不清时势，傻大胆的叫嚣要继续对抗朝廷的，如袁术。

    袁术很早以前就认为大汉气数已尽，将会改朝换代。而推翻大汉建立新朝的人，就是他自己。因为汉武帝时就有一句谶语：代汉者，当涂高也。袁术字公路，正合谶语所说。待得到传国玉玺后，他就更加认定自己登上皇位是上天注定，谁也不放在眼里了。因此，即使知道李响有法力在身，也丝毫不惧。

    对于这种妄人，说别的都是废话，直接杀了就是。因此不等李响返回长安，王允就让刘协下了一道圣旨，要他走一趟寿春，将袁术的脑袋也取回来。

    李响领旨之后，连韶音、妙舞都没带，依然是单人独剑，直奔寿春而去。

    取袁术的脑袋，比想象中要容易的多。袁术居然躲都没躲，依然堂而皇之的住在自己的府邸中。虽然也加强了戒备，可惜人再多也没用，对李响来说都是摆设，直接用神足通潜进去，一剑砍了他的脑袋，又搜出传国玉玺，然后转身离开。

    李响本以为这是一趟简单的任务，可没想到出了寿春后，竟然被一个看上去仙风道骨的老家伙拦住了去路。

    在见到这个老道的第一眼，李响就眉头大皱。他的神足通不属于这个位面的力量体系，然而这个老道居然能准确的算出他会在这个地方出现，并且早早的布下了阵法，让他进来出不去，只能停下脚步，面对这个老道。

    老道笑眯眯的打了个稽，说道：“贫道于吉，见过倾国夫人！”

    李响愣了一下，说道：“你就是于吉？你不去忽悠百姓，却来拦我的路，所为何事？”

    于吉呵呵一笑，说道：“久闻倾国夫人道法通玄，贫道仰慕已久，听闻夫人前来江东，贫道岂可不当面拜见？”

    李响点头道：“好啊，你已经拜见过了，那就让路吧！”

    于吉一噎，讪讪道：“夫人何必拒人于千里之外？贫道不揣冒昧前来拜见，一是想亲睹夫人的风采，二是想劝夫人一句，您已得仙缘，何苦留恋红尘？尘世自有尘世之法，我等修道之人不可擅改。夫人逆天行事，如不及时悔悟，避世静修，将来必遭天谴！”

    李响冷笑道：“尘世之法是什么？就是让我炎黄子孙自相残杀，以致百姓死伤无数，流离失所吗？就是让外族入侵，将我汉民当做两脚羊吗？如果这就是你说的尘世之法，我还就非要改了它不可！就算将来遭了天谴，我也心甘情愿！”

    于吉叹道：“夫人既然是修道之人，如何看不破红尘虚妄？世间之事自有定数，非人力可改。夫人，听我良言相劝，还是随我出世修行，参悟天道去吧！”

    李响摇头道：“不管是定数也好，虚妄也罢，我决心已定。如果出世修道，就算得了长生，又与无知无识的草木何异？道兄不必再说，如你非要拦我，就请动手吧！”

    于吉又是一声长叹，说道：“既然如此，夫人小心了！”

    说着，他取出一柄木剑，向天上一指，方圆百里之内立即乌云滚滚，云中电光闪烁，威势惊人！(未完待续。)

363 超低完成度

    看到于吉一出手就有如此声势，李响也吃了一惊。 `按照他的推测，这个位面的力量体系虽然支持法术的存在，可是要做到于吉这种程度，还是不太可能的。这不是修真之人能做到的，而是真正的仙人才能做到的。

    既然修真之人做不到，那么于吉是怎么做到的？看了看周围，李响大约明白了。于吉之所以在这个地方拦截他，并且让他的神足通失灵，应给是布下了某种阵法。只是不知是什么阵法，竟然有如此神奇的功效。

    不过现在不是追究是什么阵法的时候，李响立即也施展隐身术，想要先躲开这一击再说。可是在他施法的时候才现，他使用法术的时候，比平时要滞涩的多，消耗的法力至少多了十倍！

    这让李响大吃一惊，对于吉的阵法造诣更加感到敬佩了。如果他只会法术的话，只怕今天必无幸理。可是李响不仅会法术，他其实更擅长武艺。既然法术不灵了，那就用武功！他拔出龙渊剑来，直接冲了上去。

    于吉虽然更擅长法术，但他对武艺也不陌生。见李响冲过来，只是淡淡的一笑，竟然不理不睬。李响一剑挥过，才现眼前的于吉竟然是个幻影，被一剑划破之后就消失不见了。李响急忙转头一看，现于吉在另一个地方，正冲他微笑。

    李响眉头一皱，刚想继续追击，突然觉不对，急忙闪身躲避。可是他的动作已经很快了，可也才闪出半米远，一道手臂粗的闪电就侧身而过，轰在他刚才站立的地方，然后就想炸-弹一样“轰”的一声爆-炸了！

    李响虽然躲开了，但他距离炸点太近了，还是被震飞了出去。 `摔在地上后，还感觉浑身酥麻，一时间根本爬不起来。可他顾不得休息了。因为第二道雷电再次袭来，逼的他只能就地打滚，才躲了过去。

    接连两击都被李响闪开，这让于吉“咦”了一声。手中法诀一变，雷电再次落下。不过这回不是一道闪电了，而是分成了数十股小指粗细的电网，劈头盖脸的砸下来。

    闪电的度本就极快，要不是李响对危险有提前感应的灵觉。根本不可能避开。现在于吉大范围的轰炸，他就算感觉到也躲不开了。无奈之下，他只好将龙渊剑插在地上，自己蜷缩在龙渊剑下。

    龙渊剑被李响当做避雷针用，但问题是龙渊剑太短，插入泥土中太浅，露在地面上的部分也不高，很难起到避雷的作用。而且现在落下的雷电不是自然的雷电，而是被于吉召唤来的，听从于吉的指挥。虽然被龙渊剑吸引去了一部分。大部分还是落了下来。李响惨叫都没能叫出来，就被电的浑身焦黑。

    于吉见李响中招，得意的一笑，收了法诀，散去了漫天乌云，来到李响身边，伸手要从李响背后的包裹里掏出传国玉玺。可是绸布做成的包裹被电焦了之后，变成了胶结在一起的东西，让于吉不得不伸出两只手，将传国玉玺从焦灰中扒出来。正因为如此。他伏的更低了些，也更接近李响了。然后就觉得颈侧一疼，才现李响竟然没死，这时正用鲜血淋漓的大嘴咬住他的脖子！

    李响浑身都被电焦了。只要稍稍一动，全身的皮肤就会片片脱落。昔日的天下第一美女，变的比怪物还吓人。虽然他现在还没死，可也绝对没救了，最后还是会在痛苦中死去。

    不过这对李响来说不算什么，比这更痛苦的事他都经历过。 `只是于吉无缘无故来截杀他，让他死了也不甘心。因此在于吉取玉玺的时候，拼尽最后一口气，张嘴咬住了他的颈动脉。而他也因为这个动作而脸皮脱落，原本的樱桃小口变成了血盆大口，好不渗人！

    于吉没想到李响还会暴起，顿时惊慌失措，拼命的想要将李响从自己身上撕下去。可是李响咬的太死了，于吉这么硬撕，结果是将自己脖子上的一块肉一起撕了下去。若只是一块肉也就罢了，关键是李响太了解人的弱点了，非常准确的要中了他的动脉，被撕下来时，于吉的动脉也就一起被撕裂了。

    看着于吉脖子上鲜血狂喷的模样，李响已经没有脸皮的脸露出了一个笑容，然后就失去了意识。

    一个晃神，李响现自己身在半空，正在万有引力的作用下往下掉。而他下落的地方，一条巨大的鲸鱼正张开了大嘴，等着食物掉进嘴里去。幸亏李响早已习惯了应对种种危险状况，即使措手不及，也丝毫不显慌张，在半空中身形一躬一弹，就改变了下落的姿势，在即将落入鲸鱼大嘴的时候，猛然一脚踢出，正揣在鲸鱼的嘴唇上，借着这一踹的力道，整个人一个翻身，沿着鲸鱼的嘴角滑入水中，脱离了葬身鱼腹的危险。

    虽然脱离了鱼嘴，但危险并没有过去。鲸鱼现眼看就要到嘴的食物竟然跑了，大怒之下一尾巴甩了过来。李响见状大惊，顾不得节省了，将好不容易修炼出来的一点真气用了出来，使出水遁术，瞬间移动到浅海区域。

    到了浅海，鲸鱼就没招了。李响松了一口气，顾不得潮湿，一屁股坐在了沙滩上。这个时候，刚好眼前飘过一行字：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，149%。获得奖励，现实世界休息149天。

    看到这个，李响顿时像是屁股地下按了弹簧似的，一下子从地上弹了起来！才149，开什么玩笑？这回他穿成貂蝉，差点被ooxx了，最后还被电成了焦炭，完成度居然才这么点，怎么评的分数？

    可惜李响臆想中的穿越大神从来没露过面，他再怎么暴跳如雷也不管用，只能对着空气泄。

    等回到住处，何琪现他的情绪不对，问了几句没问出来，索性也就不问了，只是对他更加温柔。可这依然不能排遣李响的郁闷，到了吃饭的时候还耷拉着一张脸。这让李响爸爸不高兴了，一拍桌子把他骂了一顿，竟然让怀孕了何琪照顾迁就他，他还是个男人吗？

    不得不说，人就是个贱皮子，何琪的温柔小意没能将李响从沮丧中拉出来，反倒是李响爸爸的一通臭骂将他惊醒过来，开始恢复正常。

    以李响的心境修为，本来不会这么容易陷入到某种情绪中无法自拔，只是他先被于吉用雷电劈死，又被鲸鱼教训了一顿，他却毫无还手之力，心中难免郁闷，马上又被低的完成度打击到了，这才一时失控。只要他醒悟过来，很快就能调整好自己，重新变的有说有笑起来。

    由于蒋云山那边一直没有消息，所以李响一家依然住在疗养院里。转眼间，半个月过去了，李响在陪着何琪散步的时候摔了一跤，就再次穿越了。

    这次穿越，不出所料的刚出场就很惨。不过凄惨程度还是过了李响的预料，他竟然变成了一棵树！

    以前不管变成女人还是动物，好歹都是能跑的，现在变成了树，只能扎根在泥土里一动不动。不管是风吹雨打，还是鸟啄虫咬，都只能硬挺着，连伸手挠一下都不行。

    好在他也不是没有希望，因为他展开天眼通，现这个位面居然能看到七万二千里之外！也就是说，这个位面的力量层次非常高，是可以修炼成仙的！如此就好，只要化为人形，就不会再困守原地了。

    可李响在开始修炼自创的《逍遥游》仙法时，又出现了难题。一棵树是没有经脉的，没有经脉要如何修炼？

    这个难题一开始困扰了李响好久，除了尽量将外界的灵气尽量吸纳，储存在身体里之外，竟然什么都不能做。虽然因为能够主动吸纳灵气而生长的很快，可对化形却没什么卵用，依然只能困守原地。

    幸好李响还有天眼通和天耳通，能看到听到很远地方生的事，看到很多新奇的事物，这才让李响不那么烦闷。而在观察这个位面的情况时，他也知道了这是哪里。

    李响现在所在的这座原始森林是在一座山上，名曰荆棘岭，有八百里方圆。林中荆棘丛生，道路难行，别说是人了，就连野兽都少见。只有些蛇虫鼠蚁和鸟雀在此生存。

    此地往东数百里之外，有一个碧波潭，潭中住了个龙王。再向东则有一座翠云山，山上有个芭蕉洞，洞里住了个铁扇公主。往西则是另一座大山，山上有座小雷音寺。看到这些，李响若是还不明白这里是《西游记》位面，他就白穿越这么多回了。

    只是碧波潭中的龙王此时还没有女儿，更没有女婿；芭蕉洞里的铁扇公主此时依然是小姑独处，牛魔王还不知道在哪里；小雷音寺也是一座正经的寺院，还没被妖怪占据。(未完待续。)

365 化形雷劫

    虽然明白了自己所处的位面，但这并不能对李响的修炼有何助益，还得他自己慢慢修炼。  `他也只好耐着性子，一点一点的积攒灵气，期望化形的那一天能早点到来。

    李响穿越的是一株松树，记得《西游记》中唐僧遇到的一窝妖怪，其中有松树、有柏树、有竹子、有杏树、还有腊梅什么的。不过现在它们都还没有开启灵智，只是普通的大树。现在李响来了，并且有意识的主动吸收灵气，对生长在一起的其他树木影响就太大了。灵气都被李响吸收了，它们还如何开启灵智？

    李响当然不会管那么多，它们就算开启了灵智，最后也都是被孙悟空弄死的货，开了有什么用？不如将灵气都集中到自己身上，早点化形，说不定还能和猴子好好玩玩。

    日复一日，年复一年，转眼间过去了五百年。吸收了五百年的灵气，李响依然不能化形，不过还是有了让他惊喜的变化，就是魂魄能够离开树身，短暂的在百里之内遨游了！这还不算什么，关键的是，能离开树身，他就可以修炼《逍遥游》了！

    虽然魂魄也没有经脉，但李响可以凭意念在身体里构筑出经脉来，让灵气在其中运转。如此一来，李响修炼的度就大大加快了。又过了三百年，李响终于修炼到了可以化形的境界。而随着修为达到要求，化形雷劫也随之而来。

    当头顶上凝聚起滚滚乌云时，李响难免紧张起来。虽然过去了足足八百年，但李响还记得在《三国》位面被于吉用雷法劈死的那一幕。现在又要被雷劈了，他岂能不紧张？但他想自由行动，这一劫就必须经历。

    乌云积累的足够了，终于落下了第一道雷霆。`李响立即使出当年在龙宫时学到的一个法术，水幕天华。

    这个法术用处不大，顶多就是聚拢水柱水墙，将自己从水中托起来。除了用来耍威风之外，毫无杀伤力。但在李响手里。这个法术就有了变化。他在水中故意混上了很多泥土，虽然让水柱看起来浑浊的像根泥柱，但导电能力却是大增，用来应付雷击再好不过。

    这个法术虽然没什么用。但消耗的法力却是不少。起码在《三国》位面时，李响就没有这个法力。而且要使用这个法术，还需要身边有水。现在李响身边就有一条小小的山涧，刚好可以利用起来。

    第一道雷霆被水柱接住了，雷电被导入了地下。可只是第一击。水柱就被蒸了一半。李响见状大惊，急忙将山涧里的水都抽了上来，加入水柱中。可在第二击的时候，水柱又被蒸了三分之二。

    李响没想到水柱在导电的时候还会被蒸，让他后悔自己怎么没在雷劫来之前挖一个水塘，多蓄些水。现在好了，山涧的水被抽干了，水柱也就要消失了，这下麻烦大了！本来用法力造出一根金属柱才是最好的避雷手段，可李响所在的方圆百里之内。没有任何金属矿藏，让李响只能用水柱代替。

    早就知道会有雷劫的李响，当然不会只准备一套应对方案。第二套方案，是李代桃僵，祸水西引。他身边不是还有柏树、竹子、杏树等有资格成精的大树吗？李响只需将元神遁出，躲在那些树木之中，就能让自己的本体躲过雷劫。现在水柱眼看就要支撑不住了，他立即开始实施第二套方案。

    当第三道雷劫落下时，李响已经钻进了柏树的树身中，同时还操纵着仅剩的水柱迎上了雷霆。  `几乎是刚接触上。水柱就化为了灰柱，随风消散了。而雷霆虽然被引走了一部分，可剩余的还是落了下来。只是让李响意外的是，雷霆竟然自动分成了两份。一份击中了李响躲藏的柏树，另一份则打在了李响的本体松树上。

    在被击中的那一刻，李响只觉得意识中全是白茫茫的雷光，即使只有元神，也能感觉到被电了的酥麻感。而那株柏树，更是瞬间被电成了焦炭。

    李响知道时间耽误不得。强行宁定心神，挣扎着躲进了竹子中。等第四道雷霆降下时，竹子直接就化为了飞灰，连点残渣都没剩下。而这道没经过消弱的雷霆，也将李响的元神震得疏松散乱，险些失去意识。

    这让李响大为惊骇，没想到雷劫竟然这么厉害，才两套方案显然不够用。可现在他后悔也晚了，只能拼了命的躲进了杏树中。接着是桧树、两株腊梅，都被一一化为灰烬。最后没处躲了，只能回到本体，迎接最后一道劫雷。

    此时李响的本体也受伤不轻，虽然只受了五道半折半的劫雷，可也全部都变成了焦炭，枝叶全都没了，只剩下一根光秃秃的树干，矗立在泥土中。

    李响回到本体后，元神已经仅能保持意识了，其他的什么都做不了。这让他心里苦笑，他还是小看了化形雷劫，最后一击他绝对接不下来了。不过这样也好，说不定可以直接回家了。虽然这次穿越什么事都没做成，但也熬了八百年，完成度不会太低了。

    这一刻，李响感觉自己悟了。看着最后一道尤其粗大的雷电从乌云中降下时，感觉时间和空间都被拉长了，明明是光的雷电，在他眼里竟然像羽毛一样，落的慢悠悠的，像是无害的手电筒。如果李响现在能动，只需轻轻横跨一步，就能轻松的躲开。然而他现在是棵树，根本动不了，只能眼睁睁看着雷电落在自己身上，然后彻底失去意识。

    不知过了多久，李响终于再次醒来。当他睁开眼睛，看清周围的一切时，才愕然现，自己竟然还在《西游》位面里。他此时已经化为人形，正赤身裸-体的躺在一个焦黑的大坑里。

    真的度过化形雷劫了，这是李响意想不到的。但度过了，他也没觉得怎么欣喜。虽然他也不仅是由树身化为了人身，元神也更加凝练了，但他也仅是微微一笑而已。

    他从焦黑的大坑里挣扎着站了起来，看了看自己的新身体，现并不算好看，细胳膊细腿的，皮肤也褶皱黝黑，看上去像是个常年辛苦的老农。不过虽然很瘦，但却肌肉遒劲，有种老树盘根的感觉。

    再展开天眼通，现范围再次扩展了，达到了十万八千里！同时他看了一眼远处的一株小树，竟然看到了它的前世今生！李响豁然明了，这是宿命通，佛教六神通中第五种神通。

    仅仅是经过一场雷劫，居然就得到这么多好处，李响的心情颇为愉悦。但他依然没有欣喜若狂，仅仅是愉悦而已，然后就直接坐在了坑里，开始运功恢复法力。

    有了人身，李响修炼起来更加方便快了。而且经过雷劫化出的身体，修炼资质好的惊人，不过三天时间，不但将法力完全恢复过来，伤势也尽数痊愈。最重要的是，李响此时的修为，竟然达到了真仙的层次。

    以李响对这个位面的了解，很多神仙都是在这个层次，连孙悟空也是一样。更高一层的金仙，只有观世音菩萨、文殊菩萨、黎山老母等了了数人，再高一层的就只有如来佛祖、太上老君和镇元子三人而已。再高的就没有了，《封神》里面的圣人在《西游》里根本没出现过。

    至于为何孙悟空这个真仙就能将天庭闹了个底朝天，李响只能说这猴子确实是天赋异禀，天生力大无穷，又极具战斗天赋，所以才如此威风。可要是将他放在《封神》位面，他也就和哪吒、雷震子差不多的水平，随便一个阐教十二金仙，或者截教赵公明、三霄那个层次的人出手，就能打得他满地找牙。

    换句话说，就是李响现在完全可以任意逍遥了，只要别招惹有数的几个大能，其他人完全可以应付了。

    挥手招来几片树叶，用法术将树叶变成衣服穿在身上，李响这才走出了深坑。回头看看自己本体原来所在的地方，不由摇头叹息。

    植物成精，若是不化形，本体就不能移动，原剧情中的松树精、柏树精等人，《封神》中的千里眼、顺风耳，就是被找到本体后，毫无反抗之力的被打死了。他们不敢度雷劫，所以接受这个弱点。李响九死一生的度过了雷劫，这个弱点就消失了。这回等孙悟空他们来了，看他们能奈自己何！

    不过现在孙悟空他们什么时候能来？李响可不愿意就在这里干等着，于是心念一动，使出神足通，来到了碧波潭边，打算认识一下住在这里的龙王。

    而在使用神足通的时候，李响现自己终于能在使用神足通的时候，再次出现了时间和空间被拉长的现象！光在他眼里，变的非常的慢！也就是说，他再也不必在使用神足通掠过目标身边时，因为控制不住度而损毁手中的武器，甚至连累自己手臂爆裂了，他想怎么出手都行，对手却根本反应不过来！(未完待续。)

366 东行游历

    站在碧波潭边，李响现老龙王正在举行宴会，用天眼通一看，才现是老龙王找了个上门女婿，这个上门女婿，正是九头虫。`这八百年来，李响一心修炼，外界的事都没怎么关心，不知道老龙王什么时候生了个女儿，更不知道他怎么跟九头虫勾搭上的。

    对于九头虫，李响可没什么好感。不说他勾搭有夫之妇的行为，那好歹算是自由恋爱，在李响看来不是什么大罪过，关键是这家伙没那个实力还喜欢作死，竟然偷了祭赛国的国宝舍利子。祭赛国也就罢了，关键是那舍利子是佛门的，一个没有跟脚的九头虫居然敢跟佛门作对，不是找死是什么？

    只可惜了老龙王，平时行云布雨，对方圆数万里的生灵都算是有恩，结果就因为宠爱女儿万圣公主，将女儿养的无法无天，找了个同样无法无天的女婿，结果被连累死了。

    要是还没找九头虫这个女婿，李响或许还能拉他一把，现在既然九头虫已经娶了万圣公主，李响也拉不回他了，只能摇头一叹。那九头虫法力高强，不在李响之下，李响要是冒然插手，不但赶不走九头虫，还会被当成恶人，这种傻事他可不会干。

    没去打扰老龙王，李响径直离开了碧波潭，继续向东。等来到翠云山，正见到铁扇公主与牛魔王吵架。那牛魔王五百年前入赘翠云山，一开始和铁扇公主倒也夫妻和睦，还在三百年前生下一个孩儿，乳名红孩儿。可时间久了，牛魔王就忍受不了铁扇公主的霸道脾气，两人开始时常吵架。红孩儿被他们吵的烦心，索性离家出走，在枯松涧火云洞自立门户，自称圣婴大王。

    李响没兴趣认识他们一家三口，继续东行，一路上又见识了西梁女国。车迟国，万寿山等地。`这些地方当中，也就是万寿山能让他有点兴趣，可万寿山是镇元子的老巢。他可不敢在那撒野，只能远远的看人参果两眼，把口水咽回肚子里，继续向东。

    不多时，李响来到了流沙河畔。这里是沙和尚的窝儿。李响对他还是有点好奇心的，就停下脚步，看看这流沙河到底有何奥妙，居然鹅毛都浮不起。可没想到他才刚出现，河中就出“嗵”的一声响，跳出一个红青脸，血口獠牙，身材高大的汉子来，二话不说，就用手中降魔杵砸下来。

    李响一眼看去就知道。此人必是沙和尚无疑。可他无缘无故跳出来就打，一副凶神恶煞的样子，和现实世界的电视剧中老实憨厚的模样相差甚远。至于沙和尚为什么一个字都不说就出手，李响看到河底洞府中堆积的人骨也就明白了，沙和尚现在还是吃人的妖怪。

    这让李响有些皱眉，在拜唐僧为师之前，原来沙和尚是如此凶残的。既然如此，那就教训他一顿好了。看准沙僧的来势，等他快要砸到自己头顶时，才用神足通闪身来到沙僧身后。一脚踢在他屁股上。

    沙僧虽然曾是玉皇大帝御前的卷帘大将，可实际上武艺并不高明，屁股上挨了一脚，顿时立足不稳。跌跌撞撞的踉跄了几步，差点就摔个大马趴。这让沙僧大吃一惊，待回过身来，就小心了许多。

    李响冷冷道：“好个妖怪，守着这么打一条河，鱼虾有的是。却非要吃人！说，你害了多少人命？”

    沙僧冷哼道：“爷爷吃不吃人，吃多少人，关你鸟事？不要以为有点本事就可以多管闲事，再接我一杖！”

    说着，沙僧再次抡杖打来。`这一次，李响也不用神足通欺负他了，脚踩《凌波微步》，手使《天山六阳掌》，以法力代替内力，和沙僧斗了起来。不过十几招，就一掌将沙僧打飞了出去。

    可是沙僧不愧为是正牌神仙，身体强悍的很，虽然被打了个跟头，却很快就爬了起来，竟然毫无损。这让李响眉头微皱，在神话位面就是这点不好，由于神仙妖魔的身体都强悍的令人指，法力的直接伤害非常弱，非得通过法术或者兵器才能挥出巨大的威力，不然这样直接打在对手身上，顶多就是打个跟头。

    沙僧虽然被连打了两个跟头，但也现了李响这个弱点，不由得嘿嘿狞笑起来，掂了掂手中降魔杵，再次冲了上来。李响看的眼角抽了抽，你这是在提醒我抢你的兵器吗？好吧，如你所愿！于是李响使出了空手入白刃的功夫，又是十几招，就让沙僧将降魔杵脱手了。

    然而神话位面的兵器往往不只是兵器，还是法宝。降魔杵虽然从沙僧手中脱离，可他只是伸手一招，降魔杵就自动飞回了他手里，和雷神托尔的锤子有相同的功效。

    这让李响怒了，干脆用擒拿手法将沙僧拿兵器的胳膊制住，然后抓着他就是一通拳头、膝撞、肘击，将本就长的难看的沙僧打的更加难看了。不过正因为他的肤色很奇异，所以即使鼻青脸肿也看不出变色，只是一张脸变的高低不平，更显怪异而已。

    沙僧这时候才醒悟过来，自己真不是对手，好不容易挣脱了李响的擒拿后，连站起来都没工夫，直接就地一滚，逃回了流沙河中。李响没想到堂堂卷帘大将如此不顾身份，一不小心竟然被他逃脱了。他还没打过瘾呢，岂能就这么放过他？所以立即不依不饶的也跳入水中，向沙僧追去。

    沙僧见李响追来，心中大喜。在岸上他不是李响的对手，现在到了水中，他可就不怕了。但他还是继续逃跑，将李响引到河底深处，才转过身来迎敌。

    这一回，李响就无法占上风了，反而处处束手束脚。他穿越《封神榜》位面时是个虾精，水性自不必说。可是他当年毕竟修为不高，等高了之后就不在水中生活了。在水中战斗时，顶多就是不让水成为他的阻碍而已。而沙僧却更高一筹，水不但不是阻碍，反而是助力。如此一来，沙僧的战斗力凭空高了五成，手中又有兵器，反过来将李响打的没有还手之力了。

    李响见不是事，他打中沙僧造不成多大的伤害，一旦被沙僧打中，只需一下就会重伤，这可太吃亏了。他只好转身逃出流沙河，另想对策。

    现在李响遇到了孙悟空一样的麻烦，在水中他不是沙僧的对手，沙僧又不肯上岸，李响就奈何不了他。无奈之下，李响只好躲到远处，等沙僧上岸后进行突袭。可几次出手没能留下沙僧，也让他学乖了，躲在河里就是不出来，连人都不吃了。

    双方僵持了半个月后，一个和尚突兀的来到河边，打算过河。这个和尚很奇怪，李响的宿命通能看到一个人的前世今生，可这个和尚却让他看不透。

    这让李响想起了一个没记载在《西游记》中的传说，说唐僧是十世善人，而且这十世都是和尚，都要去西天取经。可惜前九世都只走到了流沙河，就被沙僧给吃了。直到第十世，终于功德圆满，在观世音菩萨的安排下，先收了孙悟空和猪八戒两个徒弟，才没有继续被沙僧吃掉。而将唐僧渡过流沙河的筏子，就是用九个骷髅头结成，据说都是唐僧的头骨。

    现在距离唐僧取经还有二百年时间，就有个和尚要过流沙河，莫非就是唐僧的前世？不然李响的宿命通也不会看不透他。若真是如此，自己如果不让沙僧吃了他，会生什么事呢？

    李响嘴角露出一丝玩味的笑意，闪身来到那和尚身边，说道：“和尚小心了，这河里有吃人的妖魔，快退后！”

    那和尚吃了一惊，急忙退了几步，却又回身来抓李响的衣袖，说道：“施主既然知道有妖魔在此盘踞，也避一避吧！若是施主因提醒贫僧而丧命，贫僧于心何忍？”

    李响听得暗暗点头，都说唐僧迂腐，是个烂好人，但烂好人总比坏人强，起码他这个举动就让李响感到很暖心，于是也和颜悦色地道：“大和尚放心，我与那妖魔争斗半个月之久了，我奈何不了他，他也奈何不了我。”

    和尚一听，不由诧异道：“原来施主是神仙一流，请恕小僧失敬了。不知那妖魔是何来历？如何才能降服他？”

    李响摇头道：“我算什么神仙，不过是山中一古树而已，算来也是妖怪。不过我自化形以来还不曾杀过生，向来与人为善，和尚不必怕我。”

    和尚听了，不知该不该相信，只是悄悄的又向后挪了几步。李响也不以为意，说道：“和尚若是不放心，就绕路而行吧。这里有那妖魔守着，你也过不去。”

    和尚愁道：“若是能走别路，小僧也不怕路远。只是这条大河不知有几千里长，何处才能绕过去？”

    李响道：“这个我也不知，实在不行，和尚就回去吧。”

    和尚立即摇头道：“小僧立誓要去西天求取真经，即使身饲妖魔，也在所不惜！施主既然能与那妖魔僵持许久，不知可想出降服妖魔之法？”(未完待续。)

367 交好龙王

    李响也想降服沙僧，可惜他暂时还办不到。 `在向和尚解释的时候，尤其强调了自己没有趁手的兵器。和尚此时只是个手无缚鸡之力的凡人，自然帮不到他的忙，只能无奈叹息。

    想来想去，李响还是建议道：“和尚，不如你先返回最近的市镇，先暂住些日子。我去想办法找件兵器来，回来再收拾这个妖魔。留着这个妖魔在，还不知道会有多少人会遭他毒手！”

    和尚自己不知道自己是唐僧十世善人中的一世，虽然善良迂腐，但也不愿葬身妖魔腹中。要是确实没有别的办法，他为了取经的理想，说不定会拼死一搏，试试能不能偷渡过去。现在有李响这个希望在，他当然愿意多等一段时间。所以立即点头道：“就依施主，不过施主也要早去早会，小僧在此静候佳音！”

    李响为了给和尚信心，当着他的面使出御风术，整个人轻飘飘如羽毛般，随着狂风眨眼间消失在天际。

    其实用神足通赶路要比御风术快多了，一眨眼就是十万八千里，比孙悟空的筋斗云还快。可是神足通是佛门神通，在和尚面前使出来，李响总觉得别扭。虽说和尚现在只是个普通人，但谁敢保证等他成佛后，不会想起十世记忆？要是让他知道自己一个刚化为人形的树妖，居然能使出佛门神通，只怕麻烦不小。即使很可能在和尚成佛之前他就回到现代了，但不怕一万，就怕万一不是？

    不过让李响想不到的是，许久不用御风术，这次用出来，竟觉得异常的得心应手。随着使用的时间越长，对风的驾驭就越自如。深藏在记忆里的，对风的领悟也慢慢浮现！

    李响想起来了，他曾经穿过一个异世大6的位面，在哪里他凭借对风系法则的领悟成了半神。  `可惜他刚刚突破成半神。就穿回了现实世界，没来得及加深领悟。之后的各个位面，力量体系都有所限制，所以他也始终没有机会将那时的领悟延续下来。现在他来到《西游记》位面。力量体系比异世大6更高级不知多少倍，足以让他将那时的领悟完全施展出来。

    当然，异世大6的半神，比起《西游记》位面的神仙来说，依然不够看的。李响现在就已经是真仙了。比半神高了两个大层次，重新捡起半神的领悟简直不要太容易。唯一的问题是，异世大6对法则的领悟都是非常单一的，《西游记》位面的法术则大多是混合型的，要将两者统一起来，还需要慢慢磨合，这个时间就不确定了。

    李响反正没什么着急的事，索性就不用神足通了，始终用御风术赶路，直向东海而去。一边赶路。一边感悟。等到达东海时，李响还觉得这段路太短了，恨不得一直这么飞下去才好。

    不过要彻底领悟风的奥妙，不是短时间能做到的，还是先找件兵器，将自己的战斗力提上来再说。

    一头扎进海里，使出水遁术，一路向水晶宫而来。李响打的和孙悟空一样的主意，东海的宝贝无数，拿出件兵器来毫无困难。唯一的问题是。孙悟空能凭借硬实力压的龙王不敢不给，李响可没这个实力，该怎么让龙王乖乖的送他兵器呢？

    这个问题一直到李响到了水晶宫门口也没想好，但既然已经到了这里。只能走一步算一步了。

    有守卫水晶宫的虾兵蟹将，见李响到来，急忙上前拦住，喝问来意。`虽然这些虾兵蟹将的态度蛮横了些，但他看着虾兵就感到亲切，也没怪罪他们无礼。自行取了个道号，叫青松散人，求见龙王。

    李响附身的这棵大松树，在《西游记》中的道号叫十八公，李响感觉太土，还不如直接点，就以本体命名。

    虾兵蟹将虽然蛮横，但也不是一点眼力见儿没有。李响不是水族也能在海中来去自如，显然是有些法力的，于是让他在这等着，派人去禀告龙王，请龙王定夺。

    龙王在普通人眼里，是高高再上的神仙，能行云布雨，泽被苍生。然而在神仙的圈子里，实力却是垫底的。所以一直秉承与人为善，谁都不得罪的态度。现在听说有人前来拜访，就算以前从来没听说过这个人，也还是客客气气的请了进去。

    双方一见面，龙王先抱拳道：“小神敖广，见过青松道友。不知道友仙山何处，此来有何贵干？”

    李响也抱拳道：“山野闲人青松，拜见龙王！在下家住荆棘岭，不远万里而来，是有件事想冒昧求助龙王。”

    敖广一听就有些不高兴，你我素不相识，你就上门求助，我凭什么帮你？所以语气就淡了些，说道：“不知小神何事能帮上道友？如能尽力，一定义不容辞。”

    说是义不容辞，但神态却已经是拒人于千里之外了。李响知道自己要是直接提出讨要一件兵器，只怕敖广当场就会送客。于是脑筋急转，忽然灵光一现，说道：“是这样，在下最近领悟了一些风系神通，只是自己闭门造车，始终难以再进一步。听闻龙王善于呼风唤雨，定能指点在下一二，这才不揣冒昧，前来求教。”

    龙王更加不耐烦了，说道：“这只怕要让道友失望了，小神法力低微，只怕帮不上道友的忙。”

    李响笑道：“龙王这才是客气了，谁不知龙王是此道行家，还请万勿推辞。”

    说着，李响也不管龙王答应不答应，就径直说起来自己对风系法则的领悟。龙王只听了三两句，就瞪大了眼睛。他确实是精通风系法术，但从来没往法则上想过。他能呼风唤雨，是怎么学的就怎么用，知其然不知其所以然。

    就像是一辆汽车，要学会驾驶很容易，但要想造出一辆来，那可就难了。但只有会造了，你才能逐渐加深认识，慢慢改进构造，让一辆普通的汽车，渐渐变成风驰电掣的跑车，或者是载运数十吨的重卡。不然的话，就只能别人给你什么车你就驾驶什么车，永远无法再进一步。而李响说的这些，就是如何制造汽车，龙王自然听得心动神摇，不自觉的聚精会神的听下去。

    李响足足说了三天，才将自己领悟的法则大致讲完。龙王毕竟用了无数年的呼风唤雨之术，虽然是初学，但也一下子就领悟了大半。只需再琢磨琢磨，全部领悟只是时间问题。毕竟李响理解还很浅显，没出龙王的理解范围。就像一个开车多年的老司机，不可能不懂汽车的构造，只要学习能力不差，学造汽车的原理真不难。

    龙王一开始还以为李响是来占便宜的，可是听了李响的讲道后，才知道是自己占了大便宜。他领悟了片刻，提出了几个自己想到的问题，说出来和李响讨论。还别说，这些问题还真是李响之前没有考虑到的。两人都是风系的大行家，互相探讨了一下，很快就解决了这些问题。同时又诞生了新的问题，两人继续讨论。如此灵感碰撞，让两人都对风系法则的领悟又提高一大块。

    两人也不知谈论了多久，直到龙母过来打断他们，暂时停止了讨论。龙王这才现，李响来了之后，连杯茶都没上，实在是太失礼了。于是急忙吩咐，大摆筵席，款待李响。同时叫来龙母、龙子、龙女，都出来陪客。

    宴席摆上之后，李响也不客气，和龙王一家推杯换盏，吃的酒足饭饱。席间也不知谁再次提出一个问题，两人就再次陷入讨论中，将龙母等人都抛在一边，让他们又好气又好笑。

    不过他们也知道这对龙王来说是大好事，只可惜他们的修为太低，听得似懂非懂，昏昏欲睡。不然他们只要听懂两三成，修为都能大进一步。

    半月之后，两人的讨论终于到了尽头。凭他们的修为，也只能领悟到现在的境界了，之上就不是他们力所能及的了。尽管如此，龙王也还是很高兴，真正将李响视为挚友，极力邀请他留在龙宫多住些时日。这个时候，李响才提出自己还有事要办，流沙河里住着个吃人的妖怪，自己要去除了他。只是缺少兵器，对水中的战斗又不太熟悉，很是为难。

    龙王一听，这两个困难都是他能帮上忙的。于是打开宝库，让李响随便挑，看上什么兵器，直接拿走就是。

    龙王的宝库里当然不只有兵器，还有很多奇珍异宝。但李响穿越这么多次早已习惯了，再好的宝贝他也带不走，所以对身外之物向来不放在眼里。他只需一件兵器就好，所以也只看兵器，对其他宝物视若不见。这让龙王对他又高看了一层，觉得这个朋友没交错。

    选来选去，李响最后选中了一杆七千二百斤的方天画戟。这杆画戟的分量不轻不重，刚好趁手，而李响又在《三国》位面里和吕布交过手，对戟法还是有几分心得的，所以就选这个了。(未完待续。)

368 南海落伽

    不过通过对趁手兵器的对比，李响也估计出了自己和孙悟空的差距。`孙悟空的金箍棒重达一万三千五百斤，自己的方天画戟却只有七千二百斤，差点多了一倍。虽然金箍棒在认主之后，能自行减轻重量，但孙悟空初见金箍棒时，可没经过认主的程序，而是直接抡了起来，靠的完全是自身的实力。

    李响的实力虽然不如孙悟空，可也足以让龙王惊叹了。在龙王的宝库中，这杆七千二百斤的画戟就已经是最重的兵器了，龙宫中无人能用，连龙王自己都不行。李响去将这杆画戟舞的轻松自如，龙王这才知道，李响的实力比他更强数筹，就算是硬闯龙宫，龙王也拿他毫无办法。

    但李响没有硬闯，而是非常给面子的先传授了他风系法则，这让龙王更加感激。所以等他们从宝库中出来后，龙王就将自己总结的，在水中战斗的技巧、法诀，全都毫无保留的传授给李响。

    先得到兵器，又得了水中战斗的法门，最重要的是得到了龙王敖广的友谊，李响这一趟的收获可谓丰厚。不过他心里有事，将水中战斗的法门练习精熟后就告辞了。龙王还颇有些依依不舍，一直送到海边，还叮嘱他以后有空要常来，才挥手告别。

    扛着大戟，李响再用御风术就困难了很多。毕竟大戟有七千二百斤重，即使能够变小，分量也减轻不多少，远不如金箍棒神奇。带着这么一大坨铁，全靠风力带着飞，难度太大了。再加上李响不愿在和尚面前暴露神足通，所以只能用腾云之术飞行，很快就回到了流沙河边。

    然而让李响意外的是，他才离开半个多月，那和尚不知怎么想的，竟然等不及了，冒险过河。结果被沙和尚给吃了。这让李响眉头大皱，感觉事情有些古怪。

    他在离开之前就跟和尚说过了，自己去寻趁手的兵器，归期不定。 `和尚也表示了。可以在这里等他三年，若是三年后李响还没回来，他就不等了。然而现在还不到一个月，和尚怎么就食言冒险过河呢？

    不管和尚为什么会自投死地，沙和尚这个吃人妖魔还是要杀的。李响再次一头扎进水中。向沙和尚的老巢游去。沙和尚现李响到来，急忙提着降魔杵迎出来，另一只手还拎着一个骷髅头。李响一见那头颅，顿时大怒。虽然骷髅头已经没有皮肉了，但李响还是能一眼就认出来，正是那和尚的头颅。

    李响二话不说，将三寸长的画戟变成丈二，劈头盖脸就砸了过去。沙和尚大惊之下，急忙将骷髅头扔开，用降魔杵架住这一戟和李响斗在一起。可是过了没几招。沙和尚就暗暗叫苦。李响有了兵器后，杀伤力大增，而且也学会利用水流助战了。如此一来，沙和尚就没有任何优势了，被打的招架不迭。

    之前沙和尚还能仗着他的好身板硬挨李响的打击，现在可不敢硬挨了，才过了几招就挡不住了，只好转身就跑。李响随后紧紧追赶，可惜在水中神足通、御风术什么的都不管用，而在控水之术上。两人的水平相差仿佛，度也就都差不多，导致李响半天也没追上。不过李响也不着急，流沙河再大也有尽头。早晚能追上。

    但沙僧显然也不很惊慌，只是一个劲儿的闷头逃跑，顺着水流一直逃到了海边。李响也追到了海里，觉这里不是东海，用天眼通一看才知道，竟然到了南海。这让李响心中一惊。感觉有些不对，可就在他想要放弃追杀时，一个早已耳熟能详的身影出现在他们头顶上，让李响心中叹息一声，果然是她。

    沙僧毫不犹豫的跳出水面，拜倒在那人脚下。李响也随之跳出水面，但却只是躬身抱拳道：“原来是南海观世音菩萨，山野闲人有礼了！”

    观世音菩萨一副慈祥和蔼的模样说道：“你二人姓甚名谁，又为何争斗至此？”

    沙僧抢先道：“菩萨，小人本是玉帝驾前的卷帘大将，只因在蟠桃宴上不慎打碎了琉璃盏，被玉帝打落凡间，在流沙河中栖身。  `不想这泼道无缘无故就打上门来，要取我性命！菩萨，您可要给我做主啊！”

    李响嗤笑道：“无缘无故？当真是无缘无故吗？当着菩萨的面你也敢撒谎，真以为菩萨可以随便糊弄？”

    沙僧迟疑了一下，说道：“我……我承认，是我先动的手的，但我也没把你怎样嘛，你何必不依不饶？”

    李响道：“菩萨，您大慈大悲，普度众生，但我听说佛门也有怒目金刚，斩妖除魔。此妖原本是不是天庭的卷帘大将我不知道，我只知道他在流沙河中吃了无数过路的行人。在他的老巢中，人类的骸骨累积如山！就在不久前，我刚交了一个和尚朋友，也被他吃了，头颅还被他拿在手中把玩。如此残暴的妖魔，您说该不该杀？”

    观世音菩萨瞪了沙僧一眼，问道：“你果真吃了很多人？”

    沙僧不善说谎，顿时讷讷难言。观世音菩萨念了声佛号，说道：“上天有好生之德，你杀戮无辜，确实罪大恶极。然佛门广大，你若肯改邪归正，我佛也不会赶尽杀绝，自会给你一条生路。你意下如何？”

    沙僧立即磕头道：“小人愿意改邪归正，请菩萨收容！”

    观世音菩萨点点头，一副很欣慰的样子道：“好，你愿放下屠刀，我自然不会将你拒之门外。这位施主……”

    李响连忙道：“贫道青松散人，菩萨叫我青松就是。”

    观世音菩萨点头道：“青松道友，我就替他求个情，可否请道友手下留情，给他一个改过自新的机会？”

    李响哪敢和观世音菩萨顶牛，连忙说道：“既然是菩萨为他求情，贫道岂敢不听，就饶他一命吧。菩萨，既然没事了，那我就告辞了。”

    谁知观世音菩萨却道：“道友请留步，我有些话想问问道友，还请稍待。”

    李响心里一突，但又不敢说不，只好乖乖留下。观世音菩萨又对沙僧道：“你虽然答允放下屠刀，但我还要看你是否真心悔过。你且先回流沙河，若不再犯，我才会真正收你入佛门。”

    沙僧连忙答应，谢过观世音菩萨后，转身离开了。观世音菩萨这才伸手邀请道：“青松道友，我的道场就在附近，道友不妨去坐坐。”

    李响心中不愿，但嘴上却只能道：“固所愿也，不敢请耳。能成为菩萨的座上客，贫道不胜荣幸。”

    跟在观世音菩萨身后，两人来到一座小岛。遥遥望去，只见那小岛祥光笼罩，瑞气千条。接近了再看，山色青翠，飞瀑流泉，好一个仙家福地。

    观音菩萨伸手一指道：“这就是我的落伽山了，道友请！”

    李响跟着她落在岛上，先穿过一片紫竹林，就有诸天前来迎接。观音菩萨吩咐准备仙茶果品，招待客人。诸天退下后，观音菩萨亲自领着李响来到一处水潭边的凉亭里坐下。

    待诸天奉上仙茶仙果，品用一番后，观音菩萨见李响始终不骄不躁，她不主动提起邀请他来此的目的就不问，心中暗暗点头，终于说道：“青松道友，我请你来此，是想问一问，道友一口一个贫道自称，为何却有我佛门神通在身？你又是从何处学来的？”

    李响早就料到观音菩萨很可能会看穿他的底细，但真的问出来时，他还是心中一叹，实力不如人，真是处处受制啊！不然的话，谁稀罕来这落伽山？这是观音菩萨的地盘，一旦闹翻了，想逃都逃不掉。

    但是观音菩萨既然问出来了，他也无法回避，只好说道：“菩萨容禀，贫道确实修习过佛家法门，但还是以道家为主，所以才自称贫道。至于佛家法门从何学到的，说来惭愧，连我自己也不知道是从哪学到的，只记得那时我还没有化形，忽然有一天听到有人在喃喃低语，细看周围却没有任何人。细听那声音，却是一篇《轮回大明咒》。既然听到了，贫道就起了贪心，暗暗记了下来。此后勤加修习，不知不觉就有了神通。”

    李响当然是在糊弄观音菩萨，但他也不怕会被揭穿，且不说他的《轮回大明咒》是在《封神榜》位面得来的，观音菩萨不可能算到还有别的位面，就说这篇法诀是准提圣人亲自传授的，一个小小的观音菩萨就不可能算的到。所以他编起瞎话来，一点都不担心。

    观音菩萨听后沉默了半晌，终于微微点头道：“原来如此，没想到道友竟有如此机缘。不过道友能有如今的修为，也是你自身努力的结果。不知道友可有门派？如不嫌弃，不妨随我修习正宗佛法，将来大道可期。”

    虽然观音菩萨先询问了一句李响的门派，但之后就邀请他加入佛门，显然是不管李响原来是哪家的，都要拉他入佛门。李响当然不愿加入，可又不敢直接拒绝，只能说道：“菩萨如此看重贫道，真让贫道受宠若惊。只是贫道还有些心愿未了，可否等我心愿了了，再来参拜菩萨？”(未完待续。)

369 教育悟空

    观音菩萨不愧是后世人缘最好的菩萨，虽然极力想拉拢李响，但却没有使用任何让人不舒服的手段，即使明知道李响是在找借口，也没有任何留难，就让他离去了。`

    离开落伽山后，李响才长出了一口气。虽然观音菩萨对他始终和颜悦色的，但还是让李响感到很大的压力。落伽山不是龙潭虎穴，却也让他有种逃出虎口的感觉。他小心翼翼的不敢在唐僧面前显露自己会佛门神通，没想到在观音菩萨面前，只是被瞄了一眼就全都暴露了。幸好观音菩萨没深究，不然真是麻烦大了。

    本来李响是想杀了沙僧，或者阻止唐僧成为成的十世善人，给佛门捣个乱。现在见过观音菩萨后，李响可不敢再那么干了。现在观音菩萨还很好说话，一旦让他觉自己的图谋，只怕就不会这么和善了。佛教的大能太多，李响可惹不起。他可还记得，上次在《封神榜》位面，就算是死了，魂魄都差点没能逃回来。

    既然被观音菩萨惦记上了，李响就不敢再给西游大业捣乱了。于是他悠哉悠哉的到了高老庄，暗中看了看还在做妖怪的猪八戒，现这家伙长的比电视剧里丑多了。不过他比沙僧更好的是，这家伙不吃人，虽然也有仗着法力横行霸道之处，但很少伤害人命，算得上是个不错的妖怪了。

    李响没有去结识猪八戒，而是继续往东走。一路上经过不少妖怪的领地，也有不少吃人的，可这回李响却视而不见。这些家伙很多都是在西游路上给唐僧制造劫难的家伙，根本动不得，李响索性也就不管了。

    一直到五行山下，李响直接现出身形，来见孙悟空。可是不等他接近孙悟空，就有五方揭谛跳了出来，拦在李响面前道：“这位道友。不知所为何来？”

    李响不认识五方揭谛，但也猜到了他们的身份，稽道：“贫道青松散人，周游天下路过此地。`想起这里压着一个曾经大闹天宫的妖猴，就想来见识见识，那妖猴到底有何能耐，竟然将天庭都闹的不得安宁。”

    五方揭谛听他这么说，顿时放心多了。一个没有背景的野道士。他们就不必小心翼翼了。金头揭谛用教训的语气道：“道友既是山野闲人，就要懂得趋吉避凶之道。有些事最好不要管，有些人也不要见，免得麻烦上身！”

    李响冷然道：“道友说的极是，趋吉避凶才能安享长生。不过什么是吉什么是凶？就凭你们几个，还不配让我趋避。你们若是让开道路，我见见那妖猴就走，可要是你们非要拦阻，那我也只好得罪了。”

    五方揭谛顿时大怒，金头揭谛叫道：“好个嚣张的野道士。我看你就是来助那妖猴脱困的！看我拿下你，带上天庭治罪！”一边说着，一边取出兵器当头便打。

    李响连方天画戟都懒得拿出来，低头躲过对方的兵器，进步撞进他的怀里，就是凶猛的一肘。拳谚有云：宁挨十拳，不挨一肘。肘子的杀伤力比拳头大得多，虽然金头揭谛是个神仙，也还是被这一肘打的飞出几十步远，撞到了一颗合抱粗的大树。才没有飞的更远。

    一招解决了金头揭谛，其他揭谛顿时都被吓住了，不敢和李响动手，急忙跑去看金头揭谛的情况。当他们把金头揭谛扶起来时。只见他胸口明显下陷，口鼻之中鲜血直流。不过对神仙来说，这点伤还真不算什么，连药都不用吃，修养几日就好了。这让他们都松了口气，不敢再无礼。只能急急忙忙的跑了。

    李响也不管他们，自己继续前行，来到孙悟空被压住的地方。`不等他到跟前，就听一个尖利的声音大笑道：“道友打得好！俺老孙被压在这里动弹不得，这三百年来可受了他们不少腌H气，道友算是给我出气了！”

    李响又走近一些，只见在一整块山岩之中，嵌着一个毛茸茸的猴子脑袋，只有一条手臂露在外面，其他身体都被禁锢在岩石中，像是长在里面似的。而且被压了这么长时间，猴子早已是蓬头垢面，狼狈不堪，但听他的笑声，却依旧戾气十足，对天庭，对佛祖，还是满腹怨气。

    李响施礼道：“贫道青松散人，见过齐天大圣。久闻大圣威名，今日得见，幸何如之！”

    这本来是几句客气话，可孙悟空听了却很不高兴，怒哼道：“幸何如之？我看是见面不如闻名吧？老孙落到这步田地，还有何威名可言？你是来看我笑话的吧！”

    李响摇头道：“大圣此言差矣，你虽然被压在五行山下，确实是败了。但你是败在佛祖手里，虽败犹荣。三界六道之中，值得让佛祖亲自出手的人没有几个，你就是其中之一，怎么不是威名赫赫？”

    孙悟空这才心情好了一点，但还是不屑道：“被佛祖打败也算是威名吗？你要是想要，你也可以去招惹一下佛祖，不就也威名赫赫了？”

    李响苦笑道：“我可没那个胆量，去招惹佛祖，还不被他随手给灭了？就算只是被压在山下，我也没有大圣你的桐皮铁骨，还不一下子就给压成肉酱了？为了区区虚名搭上性命，我才不干。”

    孙悟空又是哈哈一笑，说道：“你这道士有点意思，这么说，你真的是来看我的？我现在这个样子，是不是让你感到很失望？”

    李响点点头道：“确实有那么一点。”

    这句话让孙悟空的火气又升腾起来，说道：“既然失望了就赶紧滚，别打扰爷爷睡觉！”

    李响摇头道：“你让我失望的，不是你现在蓬头垢面，也不是你如今的凄惨境况，而是你现在的心态。你当年确实是威名远扬，连天庭众神都被你打的落花流水。不过你扪心自问，除了佛祖之外，你真的天下无敌了吗？”

    孙悟空想都没想地道：“俺老孙当年大闹天宫，要不是佛祖阻拦，早就将玉帝老儿赶下宝座了。就连佛祖，也是暗算了俺老孙，不然鹿死谁手，尚未可知！”

    李响摇头一叹，说道：“你要是真这么想，那我也无话可说了，告辞！”

    孙悟空这些年来寂寞的狠了，五方揭谛虽然负责看守他，却从来不跟他说话，现在好不容易有个跟他聊天解闷的，怎么肯让李响就这么走了？于是急忙叫道：“你等等！你到底什么意思？你给俺说个明白再走不迟！”

    李响停下脚步，回头说道：“我的意思很简单，就是你孙悟空太不知道天高地厚了。天庭之中别人不说，就是太上老君，你知道他有多少宝贝吗？”

    孙悟空不屑道：“你说太上老君那个老倌儿？他能有什么宝贝？当年他用八卦炼丹炉炼了我七七四十九天，我还不是毫无损的出来了？还把他的炼丹炉给踹翻了，老倌儿也那我无可奈何！”

    李响摇头道：“要不说，你真是不知天高地厚。你还记得你在大闹天宫时，被太上老君用金刚镯打了一下吗？”

    孙悟空道：“我怎么不记得！我和那二郎神打的势均力敌，那老倌儿在背后偷袭。要不是他，我也不会被抓住，被扔进炼丹炉里。”

    李响道：“那你可知，那金刚镯的功用其实并非用来砸人，而是能夺取对手的任何法宝吗？如果太上老君当时将你的金箍棒夺了去，不知你还能打得过谁？还有，太上老君的腰带是幌金绳，只要祭出去，金仙之下无人能逃，你要是被捆住了手脚，就算是个小孩子都能打得过你吧？还有，老君用来装丹药的红葫芦，只要倒过来葫芦口朝下，叫一声任何人的名字，只要他答应了，就肯定会被吸进葫芦里。另外还有装水的玉净瓶、扇火的芭蕉扇、七星剑等法宝，个个不凡，你都见过几样？”

    孙悟空听得目瞪口呆，但还是犟嘴道：“就算如此，那又怎么样？能多就是将我抓住，想要杀我，却是不能！”

    李响又道：“你当真以为你是死不了的？你可知道，太上老君是炼丹的大行家，就是玩火的大行家。你知道三昧真火吗？要是他当时用这种火炼你，你早就化为飞灰了！”

    孙悟空依然不服，说道：“三昧真火我倒是听说过，确实厉害。不过能不能伤到我，没试过谁知道？再说了，那老倌儿虽然炼丹厉害，可未必会三昧真火，不然他岂有不用之理？”

    李响道：“告诉你件事，你的结拜大哥牛魔王娶妻了，你的大嫂叫铁扇公主。他们生了个儿子，乳名红孩儿。这红孩儿在一处叫做火焰山的地方练成了三昧真火。而这座火焰山，就是当初你踹到了太上老君的炼丹炉，从天上掉下的一块炉砖化成的。你猜，太上老君会不会三昧真火？”

    孙悟空终于没话说了，沉默了半晌才又问道：“既然那老倌儿这么厉害，为何在我大闹天宫时不出手？”

    李响耸耸肩道：“那我就不知道了，等你脱困之后，有机会去问他吧。”(未完待续。)

370 五行山下

    李响和孙悟空一通胡侃，将孙悟空吓的一愣一愣的，终于知道自己以前是多么傻大胆。`这世间厉害的人多了去了，岂是他一个才修炼了区区几十年的猴子可以撒野的？

    这个认知严重打击了孙悟空的傲气，不过他天性桀骜，很快又开始怀疑李响是在编瞎话骗他。李响也不辩解，只是说等他出来了，自己去求证一下就知道。

    李响在五行山下陪了孙悟空三天，最终还是觉得和孙悟空有些合不来。真是接触过才知道，这个猴子和电视剧里完全不一样，倒是更贴近原著中的形象。不但性格桀骜不驯，而且残忍狠毒，对杀生害命毫不在意，当真是视人命如草芥。虽然确实是极具反抗精神，可却并不讨喜，反而像是现代社会的杀人流窜犯，任何人对他好都是应该的，要是有一点对不起他，他一怒之下就会打人伤人，甚至直接杀了了事。这样一个人，如何能让李响欣赏的起来？

    既然话不投机，李响也就不再多留，向孙悟空提出了告辞。孙悟空虽然也觉得李响很不合他的胃口，可三百年来只有李响来看望他，要是李响也走了，他就又只能自己待着了，所以极力挽留。

    李响见孙悟空舍不得他走，心中一动，提出想看看金箍棒。孙悟空一听就怒了，金箍棒可是他的命根子，怎么可能送到别人手里？李响只好急忙解释，他只是想摸摸看看，孙悟空要是不放心，完全可以握在手里。

    孙悟空考虑了一下，觉得以李响的本事，就算自己被压在山下，也不可能强行从自己手里夺走金箍棒，于是就同意了。从耳朵里取出绣花针，迎风一晃，变成碗口粗、丈许长的铁棒。

    看到熟悉的金箍棒出现在眼前。李响也微微有些激动，但是身后一摸，立即觉这根金箍棒虽然和他在《封神榜》位面的那根一模一样，但并非同一根。`这让他心中又是一叹。他的穿越太特殊，就算同一个位面两次穿越都会不一样，何况并非同一个位面。

    李响要看金箍棒，只是想见见“熟人”的那种感觉，现在现不是自己想见的人。自然没了兴趣，就让孙悟空收起来了。

    既然孙悟空让他看了金箍棒，李响也遵守承诺，又留了半个月。可是半个月后他还是要离开了，让孙悟空颇为不舍。李响见他可怜巴巴的样子，心中也颇为不忍。虽然这个猴子和自己心目中的那个完全不一样，可毕竟还有相似的地方，让李响狠不下心去。想想自己其实也没什么事情好做，索性就留了下来，在旁边搭了个小茅屋。给孙悟空做个伴儿。

    李响的决定让孙悟空对他感恩戴德，于是在闲聊的时候，有意指点李响的修行。

    孙悟空真正学本事的时间，其实只有在方寸山的三十多年。但他毕竟是经过“正规教育”的，师父也是顶级名师菩提老祖，在修仙的道路上，比李响这个野路子要强得多。所以他往往只是几句话，就能让李响少走很多冤枉路。这让李响暗暗庆幸，多亏自己留下了，不然哪找这种好处去？

    其实孙悟空最强的本事。是七十二变和筋斗云。筋斗云李响不放在眼里，但是对七十二变却眼馋的很。可惜那是孙悟空看家的本领，岂会轻易教给别人？李响软磨硬泡了很久也没能让孙悟空吐口，只能怏怏作罢。

    五行山虽然地处荒僻。但附近还是有些人家的，难免有人进山打柴、采药、打猎什么的。而五行山山势险峻，进山的人偶尔会遇到危险，或失足落崖，或遇到猛兽。见到这种情况，李响往往忍不住出手。 `将人救下来。在他来说只是举手之劳，对那些普通人来说，却是救命之恩，他自然不能袖手旁观。虽然被孙悟空讽刺为迂腐无聊，他也依然故我。

    时间久了，附近的山民都知道山里住了位神仙，经常扶危济困。于是众人商量了一下，凑钱给李响盖了一座小庙，经常进香供奉。

    一开始李响还没在意，山民只是想表达一下感激之情，又找不到自己，所以才盖了一座庙。他从来就没想过要求回报，也就从没去过供奉自己的庙。可没想到不久之后他就现，冥冥中有股奇异的力量汇入自身，让他的修为有所提升。这让李响大感惊奇，循着来源找去，才现是从小庙的神像上传来的。

    这个现让李响大为惊喜，没想到自己根本没有神位，只是百姓自的建了个小庙，进项供奉，居然就能增强自己的修为。可孙悟空的一句话，给他兜头浇了一盆冷水。

    经过孙悟空的解释，李响才知道，收集百姓愿力确实是一种修炼法门，但这种法门大多是真正的神官才这么做，仙人是不屑于这么做的。

    在《西游》位面，神和仙是不同的。神在地位上要高于仙，但也要承担相应的责任。比如天庭的那些人，每个人都各有职司，轻易不能离开。而在承担责任的时候，也会受到民间的供奉，进而增加实力。

    仙人则没那么麻烦，修为全靠自己慢慢练，但也没有任何责任要承担，想去哪去哪，自由的很。因此当年的《封神榜》，才谁都不愿意去，只能靠打一仗来决定谁去打工，谁继续逍遥自在。

    不过两者之间也不是分的那么明确，仙如果愿意承担责任，也可以修炼神道。如李响现在这样，只要聚拢起信徒，就能增加实力。但如果有一天李响不愿在这住了，不庇护这里的百姓了，百姓也会抛弃他，不再给他进项供奉，那他用神道增加的实力也会消散干净，白费工夫。

    因此，在孙悟空看来，修炼神道的都是傻瓜，被捆着束手束脚一点都不自由。但李响却对此很感兴趣，他收集各种功法的癖好又犯了，多一种修行之法，说不定什么时候就用到了，多学点东西总是没错的。

    既然李响愿意学，孙悟空也不吝啬教，虽然孙悟空没修过神道，但其中的门道都明白。当年在天庭做官的时候，猴子可谓是相交满天下，其中大部分都是神官，对此自然不陌生。

    此后的二百年中，李响一边体会神道的奥妙，一边也没忘了继续修炼自己的《逍遥游》。可不知为什么，李响两种法门一起修炼，却还是一直被卡在金仙的门槛上，怎么也过不去。去向孙悟空请教，孙悟空也说不出个所以然来。这猴子其实也只是个真仙而已，只不过是功法特殊，身体又够强悍，才能越阶打败金仙，实际上他和李响在境界上是一样的，因此也帮不上李响的忙。

    转眼间二百年过去了，这一天李响正在修炼，孙悟空闲极无聊捡根树枝在地上乱画，互听有人在山上吟诗曰：“堪叹妖猴不奉公，当年狂妄逞英雄。欺心搅乱蟠桃会，大胆私行兜率宫。十万军中无敌手，九重天上有威风。自遭我佛如来困，何日舒伸再显功！”

    孙悟空一听大怒，高声叫道：“是那个在山上吟诗，揭我的短哩？”

    李响被惊醒过来，一抬头就见观世音菩萨缓缓走来，身后跟着惠岸行者木吒。李响急忙站起身来，施礼迎接。与此同时，山神、土地、五方揭谛都现身出来迎接菩萨。

    观世音菩萨见到李响，似乎并不感到意外，但也没跟他多说，只是点了点头，就问孙悟空道：“你认得我吗？”

    孙悟空被李响洗脑了这么久，自然早就知道观音菩萨的厉害，连忙点头道：“认得，当然认得！你不就是南海普陀落伽山救苦救难大慈大悲南无观世音菩萨么。你从哪里来，要到哪里去？”

    观音菩萨道：“我奉佛旨，去东土寻取经人，从此经过，特留步来看看你。”

    孙悟空一听大喜，他早就听李响说过，一般没被当场杀死，只是被镇压、封禁的人，往往都会有个年限，到了时间，自会被放出来。现在听观音菩萨的意思，他被镇压的时间到了。当然，猴子也是个聪明人，知道不能直接这么说，只能哀求道：“如来哄了我，把我压在此山五百年了，不能展挣。万望菩萨方便一二，救俺老孙一救！”

    观世音菩萨道：“你这厮罪业弥深，救你出来，恐你又生祸害，反为不美。”

    孙悟空闻言更喜，急忙道：“我已知道错了，请大慈大悲指条门路，情愿修行！”

    观世音菩萨这才松口道：“你既有此心，待我到了东土大唐国，寻一个取经人来，教他救你。你可跟他做个徒弟，秉教伽持，入我佛门，再修正果，如何？”

    孙悟空现在是只要能出去，什么条件都答应，急忙点头道：“愿意，愿意！”

    观世音菩萨点头嘉许，忽然回头对李响道：“青松道友，多年不见，一向可好？”

    李响连忙回礼道：“劳菩萨记挂，贫道安好。”

    观世音菩萨道：“我观道友数百年来毫无寸进，可见前路崎岖。不如也入我佛门，自有坦荡大路，直达彼岸。”(未完待续。)

371 七十二变

    李响愣住了，没想到观音菩萨还没死了拉拢他加入佛门的念头。  `这已经是观音菩萨第二次邀请他了，但是李响真不愿意加入佛门，只好硬着头皮道：“请菩萨恕罪，贫道心愿未了，请菩萨再给我点时间。”

    观音菩萨淡然道：“不知道友有何心愿，可否跟我说说？说不定我能帮上忙。”

    李响迟疑道：“这个……实不相瞒，我有一个大仇人，我曾立下誓言，非杀他不可。因此……”

    观音菩萨叹道：“道友既然立下这样的誓言，我也不好阻拦。既然如此，我也就不强求了，只望道友不要因仇恨迷失本心，堕入魔道就好。”

    李响没想到观音菩萨这么轻易的就放过了他，顿时大为感激，深施一礼道：“请菩萨放心，贫道只杀此一人，绝不牵连无辜。”

    观音菩萨点点头，就带着木吒腾云而去。看着他们离开了，李响才松了一口气，立即回头对孙悟空道：“猴哥，你脱困在即，我就不陪你了，咱们有缘再会吧。”

    孙悟空也看出李响在观音菩萨面前很紧张，忍不住问道：“老树，你为何害怕观音菩萨？我看她挺和善的。”

    两人相处的久了，互相之间的称呼也随意了很多，一个叫猴哥，一个叫老树，算是熟不拘礼了。

    李响有心想告诫孙悟空几句，但却欲言又止，最后还是摇摇头道：“她的厉害你以后就知道了，我不便多说。猴哥你多保重，告辞。”

    孙悟空突然又叫道：“等等！之前你我并无交情，你却在此陪了我二百年，比我那些结义兄弟都强多了。  `我知道你一直觊觎我的七十二变，现在咱们要分别了，我索性就成全你。你听好了，我只念一遍。”

    说着，孙悟空开始口述七十二变的口诀。李响不敢怠慢，急忙凝神倾听。

    其实孙悟空所谓的只念一遍。和掩耳盗铃差不多。李响好歹也是个真仙，记忆力比普通人强千倍万倍。普通人当中都有过目不忘的天才，李响在真仙里就算不是天才，也完全能一遍就记住。

    等孙悟空念完之后。李响闭上眼睛在心里默默重复了一遍，见自己记的一字不漏，才睁开眼睛，跪倒磕头道：“猴哥的大恩，我永世不忘！我这就回我的荆棘岭了。日后若是有什么需要我帮忙的，尽管来找我。”

    和孙悟空告别后，李响没有马上离开，而是来到供奉自己的小庙中，最后一次显灵，告诫附近的百姓，五行山就要倒塌了，大家一定要小心规避。然后才使出神足通，直接返回荆棘岭。

    回到自己本体原来所在的地方，李响现当初渡过化形劫时留下的大坑还在。不过已经长满了蒿草。李响抬眼望了望周围贫瘠的群山，叹了口气。不管怎么样，这里算是他在这个位面的家了，还是好好拾掇拾掇吧。

    用法力将附近平整了一下，然后伐木造屋，建起了一个小小的院落。反正只有他一个人住，太大的屋子也没用。这个时候，他有些想念当初被他当做挡箭牌的其他树妖了，要是他们还在，还可以陪着自己说说话。现在他们都死了。自己就太寂寞了。……咦，不对！

    李响重新来到自己渡劫的地方，现有两株丹桂竟然有了灵智！他仔细回想了一下，才想起自己当初渡劫的时候。`将可能成精的大树都挨个轮了一遍，但这两株丹桂却因为植株矮小，根本挡不住雷劫，所以就没用它们。没想到它们悄无声息的就有灵智了！

    这让李响很高兴，于是就盘坐在丹桂树前，念诵起《逍遥游》的前两层。反复念诵了三遍之后。两株丹桂都出沙沙的树叶摩擦声，像是在对李响表示感谢。李响点点头，起身回了刚落成的屋子，参悟七十二变去了。

    七十二变看上去只是一种变化之术，但实际上绝非如此简单。普通的妖怪也会变化，但他们的变化都只是用幻术掩盖自己的本来样貌，让别人看到他们时，被迷惑住了，以为看到的就是真的。这种变化之术太过简单，若是遇到高人，很容易被看穿。比如孙悟空的火眼金睛，就最善于识别这种幻术。

    七十二变则不同，它是真正的变化。变成一只鸟，就从里到外都是鸟，变成一条鱼就真的是一条鱼。就算抓住解-剖了，也无法现真假。在封神之战时，杨戬就利用这种特性，变化成一只苍蝇，飞过了人畜无法通过的瘴戾之地。这是从基因层面的改变，不是大神通者，根本看不穿。

    既然这种神通如此神奇，自然不是那么好修炼的。孙悟空算得上是天纵奇才，也花了三十年时间才勉强练成。可惜仍然不算完美，在和杨戬斗法时，变成条鱼，却似鲤非鲤，似鳜非鳜；变成个小庙，也将尾巴变成的旗杆竖在后面，让杨戬看出了破绽，这才逃脱不得，最后被擒。李响的天资远不如孙悟空，想要领悟这门神通，当然更加不易，参悟了一年之久，也只是能将面部变化成另一个人而已。

    不过让李响惊喜的是，那两株丹桂在听了他讲道之后，很快就幻化出人形，前来拜见他。由于两株丹桂的修为还浅，所以幻化出的形象也是两个小童，一男一女。见到李响时，口称“老爷”，跪倒磕头。

    李响见他们知恩图报，又很懂礼数，就收了他们在身边，侍奉起居。分别取名为丹阳、桂药。闲暇时说说话，讲讲道，就不那么孤单了。

    丹阳、桂药能够现出人形，可不是化形而出，只是幻化出人的样子而已。虽然看上去和常人无异，却始终受本体的制约。一旦本体有失，他们也会受到伤害。所以他们平时不敢远离，只能守在本体旁边，将可能伤到自己的蛇鼠猛兽都赶开。

    这一日李响正在屋中打坐，互听有人叫道：“老树，老树！俺老孙来看你了，还不出来迎接！”

    李响听着是孙悟空的声音，赶忙走出屋来，抬头一看，果然是孙悟空腾云而来，不走大门，直接落在了庭院中。李响笑着迎上去，说道：“恭喜猴哥，你过然脱困了。来来来，快和我进屋叙话。”

    不想孙悟空却摆摆手道：“老树，我现在有急事要办，就不进屋了。当初你说过，我若有麻烦，尽管找你帮忙，我现在就遇到难处了，你帮不帮我？”

    李响诧异道：“你遇到什么麻烦了？先说来听听。”

    孙悟空道：“那****答应了观世音菩萨，保那取经人去西天，你走后不久，那取经人就来了。我保着他来到万寿山五庄观，那观中有一株人参果树，三千年一开花，三千年一结果，再三年前才成熟，每次成熟只得三十个。闻一闻就能活三百六十岁，吃一个就活四万七千年。俺老孙嘴馋，就偷了三个，与两个师弟分着吃了。可那观中的童儿非污我说吃了他四个，我一怒之下就将果树推到了。不想那观主回来了，叫什么镇元子的，好生厉害，俺老孙打不过他，被他拿了回去，让我赔他的果树，不然就不让我们师徒走。我四处求告，却无人能救得那果树。后来我想，你也是棵大树，想必有法救活果树，这才来找你。”

    李响没想到他们已经走到五庄观了，但听到孙悟空的请求，却连连摇头道：“猴哥，不是我推脱，实在是我没那个本事。那人参果树是天地灵根之一，世间仅有一棵，我不过是普通松树得道，哪及得上人参果树？不过我却知道谁能救得那果树。”

    孙悟空大喜的一把抓住李响的袖子，说道：“我就知道你肯定有法，快快说来！”

    李响道：“有此本领之人不是别人，正是观世音菩萨。她有一件法宝，叫做羊脂玉净瓶，瓶中能生出甘露水，善治仙树灵苗。你只管去找她，定能救活。”

    孙悟空听罢，一个跟头上了筋斗云，声音远远传来：“多谢了老树，来日再与你叙谈。”

    李响见孙悟空匆匆而来又匆匆而去，只能摇头笑笑，回房继续打坐。

    本来李响以为孙悟空这次走了，至少得一年半载的不会来了。没想到才过了不到一个月，这猴子就再次来到荆棘岭，不等进门就大叫着要李响准备好酒好菜，要和他好好喝一顿。

    李响急忙从屋中迎出来，诧异的问道：“猴哥，你不是保着取经人去西天取经吗？怎么有空到我这来喝酒？”

    孙悟空怒道：“别提了，那老和尚不识好歹，肉眼凡胎，不识妖怪真面目。我明明是为了救他，他却怪我杀生害命，对天誓，写下贬书，将我逐了出来。我出来后心中烦闷，就想与你说说话，这才找到你家里来。”

    李响一听就明白了，这是猴子三打白骨精那一段。虽然猴子此时受了些委屈，但等唐僧弄明白真相后，师徒两人的感情会更加深厚。所以他也不多说什么，只是让丹阳、桂药整治酒席，招待孙悟空。(未完待续。)

372 重建花果山

    孙悟空在李响这里吃喝了一顿，又休息了一夜，第二天李响就带他在荆棘岭四处游玩。`可惜荆棘岭是个穷山僻壤，根本没什么好景致。孙悟空忍不住道：“老树，你这地方太穷困了些，比我的花果山可差远了。”

    李响趁机说道：“猴哥，我久闻你的花果山水帘洞，是天地间有数的洞天福地，小弟还没见识过，不如你带我去看看？要是真的不错，我可要在你那多住些日子。”

    孙悟空不疑有他，哈哈笑道：“好说好说，我就让你见识见识，什么叫洞天福地。咱们这就走吧！”

    李响吩咐丹阳和桂药守好门户，自己跟着孙悟空腾云驾雾，往花果山而来。只是孙悟空忘记了，他当年被捉拿上界，花果山也被二郎神一把火给烧了。当年漫山遍野都是果树的花果山，如今只剩残垣断壁，满地灰烬。

    看到这一幕，孙悟空心中大痛，差点落下泪来。这时，某个隐蔽的凹地里突然跳出七八个小猴来，一拥而上，来到孙悟空面前磕头，欢喜的迎接孙悟空回家。孙悟空仔细一问才知道，他被抓之后，这些猴子猴孙过的也极为凄惨。原有四万七千妖众，先是被二郎神一把火烧死大半，待大火熄灭后，因为没有了果树，剩下的猴子没有食物，又有一半的猴子只能跑到别处去谋生。留在此处的猴子，因为没了倚仗，无数猎人涌来捉猴子换钱，又捉去了一半。如今花果山上的猴子，已经所剩无几。

    孙悟空闻言大怒，立即召集剩下的猴众，准备对付那些敢来花果山抓猴子的猎户。李响知道这猴子心狠手辣，只要他出手，那些猎户必然有死无生。虽然李响现在也是妖怪，但他还是不能眼看着那么多人在眼前被杀，于是劝谏道：“猴哥。`这些猎户杀了容易，可我觉得此举不妥。”

    孙悟空口气不善地道：“老树，莫非也像那和尚似的，劝我不得杀生？若是如此。我这花果山也留你不得了！”

    李响道：“猴哥，我是想劝你不少多伤人命，不过却不只是行善积德。刚才那些猴子不都说了吗，很多猴子被猎户抓去后并没有死，而是教它们在大街上翻筋斗、竖蜻蜓、跳圈做戏。难道你就不想救它们回来？那些猎户杀了是容易，可杀了他们除了让你心里痛快一下，又有何益？不如将他们都抓住，然后让他们的家人将那些被抓去的猴子弄回来换，五只猴子换一个人。如此，多少能多救些猴子猴孙，岂不美哉？”

    孙悟空挠挠毛茸茸的猴头，说道：“你说的也不无道理，只是何必这么麻烦？我自去就会孩儿们，岂不方便？”

    李响笑道：“猴哥啊。被抓的那些猴子被卖往各地，天南海北的哪都有，你到哪找去？你要自己救，才更麻烦。不如把这个麻烦扔给猎户的家人，让他们找去。找不到，他们的亲人就人头落地，你只需等着就是，这才是真正的方便。”

    孙悟空哈哈大笑道：“有理有理，没想到老树你还有做军师的本事。好，就按你说的办。”

    因为有了李响这番劝说。再次来捕猴的千余猎户没死一人，全都被活捉了。然后从中随便挑出一个人来，让他将孙悟空的意思带回去，告诉其他猎户的家人。并且限定时间。一年之内，若不能用花果山的猴子来换，猎户们就只能埋在花果山了。

    放了一个活口回去之后，其他猎户的家属立即都行动起来，到处收集当初被他们卖掉的猴子，或买或抢或骗。`用尽手段将猴子弄回来，好救亲人的性命。

    只是当初猎户们抓猴子的时候，什么手段都使出来了，有下毒的，有用弓箭射的，有用刀枪砍死的，弄死了不少。虽然有八分之一，约五千八百多只猴子毁在他们手里，可真正活捉的其实远没有五千只。再加上被卖出去后，又被折磨死的，还活着的猴子数量就更少了。孙悟空抓了千余猎户，用五个猴子换一个人，根本就没那么多猴子可换。行动快的还好说，很快就凑够了五只猴子，行动慢的就麻烦了，凑不够五只，都愁的白了头。

    他们如何愁，孙悟空是不管的，只是欢喜真的救回不少猴子猴孙。这让他对李响更加感激了，一激动，将筋斗云也传给李响了。虽然筋斗云对李响的用处不大，但猴子既然给了，他也不会不收，只能笑纳了。

    过了一段时间，还活着的花果山猴子大部分都救回来了，只剩下少数被带往远方，一时找不回来。可是还被扣押在花果山的猎户，依然有二百多人。他们的家人没有办法，只能哭天抹泪的来央求孙悟空，让他再宽限些时日。这回孙悟空倒是很宽容，答应将期限延长到三年，若是三年还不来赎人，那就只能来收尸了。

    用猴换人的同时，现在还在花果山的猴子也没闲着。孙悟空亲自去四海龙王那里讨来甘霖仙水，将被烧的一塌糊涂的花果山清洗了一遍，然后然后带领猴子们种植各种果树，让花果山重复旧观。

    不得不说，仙家手段就是不凡，经过甘霖仙水清洗后，刚种下去的果树就像吹气球一样疯长起来，很快就果实满树，满山生机。摘下果子来一尝，个个都滋味十足，一点也没有被化肥催长的味道。

    看着花果山又是往日的模样，猴子们都是满心欢喜。孙悟空更是整日里笑声不断，拉着李响到处游玩。

    然而好景不长，这一日孙悟空正端坐在一处山崖之上，数千猴子分班排序，口称“万岁！大圣爷爷！”孙悟空正欢喜之时，现一个肥大的身影挤在猴群中间，遮遮掩掩的也跟着跪拜。可惜他的体型早就暴露了他，他还不自觉。孙悟空一看那高高撅起的屁股就知道是谁了，却故意装作不知道，大叫道：“那班部中乱拜的是个生人，是哪里来的？拿上来！”

    那人急忙叫道：“不是生人，不是生人，是熟人，熟人！”

    李响比孙悟空更早现这个人，这时也抬头看去，只见那猪八戒果真长着一个猪头，长嘴巴、大耳朵，一脸憨相。但李响却知道，别看猪八戒长的好像挺憨厚的，实际上也不是个善茬儿，在高老庄当妖怪的时候，也杀过不少人，甚至吃过人。这些都不算什么，关键是这家伙是很有心眼的，在取经团队中，虽然是最懒最馋的一个，却最受唐僧喜欢。孙悟空出力最多，却最不受待见，可见其生存智慧比孙悟空高多了。

    果不其然，在随后的交谈中，猪八戒三言两语就将孙悟空说动了，让被唐僧伤透了心的孙悟空答应回去救出唐僧。李响看的暗暗摇头，却也没拆穿猪八戒的伎俩，因为孙悟空本心中还是想回唐僧身边的。他若拦阻，只是枉作小人而已。所以等孙悟空下了决定之后，也起身告辞。

    孙悟空歉然道：“本来想留老树你在我这多住些日子，没想到我这个做主人的却不能陪客了，真是抱歉。”

    李响笑道：“猴哥说哪里话？以你我的交情，有什么好抱歉的。你去西天取经，顶多十来年时间，等你取回真经，我再来叨扰就是。”

    孙悟空和猪八戒去救师父了，李响本想也回荆棘岭，可是忽然心中一动，想要看看此时的大唐是什么样子的，于是调头赶往南瞻部洲，来到大唐长安。

    大唐此时刚刚建立没几年，因为之前的隋末乱世，所以显得并不如何繁华。但百姓们的能过上平平安安的日子，就已经很满足了。因此虽然还是满脸菜色，却都带着笑容，让整个城市都显得生气勃勃。

    李响变成一个样貌普通的中年人，在城中到处闲逛。当他走到长安街的时候，忽然现路边有个卦摊，一个一看就有种仙风道骨的道士坐在那里给人算卦，旁边立着一个幌子，上面简简单单的写着“神课先生袁守城”七个字。

    一见这个幌子，李响就想起了西天取经的由头，正是因为这个袁守城和泾河龙王打赌，结果弄的龙王获罪被杀，魂魄提着龙头去找李世民算账，让李世民不得安宁，才下旨让唐僧去取经。

    说起这件事，龙王虽然蠢笨了些，但并非无理。袁守城每日给然算卦，教渔夫在何处打鱼能丰收，确实是损害了泾河龙王的利益，龙王找他算账也是应该的。只是龙王太蠢，结果不但账没算成，反倒将自己的性命搭了进去，让李响这个外人都为他不值。

    既然今天见到了袁守城，李响也想试试他到底有何成色，于是也来到卦摊前，说道：“你也给我算一卦。”

    袁守城看了李响一眼，见李响长的普普通通，就不在意的问道：“你要问何事？”

    李响道：“我要问前程。”(未完待续。)

373 不得清净

    袁守城和别人算卦不一样，别人都是用铜钱，或者看面相、摸骨相，他却将手藏在袖子里，不知在捣鼓什么。`以前他都是掐算一番后就能得出结果，可是这一回，他掐算了半天，却眉头大皱，半晌没说话。

    李响微带嘲讽的说道：“怎么，算不出来？你不是算无不中吗？要是算不出来，我砸了你的算卦摊子。”

    袁守城抬头看了李响一眼，说道：“道友说笑了，以道友的本事，何必和我开这样的玩笑？”

    李响冷笑道：“我没开玩笑，我是真的想砸了你的摊子。灭绝泾河水族，很好玩儿吗？坑死一个龙王，对你来说很有成就感吧？你说我有本事，其实你的本事更大，连天庭的旨意都能提前知道，你很了不起！”

    袁守城的脸色也冷了下来，说道：“你既然知道我这样的本事还敢来找我，我该说你是胆大包天呢，还是该说你愚不可及呢？你不过是松树成精，也敢光明正大的来到长安城，我今日就让你来得去不得！”

    他的话音未落，李响就感觉周围环境大变，不再是长安城内，而是一处一眼望不到边际的沙漠。唯一和刚才相同的，就是袁守城面前的卦桌和招牌了。

    这让李响眉头一皱，急忙展开天眼通，却现在天眼通所及范围之内，全都是漫漫黄沙。李响立即知道自己麻烦大了，世上绝不可能有十万八千里广阔的沙漠，可偏偏眼前就出现了，说明他是陷入了袁守城的幻境中，而且这个幻境连天眼通都看不破，连他这个真仙都感到非常燥热。有如此神通的高手，难道还不是大-麻烦吗？

    不过李响也不惧他，就算袁守城再厉害，也不可能是金仙，顶多和自己一样是个真仙。`只要是真仙。李响就有把握斗一斗。连孙悟空他都敢说能打上几百招，何况一个袁守城。

    既然袁守城动手了，李响也不客气，立即使出自己最强的招式。风系领域！

    风系领域一开始虽然只是半神境界，比真仙要低上不少，可经过这段日子以来的推演，已经非常接近真仙境界了。虽然比真仙还差一些，但这个法术很特殊。直接触及到了风系法则，就算境界稍低，也不是谁都能打破的，修为高也不行。除非同样精通风系法则，不然就拿他没有办法。

    果然，风系领域一出，周围漫漫黄沙的景象立即变回了长安街头的模样，只是这个领域只有方圆十丈左右，十丈之外依然是茫茫沙漠。

    但仅仅如此，也足以让袁守城吃惊了。立即抬手射出三枚铜钱。若是比法术，李响可能比不上袁守城，但在近距离交手，李响还真不怕他。就在袁守城刚一抬手的时候，就脚踩《凌波微步》转到了他左手边，不但避开了射向自己的三枚铜钱，还使出擒拿手法，抓向袁守城。

    可没想到的是，袁守城看似文质彬彬，实际上身手也不弱。抬手拨开李响的一抓，同时右手掐了个法诀，三枚铜钱就如活物一般，拐了个弯再次向李响飞来。

    李响微微一笑。手指一点，使出《六脉神剑》，隔空击中铜钱。虽然所谓的剑气在仙侠位面的威力差了太多，只能稍稍让铜钱偏转方向，可这是在李响的风系领域中，剑气也算是一种风。自然威力大增，一下子将铜钱击飞了。与此同时，李响连几十道剑气，融合在风系领域中，从四面八方围攻袁守城。

    袁守城就算有些武艺，此时也免不了手忙脚乱。`被逼无奈，他只好亮出一柄宝剑，将剑气一一击碎。

    玩儿剑法，李响可不怕他，当即再次出剑气，并用剑气使出《独孤九剑》来。这一下袁守城就更不是对手了，没几招就连连受创。要不是他的仙体确实强悍，只怕已经一命呜呼了。

    袁守城疼的咬牙切齿，竟然拼命一般将手中宝剑扔了出来，直袭李响面门。李响当然知道仙人扔出来的宝剑绝不可能和暗器一样，所以也急忙取出自己的方天画戟，变成丈二长，一戟将宝剑扫飞。果然那宝剑被打飞后，很快又掉回头来，继续攻击李响。

    飞剑虽然很神奇，但还不足以让李响抵挡不住。他不但屡屡将宝剑打飞，还有余力去攻击手无寸铁的袁守城。袁守城无法抵挡，只能连连躲避。于是李响顺势将他的摊位砸了，招牌也砸了，气的袁守城吹胡子瞪眼。

    李响从一开始就没想过要杀干掉袁守城，这家伙不但实力很强，而且还参与到取经大计中来，谁知道他有什么背景？万一因为杀了他引出后面的**oss来，李响可未必抵挡得住。所以，砸了他的摊子，让他知道欺负人是要付出代价的就算了。所以，李响达到目的后，就不再追杀袁守城，而是转身就走。

    袁守城布下的幻境看似广大，实际上李响走了没几步，就出了幻境的范围，周围的一切都恢复正常。李响收了风系领域，袁守城也收了幻境，他见李响要走，忽然叫道：“这位道友，你的前程如何，我确实算不出来。不过我却算的出，你这一生将霉运当头，历尽坎坷。除非你能掌握一片天地，不然至死也无法转运。”

    听了这话，李响不由得一愣。他被不停的扔到各个位面，而且还经常受到惩罚，确实算得上是霉运当头、历尽坎坷。就像这一次，被困在树身中八百年，之后还挨了雷劈，要不是他能忍，只怕早就疯了。

    还有掌握一片天地的话，似乎也不无道理。要是他真的能成为某个位面的主人，彻底隔绝穿越大神对他的控制，不就可以摆脱被折磨的命运了吗？只是要彻底掌握一个位面，那是何等的艰难？就算他现在是个真仙，距离掌握位面也遥遥无期。

    当然，就算袁守城说的有些道理，李响也不会完全相信他，只是回头看了他一眼，就离开了。

    教训了袁守城之后，李响也就不在长安停留，直接用神足通返回荆棘岭。对现在的他来说，世间的一切似乎没什么吸引力了，逛的没什么意思，不如回去参悟道法神通。

    回到荆棘岭，丹阳、桂药二童子迎出来，李响问了几句，见他不在家时没什么事情生，就让二童子谨守门户，自己闭关修炼去了。

    以前他不管到哪个位面，修炼起武功、法术来，都快的很，往往几年的工夫就能达到那个位面的最高水平。可是在西游位面，却变的艰难了很多，不但境界卡在真仙上不得寸进，连各种神通法术也需要好久才能领悟。幸好之前他被困在树身中八百年，别的不行，耐性确是磨练出来了，境界没有进展也不着急，依然气定神闲。

    眨眼间又过了半年多，这一天孙悟空忽然又来了。李响急忙迎出来，却见那猴子身上焦痕处处，像是刚刚被火烧过。于是急忙问道：“猴哥，你这是怎么了？怎会如此狼狈？”

    孙悟空叹息道：“老树啊，还真让你说着了。我保着师父一路西行，还真遇到了你说的那个红孩儿。这娃娃本是我的侄儿，可他居然丝毫不看老孙的面子，竟然将俺师父拿了去。我去向他讨要，他不但不给，还用三昧真火烧俺。要不是俺跑得快，只怕就见不到你了。”

    李响好笑地道：“猴哥，我早就说过，那三昧真火你抵挡不住。看你的样子是亲身试过了，是吧？”

    孙悟空讪笑道：“不是俺信不过你，只是不试一下，怎么知道三昧真火到底有多厉害？现在我是没办法对付那三昧真火了，不知你可有什么办法没有？”

    李响这才明白，原来孙悟空是来求助了。不过原剧情中，孙悟空一旦有难题，不都是去找观世音菩萨吗？怎么现在变成来找自己了？莫非是在五行山的时候，自己忽悠的过头了，让孙悟空以为自己无所不知？

    李响自己知道自己有多少本事，没办法对付三昧真火，但孙悟空既然开口了，他也不能什么也不说，只好出主意道：“三昧真火确实是厉害，不过也不是没办法对付。你还是得去找观世音菩萨，她那玉净瓶里的甘露水不但能救活人参果树，也能剿灭三昧真火。不过若是请观世音菩萨出手，以菩萨的作风，定会将红孩儿度化入佛门。如此一来，你可就得罪了牛魔王和铁扇公主，你们的兄弟情谊可就没了。”

    孙悟空挠头道：“那你说该如何是好？”

    李响道：“要我说，你不如先去找牛魔王，让他命令红孩儿放了你师父。要是牛魔王不肯，也想吃唐僧肉，就是他不讲情谊，你再去找观世音菩萨，如何炮制红孩儿，他都无话可说了。”

    孙悟空道：“若是我先去找牛魔王，万一他也帮着他儿子，只怕菩萨出手也降不住他父子两人吧？”

    李响道：“牛魔王虽然厉害，但和观世音菩萨比，还差得远呢。要是他父子真敢顽抗，只怕会一堆被菩萨度化了去。你那嫂嫂铁扇公主，只怕要守活寡了！”(未完待续。)

374 活擒红孩儿

    孙悟空依李响之计，先去找牛魔王，让他让红孩儿放了唐三藏。`牛魔王一开始答应的好好的，可是到了红孩儿那里，被红孩儿一撺掇，也忍不住起了贪心。他们虽然都有法力，能活成千上万年，可活的越久就越怕死，吃了唐僧肉就能长生不死，谁不想吃？

    牛魔王本想偷偷的把唐僧吃了，到时候孙悟空就算知道了也拿他无可奈何。谁知孙悟空早就防着他呢，变成一只飞虫监视着他们。一现牛魔王变卦，立即现出身形，和这父子大战了一通。只可惜牛魔王的实力不比孙悟空低，再加上一个会使三昧真火的红孩儿，孙悟空就跟不是对手，只能狼狈而逃。

    逃出来的孙悟空，一边愤恨牛魔王的无情无义，一边又埋怨李响出的馊主意。于是他眼珠一转，觉得不能让李响太清闲了，在去南海之前，先跑到了荆棘岭，要他出手拖住牛魔王父子，别在孙悟空去请观世音菩萨的时候将唐僧给煮了。还说要是唐僧真的有何不测，李响难辞其咎。

    李响这时也只能叹息牛魔王真是昏了头了，竟然真的敢吃唐僧肉。要是唐僧真的被吃了，牛魔王父子固然会遭到佛门的报复，他这个出主意的只怕也不会有好果子吃。于是只好硬着头皮答应了孙悟空，在他请来观世音菩萨之前，一定保住唐僧的小命。

    孙悟空飞去南海了，李响则来到枯松涧火云洞前，亮出方天画戟，一戟将洞门砸了个窟窿，大叫道：“牛魔王，红孩儿，出来见我！”

    不大一会儿，牛魔王和红孩儿就气冲冲的跑了出来。红孩儿一见李响，喝问道：“可是你砸坏了我家的大门？”

    李响道：“没错，正是你爷爷我！我听说有人不顾多年的兄弟情谊。`只想自己长生不老，就想来见识见识，这等卑劣无耻之徒，到底是怎样一副嘴脸！”

    牛魔王被说的面红耳赤。牛鼻子呼哧呼哧直喘粗气，恼羞成怒道：“哪来个多管闲事的棒槌，吃俺一棍！”

    牛魔王又称大力牛魔王，说的就是他力大无穷。手使一根混铁棍，重量还在金箍棒之上。足有一万八千斤。但在李响眼中，他的威胁还真就不大。对别人来说，牛魔王的神力简直是不可抗拒，但对李响来说，力量大根本就不算什么，他克制力量型对手的办法有的是。不管是《太极拳》还是《乾坤大挪移》，亦或是用神足通使出《葵花剑法》，都能轻松克制牛魔王。

    交手没几招，牛魔王就只有招架之功，没有还手之力了。红孩儿一见父亲危急。急忙叫道：“父亲莫慌，我来助你！”说着，他一抖丈八火尖枪，上来和牛魔王夹攻李响。

    面对两大强敌，李响依然丝毫不惧，各种招式信手拈来，时不时的将牛魔王的混铁棍引得砸向红孩儿，或者将红孩儿的火尖枪引向牛魔王。如此乱战，一点都不像是他们父子俩合战李响，反倒是三个人互相攻击。

    牛魔王和红孩儿当然知道他们父子不想相互攻击。完全是李响搞的鬼。牛魔王到底是经验更多些，大喝道：“圣婴，你退下去，用三昧真火烧他！”

    李响对三昧真火也打怵的很。一听这话，急忙想要缠住红孩儿。可牛魔王早就料到他会这么做，突然将混铁棒一扔，“哞”的一声怒吼，竟然现出了原形，原来是一头大白牛。`头若峻岭，眼似闪光，两支牛角如两座铁塔，从头至尾足有千丈长短！突然人立起来，然后两只前蹄在地上重重一踏，方圆千里顿时地动山摇，无论人畜，皆站立不稳。李响刚想用神足通绕过他去追红孩儿，却被这一下震得缓了一缓。

    李响这一缓，红孩儿就得了空隙，跳到一辆小车上，在自己鼻子上用力捶了两拳，然后就见他鼻中生烟，眼中冒火，五辆小车上也喷出火来，直扑李响。李响可不敢硬抗三昧真火，急忙纵身后跃，同时使出风系领域来，将火焰反吹回去。也不知是三昧真火真的被风克制，还是红孩儿的控火之术不到家，李响本来只是延缓被火烧到的举措，竟然真的将三昧真火吹了回去，反将红孩儿烧的手忙脚乱。

    牛魔王见红孩儿的三昧真火反烧了自己，只好急忙冲了起来，低头用牛角来抵李响。李响不敢硬接，急忙闪身避开，使出神足通，来到红孩儿身边。红孩儿正收他的三昧真火呢，不防李响用迅雷不及掩耳的度来到他身边，结果被李响一戟拍飞了！

    牛魔王见状又惊又怒，急忙来救。可是他的度哪跟得上李响？李响就像打网球似的，红孩儿就是那个球，每次不等落地就再次拍飞，眨眼间将红孩儿拍飞了十几次，飞出了几千里远。牛魔王这边才刚启动，红孩儿就影子都看不到了，气的牛魔王只能“哞哞”怒吼，却无可奈何。

    说实话，李响也没想到神足通能自如控制了之后，竟然有这么大威力，简直是近战无敌。要是没有能克制神足通的法门，就只有被虐的份儿。就算是对上孙悟空，李响都有把握完胜。

    李响将红孩儿拍飞，虽然没用戟刃，可也将他打的五劳七伤。等李响停手的时候，这个臭屁的孩子已经浑身瘫软，爬不起来了。李响见状得意的一笑，回头冲牛魔王叫道：“老牛，你儿子我带走了，你要是敢动唐僧一根毫毛，我就将你儿子拆成一块一块的给你送回去！”

    回应李响的，是牛魔王愤怒的吼声。不过他再怎么愤怒，李响也笃定他不敢再动唐僧了，所以很放心的提起红孩儿，用土遁术来到猪八戒和沙和尚身边。

    猪八戒也还罢了，沙和尚一见李响，顿时大惊失色，急忙擎出降魔杵，叫道：“好个野道士，怎的如此不依不饶，又追到这里来了？连菩萨的话你也不听了吗？”

    李响冷笑道：“我若要杀你，你能活到今天？去取绳子来，将这个火孩儿绑了！”

    说着，李响将火孩儿扔了过去。猪八戒和沙和尚一看，都是吃了一惊。连孙悟空都奈何不得的火孩儿，此时却灰头土脸，像个没了骨头的鼻涕虫。猪八戒顿时眼睛一亮，推了一把沙和尚，让他去取绳子，自己则谄媚的笑道：“敢问这位道长，姓甚名谁，家住何处？为何助我们拿住这火孩儿？”

    李响道：“我是青松散人，与孙悟空算是至交好友。他去南海请观世音菩萨，怕唐僧被牛魔王父子吃了，特请我来拖延一二。我与他们父子见了一仗，擒住了红孩儿，想必那牛魔王定然不敢动唐长老了。”

    猪八戒闻言大喜，连连表示感谢。沙和尚知道李响不是来对付他的，也放心了不少，不过依然能远远的躲着就绝不靠前，依然对李响很是畏惧。

    孙悟空的筋斗云度极快，南海距此十分遥远，他来回一趟也没费多少时间。远远的现他和观世音菩萨回来了，李响立即向猪八戒和沙和尚告辞。猪八戒不知观世音菩萨要到了，害怕牛魔王来救红孩儿，还想挽留李响，李响却不给他开口的机会，用神足通瞬间离开了。

    回到荆棘岭，李响也懒得再闭关了。谁知道孙悟空什么时候又会来麻烦他，不如过几天悠闲日子算了。

    可是不修炼的话，山中的日子实在难过。没有什么消遣的东西，如何打时间？想来想去，李响索性在山中找了些稍具灵性的野兔、麋鹿、山鸡等吃素的野兽，点化出灵智，变成半人半妖的小妖，聚集起来教他们玩儿些足球、篮球什么的，自己充当裁判。

    过了没多久，孙悟空果然再次来到荆棘岭，远远的就见十几个小妖拍着个皮球来回往对方的铁圈儿里投，周围还有一大帮小妖看的兴高采烈，欢呼加油。不禁奇怪的叫道：“老树，你这是弄什么玩意儿？”

    李响向他招招手，说道：“过来过来！现在是野兔队对山鸡队，两队势均力敌，打的很精彩啊！两队的教练是一对狐狸兄弟，执教的能力也不相上下，战术运用得当，真是精彩纷呈啊！”

    孙悟空无语了半晌，才轻咳一声道：“老树，我师父有难，俺老孙是来找你帮忙的。还记得你在五行山下说过的话吗？太上老君的金刚镯落在了一个兕子精手里，果然是很麻烦，你不想去见识见识？”

    李响摇头道：“不想见识。你来找我有什么用？既然你知道那是金刚镯，何不直接去找太上老君？只要他一出马，金刚镯自然能收回去，你师父不也就救出来了？”

    孙悟空芬芬地道：“我可不想去求那个老倌儿，上次他的两个童子就给我添了不少麻烦，这次又是他的人，无论如何我也要好好教训他一顿，让那老倌儿知道，俺也不是好惹的！”(未完待续。)

375 轻取兕精

    对孙悟空的理由，李响很是无语。 `让太上老君知道他不是好惹的，干嘛来找自己当帮手？你是要让太上老君知道，你孙悟空不好惹，还是青松散人不好惹？

    当然，这话李响不会说出来，免得让孙悟空飙。而且孙悟空既然来找他了，他在这个位面也没什么紧要的事，索性就跟他去看看。于是点头道：“好吧，我就跟你走一趟。不过能不能解决那个兕子精，我可没把握。”

    跟着孙悟空来到金兜山，落在金兜洞前，孙悟空上前高声叫道：“泼魔，快开门，还我师父来！”

    把门的小妖听到叫声，急忙去禀报妖王。不一会儿，那妖王就手持一杆大枪走出门来，一见李响，很是诧异，问道：“你是那弼马温哪里请来的救兵？天上地下的仙佛妖魔我少有不识，却从没见过你。”

    李响笑道：“你不认识我，我却认识你。反正都是戏耍而已，咱们就较量一场，点到为止，如何？”

    兕子精听了这话心中一惊，说道：“你当真认识我？连我为何在此都知道？”

    李响道：“你认识天上地下的仙佛妖魔，我也知道不少事。你用来夺取金箍棒的宝贝，一惊将你的身份暴露了。行了，闲话少说，你我做过一场就是。”

    兕子精也不再废话，摆开点钢枪，说道：“也罢，那就让你尝尝我的手段！”

    李响也取出方天画戟，和这个兕子精打在了一处。不过李响没动用神足通，只是凭着戟法和他缠斗。但仅仅是戟法，也足以让兕子精吃不消了，逼的他只好取出一个圈子来，往空中一抛，喝一声“着！”李响就觉得手中的方天画戟被一股巨力拖动，自己竟然拿捏不住，脱手而飞。 `

    对此李响早有预料，松开手让方天画戟飞走。自己则使出神足通，从原地消失，却在那兕子精身后出现，然后就是一记刚猛的《大力金刚掌》。正拍在那兕子精的后脑上。

    虽然在这个位面，赤手空拳的威力大打折扣，可是后脑是要害之处，即使《大力金刚掌》的威力差了许多，也还是将兕子精打的脑袋一昏。身体晃了晃。不等他明白过来，李响又是连珠炮的几十掌打下来，将那兕子精打的站立不住，直挺挺的趴在了地上。

    兕子精一昏迷，那金刚镯就失去了控制，“当啷”一声掉在了地上。李响上前一把抓过来，然后才捡起自己的方天画戟，用戟刃压住兕子精的脖子，对孙悟空道：“你去救你师父吧。”

    孙悟空冲李响竖起一根大拇指，就直冲进洞里去了。刚才的战斗他可都看在眼里。不说最后李响用神足通移动那一下，就说他的戟法，就让孙悟空看的直点头。

    孙悟空当年大闹天宫，几乎和所有的天庭神将都交过手，除了一个杨戬，其他人都不是他的对手。如今看了李响的武艺后，不能不承认，李响的法力虽然低了一些，但真的打起来，谁输谁赢还真不好说。要是李响使出瞬移的绝招。孙悟空也不得不承认，自己怕是没有赢的可能。

    孙悟空一向是心高气傲的，如今却见到一个比自己更厉害的高手，心情自然不会很好。所以一反常态的没了嬉笑的心情，就直接去救唐僧了。

    不等孙悟空将唐僧救出来，兕子精就先醒了。他刚想抬头，就觉脖子上压着利刃，他立即老实了许多，说道：“敢问阁下。你到底是谁？如此神通手段，不该是无名之辈才对。”

    李响说道：“你可以叫我青松散人，不过是一散修而已。 `”

    兕子精道：“青松散人？以前确实没听过，不过以后你一定会名扬三界的。青松道友，你可否让我起来？我现在手无寸铁，法宝也让你收了，你还怕我什么？”

    李响听他说的有道理，就将方天画戟收了回来。可是不等兕子精站起来，孙悟空就从洞里蹿了出来，突然一棒向兕子精砸去。李响被他吓了一跳，急忙使出神足通拦在兕子精前面，替他挡住这一棒，说道：“猴哥，你疯了？这家伙杀不得，不然会惹下大麻烦的！”

    孙悟空道：“老树，你给我让开！我早就说过，我要让老倌儿知道我也不是好惹的！”

    一边说着，孙悟空再次抡棒就打，李响只好再次挡住，说道：“猴哥，别冲动！你先听我说！”

    孙悟空道：“没什么好说的，你是我请来的救兵，现在怎么反倒帮起他来？快让开！”

    李响无奈，只好用神足通闪到孙悟空身边，一把抱住他的腰，凑到他耳边低声说道：“猴哥，这里不是说话的地方，咱们换个地方再谈。”

    孙悟空听得一愣，只好怏怏罢手，说道：“我先安顿好师父，咱们回头再谈。”

    那兕子精见孙悟空要杀他，吓的早就跑了。其他小妖见他们的大王都跑了，自然也四散而去。孙悟空也懒得追杀他们，就任凭他们去了。于是金兜洞前就剩下了李响、孙悟空和唐僧。

    唐僧不认识李响，但也能猜到，他是孙悟空请来的救兵，于是合十施礼道：“贫僧唐三藏，见过施主。多谢施主援手，不然贫僧就成了那妖魔锅里的肉、腹中的食了。”

    李响还礼道：“唐长老客气了，我与猴哥有缘，他有难处，我自然要鼎力相助。唐长老受了惊吓，先好好休息一下吧，我就不打扰了。”

    孙悟空扶着唐僧去找猪八戒和沙和尚了，李响就坐在洞前等着。不一会儿孙悟空就回来了，问道：“老树，你为何不让我杀那个兕子精？这里面有什么内情吗？”

    李响道：“其实也没什么，据我所知，这次西天取经，是佛祖钦定的。取经人要取得真经，不但要跋山涉水，还要经历九九八十一难。你们这一路上遇到这么多妖魔，其实都是对取经人的考验。但九九八十一难可不少，没有那么多妖魔拦在你们的路上，所以就有很多仙佛菩萨给你们出难题。大概你也感觉出来了，之前你们遇到的妖怪，不是这个的童子，就是那个的坐骑，真正的野生妖怪没有几个。”

    孙悟空怒道：“原来如此，怪不得每次打败妖怪后，总会有人替他们求情。可是佛祖为什么要设下九九八十一难？我师父取经之心极为坚定，还用再考验吗？考验来考验去，麻烦的都是俺老孙，他们到底要考验谁？”

    李响笑着劝道：“猴哥，佛祖既然定下章程，就无可更改，你只能遵守。其实我认为你应该庆幸，这些妖魔大部分是各路仙佛派手下童子、坐骑来凑趣，他们肯定不会真的将你师父怎么样，你就轻松了很多。要是真的都是野生妖怪，你可就麻烦了，一个不小心就会让唐僧真的被吃掉，到时候你就是失职，佛祖怪罪下来，你吃罪的起吗？”

    孙悟空挠头道：“你说的也是，不过我怎么才能辨别那个妖怪是仙佛派来的，那个妖怪是野生的？”

    李响摇头道：“我哪知道？反正你尽心尽力就是，全都当野生的打，否则有个万一，你后悔都来不及。”

    孙悟空长叹了一声道：“我还真是命苦啊，真不知道什么时候才能走到灵山。”

    李响站起身来，将金刚镯扔给他，说道：“好了，事情已了，我也该回去了。这个你拿着，到手太上老君必定会来向你讨要，你就可以借此难为一下他，也算是让他知道你不是好惹的了。”

    孙悟空接住金刚镯，眉开眼笑地道：“难不难为那老倌儿都没什么，这个镯子却是个好宝贝。老倌儿想要回去，没门儿！这东西是我的了！”

    李响笑骂道：“你想的美！这金刚镯是有主的，太上老君不给你，你根本就用不了。好了，我走了！”

    告别了孙悟空，李响回到荆棘岭。他走的时候，野兔队和山鸡队的篮球赛还在打，他回来时比赛居然还没结束，刚好让他看到最后决胜的关键时刻，于是他兴致勃勃的投入到观战中。

    比赛结束后，李响让小妖们各自散去，等明天接着比赛。他回到自己的屋中，才刚刚坐下，眼前突然出现一道人影。他大吃一惊，立即擎出方天画戟，就听那人说道：“道友好兴致，弄些小妖戏耍，确是解闷的好办法。”

    李响见这个人身穿紫色道袍，浑身仙气，面容慈和，心中的戒备才放松了一些，说道：“你是何人？找我有什么事？”

    那道人笑道：“刚才你不还劝说那猢狲，莫要伤我坐骑的性命吗？我乃太上老君！”

    李响听得大吃一惊，急忙收了方天画戟，躬身拜道：“原来是太上老君亲至，青松失礼了，快请上座！”

    太上老君呵呵一笑，也不客气，直接坐在了主位上，说道：“我观道友的心法，似乎是玉清一脉，只是略有不同。不知道友师承何人，可否见告？”(未完待续。)

376 真假悟空

    太上老君闲聊似的一句话，就把李响下了个够呛。 `他怎么知道自己修炼的是什么心法？难道这个老倌儿只是见了一面，就将自己全看透了？

    不管太上老君是怎么知道的，李响唯一肯定的是，自己远不是这个老倌儿的对手，所以态度益恭谨，说道：“老君法眼无差，确实如此。呃，敢问老君，您此来有何贵干？”

    李响生硬的转移话题的手段当然瞒不过太上老君，老君呵呵笑道：“道友不必紧张，我只是有些好奇，你是从哪得到玉清心法的？当然，你要是不想说，我也不会强求，就当我没问。”

    李响当然不想说，神话位面对他来说是最危险的，一旦这些人知道自己的秘密，说不定会生出控制住自己的念头。要知道法术当中有不少都是针对魂魄的，李响可不敢保证自己能不能在他们的控制下逃回现实世界。所以面对太上老君的询问，只能讪讪一笑，说道：“这个……还真不太方便，请老君见谅！”

    太上老君还真挺好说话的，真就不追问了，说道：“好，你不愿说就不说，我绝不强求。只是你的心法似乎经过了改动，虽然改动的不多，但谬误不少，如果不改过来，只怕真仙就是你的顶点了。”

    李响一听就尴尬了，他当初得到的玉清心法是完整的，可是他却不满足，非要将其改的更适合自身。只是玉清心法是圣人元始天尊创下饿修炼法门，而李响不过是个最高也没达到过仙人的普通人，竟然敢妄自改动圣人的心法，这不是作死是什么？能修炼到真仙境界还没走火入魔，已经是他福大命大了。

    醒悟过来之后，李响连忙对太上老君表示感谢。太上老君却诧异的问道：“看你的样子，似乎并不很在意。`要知道修炼之路走错了是很严重的事，除非你废功重修，不然是无法更改的。也就是说，你很难再进步了。”

    对别人来说。废功重修简直和死没两样，但对李响来说，这算是问题吗？那次穿越都不得重修？他对此早就习惯了，所以才对太上老君的这个提醒只是感谢一下。远谈不上感激。

    不过被太上老君提醒了之后，李响也意识到了自己表示感激的程度不够，只好急忙补救道：“老君说的是，我还真就不是很在意。其实对我来说，是真仙还是金仙。区别并不大。以我如今的实力，天下大可去的，实在去不得的，金仙也未必能去。而我又不是个愿意到处游荡的人，我更愿意窝在家里悠游度日。”

    太上老君摇摇头，又点点头，说道：“你这个性子，倒是颇合我道家的宗旨，闲散自在、不假外求。怪不得你要将玉清心法改了，这门心法确实不适合你。不过。我觉得你却很适合我的太清心法，如不嫌弃，你改修我的太清心法，如何？”

    李响吃了一惊，说道：“青松何德何能，值得老君如此厚爱？晚辈诚惶诚恐！”

    太上老君又是一阵轻笑，说道：“和那个不知礼数的猴子相比，其实我更看好你。虽然不知你的来历，但我相信你不会是我道门的敌人。既然你没有意见，那就这样吧。”

    说着。太上老君伸手一指，一点亮光从他的指尖飘出，没入李响的眉心。李响不是第一次经历这种事了，对随之而来的大量修炼心法、诀窍、感悟、禁忌等信息丝毫没感到奇怪。

    太上老君又说道：“我的太清心法和玉清心法只有些微的差别。`而这些差别，正是你希望改变的，你可以直接修炼。至于你已经火候颇深的佛门神通，可以同时修炼，两者并无妨碍。”

    李响又尴尬的咧了咧嘴，但却对太上老君的善解人意颇具好感。于是起身又是深施一礼，说道：“多谢老君，老君的恩情，晚辈铭感五内，永志不忘！”

    太上老君似乎等的就是他这句话，哈哈一阵大笑，起身往门外走去。可是才走到门口，他又忽然回身，看了李响半晌，说道：“我想我知道你的玉清心法是从哪来的了，是元始师弟亲手送给你的，是吧？”

    李响只能笑而不语，太上老君也不以为意，笑着摇摇头，出了屋子就驾云而去，李响在檐下躬身相送。

    等太上老君走后，李响顾不得其他，就回到屋中开始参悟太清心法。先笼统的看了一遍之后，李响现这门心法确实更适合自己，自己胡乱修改的玉清心法，有很多都和太清心法不谋而合。不过和完整成熟的太清心法相比，自己修改的那些就太过简陋幼稚了，很多都是错误的。

    说起来，太上老君也算得上是个宅男，属性上和李响很相似。想想自三清诞生以来，元始天尊教了不少徒弟，其中有十二金仙最为知名，其他如姜子牙、申公豹之类的记名弟子也是不少。在上古时，就参与黄帝与蚩尤的大战，教导神农、大禹等帝王。到了封神时，更是与截教争斗不休。太上老君就不一样了，什么都不争，什么都不管，连徒弟也只有一个，要不是封神之战躲不开，估计一直都会躲在家里不出来。

    不过任何两个人都是不一样的，要说太清心法就完全贴合自己，也并不完全，还是有些许差距的。不过这一回李响可不敢随便修改了，只能改变自己，尽量让自己贴近太清心法的要求。

    不过因为之前李响走错了路，已经错了的地方无法修改，只能在这条路上继续走下去。要不是他自己修改的心法和太清心法很相近，也根本无法继续修炼。相信也只有太清心法，能让他继续修炼了。虽然也长进不多少，但总还有路可走。

    一投入修炼，时间就不值钱了，李响感觉自己参悟了没多久，就又被孙悟空从入定中叫醒。这让李响非常恼火，擎出方天画戟出得门来，就想和这个混账猴子打一架再说。可没想到出门一看，现眼前竟然有两个孙悟空！这让李响愣了一下，但紧接着就反应过来，这是到了真假美猴王的时候了。

    果然，两个孙悟空一见李响，就嚷嚷着让他辨个真伪。这让李响看的好笑，说道：“你们都安静！既然让我辨真假，就都听我的！谁不听话，我就和另一个围攻他，明白了吗？”

    两个孙悟空听了终于都安静了，李响才道：“先，我要防止辨认出来之后，那个假悟空逃了。所以，你们都先把兵器交给我。哼哼，假悟空，你可要小心了，你没了兵器，可就不是我的对手了，到时候想跑都跑不掉！”

    左面的悟空叫道：“好计，好计！假的就是假的，他绝对不敢让自己没有还手之力。老树，我的金箍棒你先拿着，一会儿抓住他，可要让我亲手打死他！”

    右面的悟空也叫道：“我才是真的，我有何可担心的？老树，金箍棒交给你，我相信你定能让假货原形毕露！”

    收了两根铁棒，李响拿在手里掂了掂，感觉两者的重量差不多，看外表也是一模一样。这个假悟空也真是下了心思了，连这点细节都没放过，真不容易。

    接着李响又道：“其次，你们把帽子摘下来。”

    两个悟空都愣了一下，但还是听话的将帽子摘了下来。李响仔细看了看，现两个悟空都是一对耳朵，没现有六只耳朵的。不是假悟空是六耳猕猴吗？他的耳朵藏哪去了？

    虽然都不是六只耳朵，可李响依然有办法，说道：“第三，你们把头低下来。”

    两个悟空不明所以，都低下了头。李响双手齐出，抓住他们头上的金箍用力一扯！李响的力气即使不如孙悟空，也绝对不小，这一扯足有数万斤的力气。然后就见其中一个悟空被扯的一个踉跄，大叫道：“疼疼疼，老树快松手！”另一个悟空头上的金箍却一下子被扯了下来，顿时愣了一下。

    孙悟空头上的金箍是一件法宝，见肉生根，如果不知道方法，根本就取不下来。现在一个取下来了，一个没取下来，谁真谁假还用问吗？李响二话不说，放开那个真的，一脚踹向那个假的。

    假悟空大叫一声，往空中一跳，就想逃跑。可是李响既然盯住了他，岂能这么轻易的让他跑了？方天画戟突然出现在手中，一戟砸过去，登时将假悟空打飞了出去。

    真悟空见状大喜，伸手取回自己的金箍棒，说道：“好老树，我就知道你果然有办法！你别动手，让我来！我要亲手了结了这个胆敢冒充俺老孙的妖怪！”

    假悟空已经没了兵器，肯定不是真悟空的对手，李响索性就成全他，收手不打，站在一边看热闹。然而那个假悟空也知道自己现在不是真悟空的对手了，立即转身就逃。两个猴子，一追一逃很快就没影了，李响看的嘿嘿一乐，拿起假悟空留下的铁棒，心中很是高兴。虽然悟空分真假，但假悟空的铁棒却是不差于金箍棒的神兵，没想到便宜自己了。这真是人在家中坐，好事天上来啊！(未完待续。)

377 借芭蕉扇

    六耳猕猴的兵器叫做“随心铁杆兵”，无论是重量还是性能，都和金箍棒别无二致。`李响将其拿起，舞动了两下，觉得还是太坠手了，不太方便。不过法宝都是能认主的，只要随心铁杆兵认了主，就会自动减轻重量。

    虽然从龙宫得来的方天画戟也很好，但既然有更好的，李响自然不会放过。也不参悟太清心法了，直接回屋开始祭炼神兵。当年元始天尊传给他的技能当中，就有祭炼神兵这一项，不久前太上老君给他的功法中，同样也包含了这些内容。而且太上老君向来以炼丹炼器闻名，对这方面更加精通，祭炼之法也更厉害，将随心铁杆兵变成自己的，只不过是费点功夫而已，一点都不难。

    花了七七四十九天时间，李响终于将随心铁杆兵炼化，将其变成自己的兵刃。法宝认主后，不但大小随心，轻重也能随主人的心意。再次使用起来，就十分趁手了。而且李响有过使用金箍棒的经验，对随心铁杆兵也运用如意。先是变成刀枪，接着变成铁虎铁马，最后又变成李响当年的终极武器百丈金人，将李响手下的小妖们惊的狼奔豕突，唯恐这么大的金人一脚踩下来，将他们踩成肉酱。

    李响站在金人头上，不由得哈哈大笑。有了这件宝贝，就算是观世音菩萨，他也有信心一战了。可是还没等他笑完，就见孙悟空驾着筋斗云从远处飞来。

    孙悟空见到李响站在一个金人头上，奇怪的问道：“老树，这金人是从哪弄来的？怎么以前没见过？”

    李响笑道：“这还要多谢你，要不是你将六耳猕猴带来，我如何能得到他的神兵？你且看！”

    说着，李响将随心铁杆兵变回原形。孙悟空一见，不禁目瞪口呆，问道：“这东西还能这么用？那我的金箍棒是不是也行？”

    李响道：“当然！金箍棒这等宝贝在你手里真是明珠蒙尘，当年我就想从你手里抢过来的，不过看在咱们的交情份儿上。`没好意思下手。现在我有了随心铁杆兵，也不差于你的金箍棒了。”

    孙悟空也笑道：“我当年就知道，你要看金箍棒，是不怀好意。那时候咱们可还交情不深。要不是我抓得紧，只怕就真被你抢去了。好了，不说废话了，我有事要你帮忙。”

    李响哼道：“我就知道你是无事不登三宝殿，说吧。又有什么事？唐僧又让那个妖怪抓去了？”

    孙悟空摇头道：“这回我师父没被妖怪抓去，而是被拦在了火焰山前。那火焰山方圆八百里，终年大火不停，就是桐皮铁骨进去了，也会被化为铜汁铁水。你自己也说过，那红孩儿的三昧真火就是在这火焰山中练出来的，可见那山上的火有多厉害。现在这座山挡在了西去的路上，若不能将火灭了，就取不得真经。”

    李响点头道：“原来你们到了火焰山了，那你找我何用？应该去找铁扇公主才对。”

    孙悟空叹了口气道：“我去找过我那嫂嫂了。可她因为红孩儿被观世音菩萨带走一事怨恨与我，说什么也不肯借芭蕉扇。我与她大战一场，她不是我的对手，就取出芭蕉扇来扇我。幸好我听你说过芭蕉扇的厉害，急忙逃开了，不然还不知被她扇到哪里去了。我记得你降服红孩儿时，也弄过风的，所以才来找你帮忙。”

    李响听的一愣，本来孙悟空该被铁扇公主一扇扇出五万余里，落到小须弥山。遇到灵吉菩萨，获赠定风丹，才不怕芭蕉扇。没想到因为自己在五行山时随便提过一嘴，孙悟空居然逃过了那一扇。也就没有定风丹了。

    李响对芭蕉扇也很感兴趣，他现在玩儿的最顺的就是风系法术，现在有一件同为风系的法宝，他自然想看看有什么奥妙。`立即点头道：“好说，我就跟你去见见那铁扇公主，看是她的芭蕉扇厉害。还是我的御风术高强！”

    两人驾云直奔翠云山，在赶路之时，李响问道：“对了，我忘记问了，红孩儿被我抓住，那牛魔王怎么样了？”

    孙悟空道：“那老牛倒也精乖，知道观世音菩萨要来，竟然乖乖的将我师父送了出来，跪地请降。他如此做派，观世音菩萨也不好太过怪罪他，连收了红孩儿在身边做了善财童子，那老牛都没有二话。所以，只好将他放回去了。这次我去借扇，只见到了嫂嫂铁扇公主，却不见老牛，也不知道他躲到哪里去了。”

    李响的荆棘岭距离火焰山不远，离翠云山也就不远，说了没几句话就到了。落下云头，孙悟空就上前叫门道：“开门开门，老孙又来借扇子了！”

    铁扇公主闻报，立即披挂仗剑出了芭蕉洞，叫道：“孙行者，你又来寻死，我就成全你！”

    孙悟空往后一跳，说道：“慢来慢来，你那宝扇太厉害，我特地找人来降你，你的对手是他！”

    李响上前两步，说道：“贫道青松散人，见过铁扇公主。贫道在御风一道上略有心得，闻听公主有一柄宝扇，所以特来领教。如果我禁不住公主的宝扇，自不必说，若是公主扇不动我，还请借宝扇一用。”

    铁扇公主秀眉微皱，说道：“好，那你可站稳了，风来了！”

    说着，铁扇公主取出宝扇用力一扇，顿时狂风大作，飞沙走石。李响在狂风临身之前，先使出了风系领域，身周百丈之内，尽数被他的风系法力占据。而在他的风系领域展开之时，芭蕉扇扇出的狂风也就在他的领域内了。李响立即调动法力，想要控制住这股狂风。可是这股狂风来势太过猛恶，且和普通的狂风不同，让李响在短时间内竟然控制不住。无奈之下，他只好在自己面前立起一道巨大的风刃，将吹来的狂风一分为二。

    狂风从李响身边两侧卷过，李响站在原地却纹丝不动，连衣袂都没动一下。这让铁扇公主大惊失色，急忙又扇三扇。可是这一回，宝扇上的风力刚刚产生，李响就开始控制了，不等形成规模，就被控制住了。如此一来，芭蕉扇只带起一阵微风，连灰尘都吹不起来。

    铁扇公主见势不好，急忙转身就跑，根本没想履行赌约。可是在李响面前，谁敢说度比他还快？铁扇公主才刚转身，李响就出现在她面前，挡住了去路。铁扇公主急忙止步，说道：“青松散人，孙行者，你们这是要欺负我一个妇道人家吗？有能耐等我夫君回来，一切由他做主。”

    李响道：“公主，我要劝你一句，就算牛魔王回来了，又能如何？孙悟空身负保护唐僧西天取经的重任，如有难处，可请到天庭、佛门的诸多高手支援。如果你逼的孙悟空不得不请出他们，你和你夫君牛魔王有多大本事，能抵挡漫天仙佛？最后还不是得乖乖将宝扇拿出来？而且，若是孙悟空真的将那些仙佛请到，结果如何可就不由孙悟空控制了，你和你夫君是生是死，全看那些仙佛的心情。不如现在就乖乖服软，孙悟空毕竟是你夫君的结拜兄弟，不会将你们如何的。”

    铁扇公主被说的迟疑了，沉吟半晌才说道：“那孙悟空与我的夺子之仇又该如何？难道让我就这么忍了？”

    李响摇头叹道：“公主啊，这就是我说的，要是那些仙佛出手，结果如何就不好说了。令郎明明是观世音菩萨强行带走的，可你却将仇恨放在了孙悟空身上，你这是欺软怕硬吧？要是你逼着孙悟空再将观世音菩萨请来，你猜菩萨会怎么对待你们夫妻？会不会将你们一起带去落伽山，为奴为仆？”

    铁扇公主有些六神无主了，说道：“那……那……好吧，扇子你们那去吧！”

    孙悟空顿时大喜，说道：“那老孙可就要谢谢嫂嫂了，多谢多谢！”

    铁扇公主委委屈屈的将扇子交给孙悟空，孙悟空一把接过去，翻来覆去的摆弄，见扇子之后二尺长短，疑惑的问道：“这么小的扇子，真能扇灭火焰山的大火？”

    铁扇公主傲然道：“当然！我这芭蕉扇，是混沌开辟以来，天地生成的灵宝，乃太阴之精叶，故能灭火气。”

    孙悟空道：“就算此扇是太阴之精叶，扇子这么小，一扇才能扇灭多大一块地方？”

    铁扇公主道：“此扇可大可小，小时如杏叶，大时有一张二尺长短，……罢了，我将口诀也传了你吧。只需将左手大拇指捻着那柄上第七缕红丝，念一声‘哙嘘呵吸嘻吹呼’即可。”

    孙悟空将口诀记下，再次抱拳感谢，就腾云而去。李响也抱拳道：“此间事了，贫道也告辞了。”

    不想铁扇公主却突然问道：“道友慢走，我有话想问。不知道友家住何处？可否婚配？那猴子借了宝扇去灭火，还需个把时辰，道友不妨随我入洞，我让下人整治些酒菜，你我边吃边等。”

    李响一听，这话味道不对，再一想牛魔王此时不在家，好像是找了个二房，叫什么玉面狐狸的，莫非这铁扇公主因此不满，也想找个情人，报复牛魔王？

    其实铁扇公主长的还是不错的，而且家资丰厚，单单是一柄芭蕉扇就足以让人眼馋了。可是李响可不想掺和到别人的家庭纠纷中去，于是赶忙道：“公主，我还有些急事，就不打扰了，告辞告辞！”

    说罢，也不管铁扇公主的挽留，转身就跑。(未完待续。)

378 远来是客

    李响逃离了翠云山，并没有马上回自己的荆棘岭，而是来到火焰山前。`孙悟空比他先一步到达这里，已经准备好灭火。唐僧、猪八戒、沙和尚等人都仰头看着，对李响的到来也只是微微点头。

    李响对他们也只是点头致意，就也抬头看着孙悟空，看他灭火。只见一丈二尺长的扇子被孙悟空双手持定，倾尽全身力气一扇扇出，那火焰山就平平熄焰，寂寂除光；孙悟空又扇第二扇，只闻得整座大山习习潇潇，清风微动；第三扇，满天云漠漠，细雨落菲菲。

    见火焰山的满山大火都被压了下去，所有人都喜动颜色。但李响却向孙悟空高声叫道：“猴哥，你这三扇，只管一年的，来年大火还会复。你何不多扇几扇，将扇火彻底灭了，岂不方便？”

    唐僧听说能彻底灭了火，也叫道：“悟空，若是彻底灭了此山之火，此地百姓就能安居乐业，此乃功德无量之举，你就顺手做了吧！”

    孙悟空闻言，答应了一声，举起扇子就要继续扇下去，不想一道人影从远处飞来，高声叫道：“大圣且慢！”

    孙悟空停手一看，现竟然是红孩儿，说道：“你不是跟着观世音菩萨去做善财童子去了吗？为何在此？”

    红孩儿道：“我来是奉了菩萨法旨，命你不可灭此山之火，只需压住火势，送唐长老过山即可。”

    孙悟空疑惑道：“这是为何？我师父也说了，灭了火是功德无量之事，菩萨为何不许？”

    红孩儿道：“我也不知道菩萨为何不许，只是奉命传旨而已。还有，菩萨让你将芭蕉扇交给我，带回落伽山。`”

    孙悟空有些迟疑，感觉有些不对劲儿，菩萨怎么会下这样的法旨？这时，李响飞到了他身边，对红孩儿冷笑道：“你是红孩儿？放个三昧真火我看看！”

    孙悟空立即醒悟过来。脸色一沉，说道：“你是谁？快快现出原形！”

    红孩儿见瞒不下去了，摇身一变，变成了牛魔王的模样。说道：“孙悟空，我妻铁扇公主，全靠火焰山附近的百姓供奉过活，你灭了火焰山的火，她吃什么喝什么？我不与你算拐走我孩儿的账。你也别坏我妻子的生计！”

    李响冷笑道：“老牛，你是不是整日窝在温柔乡里，脑子都成浆糊了？现在扇子在我们手里，打架你也打不过我们两个，刚才还假传观世音菩萨法旨，无论怎么看你都该是求着我们才对，你却一副理所当然的嘴脸，难道我们欠你的不成？识相的，就赶紧赔礼道歉，然后乖乖退去。如若不然。我们今天就杀牛吃肉了！”

    牛魔王身为在天庭、佛门夹缝中生存的妖王，也是能屈能伸，知道单单一个李响他就已经不是对手了，何况还有一个孙悟空，所以马上变了脸色，堆起谄媚的笑容道：“是是是，是我老牛不对，请二位兄弟原谅。火焰山灭了就灭了，顶多是少些供奉，但用完了扇子。还请二位交还。我妻没了扇子，还叫什么铁扇公主？”

    孙悟空道：“你放心，嫂嫂既然肯将扇子借给俺老孙，我就一定会有借有还。绝不会贪墨她的。”

    李响这时又插嘴道：“这扇子是铁扇公主的，要交还也是还给铁扇公主。你一个娶了二房，就让原配独守空房的负心之人，凭什么来替铁扇公主讨要扇子？你不会是想要将原配扫地出门，开始谋夺家产了吧？”

    牛魔王连连摆手道：“绝无此事，绝无此事！你可不要空口白牙污蔑人。`俺老牛可不是那样的人！虽说娶了二房，却绝没有抛弃原配之意。你们若是不信我，可以让罗刹自己来取。那我先告辞了，你们继续！”

    看着牛魔王惶惶而去的背影，孙悟空哈哈一笑，拐了李响一下，低声说道：“老树，我看那铁扇公主对你有点意思，不如你就收了她吧！让那老牛也尝尝被抛弃的滋味。”

    李响翻了个白眼道：“要收你收，我可没那兴趣。赶紧灭你的火吧，等灭了火，扇子给我把玩两天。”

    孙悟空笑道：“要把玩扇子，你自己跟铁扇公主说去，我可不管。你要是收了她，别说是把玩两天，就是将宝贝收为己有，想必铁扇公主也不会有二话，岂不方便？”

    李响气的抬腿要踢他，孙悟空笑着躲过，李响也就不再理他，降下了云头。孙悟空则重新挥舞起芭蕉扇，连扇了四十九下，扇的火焰山上大雨滂沱。最神奇的是，有火的地方就有雨，没火的地方就晴天，好像那雨是有灵性的，就专找有火的地方去，让李响看的啧啧称奇。

    大雨下了整整一夜，唐僧等人自然不能此时翻山，只好等待雨停。趁这个机会，李响将芭蕉扇要过来，仔细体悟其中奥妙。他是风系的大拿，很快就弄明白了。

    其实这扇子扇出的风并不厉害，关键是风中夹带的太阴之气，却是世间少有。那火焰山中有三昧真火，一般的风根本灭不了，就算是三昧神风也克制不了。灭火的，其实是太阴之气。

    若是三昧神风，李响还有兴趣研究一下，太阴之气就没什么好研究的了，将扇子扔给孙悟空，让他去还扇子，自己则用神足通回到了荆棘岭。

    回到家中，李响无所事事，索性再次参悟起太清心法来。不过这回参悟，就不是入定了，只是像闲暇时读书一样，不求甚解，泛泛而读。懂了就懂了，不懂也不强求，以后再慢慢弄懂就是。

    之所以如此，是因为孙悟空他们距离荆棘岭已经很近了，过不多久就会到来。到了荆棘岭，李响这个地主岂能不招待一下？所以干脆就不入定了，等孙悟空他们走了再说。

    孙悟空等人过火焰山时，是深秋时节，等他们来到荆棘岭时，却已是冬残春至。这一天李响正再次带领手下小妖踢足球，就听孙悟空在山下大吼道：“老树！你这满山的荆棘也不整理一下，快开出路来，让我们过山！”

    李响这一世是棵大树，对控制草木自有心得。用天眼通看到孙悟空他们的所在，手中掐了个法诀，漫山遍野的荆棘丛立即向两边移动，现出一条两丈宽的大路。唐僧等人就沿着大路走来，直到李响的小院。

    唐僧本以为李响也是仙人，没想到到了李响的住处，却见满院的小妖。吓得他浑身筛糠，说道：“这真的是青松散人的道场？莫不是有妖怪变化成他的模样骗人吧？”

    孙悟空哈哈笑道：“师父莫慌，你道那青松散人是什么人？他本就是一颗松树得道而已。不过他虽是妖身，但修的却是仙家道法。你看这些小妖，虽然是半兽半人，但却干净整齐，身上也无膻腥味儿，和别处的妖怪大不相同。”

    唐僧这才放心了些，跟着孙悟空进了院子。等进了院子，他们才看明白，那群小妖分成两队，正在一个划出的场地中追着一个皮球到处跑。还有不少小妖在场边观战，助威叫好声不绝于耳。猪八戒奇怪道：“这些小妖在什么疯？看着像是马球，却又都不骑马，难道是因为这岭上到处是荆棘，没处放马的缘故？”

    李响这时也迎了出来，哈哈笑道：“是啊是啊，我这荆棘岭到处是荆棘，任何大型动物都进不来，马匹自然也养不了。八戒的耙子正好能用来开荒，不如帮我个忙，将这漫山遍野的荆棘都除了去，好让我有养马之处。”

    猪八戒立即将大脑袋摇的像拨浪鼓似的，说道：“你有开路的本事，岂有不能根除荆棘的道理？你当我是傻子，抓我当苦力吗？我才不干哩！”

    李响又是哈哈一笑，不再逗猪八戒了，伸手邀客道：“唐长老，快里面请！你们远来辛苦，先洗漱一番，然后再开酒宴，我给你们接风洗尘。”

    在丹阳、桂药二童子的引领下，唐僧四人先在厢房安顿下来，洗过澡、换过衣服之后，才来到大堂，就见一张大圆桌上已经摆好了酒菜。再看桌上的菜式，尽是蔬菜野果一类，没有丝毫荤腥，让唐僧颇为满意，连连向李响致谢。

    众人坐下后，李响殷勤招待，连连给众人布菜。唐僧先品尝了一下，顿时眼睛一亮，赞叹道：“施主有个好厨子，我一路行来，各种吃食尝过不少，却从没见过这等素斋，果然好味道！”

    李响指着桂药笑道：“唐长老说的好厨子就是她了，别看她长的小，但绝对是心灵手巧。”

    桂药却逊谢道：“主人夸奖了，我做的这些菜式，还不是在主人的指点下做出来的？主人才是天纵奇才。”

    孙悟空道：“好了好了，你们主仆就不要自卖自夸了。老树，我们师徒走了好久的路，既然到了你这，可要好好歇歇再走，你这个地主可得把我们招待好了。”

    李响笑眯眯地道：“好说好说，不过借宿之资你们还是要出的。我也不要别的，猴哥，你我相交这么久了，我也承蒙你传授了七十二变和筋斗云，却一直没领教过你的棒法，一会儿吃饱喝足，咱们较量一下，如何？”(未完待续。)

379 成就金仙

    在原剧情中，荆棘岭也是取经路上的七十二难之一。`虽然只是几个树妖和唐僧谈诗论词，其中一个杏树妖想要嫁给唐僧，互相拉扯了一下，严格来讲根本算不上是劫难，但既然有这一出，李响也不介意给他们添点麻烦、凑个数，不然谁知道会引起什么的连锁反应。

    孙悟空本就是个好战分子，而且也对李响到底有多少实力很感兴趣，于是痛快的答应道：“好啊，真是教会徒弟饿死师傅，我教了你本事，你反过来要挑战我。那我就让你知道，我齐天大圣的称号是怎么来的！”

    李响反驳道：“我承认你教过我七十二变和筋斗云，不过我要和你比的是武艺，这可不是你教的。至于齐天大圣这个称号，嘿嘿，你要是输给了我，我是不是也能混个‘胜天大圣’，或者‘盖齐天大圣’之类的称呼？”

    一句调侃，激起了孙悟空的火气，饭也不吃了，筷子一扔说道：“来来来，咱们现在就比试比试，教训完你再吃也不迟！我倒要看看，你是怎么盖齐天大圣的！”

    唐僧等人见孙悟空有些恼羞成怒的样子，急忙都来劝阻。可是孙悟空的性子上来了，谁也劝不住。李响也没想到孙悟空这么不禁逗，只好也扔下了筷子，和孙悟空出了屋子，来到小妖们比赛的场地上。

    孙悟空取出金箍棒，说道：“老树，我可不会手下留情的，你准备好了吗？”

    李响也取出随心铁杆兵，迎风一晃化成一杆长枪，说道：“你准备好了吗？要是输了可不许翻脸！”

    孙悟空虽然性子很急，但毕竟久经战阵了，在要动手的时候，急躁的情绪完全被排除在脑海之外，说了一声：“少废话，吃俺老孙一棒！”说着。 `就是一棒打来。

    听到熟悉的“吃俺老孙一棒”的台词，李响不知怎么想到了网络上某种邪恶的引申，顿时觉得鸡皮疙瘩都起来了。但此时不容他多想，金箍棒已经砸到头顶了。他急忙摇动长枪，和孙悟空斗在了一起。

    孙悟空虽然是久经战阵，李响也不比他差，尤其是在招式上，更是占尽优势。一杆长枪让他使的如蛟龙出海。又似恶蟒翻身，再结合《独孤九剑》的心法，没几招就将孙悟空的势头打压了下去。然而孙悟空也不愧是齐天大圣，在棒法上天赋极佳，虽然被压在了下风，却也防守的住，让李响一时间无法真正击败他。

    李响见孙悟空确实棒法精奇，手中随心铁杆兵再次变化，变成了一柄宝剑。用宝剑使出《独孤九剑》才更加顺手。于是在三十招后，终于在孙悟空的大腿上留下一个剑孔。

    只是李响虽然在招数上胜了一招。可孙悟空是金刚不坏体，挨了一剑根本不当回事，继续舞棒酣斗。李响见轻巧的兵器威胁不到孙悟空，只好再次将兵器变成了方天画戟，借助兵器之利才能伤到孙悟空。

    在各种兵器中，李响最擅长的还是剑法。换成方天画戟之后，又斗了三百多招，才终于将孙悟空背部的衣服划出一道大口子。可惜依然没什么卵用，重重的一戟打在孙悟空身上，只是让他踉跄了一步。依然丝毫无损。

    这让李响为难了，只好又将兵器变成沉重的大锤，并将《太极拳》中的锤法用真正的锤子使出来。

    《太极拳》是一种极为特殊的武功，看似柔和。`实际上打法极为刚猛。有内力的时候可以用，没有内力的时候同样可以用。但让李响没想到的是，在神话位面，用法力催动竟然威力更猛！随着李响一个个圆圈划出，居然具现出太极图来！而此时李响修炼的正是太上老君的太清心法，太极又是太上老君独创的。结果就出现了拳法和心法异常契合的状态，《太极拳》的威力得到几十倍、几百倍的增强！

    而面对《太极拳》的孙悟空可就难受了，感觉自己像是陷入了一个巨大的漩涡，空气变的极为粘稠，举手投足都有莫大的阻力。手中的金箍棒也沉重的让他挥舞不起来了，即使拼尽全力挣扎，也还是慢吞吞的如同老叟。甚至连他体内的法力都运转不灵了，像是挂上了沉重的负担似的。

    这样的情况下，孙悟空自然不可能再抵挡得住，不到十招，就被李响一锤打在胸口。饶是孙悟空有金刚不坏之身，也被打的倒飞出百余丈，胸口闷，口中甜，受了轻微的内伤。

    其实将孙悟空打飞，完全是李响无意识中做的，他现在完全陷入了对《太极拳》和太清心法的感悟中去了，即使没有了对手，也依然一个人在原地慢腾腾的舞动着。甚至觉得大锤碍事，干脆将锤子都扔了，空手使出原版的《太极拳》。

    李响进入了顿悟的状态，孙悟空可急眼了。他自从离开方寸山后，还从来没在武艺上被人击败过。无论是如来佛祖，还是太上老君，都是用法术、法宝让他吃了亏。唯一一个能在武艺上和他较量的，也就是二郎神杨戬，还仅能和他打个平手。今天却在李响手上吃了这么大一个败仗，孙悟空岂能不急？也不顾自己受了内伤，跳回来就继续和李响打。

    李响虽然在感悟中，但有威胁临身，还是本能的进行防守反击。不过他此时是赤手空拳，孙悟空却手持金箍棒，所以刚一交手，李响就落入下风。可是李响依然处于感悟状态中，全凭身体的不能反应和孙悟空打。

    孙悟空也看出了李响此时的状态，再加上他觉得自己手持兵刃和李响打，完全是欺负人，所以争胜之心也就淡了。而且李响此时的顿悟是非常难以遇到的奇遇，孙悟空也有心成全他，因此只是保持这对李响的压力，帮助他更好的感悟，却没有使出全力。

    在孙悟空的帮助下，李响对太清心法的领悟如火箭般突飞猛进。随着对心法的感悟加深，他手上的《太极拳》的威力也见见加大，即使没有兵器的加成，也开始让孙悟空感到吃力了，不得不也加大了力量。

    可李响的感悟还在持续加深，孙悟空的实力却有顶点。渐渐的孙悟空再次使出了全力，却依然无法再保持对李响的压力了，逐渐被扮成平手，然后反被压制。

    这让孙悟空差点吐血，怎么也想不明白，李响怎么会成长的这么快？就算有他帮忙，也完全没道理嘛！

    其实按照李响的境界，已经达到了金仙的水平。这从他的神通中就可以看出来，宿命通是菩萨果位才能做到的，而李响也做到了。这就说明，在境界上，李响不比观世音菩萨差。然而在实力上，李响却差了观世音菩萨很多，就是因为之前他练错了功法。如今得到太上老君的传授，再幸运的将《太极拳》和太清心法结合感悟，实力自然突飞猛进。

    也不知过了多久，李响感觉自己像是猛然突破了一个极限，然后回望去，之前的种种困扰他的难题，竟然都那么简单明了。这让他心舒意畅，差点忍不住长啸一声。但他如今的心境依然很不凡，所以并没有真的冲动的长啸出来，而只是微微一笑，轻叹一声而已。

    而孙悟空却是被惊到了，失声道：“三花聚顶，五气朝元？！你……你是金仙了？”

    李响睁开眼睛一看，就见自己顶上三花，像是虚影，又清晰可见；身边有五色光芒缠绕，缥缈而威严。方圆数万里之内，所有生物都在向他朝拜，近处的小妖们更是五体投地，一动都不敢动，连猪八戒和沙和尚都不例外。唯有两个人还能站着，一个是孙悟空，他天生傲骨，就算是在如来佛祖面前他都敢插科打诨，更别说区区一个金仙了。另一个比较让人意外，竟然是唐僧。不过细想也就明白了，他是金蝉子转世，本身就有佛陀果位，不在金仙之下，自然不惧李响的威势。

    李响心中一动，顶上三花，身周五气，都收回体内，震慑万物的气势也全都收了回来。这些都收回来之后，李响立即变的和普通人没什么区别，依然是原来的李响。他微微一笑，向孙悟空施了一个大礼，说道：“多谢猴哥成全！若不是你，我绝没有这场际遇。”

    孙悟空之前虽然能站着，可也是勉强坚持而已。现在李响收回了气势，他就轻松多了，但态度上却还是谨慎了一些，连忙将李响扶起来，说道：“不谢不谢，能亲眼目睹一位金仙的诞生，对我也大有好处。”

    李响哈哈一笑道：“既然如此，那我就不客气了。兄弟我成就金仙，值得庆祝，咱们一定要好好喝一杯！”

    众人回到屋中，重摆宴席，再次举杯。不过这回就不是为孙悟空他们接风了，而是为李响庆祝。

    然而没过多久，一个童子的声音传了进来：“晚辈银童，奉太上老君之命，前来恭贺青松道长成就金仙！”

    紧接着又有一个清脆的女声说道：“晚辈观世音菩萨驾前龙女，奉菩萨之命，前来为青松道长贺！”(未完待续。)

380 黄眉老妖

    太上老君手下的银童，也就是孙悟空曾经遇到过的银角大王，和观世音菩萨手下的龙女，几乎同一时间来祝贺李响的突破，让李响一下子明白过来，这两个人其实是一直在关注着自己的。这让他心里有点堵，但又不好表现出来，只能急忙迎出门去，客气的请他们进来。

    银童和龙女进了屋子，先和唐僧等人见礼，然后奉上了礼物。太上老君送的是三粒九转金丹，观世音菩萨送的则是三滴三光神水。九转金丹的大名几乎无人不知，不但能活死人、肉白骨，就算李响这样的金仙吃了，都能法力大涨。但相比之下，三光神水就更珍贵了，日光神水：消磨血精骨肉；月光神水：腐蚀元神魂魄；星光神水：吞解真灵识念。但是！金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是洪荒第一的疗伤圣药！

    得了这些好东西，李响自然了的合不拢嘴，连连表示感谢，并邀请龙女、银童入席，一起喝几杯。龙女、银童连连逊谢，表示不敢。李响刚刚成为金仙，还有金仙的自觉。他现在已经可以和观世音菩萨平起平坐，在太上老君面前也可以有个座位，龙女、银童哪敢和他同坐？就算李响不介意，回去之后他们的主人也会教训他们。手下有不知尊卑的下人，是丢他们的脸，不教训怎么行？

    既然龙女、银童都不敢入座，李响也不强求，客客气气的见他们送走。可是等回来再次观赏贺礼时，才现无论是金丹还是神水，都有疗伤的功效，太上老君和观世音菩萨这是怕他挂了吗？虽说他之前因练错了功法，导致金仙修为就到顶了，可要挂掉也不容易吧？难道他们怕自己非要追求更高的境界，走火入魔了？

    其实这些都是李响自己瞎想，太上老君和观世音菩萨未必是这个意思。不管怎么说。李响算是欠下两人的人情，以后有什么事，为他们卖命当然不至于，但自己也是不好与之为敌了。  `

    不过这也没什么。李响本来就没打算与他们为敌。他们一个背后是佛门，一个背后是道门，本身的实力又都极为高强，李响活够了才会与他们为敌。

    说是庆贺，可因为唐僧要遵守戒律的关系。孙悟空、猪八戒、沙和尚也都不能喝酒吃肉，所以这场庆祝总觉得有些不够味儿。李响虽然稍有遗憾，但也不以为意，留他们住了一夜之后，第二天就送他们过了荆棘岭。

    送走了师徒四人，李响回到屋里就开始参悟风系法则。之前他是真仙时，在参悟法则方面进展缓慢的很。如今成为金仙，再看之前遇到的问题，简直就像是二十以内的加减乘除，全无难度。

    可是自从交上了孙悟空这个朋友。李响就开始不得安宁。他才开始参悟，这家伙又回来了。一问情况才知道，原来他们师徒到了小雷音寺，遇到了黄眉老怪，不但唐僧、猪八戒、沙和尚被抓去了，连前来救援的二十八宿、五方揭谛也一股脑被抓了去。孙悟空只好请援兵帮忙，第一个想到的自然还是李响。

    李响正是突飞猛进的时候，懒得走这一趟，就出主意道：“猴哥，你找我可是找错人了。那黄眉老怪算是我的邻居。知道一点他的底细。他本是弥勒佛驾前的黄眉童子，偷了几件宝贝下界为妖。要降服他，还需弥勒佛出手，你去找那个笑和尚吧。”

    孙悟空眼珠一转。说道：“要找那笑和尚还得去西天，等我回来还不知道我师父怎么样了。你既然是他邻居，想必是有交情的，还是你跟我走一趟吧！再说了，你现在是金仙了，正需要昭告天下。 `不如就那这个黄眉老妖当你的踏脚石，岂不妙哉！”

    李响摇头道：“那黄眉老妖是弥勒佛的童子，我去将他降服了，岂不是扫了弥勒佛的面子？你放心跑一趟西天就是，那黄眉老妖绝不敢吃你师父。”

    孙悟空摇头道：“我才不管他什么弥勒佛，我只知道黄眉老妖抓了我师父，还将我关在金铙里，不报此仇我枉称齐天大圣！要是找来弥勒佛，我哪还有报仇的机会？老树，你左推右推不肯去，不会是也怕了那黄眉老妖的法宝吧？你顾虑的也是，堂堂金仙若是也被装进破布褡包里，确实很没面子。”

    如此粗浅的激将法，李响自然不会中计，说道：“猴哥，我就是怕你心狠手辣，杀了那黄眉老妖，才不肯跟你走这一趟。其实我这也是在帮你，你也不想想，等取得真经后，你也是佛门的人了，和那弥勒佛算是自己人。你现在得罪了他，以后还怎么在佛门里混？要知道那弥勒佛在佛门中的地位仅次于如来佛祖，被称为未来佛，是佛门下一任的掌舵人，得罪他你还想有好日子过吗？你不是刚出山的野猴子了，应该知道这个世界不是你想怎么样就怎么样的。”

    孙悟空却不是个能听人劝的，他在黄眉老妖手里吃了亏，说什么也要报复回来。他见请不动李响，怒气冲冲地道：“好，你不帮忙，我去请别人！实在不行，我偷入他洞府中，趁他睡觉时一棒打死，看谁……”

    李响见他真急眼了，急忙拦住道：“得得得，我跟你去还不行吗？你这个臭脾气，这次不得罪弥勒佛，下次还不知道得罪谁，如果不改，将来还有你苦头吃。”

    孙悟空见李响同意跟他去了，这才转嗔为喜，拉着他腾云而起，直奔小雷音寺。到了寺前，孙悟空就上去大声叫骂，让黄眉老妖出来受死。黄眉老妖闻听大怒，提着狼牙棒出了洞府，叫道：“猢狲，你又请得何人来？”

    李响上前一步道：“贫道青松散人，家住荆棘岭，距此不过几百里，算得上是邻居。”

    黄眉老妖才刚在此处建立洞府不久，跟其他人没什么往来，自然不认识李响。他打量了李响两眼，说道：“你我既然是邻居，为何反助这个猢狲？今日你既然来到我这里，等吃唐僧肉的时候，分你一份就是。”

    李响摇头笑道：“黄眉道友，唐僧可吃不得，吃了他，会遭到整个佛门的追杀，我可不想因为一点口腹之欲落得个再无宁日的下场。听我良言相劝，还是放了唐三藏他们吧。”

    黄眉老妖嘿嘿冷笑道：“说来说去，还不是要给孙悟空做帮手！废话少受，你打赢我，自然什么都听你的。要是你输了，连你也是我的下酒菜！拿命来吧！”

    说着，黄眉老妖举棒就打。李响也不跟他客气，取出随心铁杆兵，迎风一晃化作一柄宝剑，和黄眉老妖打在一起。

    还别说，这黄眉老妖的武艺还真不错，比孙悟空也差不多少。但在李响面前，他依然不够看，不到十招就开始支撑不住了。黄眉老妖只好使出拼命的招数，暂时将李响逼退几步，伸手取出褡包来。孙悟空一见不好，急忙叫道：“老树小心了！”

    李响当然知道人种袋的厉害，立即使出神足通绕到黄眉老妖的身后，用剑脊拍在他的后脑上。黄眉老妖刚打开褡包，就感觉眼前一黑，人事不省了。

    孙悟空一见大喜，抡起铁棒就砸。李响急忙将黄眉老妖抓在手里，说道：“猴哥，你不能杀他！”

    孙悟空大怒：“老树，我别人不请就请你来，就要你帮我取他性命的，你现在却不让杀他？”

    李响也道：“猴哥，我之所以肯跟你来，不让你去请别人，就是怕你杀了他。你不用说了，你还是快去救你师父他们吧。等你救人出来，如果弥勒佛还没来，我就不管了，任你取他性命，如何？”

    孙悟空这才偃旗息鼓，说道：“好，这可是你说的，我去去就回！”

    为了报仇，孙悟空也是倾尽全力了，一阵风似的刮进洞里，一路上敢挡在他面前的小妖，一律被他一棒抡开。找到唐僧等人后，用最快的度给他们松绑。为了节省时间，他甚至只给唐僧、猪八戒、沙和尚松了绑，让他们保护唐僧，外加解救二十八宿、五方揭谛，自己则又像是一阵风似的刮出来，举棒就砸。

    可是孙悟空刚举起棒子，就听一个声音说道：“孙悟空，手下留情！”

    虽然听到这个声音了，可孙悟空不但没听，反而下手更狠了。说话之人见孙悟空不听他的，只是伸手一招，黄眉老妖身上的褡包就飞了起来，然后褡包的口张开，将黄眉老妖吸了进去。这些动作虽然说起来慢，可实际上比孙悟空那闪电般砸下的一棍还快，生生让孙悟空打了个空！

    孙悟空大怒，还想提着铁棒追上去，却被李响一把拉住，说道：“你不是他的对手，你不想再被压在山下五百年吧？”

    被压在山下五百年，是孙悟空吃过的最大的苦头，所以一听这话就不敢再动了，只能怏怏的哼了一声。(未完待续。)

381 蟠桃大会

    孙悟空不再执着的想要杀死黄眉老妖了，弥勒佛自然也不会因为这点小事就对孙悟空穷追猛打，毕竟孙悟空将来会是他们佛门的重要战力之一，还是尽量交好的好。 `所以弥勒佛也像他表面一样，降下云头和孙悟空、李响嘻嘻哈哈的寒暄了几句，就带着黄眉老妖和几件宝贝离开了。

    李响见事情已了，也不再多留，和孙悟空、唐僧等人告辞，就用神足通回到了自己家，继续参悟风系法则。

    本来李响以为那孙猴子过不多时还会来打扰他，可谁想这一次孙悟空竟然安静了不少，春天过去了，夏天也过去了，竟然一直没来。他不来更好，李响也能安心参悟。

    鸿钧曾经说过，三千大道，条条可证。也就是说，任何一种法则参悟透彻了，都可以成圣。风之法则自然是其中之一，虽然只是比较低级的一种。随着李响对法则领悟的越来越深，也就越来越感觉其中的威力乎他的想象。

    在晋级金仙之前，在他的风之领域中，除了会排斥其他法则之外，真正的攻击力并不强。即使刮起狂风，也仅能对普通人有杀伤力，对仙人就无能为力了。然而到了金仙境界之后，风系领域的威力也猛然暴涨，真正掌握了三昧神风。三昧神风一出，就算是石头都能化为齑粉，即使是同阶金仙，若没有相应的法宝护身，也同样难逃一死，可见有多厉害。

    不过渐渐的，李响对风系法则的参悟又慢了下来，这让他知道又到了瓶颈了。他不知还能在这个世界待多久，于是不再参悟风系法则了，而是开始熟练其他技能。如七十二变、筋斗云等。虽然不知道这些技能将来能不能用得上，但既然学了就尽量精通的好，省的要用的时候却因为技艺不精而出现纰漏。 `

    等李响将七十二变、筋斗云也都运用的极为熟练后，现时间已经过去了十多年。这让李响有些诧异了，这么长时间。足够孙悟空他们到达西天了，他居然再没来找过自己。这是出了什么事了吗？

    李响想了片刻，就不再考虑这个问题了。反正唐僧他们是不可能出现问题的，孙悟空就更不可能出现问题。李响根本用不着替他担心。所以，李响干脆再次投入到对风系法则的参悟中去。虽然进展很慢，但有进展就是好事，就不能放弃。说不定太清心法不能让他突破金仙，反倒是风系法则能让他突破。

    转眼间又过去了三百多年。这三百年中，李响对风系法则的领悟已经到了顶点，想要再进一步，已经是难之又难。孙悟空也来探望过几次，这家伙凭着护送唐僧取经的功德，竟然也一跃成了金仙，还获得了佛陀果位。可惜这家伙就算成了金仙，成了佛，也依然是那副猴样，除了脾气好了一些完。没见他有什么长进。

    这一天，李响闲来无事，又组织手下的小妖比赛取乐。不想忽然有个神将驾云而来，给李响送上一份请柬。打开一看才知道，竟然是王母娘娘要举行蟠桃会，邀请李响前去参加。

    这让李响很是诧异，他和天庭素来没什么交往，也不是什么神官、佛陀，怎么会给他送请柬？但王母娘娘既然邀请了，他要是不去。显然是不给人家面子，于是他也当场表态，让那神将回去禀报王母，他届时准到。

    既然要去参加蟠桃会。就不能空着手去。说是蟠桃会，实际上是王母娘娘的寿宴，给人家祝寿，总不能什么礼物也不带吧？可是带什么礼物好呢？他的荆棘岭是穷山恶水，这些年他又一直窝在家里修炼，很少出去游荡。 `手里可没什么好东西。思来想去，决定不送什么珍贵宝物，而是以新奇取胜，就送一套饰吧。

    虽然李响不会雕琢的手艺，但他会炼器，完全可以用炼器的手法炼制饰。于是他去采集了一些钻石、水晶、美玉之类的东西，这些东西对普通人来说非常难得，但是对李响这样的仙人来说，却和沙土无异，随手可得。这些材料算不得珍贵，珍贵的是李响来自现实世界的创意。无论是项链、耳环、手镯、戒指等等，都极尽巧思，让这些仙人眼里普通的材料，变的光彩夺目起来。

    到了蟠桃会的正日子，李响将炼制好的饰装在一个玉盒里，带着直上天庭。到了南天门，守门天兵天将不认识他，不过他手里有请柬，验过之后，就顺利的来到了会场。

    此时的会场中，已经有不少三山五岳的仙家到来，认识的人之间互相凑在一起闲聊着。李响没什么朋友，也就没人搭理他，只好自己坐在座位上闭目养神。

    由于李响现在是金仙了，而能来参加蟠桃会的金仙没几个，所以座次还是很靠前的。这让不少人都对他纷纷侧目，低声议论。王母娘娘的蟠桃会经常召开，所以很多有身份的仙家不会每次都来。即使为了给天庭面子，也大多是每个势力派一两个代表而已。如道门，只有太乙救苦天尊做代表，佛门大约只有观世音菩萨会来。而这些人也都自恃身份，即使与会，也要最后登场。哪有李响这样的，早早的就来了，坐在这干等。

    李响虽然在闭目养神，但他的天耳通还是将那些议论声收入耳中。对这些人的议论，李响并不在意。但是当他听到一个人的声音时，却心中一震，睁眼望去。

    这个吸引了他注意的人，是个身穿道袍，修为只有天仙的小人物。要知道天庭之中，连充当丫环的仙女，充当苦力的黄巾力士，都是天仙水准。因此，一个天仙级别的仙人，是根本没资格来参加蟠桃会的。即使他身后有一个强大的势力也不行。然而现在就有一个才是天仙的家伙，不但出现在了蟠桃会上，而且还和其他仙人谈笑风生，实在是太奇怪了。

    不过这些都不关李响的事，让他关注这个人的原因是，这个人叫于吉！

    上次穿越《三国》位面时，李响就是被这个家伙杀了的，让李响统一天下的理想没能实现。没想到在这里居然又遇到了他，怎不让李响燃起仇恨的火焰？即使明知道《三国》位面和《西游》位面是两回事，两个于吉也不是同一个人，但李响还是将仇恨转移到了这个于吉身上，心中杀机暗涌。

    不过在蟠桃会上，是不能杀人的，不然李响岂不和孙悟空一样了？所以他将心中的杀机按捺下来。

    在蟠桃会即将开始的时候，最后几位重要人物也都一一登场了。先是观世音菩萨到了，她依旧是一副美艳而又端庄的模样，和相识的人都笑着打招呼，不论身份、修为高低，都一样的平易近人。但当她看到李响时，还是表现出了一点不同，和李响交谈了一盏茶的工夫，凸显了她对李响的重视。只是她身后的善财童子对李响很不友好，一直有恶狠狠的眼神瞪着他。可惜当初的李响就打败过他，现在就更不把他放在眼里了。

    接着是太上老君也到了，他虽然一直就在天庭，但却是最后到场的人之一。他就大牌多了，身份、修为不够的人，他直接无视之，只有金仙以上，和极少数真仙，他才会打个招呼。而到了李响这里，他也和观世音菩萨一样，也停下脚步多聊了两句。

    这让很多不认识李响的仙人都很纳闷，猜测李响到底是什么人，居然让佛道两家的大能都对他另眼相看？可惜李响这些年来一直窝在家里当宅男，认识他的人实在太少，他们也不敢去打扰观世音菩萨和太上老君，只能私底下胡乱猜测了。

    太上老君到了之后，玉皇大帝和王母娘娘也就登场了，然后宣布蟠桃大会正式开始。仙女们如蝴蝶般往来穿梭，将珍馐佳肴、琼浆玉液一一呈上来。当然，肯定少不了此次大会的主菜，蟠桃。

    以李响的金仙修为，足以配得上九千年一熟的顶级蟠桃，李响看着面前的两个人头大笑的桃子，心中满是惊叹。虽然在天地灵根当中，蟠桃算是产量最大，效用最小的一种，但天地灵根毕竟是天地灵根，光是闻着香味，就让李响嘴里的口水急分泌。要不是李响的自制力还算不错，只怕等不及玉皇大帝宣布开宴，就捧起来大快朵姬了。

    终于等到玉皇大帝说完祝酒词，可以开吃了，李响就再不客气，用玉刀将蟠桃划开，切成一块一块的送入口中。桃肉刚一入口，李响就觉得满满的清爽果香溢满口鼻，那味道真是无与伦比！这让李响很是后悔，怎么就忘了这个位面有不少奇珍异果，早想起来，他早就满世界乱窜，好满足口腹之欲了。等蟠桃会结束，一定要去一趟镇元子那里，看能不能讨来几枚人参果尝尝，不然岂不是白来这个位面一回。

    一个蟠桃吃完，李响觉得还不够，将另一个蟠桃也吃光了，这才遗憾的转向其他菜肴。这些珍馐佳肴虽然也都是人间没有过的水准，可和蟠桃一比，还是差了些许，算是勉强能入口罢了。这让李响有些担心，等回到现实世界，只怕是再吃什么东西都没有味道了，这日子可怎么过啊？(未完待续。)

382 九转玄功

    其实仙人的聚餐也没什么意思，虽然献舞的仙女都很漂亮，舞姿也极尽优美，可李响天生就不适合这种场合，只觉得很无聊。 `唯一能吸引他的，也就是食物了。

    好不容易熬到蟠桃会结束，李响立即提出了告辞。玉皇大帝和王母娘娘倒是没有强留，只是客气了两句就让他走了。可是当他快要到南天门时，一个道童从后面追了上来，说太上老君邀请他到兜率宫一会。

    别人的邀请李响可以推拒，太上老君的邀请他就没办法拒绝了，只好跟着这个小僮来到兜率宫。

    进了兜率宫，太上老君早已泡好了仙茶在等着他了。李响先施礼拜见，然后才在太上老君对面坐下。在太上老君的殷勤招呼下，先喝了一口回味悠长的仙茶，才直接问道：“我以为老君还在蟠桃会上，没想到也离席了。不知老君叫我来，有何指教？”

    太上老君也不拐弯抹角，说道：“其实也没什么，只是想问问你，为何对一个小小的天仙生出了杀意？”

    李响闻言一滞，他虽然不敢在蟠桃会上就对于吉出手，但偶尔瞄过去一眼，还是难免带上了杀意，没想到就被太上老君现了。他苦笑一下说道：“既然被老君现了，我也不否认。我跟他只是一点私人恩怨，就不劳老君过问了吧。”

    太上老君见他不愿意说，倒也不强求，说道：“按理说，道友要为难一个小小的天仙我不该插手，只是那个于吉是我的一个外门弟子的晚辈，曾经为道门立下大功，若是你杀了他我却不闻不问，对我道门的士气是极大的打击。所以，我才请你来一趟，看看有没有化解恩怨的办法。”

    李响没想到自己要动一个小小的于吉，居然惊动了太上老君这样的大佬。  `心中不愿放弃，却又不敢得罪太上老君，犹豫了一下才说道：“既然是老君替他说情，晚辈自然不敢不遵。反正我如今的修为已经不可能再有长进了。就饶他不死吧。”

    李响虽然因为之前在修炼上走错了路，导致他最多也就修炼到金仙，但李响从诞生灵智到现在才多久？不过一千多年而已。阐教大名鼎鼎的十二金仙又修炼了多久？至少几万年。相对来说，李响简直就是个天才。如此天才人物，谁敢说他将来没有修补基础。更进一步的机会？或者通过轮回转生，重新修炼，也能消除走错路的隐患。可是因为跟于吉有仇却不能报，影响了心境圆满，那就彻底没有晋级的希望了，轮回多少次都没用。这可是断绝了道途的大事，不比直接杀了李响差多少。所以，太上老君求的这个情，确实是难为李响了。

    当然，李响这么说只是吓唬太上老君而已。实际上根本没这么严重。他在各个位面穿越，吃过的亏不知有多少次了，被杀了不知多少次，要是不报复回来就无法心境圆满的话，他根本不可能突破到现在金仙的境界。关键只有两个字，就是“放下”。李响是个大大咧咧没心没肺的人，很多事时间一长就忘了，还影响个屁心境？

    但太上老君不知道这一点，他没想到李响不杀于吉会有这么严重的后果，这让他有点后悔。为了一个天仙于吉让金仙李响对道门离心离德，显然非常不划算。可是他话已经说出口了，要是再收回去，他成什么人了？所以在斟酌了一下之后。说道：“这样吧，我再送你一葫芦金丹吧，算是给你的补偿。”

    李响摇头道：“不必了，金丹与我用处不大。若是老君想补偿我，不如再传我一点功法绝招什么的吧。”

    太上老君闻言笑道：“我将太清心法都传给你了，你还想学什么？”

    李响道：“也不拒什么。  `您随便传两手就行。”

    太上老君想了想，觉得一般的功法、法术什么的，都无法和一葫芦九转金丹相比，于是说道：“这样吧，我看你比较擅长近身肉搏，就传你一套《九转玄功》吧。这是一套仿照巫族功法创出的肉身成圣之法，对心境的要求不高，战斗力却极高，二郎神杨戬修炼的就是这种功法。”

    李响一听大喜，孙悟空虽然传授了他七十二变和筋斗云，但基础功法却没有传授过。若是学会了这套功法，并修炼到和金仙相当的境界，就算是面对准圣都不惧。在不可能成为圣人的《西游》位面，准圣就是顶级战力了，也算是让李响有了另一条晋级之路。

    不过太上老君也说明了：“这《九转玄功》虽然可以肉身成圣，但修炼起来非常艰难。杨戬算是修炼此功的天才了，上万年的苦功，也只是修炼到第五转，相当于真仙而已。你真要转修此功？”

    李响立即点头道：“我决心已定，请老君成全！”

    太上老君默默的点了点头，说道：“好吧，那我就穿你此功心法。”

    说着，手指一点李响眉心，李响的脑海里就多了一部功法，正是全套的《九转玄功》。

    得了好处，李响也不多留，就向太上老君告辞了。离开了天庭，李响直接回转荆棘岭，什么都不顾了，就开始转修《九转玄功》。现在先积累修炼的经验，以后再穿越到别的位面时，再修炼就会简单很多。

    可是他想的有点简单了，《九转玄功》的第一转、第二转都很简单，很快就修炼成功了。到了第三转时，进度就慢了下来。这给李响的感觉就像是《乾坤大挪移》，别人修炼起来艰难，但在功力通玄的张无忌身上，却只用了几个时辰就练成了。不过《乾坤大挪移》要求的是内力，《九转玄功》要求的却是身体强度。只要身体够强悍，这门功法修炼起来就简单。要是弱不禁风，那就完蛋了。

    怪不得孙悟空只用了三十多年就修炼到了可以和杨戬比拼的程度，孙悟空是个石猴，本就刀枪不入、力大无穷，修炼起这种炼体功法来，自然是事半功倍，甚至十倍百倍，真是不要太简单。

    李响的本体是松树，和一般人类、兽类相比，强度也算是不错了，但还比不得孙悟空。所以前两转修炼起来很轻松，可要继续下去，也会非常艰难。好在他本身已经是金仙了，法力非常雄厚，用来淬炼身体要方便的多。所以花了百年时间，终于练成了第三转，又花了三百年时间，修成了第四转。

    到了第四转，也不知怎么搞的，居然再次迎来了雷劫。这让李响差点破口大骂，哪有这么玩儿人的？化形的时候挨了一次雷劈，不过是转修个功法，居然还要再挨一次，还有天理吗？

    可李响也知道，不管他是不是大骂一通，这顿雷劈他都免不了。而且这个位面是真的有老天爷的，要是真的嘴痛快了，谁知道会不会得罪老天爷，让劫雷更厉害几分？所以，他还是明智的将所有怨言都咽了回去。

    劫雷是对所有生物都有天然压制的，因此在头顶上乌云汇聚时，除了李响之外所有能动的生物都跑了，无论是李响点化的那些小妖，还是普通的老鼠野兔。李响看的苦笑了一下，当年渡化形劫的时候，他还能躲到别的树妖身体里，用它们替自己挡灾，现在可没有那种好事了，他只能自己扛着。

    不过这次李响经过修炼《九转玄功》后，身体已经强悍了不知多少倍，应该不会那么容易被劈死。李响振奋精神，调动起全身的法力，做好了迎接劫雷的准备。

    第一道劫雷降下了，李响眼前光芒一闪，然后就觉得浑身又痛又麻，浑身上下都不听自己指挥了。身上用法力幻化出来的道袍全部消失，露出焦黑如碳的肌肤。好在虽然卖相惨了点，但伤势并不重，只要修养一段时间，就能轻松恢复。不过这才是第一道劫雷，根本没有时间让他修养。

    第二道劫雷也下来了，这一次李响就更惨了，不但外表更黑了，连内脏也被电的开始碳化。不过他分明感觉到，他的《九转玄功》在雷霆的淬炼下，竟然有了极大的进步，从刚达到第四转，开始急接近第五转。

    第三道劫雷降下，就算有《九转玄功》也顶不住了，李响浑身的血肉都化为碳灰，只要稍有动作，就会碎裂掉落，露出里面的骨架。李响见势不好，只能摇身一变，现出原形，变成一株高达百丈的巨大的松树。不过这松树也凄惨的很，枝叶全都没了，只剩一根黑漆漆的树干，直插天空！

    现出原形后，李响对雷电的抗性加强了不少，第四道、第五道劫雷都只是将树干表面的碳灰振去两层，让原本粗壮的树身开始变的纤细起来。可这还不算完，第六道劫雷时，树干就“咔”的一声折断了。第七道劫雷时，剩下的树干也尽数灰灰，只剩下埋在泥土里的树根。第八道劫雷，连树根都都没了，只剩李响一缕残魂在空地上飘荡。这个时候，李响的渡劫算是彻底失败了。若是别人，就只能转世投胎，重修来世了。

    可是李响不一样，即使只剩一缕魂魄，劫雷依然不罢休，第九道劫雷也下来了。这可把李响吓的魂飞魄散，要是再挨一下，他可连穿越的资格都没有了，会彻底消散在这个位面。幸好就在他绝望的时候，一股奇异的吸力将他拉入一个莫名的空间，让他眼前一黑，失去了意识。(未完待续。)

383 杀人如麻

    当李响现自己身在疗养院的床上时，心中暗暗叹息了一声。 `虽然这次穿越《西游》位面吃了不少苦头，先是寂寞的在树身里被困了几百年，之后又苦修了几百年，都快成老怪物了，可依然觉得这次穿的很值。不但修正了修仙功法的问题，还学到了《九转玄功》、《七十二变》、《筋斗云》三门绝技。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，75%。获得奖励，现实世界休息75天。

    看到这行字，李响还算是满意。对于完成度，他现在是只要及格就好，不追求更多。当年上学的时候他就不是学霸，得过且过就好，现在穿越大神的脾气更加神秘莫测，他就更不敢奢求什么了。

    展开天眼通，李响现自己在现实世界能看到的范围也扩大了，达到了三百六十米。虽然增长了三分之一，李响却不觉得多么高兴，毕竟和《西游》位面的十万八千里相比，差的实在太远，根本没法比。

    不过距离虽然短，但也是有用处的。李响观察了一下父母和何琪的情况，现没什么问题，也就再次躺下，安心的睡了过去。

    早晨起来，李响照例是跑步、练拳、陪何琪散步。如此过了几天，蒋云山终于打电话来，说查到了袭击李响的主谋，问他要不要亲自出马，给那些人一个教训？李响想了想，觉得若不给那些人一个深刻的教训，只怕以后还会有麻烦。所以就答应了蒋云山的邀请，跟父母何琪打了个招呼就出了。

    这个疗养院是蒋云山安排的，只要出了疗养院大门就有一辆黑色轿车在等着了。李响上了车，照例被送到了机场。早有人给他准备好了护照、行礼、美元等东西，直接就可以上飞机了。8小 说`

    上了飞机，李响在空姐的引导下，来到了头等舱。也不知是因为淡季还是怎么的，头等舱里只有了了几个人。大家互相都不认识，所以都坐的很分散，各自做自己的事情。

    等飞机起飞后，一个空姐在询问头等舱的乘客是否需要饮料时。顺手交给了李响一个文件袋。等空姐走后，李响打开文件袋，才知道这次去的地方竟然是东欧。

    袭击李响的人，是一个国际上颇为有名的雇佣兵组-织。这个雇佣兵组-织收罗了不少身具异能的人，所以任务完成率相当高。有了名声。他们的要价自然也高。可是只凭他们靠完成任务赚来的佣金，根本不足以养活那些自视甚高的异能者。根据蒋云山的情报，这个雇佣兵组-织背后其实有一个法国大富豪在支持，而这个法国大富豪的背后，又有美-国中情局的指使。

    很明显，袭击李响的主谋，其实是美-国中情局。可是李响不能真的对他们出手，那样可就和宣战没两样了。所以李响这次的目标仅限于这个雇佣兵组-织和那个法国大富豪，将他们干掉，不会和中情局直接冲突。还能让他们非常肉痛，是再好不过的办法。

    看完文件，那个空姐再次来到李响身边，将文件收了回去。李响顺嘴问了她一声，得知飞机还需要十几个小时才能到达，李响索性靠在椅背上假寐，实际上却在修炼《轮回大明咒》。

    李响回到现实后才现，他的宿命通在现实世界竟然不好使，不仅看不到别人的前世，连这一世都看不清楚。仅能知道些大致的情况。如此一来，这门神通就没什么用处了，难道让他去蹲大街上给人算命？

    一开始他还以为是现实世界的力量层次太低的缘故，可是后来才现。`不只是因为层次太低，还因为他好久没有修炼《轮回大明咒》，对神通的掌握不够熟练。如果仅仅是宿命通不够熟练也就罢了，反正他也没觉得这个神通有多大用处，但神足通不够熟练可不行。他现在已经在在使用神足通的时候思维跟得上度了，能够做出各种反应。可总归不能像平时一样自如。要想完全掌握神足通，就必须勤修《轮回大明咒》。

    一路无话，飞机终于在法国降落。出了机场，早有人在迎接李响。他跟着迎接的人上了车，在一家四星级宾馆住了下来。等到晚上，才由接他的人开着车，将他送到那个大富豪的庄园不远处。

    对这种悄悄潜入的事，李响做过很多次了，真是不要太简单。虽然这个大富豪的保卫工作已经非常到位了，不但有各种警报装置，还有数十人在庄园里巡逻，可对李响来说都是摆设，很快就进入了城堡，并找到了目标。

    在杀掉这个大富豪的时候，李响顺便用了一下宿命通，算是熟练一下技能。可没想到却现这个和照片上长的一模一样的人，居然是个替身。这让已经举起钢丝的李响愣了一下，才现宿命通原来还可以用来证实身份，这倒是个不错的消息。

    既然这个人是替身，李响也懒得杀他。不过目标在哪呢？他用天眼通在城堡里查看了一遍，现一楼的下人房间里，一个园丁的模样和目标很像。于是他又来到那个园丁的房间，用宿命通看了一眼，现这次没错了。

    用钢丝将目标的脑袋从脖子上勒了下来，李响又悄无声息的离开了。从始至终，没人现有人潜入杀人。

    回到车里，他们又去了下一个地方。法国是雇佣兵的天堂，那个雇佣兵组-织在这里也有据点。既然要拿这个佣兵团开刀，这么好的目标自然不能错过。不过这回李响就不是悄悄潜入了，而是直接从外围往里杀，直接将这个据点里的人杀了个干净。

    第二天一早，李响和接他的人自行开车往东欧而去。一路之上很无聊，李响索性打开收音机听新闻。经过这么多次穿越，他已经学会了很多门外语，所以法语他也听得懂。从新闻里，还真听到了那个大富豪的死亡讣告。和这个大富豪的死讯相比，明显性质更恶劣的雇佣兵据点被杀了十几个人的案件，新闻里却一个字都没提。

    花了两天一夜时间，李响他们终于到了目的地。根据资料，这个佣兵团的基地是在一个小山丘上，表面看是个很大的庄园，实际上就是个军事基地，里面住了足有二百多个训练有素的精锐雇佣兵，以及至少七个异能者。要对付这么多人，其中又大部分都是普通人，李响就要借助枪械了。

    这一点接他的人也早就考虑到了，直接从车子的后备箱里取出一支狙击枪，一支突击步枪，两支手枪，以及手雷、子弹等装备。李响将手枪跨在腰上，手雷挂在腰带上，子弹背在背上，狙击枪和突击步枪则拿在手里，就雄赳赳气昂昂的向佣兵团的庄园走去。

    李响这么全副武装、明晃晃的走过去，自然远远的就被现了。对于佣兵团来说，杀人就是日常生活，尤其是在混乱的东欧，更没人来制裁他们。所以一现李响，就有人用迫击炮开火了。还别说，这家伙的炮打的真准，要是李响不躲的话，只怕会被炮弹砸在身上。可惜李响一下就闪出三百多米远，迫击炮弹的威力还无法波及这么远的人，只能是白白浪费炮弹。

    神足通在普通人眼里，就和瞬移没什么两样。平时经常能见到异能者的雇佣兵们，立即知道李响不好惹，于是急忙向上面通报，同时所有火力不管射程能不能够得上，全都全力开火，希望能阻挡李响片刻，等待他们的异能者同伴赶来支援。

    可惜在李响面前，再严密的火力网都没用。他像是闲庭信步般在弹雨中前进，同时开火还击。雇佣兵们的子弹全都打空了，李响的子弹却枪枪爆头，当真是每一颗子弹消灭一个敌人，一点都不浪费。

    庄园的第一道防线很快就被李响清空了，连逃跑的人都被打死了，让急忙赶来支援的雇佣兵们大惊失色，急忙退回基地中，准备依靠复杂的地形顽抗。可是他们不知道，越是复杂的地形，就越有利于李响的挥。不管这些雇佣兵使出什么手段，都无法阻挡李响前进的步伐，所过之处，只留下一片残尸。

    终于，第一个异能者出现了。当李响经过一个人工喷泉时，大片水箭从水池中射了出来。可是和雇佣兵的弹雨一样，等水箭射到时，李响早就不在原来的位置了。同时一枚手雷被扔进了水池，轰然一声巨响后，原本清澈见底、空无一物的水池中，飘起了一具尸体。

    第二个和第三个异能者是同时出现的，一个能从嘴里出声波，一个能控制小件的物体，两人配合着杀出来，以为能破解李响的瞬移。可惜他们对李响还是了解的不够，在他们出手前的一瞬间，李响就抢先移动到他们身后，一人赏了一颗子弹，让他们的攻击刚开始就结束了。

    剩下的异能者现了李响的厉害，还设下了陷阱准备伏击李响。可惜依然没什么卵用，全都被李响轻松解决。只有一个身体异常强悍的家伙，逼的李响动用神足通，强行撕裂了他的防御。此外就是佣兵团的领见势不好，想要乘直升机逃跑，结果也被李响用手雷当导弹，生生从百米高空炸了下来。

    至此，佣兵团全军覆没！(未完待续。)

384 复仇者联盟2

    佣兵团再如何鼎鼎大名，也只是在某个圈子里流传，普通人是不会知道他们的。 `所以佣兵团覆灭后，在某个层面引了哗然，但普通人却毫无所觉，根本就不知道有这样的事生。

    李响回到法国巴黎，没有马上离开，而是大肆消费了起来。巴黎可是时尚之都，值得一买的东西非常多，到了这里，李响怎么能不给父母老婆带点礼物？只是这可急坏了给他当助手的黑西服。按照蒋云山的安排，李响完成任务后，就要马上返回国内，可是李响不肯走，谁也强迫不了他，只能干着急了。

    美-国中情局也不是吃素的，很快就追查到了李响身上。对于李响的存在，他们是早就知道的，不过李响到底有多强的实力，他们却没有一个准确的估计。但这次佣兵团被李响一个人轻松覆灭，却给了他们一个标杆，让他们清楚的知道，李响到底有多可怕。

    对于如此强大的对手，中情局也不敢轻举妄动，他们很快派出了人手，不过却不是动硬的，而是企图拉拢他。不得不说，美-国人真有钱，开出的条件能让李响直接步入世界顶级富豪的行列。可惜李响这个人胸无大志，他现在的钱就足够他花了，再多了也没什么意义，所以毫不犹豫的拒绝了。

    李响故意在巴黎停留，确实有引出中情局的意思。在他想来，中情局这样的庞然大物，绝对不会吃了这么大一个亏却无动于衷的，一定会报复他。到时候他就可以继续狠下辣手，让中情局以后一提起他就心惊胆战。可没想到中情局还真就打落牙齿和血吞，一点也不在乎面子问题，拉拢不成就缩回去了，根本没有报复的意思。

    既然中情局都缩了，李响也就不在巴黎多留了，很快返回了国内。`相信经过这次的事情之后，没什么人敢再撩拨李响了。不然将遭到李响灭绝式的打击。

    不过即使事情已经解决了，李响他们一家也没打算回自己家，而是继续在疗养院住着。而李响这次出手，也让蒋云山等人调高了对他的待遇级别。一般的任务根本不敢去劳烦他。重大任务又不是常有的，所以李响也闲了下来，整天就陪着父母和何琪。

    随着何琪的肚子越来越大，时间也飞快的流逝，转眼间假期过去了。又到了穿越的时间。这次依然是在梦中穿越了，等他再睁眼时，现躺在一个狭小的房间里，房间的其中一面是巨大的玻璃墙，透过玻璃墙可以看到，外面是一个实验室的模样，上百科研人员不知在忙碌什么。

    接受了记忆之后，李响现自己原来是《复仇者联盟2》位面，而他的身份，则是自愿接受九头蛇实验的双胞胎之一。绰号快银的皮特罗・马克西莫夫。此时的他，还没完全掌握自己的能力，还是实验室里的小白鼠。

    李响从床上坐起来，试着站在了地上，然后慢慢迈开步子。在他的刻意控制下，他完全和平常人一样，走的很平稳。可是当李响稍稍放松了一些时，一不留神脚下多用了点力气，整个人就化为一团虚影，直接撞在了墙上。幸好李响的反应也够快。用手撑住了墙壁，这才没有撞破鼻子。

    李响站在原地没动，回味了一下刚才的感觉，觉得似乎和神足通颇有些相似之处。要知道度快到一定程度。会对周围的物体、环境产生极大的影响，像是神足通这样，实体物质达到光，更是毁灭级别的，任何物质都会被湮灭。 `可实际情况却是，无论李响怎么移动。却根本没有对周围的东西有任何影响。现在快银的情况也差不多，无论他跑多块，都对其他东西没有多大影响，顶多就是带起一阵微风而已。

    不过要像神足通那样掌握快银的度，却不是那么容易的。李响在使用神足通的时候，都是用天眼通来辅助。快银可没有这个便利，只能靠自己的神经反射来控制。这让他吃了不少苦头，不知撞墙了多少次。现在换成李响了，他的反射神经连神足通都能反应过来，自然更足以驾驭现在的度，只需适应一段时间就可以了。

    要适应度并不是难事，现在李响要的事情是试试这个位面的力量层次。他展开天眼通，现范围在万里左右。这让他微微挑眉，竟然有这么大范围，可比《美国队长2》强了不少。

    以前在穿越到某个位面时，李响往往第一件事就是修炼，让自己的实力处于这个位面的顶端。可是这一次，李响忽然不想修炼了，他想试试，仅凭角色自身的能力度过这个场景，会是什么感觉。

    不过不修炼不代表任何以前的东西都不使用，毕竟有不少技能，如武功招式，已经融入了他的骨髓，不是想忘就能忘掉的，只要与人动手，就会不自觉的使出来。所以李响也不强求这些，反而向九头蛇的人要求给他量身打造一柄细剑，可以用《葵花剑法》的细剑。

    快银和绯红女巫虽然是九头蛇的试验品，但他们兄妹都是自愿的，所以九头蛇对他们也当做自己人看。虽然对李响的要求不以为然，但这个要求不算很难，所以就满足他了。

    花了一个多小时，李响就适应了快银的度。快银虽然快，但和神足通相比还差得远了，李响又是掌控身体的大师级人物，所以这对他来说并不难。

    对于快银突然进步这么快，九头蛇的人也感到很奇怪，但李响用突然找到了正确方法来糊弄他们，他们也找不出破绽，只能相信。而且李响到底是怎么适应的他们并不关心，他们关心的是，李响有多少战斗力。

    要检测李响的战斗力，最好的办法莫过于一场真正的战斗。于是九头蛇给李响下达了一个任务，是去摧毁一个反抗军的基地。李响所在的这个九头蛇基地在东欧，这里的局势混乱，很多国家都在内战。九头蛇在此立足，就是得到了本地政-府的支持，顺手帮他们清理一些反对者，算是送给他们的礼物了。

    李响走出九头蛇基地后，感觉有些哭笑不得。在现实世界，他就在东欧大杀了一场。到了穿越位面，依然要在东欧大开杀戒。难不成他跟这个地方有缘？不过在现实世界他能对那些雇佣兵痛下杀手，是因为那些人威胁自己和家人的安全，现在要他对那些和自己无冤无仇的人下杀手，他可就有些为难了。考虑了一下之后，李响决定给自己增加点难度，他不杀任何一人，将这个基地的所有反抗军全部俘虏。

    俘虏敌人显然比杀死敌人要难得多，尤其是一人不杀，全部俘虏。但对于经验丰富的李响来说，问题不大。然而当这个结果呈现在九头蛇高层面前时，将他们都惊呆了。他们猜到快银会很给力，但也没想到会这么给力，这让他们大喜过望。

    不过在结束这一战后，李响也提出了问题，九头蛇提供的细剑，虽然是用强度最高的合金制造的，可依然在极之下显得非常脆弱，没几下就报废了。所以李响要求他们提供更好的武器，比如用振金打造。

    第二件则是李响自己的问题，快银的度是快，可对体力的消耗也是极大的。如果全力爆的话，顶多也就是几分钟，就会累的跑不动了。这让李响很不爽，他现在是快银，不是快枪，才几分钟就萎了，也太不爽了。

    其实要解决这个问题也很简单，只要有内力，体力就立即暴增十倍百倍。可他刚穿来的时候就决定不修炼任何功法，只凭这具身体本身的能力来度过这个位面，现在就改主意似乎显得自己太没毅力了。

    可是他只犹豫了不到一分钟，就决定取折中的办法。以这个位面的力量层次，他是可以修炼法术的，但他不练法术，只练内功。这样就不算增加别的能力，只是增加体力而已。能爽却憋着不爽，会把自己憋坏的。

    要增强体力，任何一门内功都能做到，但论持续性，还要推《九阳神功》。不过《九阳神功》的最后一关必须借助外力，那样就不可能瞒过其他人的眼睛，所以只能pass掉。其他的内功数来数去，也就《九阴真经》的内功比较合适了。恢复力虽然稍差，但韧性更强，比较适合持久战。

    接下来的时间，李响就闲了下来。九头蛇将他视为秘密武器，轻易不肯使用，就连被李响抓的俘虏，都被灭了口。所以李响就闲了下来，每天除了练练功，就是陪伴他的双胞胎妹妹绯红女巫旺达。

    旺达的异能要比快银的好掌握，只是功能太多，需要慢慢开。李响见识过太多的异能，给旺达提供了不少意见，让旺达的手段更多，战斗力更强大。(未完待续。)

385 奥创诞生

    日子一天天过去，本来李响以为还能平静很长一段时间，没想到忽然有一天，基地里响起了刺耳的警报，基地遭到了袭击。 `所有警卫人员都动员起来，纷纷进入阵地阻击来敌。

    李响用天眼通一看，现来的果然是复仇者们。这让李响又生出一个古怪的念头，他几次进入《复仇者联盟》的相关位面，可每次都是站在这些级英雄的对立面。如洛基，如朗姆洛，这次又是快银，难道非要他灭了这些级英雄不可吗？

    基地的领斯特拉克听到警报匆匆赶来，了解了情况后，也有些惊慌失措。不过这家伙毕竟是老牌的九头蛇领了，很快就镇定下来，向手下表了一通演说，鼓舞士气，让手下人去拼命抵挡复仇者们。等手下人都下去后，却和自己的副手说，准备撤离。

    副手建议让李响和绯红女巫出手阻挡复仇者，斯特拉克这次和剧情不一样，考虑了一下后就答应了，并且向李响他们下达了命令。李响和绯红女巫我对视一眼，就由李响抱着她，带着残影出了基地。

    到了战场上，李响就和绯红女巫分开了，两人各自行动。也不知是剧情的原因还是巧合，李响先遇到的正是鹰眼。这家伙依然只用弓箭这种过时耳朵武器，可是这种过时的武器，在他的手里却是威力无穷。一个个九头蛇的堡垒在他的箭下被爆破掉，士兵死伤无数。但现在李响来了，鹰眼又一次准备爆掉一个堡垒时，射出的箭被李响接了下来，然后将他摔了个跟头。

    鹰眼没什么异能，面对李响这样的异能者，他几乎是毫无还手之力。李响像原剧情那样在他面前现身出来，还调侃了一句：“怎么样，没想到这招吧？”

    鹰眼当然不会轻易认输，急忙站起来开弓搭箭。`可惜李响已经在他面前消失了，让他根本来不及反应。而且因为将注意力全都放在了李响身上，疏忽了对其他方面的警觉，结果右腰被能量炮擦过。丢了一大块肉。

    调戏了鹰眼后，李响有找到了美国队长，同样将他也掀了个跟头。不过美国队长的身手可比鹰眼强多了，顺势一个筋斗又稳稳的站住了，还看出了李响的底细。并向同伴通报，小心这个新出现的对手。

    原剧情中快银现复仇者不好对付时，就没再出手，可李响不会。在娜塔莎现鹰眼受伤，一边抢救一边呼叫同伴清除那个堡垒时，绿巨人浩克及时赶到了，竟然一头将堡垒生生撞碎了。李响看到这一幕，嘿嘿笑着抽出用振金打造的细剑，这件武器就在这个绿胖子身上开利市了。

    保有振金的黑石军火商尤利西斯・克劳和九头蛇的交情不错，而且这家伙只要有钱。什么武器都敢卖，所以九头蛇弄到振金并不难。而打造成李响给出样式的细剑后，这还是第一次用来对敌。

    李响使出快银的度，同时使出《葵花剑法》，从浩克身边掠过时，在他大腿上削了一剑。虽然浩克的身体极其强悍，可终究是有其极限的，一下被割出一条半尺多长的伤口。浩克还是次在变身的状态下皮破流血，顿时更为愤怒，怒吼着想要抓住李响。可是浩克的优势不在度。根本连影子都抓不住，只能将满腔怒气泄在其他九头蛇身上。而那道伤口，也用肉眼可辨的度愈合了，甚至连个疤痕都没留下。

    下一个就轮到雷神托尔了。这家伙的身体也一样强悍，所以李响也是故技重施，在他赤-裸的胳膊上留下一道伤口。  `托尔虽然不像浩克那么易怒，可也绝非好脾气的人，大锤上电光闪烁，只等李响再次出现就让他尝尝触电的滋味。可惜李响只是调戏他而已。一次之后就再不出现了，让托尔也是憋了满肚子火。

    其他人还在和坚守堡垒的九头蛇士兵纠缠，钢铁侠却已经突进了基地中。正奉命删除所有信息的科研人员现有人进来了，急忙拿出枪来拼命射击，可是他们的小手枪对钢铁侠来说连挠痒痒都做不到，反被托尼全部放倒了，还调戏了一句：“真是场愉快的谈话。”

    眼见九头蛇的溃败之势已无法挽回，李响找到了绯红女巫，问道：“我们也走吧，留在这里也没有意义了。”

    绯红女巫却诡笑着摇头道：“不，游戏才刚刚开始，怎么能现在就离开呢？看我的吧。”

    李响知道她要干什么，耸耸肩由着她了。

    绯红女巫先找上的是随后冲进基地的美国队长，他刚好堵住了基地的领斯特拉克男爵，绯红女巫想要偷偷靠近，控制他的思想，没想到美国队长非常警觉，现了绯红女巫，绯红女巫只好改控制为偷袭，将美国队长打下了台阶，然后趁机逃走。至于斯特拉克男爵，不好意思，顾不上了。

    第二个被绯红女巫找上的，是钢铁侠斯塔克。这个家伙一见到研究资料就忘记了一切，竟然从钢铁盔甲里走了出来，还找到了存放权杖的密室。甚至在密室里，还看到了齐塔瑞人的机器鲸鱼。在这么多好东西的诱惑下，再加上自恃有钢铁盔甲在放哨，加之他本身就不是个擅长战斗的人，结果被绯红女巫靠近了也不知道，陷入了幻境之中。

    绯红女巫在斯塔克陷入幻境时，看到了他最怕的是什么。这让她生出了一个主意，竟然眼睁睁看着斯塔克拿走了权杖而不阻止。李响看出绯红女巫的打算时，暗暗摇了摇头。这个女孩因为对斯塔克的仇恨，迁怒于整个复仇者团队，要让他们彻底消失，下了好大一盘棋。只是绯红女巫的棋力不够，最后将棋下崩了，酿成大祸。

    不过李响是不会阻止她的，要是没了奥创，还有什么好玩的？何况他们要是非要抢走权杖，复仇者们会穷追不舍，他们的日子就只能天天都在逃亡中度过了。

    看着斯塔克拿走权杖后，李响问道：“咱们现在去哪？”

    快银虽然比绯红女巫大十二分钟，但两人之中，绯红女巫才是做主的那个。现在换成了李响，他也没想过要改变，反正对他来说怎么样都无所谓。而绯红女巫也果然早有了主意，说道：“我们回家。”

    他们兄妹的家就在东欧，在一个战乱频仍的地方。不过以他们两个现在的能力，自然不怕什么战争。因此李响二话不说，在基地里找了辆还能开动的越野车，卸掉比较显眼的武器装备，然后开着车向家乡驶去。

    一路无话，回到家乡后，看着依然战火不熄的家园，绯红女巫显得很是伤感。不过不知她是怎么想的，只是找了间空房子住了下来，却没有其他的打算。这让李响有点不太理解，要是他真的是快银的话，肯定会想办法结束战争，让家乡恢复和平。凭他们的能力，完全做得到。可是绯红女巫显然不打算这么做，让李响只能叹息，自己还真是没法理解外国人的思维方式。

    两人安顿好之后，还回了他们原来的家缅怀了一番。当初他们的家是被炸弹炸毁的，父母都死在了轰炸下，连尸体都埋在废墟中，根本无法寻找。现在那堆废墟还在，他们兄妹只能当这里是父母的坟墓了。

    缅怀了父母之后，他们以为能安静的生活一段时间，可是没想到才过了没几天，就接到了一个电话，邀请他们在教堂和会面。这个突如其来的邀请，让绯红女巫有些摸不着头脑，但还是决定去看看。对此李响没有异议，因为他知道邀请他们的是谁。

    因为战争的缘故，教堂早就废弃了，没有人再相信上帝，更没有了神职人员，到处布满了灰尘。李响和绯红女巫进入教堂，就见大厅正中的宝座上坐着一个披着毯子的人影。

    绯红女巫习惯性的探查了一下对方的想法，可惜却没能如愿，加之这个邀请人神神秘秘的，所以一开口就很不耐烦地道：“说吧，如果你敢浪费我们的时间……”

    不等她说完，那个人影就说道：“你们知道这座教堂位于城市正中吗？先贤们如此设计，以便每个人都能与上帝保持平等的距离。我喜欢这个想法，信仰中的几何学。你一定很奇怪，为何不能探查我的思想。”

    绯红女巫不以为然道：“有时没那么容易，但每个人迟早都会展现出自己真是的面目。”

    奥创从宝座上站了起来，将披在身上的毯子扔到一边，将自己机器人的真是面目显露在两人面前，说道：“我想也是如此。但你需要的远非人力之所及，因此你才会让斯塔克带走权杖。”

    绯红女巫震惊的看着眼前的机器人，喃喃道：“我未曾预料到会是这样……，我只是看到了斯塔克内心的恐惧，我知道他会被这恐惧所控制，走向自我毁灭。”(未完待续。)

386 战前准备

    “越惧怕什么，就越创造什么。  `”奥创虽然是一副机器人的模样，但说话、行动、思维方式都和人类无异，甚至能表一番动人的演讲，“和平人士创造了战争机器，侵略者创造了复仇者，人类创造了……更小的人类……孩子，突然忘词了，用孩子来替代他们自己，帮助他们走向……终结！”

    李响不禁为他的表现为之赞叹，一个机器人，居然说自己忘词了，谁信呢？

    绯红女巫懒得和他兜圈子了，直接问道：“你也是为此而生吗？为了终结复仇者？”

    奥创否认道：“我是来拯救世界的！不过，你说的也没错。”

    绯红女巫只要能报复复仇者，其他的并不在意，听到这个答案就满意了。可李响却突然插嘴问了一句：“拯救世界？怎么拯救？”

    奥创摆出一副理想者的姿态道：“当然是让世界再没有战争，再没有杀戮，也再没有纷争！”

    李响很想再问问，为什么不提所有人都能幸福生活？不过真要这么追问下去，奥创的真面目很可能会提前暴露，那样就会引很多变数。如果没有快银和绯红女巫在关键时刻打断了奥创换上一具振金打造的躯体的话，奥创会更难对付。至于说现在就击杀奥创，那更是不可能的。奥创可以在网络上任意遨游，只要网络不断，就没人能击杀他。所以，李响只能暂时隐忍，等待更合适的时机。

    双方都有共同的敌人复仇者，达成同盟就是很简单的事了。于是他们又回到了九头蛇的基地，准备借助九头蛇的遗产，大量生产机器人。不过仅仅是九头蛇基地生产的机器人，依然不能满足奥创的要求，于是他一边制造机器人，一边将生产出来的机器人派到全世界各地，将所有的机器人实验室、武器装备、喷气推进实验室、制造工厂等地方全部占据。`用机器人充当工人制造机器人。

    当然，在占据这么地方的时候，难免会生交火，由于绯红女巫不想伤害无辜。所以也跟着到处征战，用她的异能让人们陷入神游之中，回忆过去的事情。如此兵不血刃的占据了大量的制造基地，奥创也开始大神威，通过网络同时操控着所有机器人。让他的机器兵团迅扩充起来。

    在这个过程中，李响也不得不跟着绯红女巫在全世界到处跑，很是辛苦了一番。尤其是看着大量的机器人在自己的帮助下走下生产线，心中更是苦笑不已。现在自己越努力，将来麻烦就越大。想象一下铺天盖地的机器人大军向自己冲来的场面，李响都觉得肝疼。

    好在全世界能研究机器人的机构并不算多，没多久就全部被他们攻陷了。李响本以为能休息一下了，可没想到奥创又给他们传来了信息，要他们和奥创一起，去寻找振金。

    对李响和绯红女巫来说。振金都是很熟悉的东西，李响手中的细剑就是用振金做的。所以奥创这么一说，绯红女巫就问道：“你是从哪知道关于振金的消息的？你把斯特拉克男爵救出来了？”

    奥创低沉浑厚的声音通过话筒传了过来：“不，我没有救他，我只是问了他一些问题。我们的谈话很愉快，他将我想知道的问题都告诉了我。不过我不太喜欢他，九头蛇是个崇尚暴力的组-织，和我的理念格格不入。所以我送他去天堂了，嗯，也许是地狱。谁知道呢。”

    绯红女巫对九头蛇的感觉很复杂，虽然也不喜欢他们在全世界制造暴力事件的作风，可他们也给了绯红女巫报仇的希望，给了他们神奇的特异能力。 `所以。在听到斯特拉克男爵被奥创杀了的时候，心中难免有些不舒服。不过这还不至于让绯红女巫与奥创翻脸，只是沉默了片刻后，又问道：“我们要到哪里找振金？”

    奥创道：“你们在原地等着就好，我驾驶飞机去接你们，马上就到。”

    电话里的声音还没落下。李响就听到有飞机的动机声传了过来。抬头一看，就见一架飞机远远的飞来。李响和绯红女巫此时是在一家实验室门前的广场上，广场虽然面积不小，但却不能当机场用。可是奥创驾驶的飞机却是神盾局的昆式战机，能够垂直起降，稳稳的停在了李响他们面前。

    李响和绯红女巫上了飞机，李响就问道：“这架飞机你是从哪弄到的？”

    奥创坐在驾驶位上，一边操纵着飞机起飞，一边轻松的回答道：“这很简单，只要侵入他们的通讯网络，下达一道伪造的电子命令，就能让飞行员乖乖的将飞机送到我面前。”

    李响对此只能耸耸肩，奥创在网络里就是神，没有他办不到的事。再严密的网络也挡不住他的入侵，伪造电子命令这种事，对他来说还真是小事。

    昆式战机不但能垂直起降，飞行度也非常可观，没多久就到了非洲，在一处海岸附近降落下来。下了飞机后，李响看了看周围贫瘠的土地，以及远处海岸沙滩上的锈迹斑斑的大船，摇头道：“这些军火贩子赚了那么多钱有什么用？还是得在这样的鬼地方生活。”

    奥创道：“我们不需要理解他们的生活方式，只要他们有我们需要的东西就够了。走吧，我们进去。”

    军火贩子时常穿梭在战火纷飞的地方，自然不是什么良善之辈，各种监控设备、报警设备，岗哨简直密不透风。但在绯红女巫面前，这些东西全都形同虚设。即使他们光明正大的在一群人面前走过，他们也视而不见。

    不过绯红女巫能够影响的范围也是有限的，而大船里的人又太多，所以李响干脆一剑将电缆割断了。断了他们的电，让他们只能用手电筒照明。如此一来，就不怕有人看见李响等人和他们的头目在“谈”些什么了。

    不过军火贩子尤利西斯・克劳不愧是经营死亡生意的人，在李响他们接近他的办公室时，即使有绯红女巫的掩护，也依然让他现了端倪，并毫不犹豫的向值得怀疑的方向开了一枪。这一枪虽然并不致命，但也会擦伤绯红女巫的胳膊。幸好李响足以看清子弹的的轨迹，轻轻拉着绯红女巫躲开了子弹，然后不等尤利西斯开第二枪，就冲过去将他的手枪抢了下来，并卸下弹夹，将子弹整整齐齐的摆在桌子上。

    尤利西斯现是李响他们，有些紧张的堆起笑容道：“原来是你们啊，强化人，斯特拉克的得意弟子。来块糖吗？”见李响和绯红女巫都不说话，又摆出一副亲切的样子说道，“斯特拉克的死我很遗憾，不过这下他应该知道，应该创造一个什么样的世界了。人命已经不是成长型市场……”

    李响打断他道：“少废话，我们是来跟你做生意的，你不会让我们失望的，是吗？”

    尤利西斯看了李响一眼，说道：“你们这是第一次威胁别人吗？这种事可没那么简单。”

    李响冷笑道：“我可不这么认为，我觉得这事挺简单。”

    他的话音未落，整个人就化身成一串虚影，用细剑给他剃了个光头的造型。然后点头道：“这样看起来就顺眼多了。对了，提醒你一句，以后要经常洗澡，你身上都臭了。或许单单是洗澡已经无法洗去你身上的臭味了，如果你需要的话，我可以免费帮你换一身皮肤。你觉得，水獭的皮毛怎么样？非常的柔滑，还保暖。”

    尤利西斯摸了摸自己的光头，艰难的咽了口唾沫，说道：“好吧，你们想做什么生意？”

    李响道：“我们要振金，所有的。价钱吗，就用你的性命来付账，你觉得怎么样？”

    这让从来不做亏本生意的尤利西斯满脸苦色，无奈地道：“好吧好吧，我觉得这个价格很合适。……我想多问一句，斯特拉克除了让你们变成强化人之外，其他的也教吗？比如，如何做生意？”

    绯红女巫怪异的看了李响一眼，说道：“不，斯特拉克没教过我们这些，快银是……自学成才。”

    尤利西斯嘟囔道：“好吧，自学成才的小子，你们跟我来吧。”

    两人跟着尤利西斯来到一处仓库前，一个强壮的黑人什么也不做，就是守着这个仓库。在尤利西斯的示意下，黑人打开了仓库的门。刚打开门时，里面装的慢慢的标志着“有毒废料”的铁皮桶。那黑人不知启动了什么机关，铁皮桶这一层缓缓下降，露出真正的存储振金的架子。

    尤利西斯取出一管振金递给李响，说道：“你要知道，为了得到这东西，我付出了很大成本，它值几十亿呢。”

    李响看了看钢化玻璃管中储存的那一点振金，转手递给了绯红女巫，说道：“那你为什么不早出手？相信只要你肯卖，一定有很多能出得起价钱的买家。有了几十亿，你就可以过你想过的生活了。”

    尤利西斯呵呵哑笑道：“我想过的生活？这就是我想过的生活！如果让我衣冠楚楚的坐在办公室里，或者每天除了抱着女人喝酒吃喝，那会让我疯的。”(未完待续。)

387 败复仇者

    尤利西斯是个标准的战争贩子，他已经离不开战争。 `李响对此很理解，但并不赞同，所以理所当然的说道：“既然如此，有没有几十亿对你来说都一样，你说是吗？我将你的性命还给了你，足以支付这些振金的代价了。”

    这时，奥创终于出场了，在众人身后漂浮起来，说道：“哦，快银，你这样对待我们的合作伙伴是不对的。”然后又对尤利西斯道，“现在，你已经得到几十亿了。”

    尤利西斯乍见奥创，被吓了一大跳，惊叫道：“****，这是什么东西？”

    奥创道：“你可真让我伤心，伙计！我可刚刚让你成为地球上最富有的人之一，你竟然这么说我。”

    这时，尤利西斯手下的手机传出信息提示音，尤利西斯凑过去一看，现自己的账户里真的打进了大笔汇款，让他一下子拥有了数十亿美元的资产。这让他目瞪口呆，简直不相信自己的眼睛。

    奥创又卖弄道：“我总这么说，让你的朋友和敌人都富有起来，然后再分辨，到底谁是敌人，谁是朋友。”

    尤利西斯恍然道：“史塔克！”

    奥创奇怪的问道：“什么？”

    尤利西斯道：“托尼・斯塔克以前这么……跟我说过。你是他制造出来的！”

    这些可激怒了奥创，一把抓住了尤利西斯的左手，怒吼道：“什么？我不是！”

    奥创是个机器人，他的力量是极大的，抓住尤利西斯的手腕，立即将他的骨头捏的快要碎裂了，这让尤利西斯出惨叫。 `那个强壮的黑人急忙掏出枪来想要救下尤利西斯，可绯红女巫只是一扬手，一缕红雾就缠绕在黑人手里的枪上，让黑人根本控制不住手枪，想救人也力不从心。

    奥创还在继续怒吼：“你以为我是史塔克的傀儡，一个空心人吗？看着我。我看起来像钢铁侠吗？史塔克什么都不是！”说着，奥创一掌挥下，竟然将尤利西斯的一只左手生生砍了下来。

    看到这一幕，绯红女巫身体抖了一下。虽说他从十岁之后就被九头蛇养大。可实际上她依然是个善良的女孩。前些日子攻占各个实验室、工厂的时候，要不是他极力要求，奥创也不想现在就和两个盟友翻脸，只怕不会伤亡那么小。现在奥创当着他的面生生砍下了一个人的胳膊，即使明知道尤利西斯绝非良善。也心生不忍。

    而奥创此时又假惺惺的说道：“我很抱歉，我真的……哦……我肯定你会好起来的，我真是很抱歉。只是……我不明白，别把我跟斯塔克作比较！”说着，一脚将尤利西斯踹下了楼梯。随后又道，“这是件我很介怀的事情！斯塔克是……他是个恶心的家伙！”

    那个黑人壮汉救不了尤利西斯，这时也只好紧跟着跑下楼梯，将他扶起来。

    看着尤利西斯的惨状，奥创的怒火稍稍降低了一点，但身后传来的声音让他再次怒火高涨：“哦。我儿，你真是让老爸的心都操碎了。”

    奥创回头一看，才现不知什么时候，他最讨厌的斯塔克出现了！同时还有雷神托尔，和美国队长。而他没现的是，黑寡妇娜塔莎和鹰眼克林特・巴顿也在悄悄接近。李响虽然现了他们，却什么也没说。

    双方见面，照例先来了一通嘴炮，互相讽刺一番。而且不只是奥创，连绯红女巫都忍不住了。`说道：“嗨，斯塔克先生，你还好吗？我可是非常想念你啊！”

    不等斯塔克说话，美国队长就劝道：“你们两个。现在抽身还来得及！我知道你们受了很多苦……”

    奥创又打断了美国队长的话道：“啊，美国队长，上帝的义人，假装没有战争也能生存下去。虽然我生理上不能呕吐出来，但是……”

    今天也不知怎么了，大家都抢着说话。托尔又打断了奥创的话：“如果你相信和平，就让我们好好维护它吧！”

    奥创反驳道：“我想你是将和平与平静弄混了吧？”

    斯塔克道：“是吗？那你要振金干什么？”

    奥创道：“你终于问起来了，我正好借这个机会跟你们讲一下我的邪恶计划……”

    话没说完，奥创就突然出手，给了斯塔克一个出其不意。可是钢铁侠的盔甲也不是浪得虚名，虽然挨了一下，却像是什么感觉都没有似的，立即实施了反击。而与此同时，数十个机器人不知从那个角落里冒出来，对托尔和美国队长展开了围攻。李响和绯红女巫这时自然也不会闲着，也跟着出手了。

    斯塔克和奥创都会飞，此时正在纠缠不清，那是李响和绯红女巫无法插手的，所以他们的目标只好放在托尔和美国队长身上。李响上去先给了托尔一拳，可惜托尔的体格太强悍，只是踉跄了一步就站稳了。李响回手又给了美国队长一拳，史蒂夫就要差得多了，被打的飞跌出去，顺便还砸到了一个机器人。

    这个时候，被砍了胳膊的尤利西斯也飙了，命令手下开火，而且是同时向两拨人开火。娜塔莎和鹰眼正插不进手去，于是他们两个就和尤利西斯的人对上了。尤利西斯的人虽然多，可是在两个世界上最精锐的特工手里，还是不太够看，很快被打倒一片。

    奥创的机器人身份实在太方便了，能够分心无数用，其中一个身体在和斯塔克纠缠，一部分机器人和托尔、美国队长缠斗，还能分出一部分来去搬运振金，同时还嘱咐绯红女巫：“到了头脑游戏的时间了。”

    绯红女巫会意，悄悄的潜入暗影中，准备实施他们早就商量好的计划，用幻象在复仇者之间制造分裂。

    在众人打的激烈时，远在飞机里的布鲁斯・班纳从耳机里听到了枪声，知道美国队长等人已经和敌人打起来了，就通过通话器问了一句：“各位，需要我变身吗？”

    奥创近在咫尺，任何无线电通讯都逃不过他的监听。听到班纳的问话，奥创先是干扰了讯号，让耳机里传出刺耳的杂音，然后用分辨不清的声音道：“yes。”

    班纳立即打开了机舱门，可是班纳在清醒的时候，智商绝对出常人，觉出其中的不对，所以没有马上听从耳机里的建议，而是就站在机舱门旁边观望。

    绯红女巫这时也行动起来，先找上了雷神托尔。可是托尔毕竟是个神，绯红女巫的异能让他愣了一下，但马上就清醒过来。幸好绯红女巫一击即走，才没有被他抓住。

    美国队长现了托尔的异状，问道：“托尔，什么情况？”

    托尔道：“那个女孩想扭曲我的大脑。要特别小心，人类估计很难不受她影响，幸好我是个神……”

    可是话还没说完，托尔就现自己陷入了幻境。刚才他还在和机器人战斗，下一刻却回到了阿斯加德，看到很多人在放肆的狂欢……

    一直在打酱油的李响现绯红女巫动手了，也只好配合她，将美国队长抱起来撞在墙上，让他一时间爬不起身来，绯红女巫就趁机迷惑了他的大脑。之后是娜塔莎和鹰眼，娜塔莎还好说，顺利的被迷惑了，可是鹰眼却觉到了绯红女巫，突然转身，抽出一支箭簇可以变成电击爪的箭支，想要按在绯红女巫的额头上。

    绯红女巫还是经验太浅，差点就让鹰眼得手了，幸亏李响一直注意着她，现危险，即使出现在鹰眼身边，将他从阶梯上推了下去，掉落了五六米高，摔的一时爬不起来了。

    虽然没能迷惑鹰眼，但其他人已经都中招了，而且仓库里的振金也已经搬运完毕，所以李响再不停留，抱起绯红女巫，闪电般离开了大船。绯红女巫还因为很不满意，说道：“我们干嘛要离开那？我还没有完成计划！”

    李响无奈地道：“鹰眼不过是小角色，无足轻重。有一个重量级的角色，在那边等着我们呢！”

    绯红女巫一回头，看到美国队长他们乘坐的飞机，脸上立即露出了快意的笑容。

    班纳变身的浩克，虽然神力无敌，且金刚不坏，但绯红女巫却是他的天敌。悄悄来到班纳附近，绯红女巫只是一招手，班纳就被情绪控制住了，转眼间从一个比普通人还略矮的文弱科学家，变成了一个三米多高，无比壮硕的绿色巨人，怒吼着从飞机里跳了出来，不辨方向的疯跑了出去。

    李响望着浩克消失的方向，担心地道：“那个方向要是有城市怎么办？会有很多无辜被连累的。”

    绯红女巫这时也是一惊，后悔道：“那怎么办？要不我们追上去，说不定我能让他解除变身！”

    李响摇头道：“不，这太危险了，我不会让你去冒这个险的。而且复仇者并非全军覆没，还有一个斯塔克呢，让他去头疼吧。就是不知道，钢铁侠对绿巨人，到底谁更强一些？”(未完待续。)

388 轻松反转

    浩克会造成多大的乱子，李响虽然知道，但却不想管。8小 说`事实上虽然浩克和斯塔克拆了不少建筑，但并没有多少人员伤亡，所以他一点都不担心。

    重新上了飞机，奥创显得兴致很高，一个身体开着飞机，一个在跟李响和绯红女巫喋喋不休的说他的设想，还有几个在整理抢到手的振金。这让李响很不耐烦，扔下绯红女巫听他废话，自己则找了个角落躺下睡觉。

    等飞机降落后，李响才现，他们没有回九头蛇的老巢，也没有去任何一个他们占据的工厂、实验室，而是来到了韩国尔。李响当然知道奥创为什么要来这，可是没想到奥创这么迫不及待，竟然直接就来这了。

    赵海伦的乌金遗传研究实验室，算得上是韩国最顶尖的实验室了，各种防伪措施自然都很不简单。可惜李响和绯红女巫、奥创配合，攻陷的实验室太多了，早已经验丰富。所以他们悄无声息的潜入了进去，不但警报系统没有丝毫反应，警卫人员也全无所觉。

    来到赵海伦的专属实验室，赵海伦却不在这里。为了尽快获得新的身体，奥创既然进来了就不想离开，要在这里等赵海伦到来。奥创可以不吃不喝不睡觉，李响和绯红女巫却不行，把奥创送进来之后，他们就离开了实验室，去找地方休息了。

    尔李响还是第一次来，和绯红女巫一起兴致勃勃的逛了起来。不得不说，韩国的都还是建设的不错的，李响虽然不喜欢韩国人，也不能不承认这一点。而国际化都市的一大特点就是，只要有钱，什么都没问题。而有奥创这个网络上的神来说，钱什么的根本不是问题。只要有一张银行卡，要多少钱就有多少钱，因此李响和绯红女巫都玩儿的很高兴。

    可惜才玩了没两天。奥创就叫他们去赵海伦的实验室，他的新身体完成了，要和李响他们分享成功的喜悦。

    奥创用权杖控制了赵海伦，李响和绯红女巫再进出实验室就简单多了。 `来到实验室。就见赵海伦将一个插头插进奥创的后脑，说道：“细胞结合需要几个小时，但我们可以开始注入意识了。我们正在上传你的大脑矩阵，现在，开始！”

    刚开始上传。绯红女巫就惊奇地道：“我可以感应到他了，他在做梦！”

    赵海伦道：“我不会称之为做梦，那是奥创基本意识的信息杂音。”

    奥创打断道：“需要多久？……我不是在催你。”

    赵海伦道：“我们在印记一个生理大脑，没有捷径可走……”

    绯红女巫不管他们在说什么，只是好奇的来到再生摇篮跟前，试着了解奥创的大脑里在想什么。可没想到只是好奇的举动，却让她看到了震惊不已的一幕，吓的她大叫起来。

    她的叫声惊动了李响，他急忙来到她身边，揽住她的肩膀。安抚她的情绪。绯红女巫却顾不得李响，直接质问奥创道：“你怎么能……”

    奥创道：“我怎么能什么？”

    绯红女巫道：“你说我们要消灭复仇者，创造一个更好的世界……”

    奥创道：“它会更好的。”

    绯红女巫道：“当所有人都死了的时候吗？”

    奥创反驳道：“那不是……”说了一半又咽了回去，重新措辞道，“人类有无数机会去进步……”

    李响打断道：“我们不想听你的理由，只想知道你是否要那么干。现在请你回答我，你要毁灭地球吗？”

    奥创道：“灭绝级的事件太多了，比恐龙灭绝之前还多。 `每当地球开始尘埃落定，上帝就会扔一块石头下来。我相信，他是在清理。我们必须进化。没有空间留给弱者。”

    李响不屑地道：“所谓的弱者就是人类，强者就是你，是吗？”

    奥创道：“这是生命形式决定的，一直都是这样……”

    在李响和奥创说话时。绯红女巫暗中弹出一缕红雾，解除了奥创用权杖对赵海伦的迷惑。赵海伦恢复清醒，很快就明白了现在的情况，不动声色的寻找机会。恰好美国队长他们来了，被奥创提前现，说道：“有人来了。昆式飞机，我们得转移了。”

    赵海伦正愁找不到机会，闻言立即答应道：“没问题。”说着，她就在操作台上点击了几下。然后奥创就现，他的大脑上传终止了。这让奥创大为恼火，抬手就要攻击赵海伦。

    李响早就等着这一刻呢，奥创的手刚抬起来，他就抽出细剑，冲上去一剑将奥创的脑袋砍了下来。除了眼前的一个奥创之外，还有两个机器人守在门边，李响顺便将他们也都收拾了。

    绯红女巫大吃一惊，说道：“你在干什么？”

    李响冷哼道：“你看不出来吗？我们是想报仇，却不是要毁灭地球，我们和他不是一路人！”

    这时，守在最外面的两个机器人冲了进来，其中一个说道：“拜托，我的伙伴，你们就是这么对待我的？”

    李响不屑道：“抱歉，我们别无选择。那么，我的伙伴，你在做出决定的时候，考虑过我们的想法吗？你从头到尾就只是在利用我们，真的将我们视为伙伴吗？”

    奥创耸耸肩道：“你竟然问的我无话可说，那么……”不等说完，奥创就突然抬手偷袭。

    奥创在网络上是神，可是在现实中却未必有多厉害。李响早就防着他这一招呢，他才刚有动作，李响就来到他身边，将他的四肢都卸了下来，还顺手将另一个机器人也拆成了零件。

    奥创只剩一个躯干跌倒在地，叹息道：“你们怎么就不明白呢？我是在维护这个世界！”

    李响摇头道：“不，我非常明白你。你不是要维护这个世界，而是以维护世界的名义实现你的私欲。”

    奥创愤怒的大叫道：“不，你这么说对我不公平！”

    绯红女巫也插嘴道：“你对我们更不公平！奥创，我们会阻止你的，你毁灭不了世界！”

    奥创抬起脑袋看着绯红女巫，说道：“那么，咱们走着瞧！”

    说完，奥创眼中的荧光熄灭了，表明他已经通过网络离开了。绯红女巫这时变的对李响有些依赖了，问道：“我们现在该怎么做？”

    李响道：“美国队长来了，我觉得我们应该先跟他谈一谈。你说呢？”

    绯红女巫点头叹息道：“是啊，要阻止奥创，单凭我们两个不行。”

    赵海伦这时开口道：“两位，再生摇篮里的这具身体怎么办？”

    李响道：“继续完成它，说不定我们能用得上。奥创这样的机器生命，只怕还需要同样的机械生命来对付。”

    绯红女巫大惊道：“你说什么？你怎么能有这样的想法？你知道这样有多危险吗？”

    李响无奈道：“我当然知道，可是对奥创这种随时能通过网络逃走的机械生命，除此之外，还有别的办法能致他于死地吗？”

    绯红女巫依然摇头道：“不，就算没有别的办法，也比出现两个奥创来的好。一定有别办法的，我们……”

    这时，美国队长走了进来，看了看被摧毁的几个机器人，诧异的问道：“你们在聊什么？带我一个。”

    李响道：“好吧，我们的道德楷模来了，那么让他做个决断吧。要不要冒个险，再制造一个机械生命出来？”

    美国队长一时也无法做出决断，耸耸肩道：“机械生命的问题等会再说，我想知道的是，你们改换阵营了？”

    绯红女巫道：“我们不得不换，奥创这个疯子要毁灭世界，如果不阻止他，人类将不复存在。”

    美国队长笑道：“哦，这真是个好消息。那么，我觉得我们可以开个会，讨论一下接下来的计划，以及第二个机械生命。……对了，快银，我想知道，你是否一直对奥创保持怀疑？不然你完全有机会杀掉我们中的几个。”

    李响耸耸肩道：“我不知道，我只是按照直觉去做。在第一次见面时，奥创就给我一种政客似的感觉。”

    美国队长点头道：“好的，我明白了。我也不相信那些政客，这一点我们是一致的，看来我们还是很有共同语言的。那么，你们跟我回去吧，和大家见见面。还有赵博士，你也跟我们走吧，不然你还会有危险的。”

    绯红女巫还有些迟疑，看了李响一眼。李响上前握住她的手，说道：“我们终于可以直接去找斯塔克那个军火贩子算账了，你说这笔账是见到他就算，还是等阻止了奥创以后？”

    绯红女巫听出来了，李响将斯塔克定位在军火贩子上，而不是杀人凶手。其实他们兄妹的仇恨确实很没道理，炸毁他们家园的是美军，跟斯塔克关系实在不大。就算斯塔克不做军火了，也还有别的军火商给美军提供武器，他们应该恨的是美国政-府。只是若将仇恨转移到美国政-府头上，这个仇就永远报不了了。(未完待续。)

389 意见相左

    绯红女巫虽然还放不下对斯塔克的仇恨，但也知道现在不是计较这些的时候，只好任由李响拉着她出了房间，来到楼顶，看着昆式战机慢慢降落在面前。`

    飞机刚刚落稳，尾部舱门就打开了，娜塔莎走了出来，看了看李响和绯红女巫，对美国队长道：“别告诉我你用正义感化了他们，要说你被他们控制了，我觉得可信度更高一点。”

    美国队长道：“事实上他们是主动要和我们合作的。他们现了奥创的真面目，觉得性格不合，所以分手了。”

    娜塔莎笑道：“噢，好吧，我一直觉得队长你也该有个伴儿了。不过，看上你的是女孩儿还是男孩儿？”

    美国队长翻了个白眼，李响却不高兴了，带着一串虚影来到娜塔莎面前，揽住她的细腰，在她唇上轻轻一吻，说道：“我是直男，美女。要不要亲自检验一下？”

    娜塔莎作为美女特工，以美色为资本去完成任务也不知做过多少回了，所以也没因为被轻薄而怒，只是推开了李响，说道：“小男孩，你还太嫩了，我更喜欢大块头的。”

    李响摊开手道：“比如，那个绿色的？”

    娜塔莎笑而不语，只是招呼其他人道：“都上飞机吧，这次的任务完成的很轻松，回去之后可以多休息一下。”

    在美国队长的带领下，众人都上了飞机。由几个实验室警卫人员抬着的再生摇篮也抬了上来，不过抬上来后他们就下去了，只有赵海伦跟他们一起。不过赵海伦上了飞机看了一眼后就问道：“托尔怎么没来？”

    美国队长道：“他有别的事情，很快你就能见到他了。鹰眼，起飞吧。”

    飞机来到复仇者的基地，刚下飞机，就见斯塔克和班纳前来迎接。 `斯塔克没管从飞机上下来的人，而是直接来到再生摇篮前，透过玻璃观察里面的身体，赞叹道：“真是完美。赵博士，你创造了一个奇迹！”

    赵海伦摇头道：“不，我只是个执行者，真正的创意来自奥创。我必须得说。你制造了一个真正的生命。”

    这时，班纳却盯上了绯红女巫，话却是对美国队长说的：“史蒂夫，你现在是清醒的吗？没有被控制？”

    美国队长无奈地道：“我确定，我现在很清醒！班纳。我知道你很生气，不过……”

    班纳打断道：“我远不只是很生气，我甚至可以面不改色的活活掐死她！”

    李响插嘴道：“不，你掐不死她！在你掐死她之前，我就会割下你的脑袋。”

    美国队长急忙拦住他们道：“好了，现在我们面临着地球即将毁灭的灾难，要想阻止这场灾难，需要大家齐心协力！奥创的机械大军数量庞大，我们需要每一分力量！现在，我们要讨论一下。是否要再增加一份力量！”

    斯塔克眼睛一亮，指了指再生摇篮说道：“队长，你是说他？哦吼，你竟然主动提出来，这真让我意外。”

    美国队长摇头道：“提出这个建议的不是我，而是他！”

    斯塔克看向李响，诧异地道：“是吗？我记得他们似乎很恨我，没想到竟然是我的知己。好吧，不管我们之间有什么仇恨，看在我们志同道合的份儿上。我都愿意化解。”

    李响回头对绯红女巫道：“他既然都这么说了，咱们是不是先收点利息？”

    绯红女巫却摇头道：“算了，等阻止了奥创，有什么账再一起算。`”

    美国队长拍拍手道：“好姑娘。我果然没看错你。好了，咱们先这个东西抬进去，然后再慢慢谈。”看到斯塔克转身要走，又招呼道，“这是你最喜欢的玩具，你不想自己动手吗？”

    斯塔克是亿万富豪。什么时候干过体力活儿？就算有什么体力活儿，也是让机械手去做。可惜停机坪上没有机械手，他也只能苦着脸过来抬起再生摇篮的一角，说道：“这里该添置些设备了，这是我的失误。”

    众人合力将再生摇篮抬进实验室，然后就是否将贾维斯输送进这具身体里，制造一个新的，可以抵敌奥创的机械生命展开了辩论。斯塔克自然是支持的，出乎意料的，班纳居然反对；李响支持，绯红女巫反对，美国队长也反对。鹰眼和娜塔莎也意见相左，一个支持一个反对。

    但是经过激烈的讨论，班纳被斯塔克说服了，转变了立场表示支持，可是反对的人依然有三个，仅比支持的少一个。双方谁也说服不了谁，斯塔克干脆去询问赵海伦的意见。赵海伦却说自己只是个科学家，对这种事不了解，不适合表意见。不过她却提出了一个问题，为什么托尔不在？何不等他回来，问问他的看法。

    李响知道托尔也持支持意见的，但是现在奥创已经准备就绪，随时都可能将一座城市送上天，已经没有时间耽误了。所以他建议做好一切将贾维斯传输进这具身体的准备，等托尔一回来，马上就能进行。

    这个建议得到了大家的一致认同，于是斯塔克、班纳、赵海伦马上忙碌起来。

    其他人也没闲着，开始想办法寻找奥创现在的位置。作为曾经是奥创同伴的李响和绯红女巫，自然要提供一些线索。李响虽然知道奥创在哪，但却不能直接说出来，只能将所有奥创的基地列出来，然后一个个排查。

    其实这个排查也很容易，奥创要想将一大块土地送上天，需要做的工作可不少，所以势必不能在人太多、防备太严密的地方做这些。而且任何一块土地送上天都能达到目的，没必要飞在人群密集的地方。同时，也不能在人迹罕至的地方，因为没有工业基础，要安装那么多设备也不容易。

    要同时满足这两个条件，就将绝大部分奥创的基地都排除了，只剩下七八个可疑地点。而这些地点中，又以绯红女巫和快银的老家，斯科维亚最为可疑。

    现这一点，绯红女巫就坐不住了，要求先行一步，去看看奥创是否真的在那。斯塔克百忙之中还插了一句嘴：“不必亲自去，我让贾维斯侵入那里的网络，只要他在那里，就绝逃不过贾维斯的搜索。要是侵入不进去，那就更证明了奥创在那。”

    这种活儿对贾维斯来说就是小菜一碟，才几秒钟就有了答案，奥创确实在那。

    知道了地点，美国队长立即下令，所有人都准备好武器装备，不管贾维斯会不会输入身体里，他们都要赶去阻止奥创。

    李响这时提议道：“单凭我们这些人，要和奥创的机械大军交战，实在是艰难了些。我们为什么不多请些帮手，比如神盾局，他们应该能提供一些帮助。至少，在疏散人群的时候，人多就力量大。”

    美国队长道：“你还不知道？神盾局已经解散了。”

    斯塔克又插嘴道：“不，至少尼克还关注着一切，他还能调动很多人。还有，我的朋友詹姆斯・罗迪也有一套钢铁战衣，还有队长你的朋友猎鹰，也能插上手。”

    美国队长点头道：“好吧，你们说的对。娜塔莎，你能联系上尼克吗？让他帮忙找人。”

    又等了一段时间，托尔还没回来。斯塔克等不及了，建议大家去喝一杯。众人不疑有他，就都去了休息区。李响却看出了斯塔克的意图，但却没揭穿，也跟着去了。

    可是在休息区坐了没一会儿，美国队长现斯塔克不知去哪了，这让他有种不好的猜想，急忙回到实验室，果然现斯塔克竟然偷偷的开始了输入工作。这让美国队长大怒，说道：“斯塔克，快停下！”

    斯塔克嘿嘿笑道：“不，想都别想！队长，在这方面，我才是专业的！”

    美国队长毫不留情的反驳道：“是的，在这方面，你犯过严重的错误！”

    这时其他人也跟了上来，绯红女巫也叫道：“斯塔克，你想让我改变主意，现在就收些利息吗？”

    幸好在这关键时刻，托尔终于回来了，说道：“我支持添加一个新队友，我们需要他的帮助。”

    至此，支持和反对的票数是五比三，支持占多数，决议通过。

    美国队长其实也不是坚定的反对派，要不然他也不可能同意将再生摇篮带回来，不然在尔时就将他销毁了。他生气的是，斯塔克竟然私自做了决定，根本不尊重其他人的意见。但此时大敌当前，不是计较这些事的时候，只能叹了口气说道：“好吧，斯塔克你继续。希望不要出现最坏的情况。”

    托尔道：“放心吧，我从幻象中看到了未来，斯塔克是对的。”

    班纳质疑道：“幻象中可以看到未来？我怎么不觉得？如果是那样的话，旺达为何还会反对？”

    托尔道：“旺达让别人看到的幻象并非完全是幻想，而是一个人最深刻的记忆。而我是神，我不会完全被她的异能左右，我会看到我想看到的。”(未完待续。)

390 大战开幕

    斯科维亚，是一座不大的城市，但也有几十万居民。 `要想一下子疏散这么多人，可不是个简单的事情。到达这里后，李响说道：“旺达，你跟我去市政厅。”

    美国队长问道：“你想干什么？”

    李响道：“当然是找市长，让他命令所有的警察、军队、政府工作人员，一起疏散民众。”

    美国队长迟疑了一下才说道：“好吧，虽然让旺达控制市长是侵犯人权的，可是这次我赞同你这么做。”

    李响抱起绯红女巫，带着一串残影来到了市政厅，随便抓了一个工作人员，询问市长在哪。没想到这个工作人员不但没回答，反而嗦嗦的反问李响他们是什么人，有什么目的。李响懒得和他废话，示意绯红女巫直接控制他。从他嘴里问出市长在哪，他们就有带着一串残影来到市长办公室。

    胖胖的市长正在办公室里接见客人，突然一声巨响传来，他回头一看，才现办公室的门被生生踹开了。这让他大惊失色，本能的想要后退，可是门被李响和绯红女巫堵住了，他能跑到哪去？

    这一回不用李响示意，绯红女巫就直接将双手按在了他的脑袋两侧的太阳穴上。片刻之后，市长回到办公桌前，拿起电话说道：“给我接警察局，让局长接电话。”

    很快，电话那边就传来一个声音道：“市长先生，这里是警察局长，，请问您有什么事？”

    市长吩咐道：“局长先生，我现在命令你，动员所有能动员的警力，立即将所有市民疏散，立即执行！”

    警察局长被吓了一跳，询问道：“我可以询问一下原因吗？市长先生，您为什么要下这样的命令？”

    李响接口道：“因为这里马上要生一场战争。一场非常惨烈的战争！”

    市长丝毫没有怀疑的立即传话道：“因为这里马上要生一场战争，一场非常惨烈的战争！”

    警察局长依然不相信，说道：“这怎么可能？我们这里最近很平静，没有……”

    不等他说完。市长就不耐烦地道：“照我的话去做！如果你不执行，或者做不到，我现在就撤销你的职务，换个能执行的人来做，明白了吗？”

    警察局长只好答应道：“好吧。市长先生，如果情报失误，希望您能承担起责任。”

    市长毫不迟疑地道：“放心，一切责任都由我来承担！”

    说罢，就将话筒重重放下，然后重新拨了个号，向驻扎在附近的军队求援。之后又走出办公室，想所有政府工作人员下令，要他们放下所有的事情，都到大街上去。组-织民众撤出城市。同时向周边的城市求援，要他们准备药品、帐篷、食物、饮用水等等物质，准备救援灾民。

    市长毕竟是市长，只要让他坚信这里会生战争，他自然就知道怎么做，比李响和绯红女巫考虑的更周全。

    这时，一直被当做透明人的，那个市长之前接待的客人，忽然开口道：“请问一下，战争的双方都是谁？”

    李响回头看他一眼。说道：“其中一方是我们，另一方……是机器人大军。看你的样子，应该是个有身份的人，想必有自己的车吧？我给你的建议是。马上下楼坐上你的车，离开这座城市，越快越好！”

    那客人二话没说，当真按照李响的建议，下了楼开着车就跑。 `李响诧异的看了绯红女巫一眼，说道：“你刚才连他也影响了吗？”

    绯红女巫笑着摇摇头道：“当然没有。世界上还是有聪明人的。不是全部都那么愚蠢。”

    李响耸耸肩道：“好吧，我还是太年轻，头一次见到聪明人，难免有些不适应。好了，我们也走吧。”

    李响抱着绯红女巫离开市政大楼，就看到许多人已经开始从家里走出来，在警察和政府工作人员的指挥下有序的撤离。美国队长等人也夹杂在其中，催促众人走的更快一些。可惜再怎么催促，民众的行动都不可能像军队那样有序而迅，让美国队长等人无可奈何。

    李响回头对绯红女巫道：“你也去帮忙吧，你的能力能让他们动作更快点。”

    绯红女巫急忙问道：“你要去哪？你不跟我在一起吗？”

    李响道：“我去教堂看看，我怀疑奥创就在那里。你自己小心，不要离开队长他们太远。”

    由于复仇者们都带着通话器，所以李响虽然只是对绯红女巫说的，其他人也全都听到了。钢铁侠插嘴道：“嘿，快银，奥创是我的，你可不能跟我抢！”

    李响道：“奥创有很多个，大家均分都足够让你厌烦的。至于教堂里那个，谁先到是谁的，我可不会让着你。”

    托尼不屑道：“我需要你让着吗？那就看看谁更快吧！”

    不得不说，李响虽然快，但他是在地上跑，需要穿街过巷，转不知多少道弯儿。托尼就方便多了，可以直线飞行，直接来到教堂。再说了，李响只能靠两只脚跑，是要耗费体力的，大战还没开始，他可不敢将体力消耗的太多。所以当李响来到这里时，托尼早就到了，并且正在调侃奥创：“你是不是暴饮暴食了？吃了太多振金吗？你看上去……我真不想用浮肿来形容。”

    奥创也不是傻瓜，立即指出道：“你想拖延时间来保护这里的平民？”

    李响这时也赶到了，不过他并没现身，而是躲在暗处偷听。只听托尼说道：“那是我们的使命，你忘了吗？”

    奥创道：“我早就越这个使命了，我自由了！”

    他话音未落，教堂中央冒出一个旋转的大铁柱，然后像开花一样，分出三个固定爪，将周围的石台砸成齑粉，将中心的不知作用的仪器牢牢固定在地上。

    奥创继续道：“这是你的葬身之地，托尼。这是属于我的时代的和平。”

    随着这个不明仪器的出现，隐藏在各处的机器人也纷纷冒头。有的从下水道突破地面，有的溪水里爬出来；有的会飞，有的会跑。短短几秒钟时间内，就布满了这个城市的天空。

    托尼一见这种情况，竟然转身就去和这些机器人厮杀，将奥创置之脑后了。而美国队长等人在现机器人出现后，也立即展开了反击，掩护平民继续逃离。

    而教堂之中，托尼走后，由贾维斯输入到振金和人体细胞合成的身体中，形成了一个新的机器生命，幻视，如天神般从天而降。奥创不甘示弱，也飞了起来，在半空中和幻视平齐。两个机器生命说了没几句就斗在了一起，奥创抓住幻视，幻视也趁机抓住了奥创，不管自己被奥创摔来摔去，只管入侵奥创的大脑，彻底封死了他从网络逃跑的路径。可是幻视在封锁了奥创后，自己也失去了意识。

    奥创大怒，将幻视再次砸在了地上，可惜幻视的身体是用振金做的，根本无法损毁，奥创只好将他扔在一边，将手伸向那个不明仪器，说道：“你夺走了我的世界，我……”

    不等他接触到那个仪器，一直潜伏在一旁的李响动了。他一剑削向奥创伸向仪器的手臂，满以为能一剑将他的手臂削断，可没想到奥创的这具身体真的是用振金做的，他这一剑只是将奥创的手臂挡开，却没能削断。

    李响一惊之下急忙变招，先是使出《太极剑法》，将奥创带的转了个圈，让他背对仪器，然后又转为《葵花剑法》，狂风暴雨般攻击各个薄弱的关节、眼耳口鼻等处。

    奥创的大脑是计算机，反应度完全可以跟上李响。可是奥创的身体还是机械的，没有异能加持，想要跟上李响的节奏就很难了。不过奥创的这个身体实在是太结实了，关节也都是用振金做的，只有眼睛需要用感光仪器，不能用振金制造，因此被李响刺瞎了一只。但另一只却被他及时保护住了，没让李响得手。

    虽然身体够结实，不怕李响的攻击，可这样被李响压着打也让他很恼火，于是他再次飞了起来。他这一腾空，李响就没招了。他度再快，也不能离开地面，只能眼睁睁看着奥创在高处俯视着自己。

    李响不敢在原地停留，急忙退出了教堂，避免被奥创用能量武器远攻。现在，他不敢暴露在奥创眼前，奥创也不敢落地，双方僵持了起来。李响一时也没有太好的办法，只能用通话器说道：“奥创要启动一个仪器，我正在阻止他。可是我不会飞，来个会飞的支援我！”

    托尼一听就知道自己犯了个大错，他不该离开教堂的，所以立即回答道：“快银你坚持住，我马上就到！”

    托尼往教堂这边来，奥创自然马上就现了，立即调动大批会飞的机器人拦截。面对数以百计的机器人，托尼也是举步维艰，只好招呼道：“我被围攻了，詹姆斯，你到哪了？……还在路上？好吧，托尔，只能靠你了！”(未完待续。)

391 剧情惯性

    托尔在到达斯科维亚之后，没有跟其他人一起去动员民众撤离，而是去了地下，查看奥创在搞什么鬼。 `而奥创开始召集机器人大军时，他也遭到了袭击。不过以他的实力，区区几个机器人自然拦不住他，只是他不敢随便动手，怕砸坏了机器，引起不好的变化。所以在听到李响和托尼的呼叫后，干脆飞了出去，直奔教堂。

    奥创见托尼和托尔都要过来支援，知道不能再拖下去了，嘿嘿笑道：“我的前队友，你以为我不接触，就不能启动它了吗？你太小看我了。看着，你要怎么阻止我呢？”

    一边说着，奥创伸出手来，竟然从指尖射出奇异的吸力，作用在那个仪器上，然后就见那仪器开始缓缓的转动。度虽然很慢，但在托尔到达之前，肯定能完成启动的动作。

    李响见状大惊，奥创竟然将反重力引擎装在了自己的手臂上，这技术，简直逆天了。不得已之下，李响只好从隐蔽处跑出来，将转动的仪器反向转回来。可李响不敢有丝毫停留，不然就会被奥创的能量炮击中，只能不停的在教堂里转圈，时不时的将仪器转回来。

    只是教堂中的空间本就不大，李响又必须时常靠近仪器，所以奥创即使很难瞄准，也可以用密集轰炸来阻挡李响。在这样的情况，李响就算度再快，也不可能避开所有的轰击，于是一个照顾不到，就被轰飞了出去。

    快银的度极快，可是其他方面却和普通人没两样。挨了这一下，顿时半天爬不起来。奥创趁机落了下来，伸手将一起旋转到位，然后得意的刚想说什么，就被托尔的锤子砸飞了。

    虽然将奥创砸飞了，可托尔依然懊丧地道：“我来晚了，仪器已经被启动了！”

    他的话还没说完。`地面就剧烈震动起来。李响好不容易爬起来，见状只能叹了口气，说道：“白费劲了。”

    奥创这时也爬了起来，哈哈大笑道：“反重力引擎只要启动了。就无法关闭。我的建议是，你们现在就摧毁它，这样只会让这个城市里的人丧命。可如果你们迟疑的话，等这座城市飞上天再落下来，伤亡的可就不止这一个城市的人了。这个城市飞的越高，落下时的破坏力就越大，死的人就越多。现在，选择吧！”

    在奥创说话的时候，脚下的大地在剧烈的抖动着，像是地震了一样。所有人都开始惊慌失措，连美国队长等人都不例外。他们知道事情麻烦了，飞起的城市中，依然有不少人没能及时撤离，至少还有数百人。如果真的炸掉这座飞翔的城市。这几百人就全都完了。

    李响对此倒不怎么在意，因为他知道神盾局还有一艘老式的天空母舰，尼克会把它开过来。所以他的注意力还在奥创身上，说道：“我的选择是，先干掉你！”

    说着，李响闪电般来到奥创身前，一剑又刺瞎了他的另一只眼睛。这让奥创大怒，挥手一拳打向李响，却被李响轻易的躲过了。托尔这时也反应过来，一锤砸向奥创。奥创看不见东西，没能躲开，被砸的撞破了教堂的墙壁，摔到了外面的大街上。

    奥创从地上爬起来。忽然又笑了，说道：“我的前队友，我不得不说，以前我低估了你，没想到你能对我造成这样的伤害。不过你以为这就可以让我看不见了吗？你错了！我手下的每个机器人，都可以当我的眼睛！”

    奥创虽然无法从网络上逃走了。可是在斯科维亚这个城市里，他依然能和手下的任何一个机器人联网，任何一个机器人看到的，都能反馈到他这里。

    看着奥创身边站起的一排排机器人，李响也有些头皮麻，机器人实在是太多了。`和托尔对视了一眼，李响说道：“虽然多了点，但总能清理完的，你说是吧？”

    托尔强提了口气，说道：“当然！这种情况我遇到过很多次了，但每次都是我赢了。”

    李响点头道：“那咱们就开始吧，要不要赌一把，看谁干掉的多？”

    托尔抢先一锤子砸了出去，将一个机器人砸成了零件，说道：“我领先了，一比零。”

    李响轻笑了一声，立即启动了快模式，眨眼间砍掉了一片机器人的脑袋，说道：“现在呢？四十七比一！”

    托尔不甘示弱，大锤一举，锤子上就聚集了大量的闪电，然后向下一挥，机器人就****倒一片。不过李响不会给他赶的机会，再次到处扫荡，很快就将周围地面上的机器人扫荡一空。可是地面上的杀完之后，他的成绩就停滞不前了，只能看着托尔继续追杀会飞的机器人。

    托尔能抢地上的怪，李响却没法抢天上的，这让他抱怨道：“这不公平！”

    托尔却不管那些，哈哈笑道：“我刚才也想说这句话，现在我心里平衡了。”

    李响无奈道：“好吧，那我去别的地方看看，希望队长他们能给我留点。”

    美国队长此时何止给他留点，简直是忙不过来了。论战斗力，美国队长本来就是最差的一拨人，他的搭档又是比他更差的娜塔莎，自然打的非常艰难。而最让他难过的是，耳机里又传来鹰眼的声音：“我这边搞定了。”

    听到鹰眼的声音，李响改了主意，先去了鹰眼那边，果然就见绯红女巫和他在一起。李响上前抱起了绯红女巫，带着他赶往美国队长那边，顺便给鹰眼留了句话：“跟紧点，老家伙！”

    鹰眼还没反应过来呢，绯红女巫就从他身边消失了。这让鹰眼愤愤的咒骂：“这个敏捷的小混蛋！”

    美国队长所在的广场上，不只是美国队长和娜塔莎在奋战，还有警察局长带领一批警察借助各种障碍物构筑了一道防线，用各种枪械阻挡机器人。虽然警察用的枪械火力最强的也不过是冲锋枪、散弹枪之类的，但也一时没被机器人冲破。当李响和绯红女巫赶到时，立即接手了他们的防线。

    警察局长也适时下达了停火的命令，免得误伤了他们兄妹。可总有些菜鸟愣头青，突然遇上这样的大场面，难免紧张过度，没听到局长的命令，依然在射击。李响刚想冲上去，就感觉危机临近，急忙停住脚步，然后就见一颗子弹从他眼前飞过。要不是他停的及时，就要伤在这颗子弹之下了。

    李响没好气的瞪了那个莽撞的警察一眼，然后就继续投入到战斗中去。这个时候，托尔的击杀数已经过他了，他得赶紧追上去才行。

    而有了李响和绯红女巫两个生力军，广场上的机器人迅减少。等鹰眼赶来时，就已经清理完毕了。

    广场上也清理完，表面上这个城市的机器人已经看不见了。美国队长又招呼幸存的市民暂时躲进坚固的建筑物里，然后和斯塔克沟通，询问解决方案。可惜斯塔克也没有什么好办法，只有炸掉城市这一条路。

    可是要炸掉城市，这里的数百市民将会无一幸免，这是美国队长绝对无法接受的。娜塔莎这时也只能劝他，牺牲这个城市里的少部分人，能救地球上的几十亿人，两者孰轻孰重让美国队长自己衡量。

    一般人看来，当然是几十亿人更重要，可是美国队长却很讨厌这种论调，绝不肯放弃任何一个人，还对娜塔莎产生了不满。可没想到娜塔莎紧接着就表示，她不会撤离这座城市，愿意和其他人一起留在这。这让美国队长顿时无话可说，只能无奈的看着她。

    奥创制造的反重力引擎相当给力，从启动到现在，才过去了几分钟，整座城市就已经上升到万米高空。在美国队长和娜塔莎讨论的时候，他们就已经突破云层。在阳光的照耀下，云彩显得特别的白。碧空如洗，大地苍茫，景色非常的迷人。娜塔莎痴迷的看着这难得一见的奇景，说道：“在其他地方，哪能看到这样的景色？”

    李响这时走了过来，说道：“你们是不是忘了，我们早就通知了神盾局，他们一定有办法转移市民的。”

    他的话刚说完，尼克・福瑞的声音就从耳机里传出：“我非常欣慰，还有人没忘了我，还对我这么有信心。”

    接着，就见神盾局的老式天空母舰突破了云层，升到和城市相等的高度。这让美国队长和娜塔莎都大喜过望，可李响却反过来不满地道：“你们来的也太晚了，要是再早几分钟，或许这个城市都飞不到天上来。”

    尼克尴尬了，说道：“这不能怪我，要将这艘天空母舰解封，需要安全理事会的同意。那帮官僚的作风，大家都知道。”

    美国队长笑道：“好了，总算没出现最坏的情况，这就很好了。开始组-织市民撤离吧！”

    李响没再说话，只是问道：“浩克去哪了？怎么没看到他？”

    娜塔莎转身去疏散市民，顺便说道：“他不适合这么精细的工作，还是我们来吧。”(未完待续。)

392 大战正酣

    救生飞船缓缓在浮空城市上降落，美国队长等人立即组-织市民上船。 `奥创当然不会看着市民撤离不管，立即派出会飞的机器人来攻击天空母舰。李响看到了，用通话器说道：“托尔，你在哪躲懒呢？还有这么多臭虫没清理完呢，还不是你休息的时候。”

    托尔断断续续的声音传来：“你以为我在……干嘛？奥……奥创的主体在……在我这！”

    李响皱眉道：“他的眼睛不是已经被我刺瞎了吗？他都没有眼睛了，你还收拾不了他？”

    托尔道：“他有的……有的是手下，随时都能……替换任何部件，眼睛……瞎了很严重吗？”

    这时，詹姆斯・罗迪和山姆・威尔逊终于出场了，和袭击天空母舰的机器人纠缠起来。接着斯塔克也赶到了，三个人合力清理来袭的机器人，倒是不必等托尔了。

    李响才懒得去疏散平民，立即问道：“托尔，你在什么位置？我马上就到！”

    托尔说话的声音连贯了许多，说道：“我在教堂，不过你不用着急，奥创已经被我们收拾了。不过大家都过来吧，奥创正召集他的大军向这里集中，我们必须守住这里！”

    斯塔克立即接口道：“罗迪、山姆，你们护送剩下的人登上飞船。复仇者们，是时候为生存斗争了！”

    在斯塔克说话的时候，李响已经用级度来到教堂了。一见满脸污迹的托尔，笑着说道：“你看起来有点狼狈，不小心摔倒了？”

    托尔翻了个白眼道：“是啊，不小心被一块很坚硬的绊脚石绊了一跤。`不过他还是被我的锤子砸飞了。”

    李响看了一眼旁边的幻视，煞有介事的点点头道：“哦，是吗？必须得承认，你的锤子还是很厉害的。”

    正说着的时候，已经有机器人开始闯进教堂。托尔刚想动手，李响就抢先冲了过去，一剑枭。之后还有源源不断的机器人闯进来。可是在李响面前，都是被一招秒杀的货，只要敢踏进教堂，就肯定逃不掉。这让托尔和幻视面面相觑。不知说什么才好。等斯塔克赶到时，也是比量了好几下，却都被李响抢先了。

    斯塔克对托尔道：“你们的比赛还没结束？看样子你要输了。”

    托尔不服道：“那可未必，奥创的手下还有很多，战争还没结束。我就还有反转的机会。”

    幻视道：“你的机会来了，机器人越来越多，快银要挡不住了。还有，队长他们也要到了。”

    托尔二话不说，跳到了教堂外面，抢在李响前面开始大肆拆卸机器人。有他在外面搅和，李响的压力就小多了，能进入教堂的机器人就再次减少了，他一个人就完全能挡住。而会飞的机器人，也有斯塔克和幻视在。不用担心有漏网的。

    等美国队长、鹰眼、绯红女巫他们赶到时，惊讶的现在教堂周围，砌起了一堵由机器人残骸构成的矮墙。美国队长冲李响竖起了大拇指，说道：“好样的，看来你一个人就能当一支军队用。”

    李响虽然有内力支撑，只要有内力没耗尽，就不会动不了。可是身体还是会感到疲乏的，见他们来了，说道：“你们先顶着，我先休息一会儿。”

    绯红女巫笑道：“你真让我刮目相看哦！以前我怎么不知道。`你竟然这么猛？”

    李响靠着机器坐了下来，喘着气说道：“那是你一直都在小看我。只要我的体力支持的住，就是天下无敌！”

    绯红女巫撇撇嘴，刚想说什么。斯塔克道：“罗曼诺夫呢？别告诉我你还在和班纳躲在那个角落里卿卿我我。”

    娜塔莎此时正开着一辆大卡车，一路撞飞了无数机器人，说道：“别着急，铁甲宝贝，又不是每个人都能飞。”

    等她来到教堂时，诧异的指着李响靠着的机器问道：“那钻机是干什么用的？”

    斯塔克道：“就是这个钻机。一旦奥创的手碰触到它的核心，我们就完蛋了。”

    他的话音未落，浩克也赶到了。随手砸烂了一个机器人，来到娜塔莎身边。而在浩克的身后，奥创也再次出现了。李响笑道：“托尔，你的锤子把他砸到哪去了？这么半天才回来。”

    托尔得意的笑了一下，冲奥创大吼道：“你就这点能耐吗？”

    奥创举了举手，就见他身后涌出密密麻麻的机器人。这让美国队长他们都大惊失色，他们本来以为奥创的大军已经消耗的差不多了，没想到竟然还有这么多。美国队长无奈的叹了一口气，埋怨道：“你多什么嘴！”

    李响却坐在那嘿嘿笑道：“看上去顶多七八百而已，咱们几个每人还分不上一百个，没什么大不了的。”

    奥创道：“是啊，没什么大不了的。那么，复仇者们，看你们怎么对抗我的奥创大军！你们阻挡不了我的！”

    虽然李响说的轻松，可谁也没当真，斯塔克鼓舞士气道：“就像老家伙说的，并肩作战吧！”

    浩克随即大吼了一声，算是敲响了开启战斗的战鼓。奥创的机器人大军也随即向教堂冲来，双方的决战正式到来！美国队长、斯塔克、托尔、浩克、鹰眼、娜塔莎、幻视、绯红女巫，以及李响，围着那个钻机似的机器建起了牢不可破的防线。机器人大军虽然如浪潮般一波接一波扑上来，却始终被牢牢挡在外面。

    李响这次没有再全力施展，只是查漏补缺，一旦有漏网的，或者谁遇到危险，他都能及时出手补救。如此一来，防线更加稳固，机器人被不断消耗着。

    虽然进攻教堂的机器人看起来很多，但这是奥创手下最后的兵力的，眼见像雪遇骄阳一般飞减少，他也坐不住了，怒吼一声也扑了上来。幻视和奥创都是机械生命，自然一直将对方视为终极对手。一见奥创冲上来，幻视也立即迎了上去，两人纠缠在一起。

    幻视的身体是用振金和组-织细胞结合制造而成的，虽然更完美，但在体型和力气上，却稍稍不如奥创完全用振金制造的机械身体。一个照面，幻视就被奥创扔了出去。但幻视也有自己的杀手锏，只是一回头，额头上的心灵宝石就射出一道金黄的光束，反将奥创打的飞出了教堂。

    奥创被打飞，托尔和斯塔克都看出了便宜，他们一个用锤子射出闪电，一个用掌心炮，再加上幻视的心灵宝石，三者合一，牢牢的将奥创按在了原地动弹不得。可是奥创用振金制造的机械身体实在是太坚固了，虽然动弹不得，却始终没有被摧毁。最后奥创的身体都变的通红了，即使振金依然挺得住，可奥创身体里不能用振金制造的其他部件顶不住了，被烧毁了大半，幻视等三人这才停手。

    奥创是机器人，可没有虚弱这一说，幻视他们刚停下，他就摇摇晃晃的站了起来。李响一直就在等这个机会，闪电般来到他面前，一剑刺入他的脑袋里，然后狠狠的搅了搅，想要彻底摧毁他的处理器。可是不知怎么搞的，奥创的这具身体和别的机器人不同，明明脑袋里都被搅的稀烂了，可依然没有彻底关机。而就在这个时候，浩克也来凑热闹，一拳打向奥创，丝毫不顾及李响就在旁边。

    李响知道浩克的拳头是打不死奥创的，所以急忙一拉奥创，让他向侧面倒下，避开浩克的拳头。可是浩克的度也不慢，而李响还要拖动奥创，自然比不上浩克了，结果被浩克抓住奥创的一条腿，再次重现了“浩克抡”这一招，将奥创在地上左右摔打，将地面都砸出两个大坑来。

    在浩克抡奥创的时候，李响可插不上手，只能无奈的在旁边看着。而浩克也果然不出所料的，最后将奥创一下子丢出不知多远，就觉得打败对手了。这让李响很是无奈，说道：“你还没砸烂他，他就还会回来的！……算了，我去给你收尾吧。”

    奥创不知被扔哪去了，李响找到他的时候，刚好见他正要往一架昆式战机里爬。李响就知道会这样，所以急忙赶上去，一剑刺入他的另一只眼睛，再次搅动，将奥创脑袋里的部件搅的更碎了。然后奥创的这具身体依然没死，这让李响皱了皱眉，只好将细剑从奥创身体的缝隙中插进去，破坏****里的部件。这一回终于奏效了，这具振金打造的身体，再不能用了。

    这时，李响的耳机里传来美国队长的声音道：“我们也要撤离了，我都能感觉道空气开始变的稀薄了。你们必须上飞船了，我来护送掉队的人，过会就来。”

    鹰眼道：“那这个核心怎么办？”

    绯红女巫立即接口道：“我来守着它。”

    鹰眼看了她一眼，显然有些担心她，绯红女巫加强语气道：“这是我的职责！”

    鹰眼点了点头，招呼娜塔莎离开了。(未完待续。)

393 重伤难愈

    美国队长他们刚离开，李响就回来了，说道：“我陪你一起守着这里吧。 `”

    “不，你去护送市民上船，这里我能应付。”就像是为了佐证绯红女巫的话一样，一个机器人冲了进来，她一扬手，那个机器人就变的四分五裂，她接着说道，“等其他人安全离开后再来帮我。”

    李响也知道她不会出危险，也就不再强求，说道：“那好吧，不过你要小心有装死的，别被偷袭了。”

    绯红女巫笑道：“你当我是小孩子吗？快走你的吧！”

    李响来到广场上，只见最后撤离的市民和警察等人也都6续上了救生飞船，连鹰眼也都站在了飞船边上。可是都快上了飞船的鹰眼，忽然又跑了下来，将一个小孩子从角落里抱了出来。

    看到这一幕，李响心中一紧，随即又放松下来。奥创本来是要爬上飞机的，可是已经被李响干掉了，应该不会再出现这家伙架势飞机……

    还不等他想完，就听一阵机炮射击声，接着就听到浩克的怒吼声。这让李响愣了一下，但紧接着就反应过来，顾不得细想为什么飞机还会起飞，急忙向鹰眼那边跑去。

    由于李响提前启动，所以当他来到鹰眼身边时，那架昆式战机才刚扫射到托尔和美国队长那里。托尔和美国队长都不用担心，凭托尔的身体强度，队长的盾牌，机炮根本伤不到他们。李响不管他们，只是拉着鹰眼和那个孩子躲到角落里。等机炮扫过来时，他们早已躲开了。

    本来李响以为这样就不会有事了，可是让他想不到的是，被机炮炸飞的石子、水泥、碎玻璃等物到处乱飞，有一块不知什么东西上的铁片被炸飞的度尤其惊人，在墙上反弹了一下又向李响射来，居然还是让李响都没反应过来，直接钉在了他的大腿上！

    李响只觉得左腿一阵剧痛。 `顿时软倒在地。鹰眼见状急忙放下孩子，用手压住李响大腿的动脉，大声叫道：“快来人帮忙，快银受伤了！”

    李响承受过的痛苦不知有多少次了。腿伤虽然非常疼，但他还能忍得住，心里还在想，这算是剧情修正吗？那为什么只伤了他的腿？要是这块铁片若是射中他的胸口或者脑袋，他立即就可以回现实世界了。只弄断一条腿算什么？难道是要让他在这个世界继续耽搁下去？

    听到鹰眼的叫声。美国队长先跑了过来，一看李响的伤势，就断定道：“他的腿骨断了，动脉也被划破，必须马上手术。鹰眼，你抱着孩子，我来抱着快银，马上上救生飞船！”

    两人一人抱一个，飞快的向救生飞船跑去。李响被美国队长用公主抱的姿势抱在怀里，感觉异常别扭。说道：“队长，事先说好，我不会因此爱上你的！”

    美国队长翻个白眼道：“很好，你还能开玩笑，说明你死不了。说不定，你很快就能再次飞奔了。”

    李响无奈地道：“恐怕不可能了，我感觉得到，我的腿骨有一段彻底粉碎了，即使重新长好，我的腿也会一长一短。再没法跑步了。就算你们的医疗技术再达，能让我的腿看起来和常人一样，也不可能继续飞奔了。”

    美国队长没说话，他知道李响说的没错。不管是接上一段人造骨骼。还是其他的什么办法，都不可能像原装的那样，可以让人丝毫无碍的继续飞奔了。而快银不能奔跑，他的能力就算是废了。

    李响在这场大战中的战斗力所有人都看在眼里，在他没有显露天眼通、神足通等能力时，只有浩克、托尔和幻视能凭借强的防御力抵挡李响。`但也拿他没办法。其他人都不是他的对手，甚至连还手之力都没有。他逆天的度，再加上一柄振金的细剑，干掉的机器人是所有人当中最多的。

    到了救生飞船上，立即有专业的战场医疗人员前来接手。美国队长将他放在担架上，说道：“就算你无法飞奔了，不还有两只手吗？或许你可以破个魔方记录，或者做个级打字员什么的。”

    李响这时已经因为失血过多感到晕眩了，已经无力说话，只能回了一个微笑，就昏迷了过去。

    等他再次醒来时，现自己正躺在再生摇篮里，赵海伦正在他身边忙碌着什么。绯红女巫坐在另一边，正一脸微笑的看着他。李响问道：“我这是在哪？是不是错过了参观天空母舰？”

    绯红女巫笑道：“没错，那可真遗憾。不过以后你还会有机会的，到时候我带你去。”

    李响摇头道：“天空母舰不是博物馆，不会开放给无关的人参观吧？你没必要特意带我去。对了，你跟斯塔克说一声，要他给我开一个级键盘。队长说的没错，我比较适合当个级打字员，必须得有个级键盘匹配我。这对他来说只是个小问题，就不用付费了，他欠我们的。”

    绯红女巫摇头道：“这么快就做好当一个普通人的心理准备了？不在我身边，你放心吗？”

    李响挑眉道：“你这是什么意思？”

    旁边的赵海伦插嘴道：“她的意思是，你太小看我的医疗水平了。我的再生摇篮可不是普通的玩意儿，我用振金和组-织细胞结合，给你完全修复了。”

    李响吃惊道：“振金？就是制造幻视的那东西？这样就能和我原本的骨骼完美结合在一起了么？”

    赵海伦摇头道：“不，依然没法完美结合。不过也不用结合，我给你彻底换了一根大腿骨，以后你可以直接用这条大腿抵挡榴弹。”

    李响撑起上半身去看自己的大腿，现自己的大腿已经差不多愈合了，只是还有不知道起什么作用的光线照在大腿上。他感觉了一下自己的腿，现既不痛也不痒，甚至现在就能下地走路。这让他颇为赞叹，这个位面别的不说，医疗技术绝对是让人难以想象的，居然连细胞组-织都能制造。

    李响放心了些，说道：“看来我之前太悲观了，我还能继续奔跑。对了，斯科维亚怎么样了？”

    绯红女巫道：“被斯塔克和托尔联手炸掉了，场面很壮观，但没有伤亡。”

    李响点点头道：“那就好，我们干的很漂亮。”

    赵海伦的动作很快，又过了不到半个小时，李响就彻底痊愈了。他从再生摇篮里出来，穿上裤子，脚踏实地的站立起来。他试着跺了跺脚，感觉还真是和没受伤之前没什么两样。

    绯红女巫递给他一双运动鞋，说道：“试试吧。”

    李响接过鞋子套在脚上，然后深吸了一口气，动了级度。可是他才刚跑出两步，就一个踉跄摔倒在地。绯红女巫惊呼一声，急忙过去搀扶，问道：“你怎么了？怎么会摔倒的？”

    李响也纳闷的捏着自己的大腿，说道：“我不知道，只是感觉对这条腿的控制不是很灵便。”

    赵海伦也急忙跑了过来，检查了一下后说道：“没有问题呀！我给你制造的振金骨骼，不但形状和原本一样，连重量、韧性等方面都是一样的，怎么会控制不住呢？”

    李响摇摇头道：“或许还有别的原因，我先慢跑着试试。”

    其实李响自己已经知道了问题，但是却不太好说。赵海伦的再生摇篮虽然能再造组-织细胞，可是却无法重塑经脉。西方的科技体系，根本就没有经脉的概念，治疗的时候自然不会在意这些。

    这对别人没有问题，可是对李响来说问题就大了。经脉断裂，他的内力就无法运送到腿部，内力送不到腿部，就无法用内力给肌肉加成。刚才他就是习惯性的在跑步时用上了内力，结果一条腿内力运行顺畅，一条腿不通内力，自然就用力不均匀，不摔倒才是奇怪的。

    重新站起来，李响开始试着慢跑。在不动用内力的情况下，他的腿就完全没有问题。等习惯了之后，他再次开启级度。这回他没再摔倒，也和以前一样带起一串残影，让绯红女巫和赵海伦根本看不清他到底在哪。

    可是围着这间屋子跑了几圈，李响就开始呼哧呼哧喘粗气了。等他停下来，绯红女巫也现了问题，说道：“你的体力怎么变的这么差了？在斯科维亚的时候，你至少跑了几百公里，现在怎么才跑了这几步就累了？”

    李响摇摇头没说话，赵海伦却脸上挂不住了。她自以为有再生摇篮，就没有治不了的伤病。可没想到在李响身上出现了这么大的失误，怎不让她觉得颜面扫地？于是要求重新给李响检查，可是无论她怎么查，都查不出问题来，让赵海伦非常沮丧。

    李响虽然有些过意不去，但却没有告诉她真实的原因。因为即使告诉她了，她也没有办法。要想彻底恢复，只能靠李响自己，慢慢用内力重新将经脉打通。(未完待续。)

394 狗血情节

    鉴于李响的伤势没能完全“痊愈”，所以无论是美国队长还是绯红女巫，都不同意让李响加入重建的神盾局。  `李响对此也没有抗议，他本来就不想受人管束，不加入才更自由。

    既然不能加入神盾局，李响就只能当一个普通人了。好在绯红女巫现在是复仇者了，薪水还是很丰厚的，她在布鲁克林给李响租了一套房子，每个星期定时给他打生活费。李响就算什么都不干，也能生活的很好。

    按照李响的意愿，其实当个米虫也不错，还能有更多时间修炼内功，打通腿部的经脉。可是美国队长太热心了，让神盾局帮忙给他找了份工作，在一家健身俱乐部当教练。美国队长的意图也很明显，就是让李响在赚钱的同时，也尽量锻炼自己，将体力恢复过来。因此，李响也不能不接受他的好意，只能去上班了。

    李响去上班的这个俱乐部，是个相当高端的俱乐部，往来的都是豪门贵族、高官显贵、明星达人等等。正因为如此，所以也有很多漂亮的女孩子在此出没，希望能钓上个凯子什么的。可是好的目标需要等待，在闲暇的时候，就免不了瞄瞄其他人。李响附身的快银也算是小鲜肉一枚，自然落入她们的视线。

    自从破了在穿越位面沾染女人的禁忌之后，李响的这道心理底限就不那么保险了。而这些撩拨他的美女，显然不是因为什么爱情，只是欲-望而已。所以李响也来者不拒，大家各取所需而已。

    本来李响以为大家都是成年人了，这里又是美国，人们的观念都很开放，不至于生什么大不了的事。可没想到真的生了狗血事件，又一次他和一个金美女在休息室深入交流的时候，房门被撞开了，一个四十多岁。气势很足的中年人，领着一帮保镖闯了进来。

    那个金美女一见那个中年人就慌了，连忙说道：“亲爱的，你听我解释……”

    可惜中年人根本不给他机会。  `直接一巴掌将她打倒在地。李响看的直皱眉头，穿上短裤说道：“这位先生，请问你是谁？你和这个女士是什么关系？”

    中年人根本阴狠的看他一眼，根本不解释，对保镖说道：“打断他的腿。在把这个婊-子带走！”

    一个膀大腰圆的保镖毫不犹豫的拿来一根棒球棍，还有两个保镖则伸手向李响抓来，想要按住他。李响无奈的摇摇头，待两个保镖接近自己的时候，身形往下一缩，双拳齐出，打在他们的胃部，趁他们被打的弯下腰的时候，双肘向上猛顶，正顶在他们的下巴上。将两个人打的向后飞跌，一下子就昏了过去。

    李响干脆的打倒两人，其他人都被吓了一跳，那个拿棒球棍的保镖立即一棍向李响头上打来，下手再不容情。可惜在李响面前，这个保镖还不够看，闪身躲过这一棍，飞起一脚踢中他的下体，让这个大个子也只能捂着下身倒在地上呻吟。

    中年人见状虽然惊讶，但却并不紧张。只是冷笑道：“小子，这是你自找的。”

    说罢，他转身就离开了，连金美女都不管了。而剩下的一个保镖则掏出一把手枪来。打开保险对准了李响。李响见状大怒，这家伙真特么没品，一点小事就敢杀人。可还是那句话，可惜他们遇到的是李响。

    不过李响没有动手，而是等那个保镖扣动扳机后，才动级度。闪电般躲开了子弹，一拳将这个保镖也打昏。然后又追出门去，将那个中年人抓了回来。

    中年人被抓，这才开始惊慌了，大叫道：“放手！你知道我是谁吗？我是纽约市议员，我是……”

    李响一拳打在他的胃上，将他的话打的咽了回去。`

    这时，俱乐部中其他人也都被惊动了，尤其是那声枪响，更让保安非常紧张，急匆匆跑了过来。中年人见有人来了，强忍着疼痛叫道：“救我！快救我！”

    保安虽然认识李响，可是现在他明显是威胁更大的一方，所以都将手按在腰间的枪套上，喝令道：“放开他！”

    李响耸耸肩，一松手，让中年人瘫倒在地，那几个保安才放松了一些。可没想到谁也没在意的那个金美女突然接近过来，李响刚才和她亲密交流来着，所以也没防备她，不想这个女人突然拿出个防狼电击器，一下按在了李响腰上，让李响浑身颤抖着倒在了地上。

    这让李响大为懊恼，没想到自己竟然闯过了无数大风大浪，竟然在阴沟里翻了船。他此时虽然没有昏过去，但也浑身乏力，只能狠狠的瞪着那个美女。而那个美女在电倒了李响后，急忙去扶中年人，一脸关切地道：“亲爱的，你还好吗？”

    中年人在她的搀扶下站了起来，对她的态度显然好了不少，但对李响的愤恨依然没有消除。缓过气来之后，转身回了休息室，将保镖的手枪捡了回来，二话不说，一枪打在李响的胸口上，那些保安都没反应过来。

    李响早就想着自己该返回现实世界了，可没想到竟然是用这种方式。只是在他弥留之际，眼角看到一缕红雾缠住了那个中年人，然后那家伙就四分五裂了。这让李响微笑了一下，就彻底失去了意识。

    李响以为这回可以回到现实了，然而等他再次睁开眼角时，现自己竟然又躺在了再生摇篮里，赵海伦在不远处忙碌着。只是这一回没有绯红女巫在旁边了，取而代之的是美国队长。他微微动了一下，觉得胸口疼的厉害，只能乖乖的不动了。美国队长现了，说道：“你醒了？感觉怎么样？”

    李响用微弱的声音问道：“旺达在哪？”

    美国队长叹了口气道：“她杀了人，很多人都看见了，所以现在被关在监狱里。”

    李响眼睛一眯，说道：“关在监狱里？你们可是神盾局，怎么让让她关进监狱？”

    美国队长也很无奈，说道：“我当然不想让她被关进监狱，可是她杀的人是某个老牌政坛家族的继承人，那个家族的影响力很大，神盾局也不得不给他们一个交代。”

    李响厉声道：“就算那个家族影响力再大，旺达也是为了救我才杀人的，你们……”

    美国队长急忙按住他的肩膀道：“别激动，你听我说。要是旺达只杀了那个****议员，我们早就把她弄回来了。可是旺达见你胸口中枪，以为你死了，所以不但杀了那个议员，连那个女人，以及四个保镖，也全都杀了。对方就是抓住这个把柄，旺达才无法脱身的。”

    李响叹息了一声，看着头顶的天花板半晌，才说道：“旺达一定会坐牢吗？就没有别的办法？”

    美国队长道：“那也未必，斯塔克邀请了一个顶尖的律师团队，准备给旺达做无罪辩护。只要在法庭上能赢，旺达就不会有事。”

    李响沉默了片刻，又转头问赵海伦道：“我的伤什么时候能恢复？”

    赵海伦道：“放心吧，再有二十分钟，你就可以回去继续当健身教练了。”

    二十分钟之后，李响从再生摇篮上下来，穿上衣服，又问美国队长道：“旺达什么时候开庭？”

    美国队长看了看表，说道：“现在已经开庭了，要不然斯塔克他们怎么会都不在呢？”

    李响一愣，说道：“我们现在赶去还来得及吗？”

    美国队长道：“不用赶过去，我们可以看直播。现在的科技虽然造出了很多怪物，但也让生活方便了很多。”

    李响和美国队长来到休息室，打开电视时，正好是庭辩最激烈的时候。不过从形势上看，旺达这边的形势很不好，毕竟旺达当时做的事，有太多的人看到，而且还有监控录像，可谓是证据确凿。就算斯塔克请来的律师团队再厉害，可对方的律师也很不简单，想要在不利的情况下翻盘，实在是难上加难。

    斯塔克、娜塔莎、鹰眼、希尔都在现场，脸色都很凝重。反倒是旺达，一副无所谓的模样，坐在那里呆。这让李响看的心中沉重，想了想之后说道：“不行，我必须得做点什么！”

    美国队长皱眉道：“你想怎么做？我警告你，你最好慎重一点，不要做出格的事！”

    李响展颜一笑，说道：“想在那个****家族的每个成员脸上都画个阳-具，你觉得怎么样？”

    美国队长失笑道：“好吧，这个主意不错。不错，你一个人能办到吗？”

    李响道：“我一个人当然不行，我要你帮我查清他们家族的所有成员的名单，以及他们所在的位置。”

    美国队长道：“这个忙我可帮不上，你得去找尼克。”

    李响找到尼克，将自己的想法一说，尼克也毫不犹豫的点头答应了，交给了李响一份资料。李响将资料记住之后，就立即行动起来。一出了神盾局，就使出了一直以来限制自己使用的神足通，一闪身就来到那个家族的老宅，将所有在家的家族成员都打成了猪头，然后用鲜红的唇膏在他们脖子上划上了一道，像是血口子似的。(未完待续。)

395 玩玩比赛

    李响在炮制那个家族的成员时，法庭的审理还在进行，李响把事情做完之后，才过了不到十分钟。 等那个家族的人反应过来后，立即召开了家族会议，商讨该如何应对李响的威胁。

    在面对外敌时，一般都会有鹰派和对立，可是这一次，没有人愿意当鹰派。因为他们在开会的时候，李响还在监视着他们，谁要是敢继续坚持强硬的态度，李响就会出现在窗户外面，冲他微笑。虽然李响自认为他的微笑很友好，可是看到他微笑的人却绝不会这么认为，只会认为那是死亡的微笑，所以很快就没人敢坚持了。于是家族成员一致同意，放绯红女巫一码。

    接着，法庭上就出现了令人震惊的一幕，控方律师团也不知发生了什么事，竟然放弃了辩论，任由辩方律师发挥，让这件证据确凿的案子开始向绯红女巫有利的方向发展了。

    不过像绯红女巫犯下的重大谋杀案，不是一两次庭审就能审完的，只是在辩论的时候绯红女巫这边占了上风，因此竟然在庭审之后，竟然允许她回家了，仅仅是没有法庭允许的情况下，不得离开本地，并随叫随到。

    等这次的审理结束，绯红女巫走出法庭时，就见李响正在门口等着她。这让她非常激动，一溜小跑的来到李响跟前，张开双臂紧紧的抱住了他。李响也将她抱在怀里，心里却想着不该有的想法：这丫头挺有料的

    不怪李响思想肮脏，实在是他没有快银从小和绯红女巫一起长大的经历。即使继承了快银的记忆，也还是没法完全代入进去。再加上这段时间以来。李响经常和一些美女厮混，难免对这方面就有些敏感。当然。他也就是想想，绝不会真的去做什么。就算他不把自己当做绯红女巫的哥哥，但身体还是快银的，那么做就太污了。

    两人拥抱了片刻，绯红女巫才放开他，问道：“你的能力恢复了看来在那些美女身上锻炼的不错”

    在李响行动的时候，美国队长就发信息通知了在法庭内的斯塔克等人，等审理结束后，斯塔克就将李响dingdiǎn小说，o< sa:2p 0 2p 0”><srp paasrp”>s;<srp><>做过的事告诉绯红女巫了。所以她才会知道的这么清楚。

    李响摇头道：“没完全恢复，不过对付几个普通人还是轻而易举的。好了，我们回家吧。”

    这时斯塔克怪叫道：“嘿，快银，在这件事上我也是出了很大力气的，难道你就不知道感谢一句”

    李响笑道：“当然，是要谢谢你。给你介绍几个极品靓妞怎么样我认识不少呢”

    以前的斯塔克确实是个花花公子，可是自从和小辣椒确立关系后，就一心一意做个好男人了。因此他听李响这么说。立即摇头道：“这可不是个好主意，不如请我吃法国菜吧，或者土耳其烤肉”

    李响笑道：“没问题，你挑地方。我来付账。娜塔莎、鹰眼，一起”

    娜塔莎摇头道：“不了，我和鹰眼还有事要做。你们去吧，回头见。”

    告别了娜塔莎和鹰眼。李响和绯红女巫、斯塔克去了一家餐厅，吃了一顿大餐后。斯塔克和绯红女巫也离开了，李响则自己返回家中。可是在他快到家时，停在路边的一辆车上，突然跳下两个人，全都手持冲锋枪，冲着李响就是一通乱扫。而李响对危机一向很灵敏的预感，在这个时候居然没发挥作用，再想躲避已经来不及了，结果被打成了马蜂窝。这一回，就算赵海伦的医疗技术再高，也救不回一个彻底死了的人了。

    这回再醒来，李响算是真的回到现实了。他躺在床上没动，直到眼前出现一行字：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，42。获得奖励，现实世界休息42天。

    好吧，这次穿越李响大致上没影响剧情，也没什么收获，这样的完成度不出他的意料。而且这个数值也完全能够接受，不就是变成女人吗他早就习惯了。

    只是他躺在床上半天没睡着，索性起身披上衣服，来到阳台上抽烟。抽完烟又看了半天的星空，才回到床上睡下。结果这么一折腾，第二天早上醒来时，因为睡眠不足而有些精神萎靡。

    过了几天，蒋云山又给他发来一个任务，不过这个任务标明了可接可不接。李响看了一下任务内容，竟然是到首都去，参加一个什么国际技击交流赛。

    其实说是国际技击交流，实际上只是东亚的一些国家的交流而已。我国因为早年的政策，将国术阉割的差不多了，将武术变成了舞术，表演起来很好看，但实战就差远了，完全丢掉了国术只杀人不表演的本质。当然，真正能杀人的国术也不是没有，不过大多不是武术协会的人，所以在以往和日本、韩国、泰国等国家交流时，往往被打的很惨，还不如练散打、摔跤的。这次又举行交流会，武术协会很想挣回一diǎn面子，就到处拉人助拳，只要是练武功的，全都请来帮忙。

    这个任务和当初李响第一次从何琪手里接的任务差不多，不过那次是打黑拳，比这种正儿八经的交流可危险多了。既然危险性很低，李响也在这个疗养院住的有diǎn够了，就干脆接下这个任务，去看看热闹也好。

    由于这次的任务特殊，所以在接送方面也就没那么高标准了，只是一辆黑色轿车将他送到机场，附赠一张机票就万事了。等到了首都，自然有武术协会的人接待。

    到了武术协会安排的宾馆住下，第二天又跟着接待人员去和其他武术界的朋友交流了一下。这一次协会邀邀请来的各路高手不少，很多人互相之间都很陌生，尤其是谁能打谁不能打，大家都心里没数。因此要先搭搭手，试探一下各人的深浅，了解一下众人的特长，也好排兵布阵。

    当年打黑拳的时候，李响可差diǎn被对手打死。现在他经过这么多次穿越，不但对武道的理解早已不是当年可比，经验更是丰富的不能再丰富。因此在交流会上，他只是小露了两手，就将所有人都镇住了尤其是他继承自秦梦瑶的剑心通明境界，和国术的“金风未动蝉先觉”非常相似，让众人简直惊为天人，一致将他奉为天下第一高手。

    天下第一高手的称号，李响在穿越位面得到过好几次了，根本就不稀罕，所以对这种恭维，只是淡淡的笑了笑，既没谦让推拒，也没得意忘形。如此修养，又让众人高看了他一眼，果然是大师的风范。

    又过了几天，国际交流赛的日子终于到了。李响了解了赛制之后，发现虽然ding着个交流的名头，实际上还是比赛。按照国别派出一个团队，每个团队五人，然后轮流上场，最后谁还站在赛场上，谁就是胜利者。

    我国代表团中，当然要有李响一个位置。其他四个人，则有两个来自军队，一个来自地下拳赛，只有一个是武术协会的人。至于往年为国争光的散打运动员，则被排除在外。以前让散打运动员上场，是不得不为，今年有李响坐镇，武术协会的信心大增，觉得散打毕竟不算是国术，再让他们上场充数，就让国术太没面子了。

    由于是四国混战，所以比赛之初是两两放对。中国首先遇到的是日本队，韩国队对泰国队。

    中国队这边首先派出场的，是武术协会的高手。这位高手在武术协会是拔尖的，可是在现在的团队里，却是武功最差的，所以才第一个出场。日本队派出的第一个人，却是个在他们团队里也能派到第二的高手。结果自然不用说了，即便是无论什么比赛，只要遇到日本人就爆种的中国人，也还是无法在硬实力不足的情况下取胜，只能遗憾的败了一场，这个队员在接下来的比赛中也就无法上场了。

    第二场比赛，中国队遇上了韩国队。在足球上有恐韩症，在其他项目上可没有这样的毛病。一个来自军队，但从小就跟随父亲习武的高手，经过三个回合的比赛，艰难的战胜的对手。这让李响一直以为韩国的跆拳道只是花架子的李响，有些刮目相看。原来真正的跆拳道高手，还是有diǎn真本事的。

    第三场比赛，终于轮到了泰国队。泰国的泰拳一向以凶狠刚猛闻名，在全世界也是声名赫赫。这一次中国队派上的，是打黑拳出身的高手。这个家伙习惯了黑拳的凶狠毒辣，也见识过泰拳的厉害，这时派上场正好。

    可是泰国队派上场的人，似乎也是经过多次生死拼杀的，中国的黑拳高手竟然有些不敌，勉强支撑了五个回合后，脸已经肿的像个馒头似的了。李响干脆让他认输，免得继续打下去真的出了人命。

    各队都轮过一遍后，第二轮开始了。这一次中国队首先遇上的就是泰国队。这一回李响懒得再看其他人上去受虐了，直接要求自己上场。负责排兵布阵的教练对他也放心，反正只要打赢了，之后的比赛还能上场，所以就同意了李响的要求。未完待续。

396 拳赛延续

    李响上场后，泰国队的拳手也上了台。`只是泰国拳手在比赛之前，都要先跳一段莫名其妙的舞，说是某种仪式。李响虽然不耐，但当着众人的面，也不好显得太过没风度，只能等着他跳完。

    好不容易等他跳完了，比赛正式开始。由于心里不耐烦，所以李响也没给他留面子，裁判才刚一说开始，李响就一记《大力金刚掌》扇在了他头上，一下就把他打晕了过去。

    这是开赛以来，结束最快的一场。让众人一片哗然，对李响的危险度顿时提高到顶点。而下一场轮到日本队，李响再次上场时，让小鬼子临时调整了出场的人，派出了他们最强的高手。

    对小鬼子，李响更没有好感，不能下死手杀人，但也要扫扫他们的面子。开始之后，李响不用刚猛的《大力金刚掌》，反而用上了《太极拳》，打了那个鬼子高手一个措手不及，一招就把这家伙扔出去了。不过这个鬼子也确实不简单，不但没被摔出擂台，反而借助擂台边的绳子反弹回来，一记手刀反袭李响。

    可惜他遇到的是李响，他神来之笔的妙招，在李响眼里却是破绽百出，手腕搭上他的手臂画了个圈儿，不但让这记手刀成为无用功，而且还让这个鬼子彻底失去平衡，整个人趴在了擂台上。

    李响这时只需顺势给他一脚，他就会彻底失去战斗力。可李响却没出脚，反而退开了两步。这在别人眼里是对对手的宽容，可是在小鬼子眼里，却是对自己的侮辱。所以在站起来之后，立即展开了势如疯虎的攻击。可惜他遇到的对手是李响，不管他怎么努力，都全是无用功，都是一招就败，简直就像被大人刷着玩儿的孩子。

    被耍的够呛的鬼子都快被气疯了，反正面子已经丢光了。  `更加纠缠不休。最后还是日本的领队看不下去了，喝令这家伙下去，才算是结束了这场闹剧。

    经过两场比赛，众人都知道了李响的实力。所以当下一场遇到韩国选手时，那家伙一交手就被摔了个跟头，立即就认输了，省的被耍的太难看。

    但泰国选手依然不服，下一轮时派出了他们的最强高手。面对练泰拳的对手。李响又改回了《大力金刚掌》，以硬碰硬。泰拳手的手脚虽然已经锻炼的如铁石般坚硬，可李响也有内力加持，轻松的碾压了对手。

    三国高手都轻易的败在了李响手下，也都知道了李响的厉害，李响也就懒得再出手，接下来的比赛让中国队的其他选手出场。因为有李响的威慑，所以在之后的比赛中，所有对手都争胜的同时，尽量手下留情。免得再惹出李响这个大魔王。

    等到比赛结束时，因为有李响坐镇，理所当然的由中国队夺得冠军。至于亚军、季军，总共就四支队伍参赛，除了冠军其他的还有意义吗？所以也就不再排名了。

    再之后就没有李响什么事了，他也懒得在都呼吸ph25，就直接打道回府了。可是他才回到疗养院清闲了没几天，蒋云山就再次送来一封邀请函，竟然是请他去参加什么国际拳王大赛的。

    这个国际拳王大赛，可不是小打小闹的交流会了。而是由国际上几个大富豪组-织筹办的，真正的全世界拳手大赛。不分级别，不论拳种，甚至经常在比赛中死人。简直和地下黑拳有的一拼。正因为如此，所以这种比赛并不是出现在世人眼前，只有真正的富豪才有资格观看。但同时也是最权威的大赛，冠军得主，是真正的全世界最强高手。

    不过李响对此却不感兴趣，严格来讲他已经不是普通人了。去参加这样的大赛纯粹是欺负人。而且就算是得到了冠军又怎么样？又不能公之于众，算不得为国争光，参加了还有什么意思？

    李响决定不参加，过几天之后，蒋云山又传来一个消息，不过只是当笑话说的。说有人传播诋毁他的谣言，说他只是浪得虚名什么的，逼他去参加大赛。于是蒋云山就将李响曾经一个人灭了一个佣兵团的事透漏了出去，顿时将那些传播谣言的吓的缩回去了。

    李响一个人灭了一个佣兵团的事，在国家层面已经不是秘密了，但在其他圈子里却流传的不多。如今让这个消息流传出去，也让李响的威名传播的更广了，让他的威慑力扩大到了更大的范围。

    李响对此只是一笑了之，他对自己现在的生活很满意，没想过要改变。蒋云山此举虽然是好意，但他却并不领情。幸好他的名声只是在常人接触不到的圈子里流传，要是让他成为普通人都认识的大明星，他可受不了。

    可是树欲静而风不止，一个月后，国际拳王大赛结束了，拳王称号得主不知从哪听说了李响的事，竟然要挑战李响。而且还说，李响若是不敢应战，他就每个星期杀一个中国人，直到李响应战为止。

    从他这番言论来看，就知道这个家伙不是个好鸟。尤其让李响愤怒的是，这家伙的言论还得到了很多人支持，纷纷起哄，要求李响应战。至于那家伙要杀人的话，则没人谴责一句。

    这一回，李响很快做出了反应，答应那家伙的挑战。至于什么时间、什么地点，就都由蒋云山安排了。

    蒋云山的动作很快，时间就在三天后，地点则在刚刚结束了国际拳王大赛的豪华邮轮上。

    这么安排，其实是对对方有利的，因为那个拳王就是在那艘邮轮上战胜了所有对手得到拳王称号的，他不但熟悉场地，而且还觉得那里是他的幸运地，心理上会感到很安心，这就占了很大便宜。蒋云山对此心知肚明，但还是这样决定了，就是因为他对李响有十足的信心。

    李响对自己的信心更足，完全赞同蒋云山的安排。于是在三天后，李响和那个拳王在邮轮上见面了。初一见面，李响也不由得暗自点头，怪不得这家伙这么狂，还真是有点本事的。

    这个拳王是个黑人，至少有一米九的身高，浑身的疙瘩肉，但又给人以轻捷矫健的感觉，如一头凶猛的美洲豹，散着危险的血腥味儿。这些还都不算什么，最关键的是，李响现这家伙竟然有些许内力在身，应该是他在炼体上达到了极致，由外而内的生出了内力。这是李响在现实中见到的第一个有内力的人，可见这家伙的天赋异禀。

    比赛很快开始了，李响来到了比赛场地，现这里的场地和黑拳赛很相似，都是一个大铁笼子。不过这里的场地比一般的拳赛场地大很多，铁笼子上还安装了不少摄像头，向全世界传播比赛实况。

    他的对手也很快到来，不过和他出现时的寂寂无声相比，这个黑人一出现就惹来了震耳的欢呼声。在铁笼外有很多观众席，都是那些闲极无聊追求刺激的富豪们，拳王在一场场比赛中已经积累了大量的粉丝，自然有人为他欢呼。

    那拳王对外界的喧哗充耳不闻，只是脸色木然的看着李响，什么话也不说，只等着比赛开始。终于等到钟声想起，他立即化作一道黑色的闪电，直扑李响。

    李响单凭眼力就已经看出，这家伙的外功已经登峰造极。就算李响修炼了这么久的《大力金刚掌》，还有内力加持，也不敢说胜过这家伙，所以还是以《太极拳》应对。然而这家伙不但功夫极高，打斗经验也极其丰富，刚开始的几招，李响虽然将他的攻击引偏了，却无法带动他的脚步，想要简单的胜利是不可能了。

    不过李响在武道上的境界还是远拳王的，十几招之后就摸清了对手的路数，瞅准机会忽然使出了《太极拳》中的刚猛手法，一掌打在拳王的左臂上，将这个一米九的大块头打的退出三四米。

    拳王即便是练就了一副钢筋铁骨，挨了这一掌后，也觉得左臂的肌肉酸麻，有点使不上劲来。这让他心中一凛，表现的更加谨慎起来。可是他谨慎，李响却激进起来，开始狂猛的反攻。如此一来，拳王立即落入下风。

    但拳王并不着急，任何人都不可能一直狂攻不停，早晚有停歇的时候。只要这口气缓下来，他的机会就来了。然而让他想不到的是，李响的攻击连绵不绝，竟然像是不需要缓气似的，让他守的苦不堪言。

    所谓久守必失，拳王苦守了十几招，终于一个疏漏，再次被李响一拳打在肩膀的肩井穴上。挨了这一拳后，他只觉得半边身体都麻了，更加守不住了，又连续被击中七八拳，顿时倒在地上起不来了。

    本来李响是对拳王的言论和恼恨的，可是见了面之后却觉得，这个人不像是能说出那种话的人，应该是别人造谣，或者撺掇的。而且这个黑人能锻炼到如此程度，也是极为难得，李响生出惜才之心，留了他一条命。

    可是李响手下留情，观众却不乐意了，纷纷叫骂起来。有些人还压了重注在拳王身上，现在输了钱，都对李响破口大骂。什么黄皮猴子之类的话，都是最轻的。这让李响眼中迸射出森寒的杀机，这帮家伙真是找死！(未完待续。)

397 杀人无数

    既然已经打赢了，李响就要外面的人将铁笼的门打开，可没想到外面守门的人竟然说比赛还没完。`李响回头一看，现黑人拳王竟然又晃晃悠悠的站了起来。可即使他站起来了，也不代表他还有战斗力。别看拳王表面上完整无缺，实际上却被李响打伤了内腑，不好好修养半年以上，根本就不可能痊愈。现在只要有人捅他一指头，就能将这个强悍的拳王捅倒。

    李响不想再打了，他继续要求外面的人开门，可这家伙不但不开门，还掏出枪来，说不打死拳王，他就开枪打死李响。这让李响的愤怒更是达到了顶点，他来这里可不是给他们当斗兽场的角斗士，让他们看热闹的。而且观众席上的人骂的更激烈了，也让李响更加无法忍受。索性抽出腰带抖的直立起来，使用神足通。

    神足通一出，软软的腰带变的比任何神兵利器都厉害，将高强度钢铁打造的铁笼子撕开一道大口子。李响又踹了几脚，就踹出一个可供人钻出去的口子。

    这可把那个看门的吓坏了，急忙扣动扳机，想要杀死李响。可李响只是随意的偏偏身子就躲了过去，然后一闪身来到他身边，一拳打在他的心窝上，当时就将这家伙打的口鼻溢血，倒在地上抽搐了十几分钟才死去。

    李响一拳打倒这个家伙之后，就顺手将他手里的枪抢了下来，然后用剩下的五子弹打死了五个现场的保卫人员。接着再用神足通，来到被打死的保卫人员身边，将他的枪捡起来，继续屠杀其他保卫人员。

    这个时候，现场观战的富豪们都被吓的尖叫起来，并纷纷逃跑。可不等他们逃到出口，李响就已经将保卫人员杀光了，然后就开始杀他们。`凡是接近出口的，全都被一枪爆头！

    刚才还一副满脸凶狠。恨不得将李响踩在脚下，像碾死蚂蚁似的碾死他。现在却一个个都成了鹧鸪，不敢再接近出口，只能蹲在地上瑟瑟抖。有的人叫嚣自己有钱。价钱任李响开，只要放他离开；有的说他的身份如何如何显赫，李响要是杀了他会惹上大麻烦；还有的随着富豪来的美女，愿意任由李响处置。总之，为了活命。这些平时衣冠楚楚、人模狗样的家伙，现在都丑态百出，人性的丑恶尽显无遗。

    对这些人的威逼利诱，李响全都无动于衷，一枪一个绝不留情。如此一来，这些人也知道李响是打算赶尽杀绝了，只好鼓起勇气拼了。不过他们不敢和李响拼，只能和同伴拼。他们怀着侥幸之心往出口冲去，不多在冲出去的时候，大多都抓个同伴挡住自己。于是那些倾国倾城、貌美如花的弱女子就倒了霉。被往常将她们捧在手心里的男人毫不留情的当成了挡箭牌。可惜这样做也没什么卵用，依然都被李响撂倒。

    等枪声停歇时，只有寥寥数人逃了出去。这些人能逃出去，也不是他们运气好，而是李响放了他们一码。刚才满场的人都在谩骂李响时，还是有几个人没骂的。谁骂了谁没骂，全都被李响用天眼通、天耳通看的、听的清清楚楚，所以才让那几个人逃了出去。

    杀了大厅中的人还不算完，邮轮上还有不少保卫人员、服务人员、船员等等，这些人都可能会遵从船主的命令来抓捕李响。所以李响将剩下的子弹都收缴起来，端着枪也出了赛场。

    果不其然，不少保卫人员都在外面埋伏好了，就等李响出来。可李响早就看穿了他们的埋伏。 `于是又是一通清扫，将这些家伙统统清理干净，顺便又补充了一下弹药。

    不过李响在清理了埋伏他的人之后，就再没有人来拦阻他了，还活着的人都各自找地方隐藏起来，唯恐被李响抓到杀了。只有一个陪同李响来到这里的蒋云山手下的黑西服敢出现在他面前。说了一句“你惹了大麻烦了。”见李响不理，也就什么都不说了，点了支烟吹海风去了。

    李响杀到船长室，用连射击打碎了舷窗玻璃，然后喝令里面的人开门。里面的人无奈之下只好将门打开，然后李响又是一枪将组-织这次比赛的大富豪打死，命令船长将船开往最近的中国码头。船长不敢不听，只好乖乖从命。

    等船靠上码头，李响将手里的枪随手扔进海里，然后像个没事人似的下了船，陪同的黑西服只能苦笑了。

    说实话，李响这次惹得麻烦的确不小，被他杀掉的那些人，全都是富甲一方的人物，都有各自的势力。若是一个两个，蒋云山根本不放在眼里，可是一下子弄死这么多，他们身后的势力一起找麻烦，蒋云山也觉得头疼欲裂。以前他还觉得李响是个很省心的手下，没想到一惹麻烦就惹这么大。可是他又没办法责怪李响，因为这事要不是他撺掇，李响根本就不会去打什么比赛，也不会被那些恶心的富豪辱骂，也就不会大开杀戒了。

    李响是做完事就不管了，继续会疗养院逍遥度日。等时间到了，就再次穿越了。

    这一次他醒来时，现这回又是古代场景。他的身份，则是著名的淫-妇潘金莲！

    在穿越小说里，潘金莲是个很热门的人物，尤其是女生穿越小说里，很多人都穿到了她身上。没想李响今天也享受了一把这个待遇，让他也当一回荡-妇。

    当然了，李响既然穿越过来了，就不会再让潘金莲有出轨的可能。西门庆算个什么东西？他要是敢来勾引自己，不弄死他才怪！

    接收了潘金莲的记忆后，李响也知道了自己现在所处的环境，正是已经嫁给武大郎，从清河县搬到了阳谷县，却还没遇到西门庆，武二郎也没回来的时候。武大郎本就不富裕，又刚从清河县搬到此地，只靠他每日卖炊饼赚钱，生活过的很是清苦。

    不过也有好消息，就是潘金莲虽然嫁给了武大郎，可是因为潘金莲嫌弃他个矮貌丑，就不愿和他圆房，而武大郎性格懦弱，也不敢争辩，所以结婚以来一直都是分房睡的。这让李响很满意，免了他很多麻烦。

    看看天色，此时正是深夜，武大郎正在外间的床上睡的香，李响却不想睡了，盘膝坐在床上，开始试探这个位面的力量层次。结果他现，《水浒》位面和《三国》位面很相似，都是不能修炼内力，却能修炼法力的。不过这也尽够用了，《太平要术》中的法术足够让李响自保有余。

    李响修炼了一夜的法力，在天还没亮的时候，被武大郎起身的动静惊醒。武大郎其实是不敢打扰潘金莲睡觉的，轻手轻脚的穿衣服下床，到厨房去做炊饼了。可李响有天眼通在，武大郎再小心也瞒不过他，自然早就现了。

    李响从潘金莲的记忆中得知，潘金莲对武大郎万般不满，所以在生活中也一直欺压武大郎，除了每天收拾收拾屋子，洗洗衣服什么的，其他的活儿根本不干，武大郎的炊饼都是早早起来做好，然后自己挑着担子去卖，潘金莲却在家里养尊处优。

    知道了这些，李响还挺可怜武大郎的。这个武大郎虽然不是什么英雄，但也不是坏人，甚至是个善良的老实人。以前潘金莲怎么欺负他李响管不着，现在轮到李响做主，可做不出那种欺压良善的事。于是下地穿鞋，也来到厨房，说道：“大哥，我来帮你吧。”

    说来这个时代的称呼很有意思，武大郎和潘金莲是夫妻，互相之间却是称呼“大哥”、“大嫂”，而不是戏文里说的“夫君”、“娘子”什么的。这样也好，免得李响尴尬。

    武大郎见潘金莲来到厨房，被吓了一跳，连忙说道：“这里用不着劳动大嫂，你还是回去歇着吧。”

    李响摇头道：“还是我来吧，今天我也露一手，让你看看我的本事。”

    武大郎是真心不想累着潘金莲，可是他在家里向来没什么话语权，也不敢违拗潘金莲的意思，见李响坚持，也只能喏喏的退到一边，看李响干活。

    在厨艺上，李响也是学过的。当年他穿成王语嫣，跟随无崖子学了很多技艺，不只是琴棋书画、医卜星象，厨艺也包括在逍遥派的杂学中。要是不通厨艺，无崖子和李秋水隐居在无量山下的时候，只有他们夫妻二人，要是不会做饭，岂不是整天只能吃粗茶淡饭？所以李响的厨艺水平也不低。

    炊饼只是一种最简单的食物，但越是简单，想要做的好吃就越难。李响妙施巧手，很快就入锅了。当炊饼的香味飘出来时，武大郎就震惊了，称赞道：“大嫂，没想到你还真有本事，真的做的一手好炊饼。就凭这个香味，就比我做的好吃多了！只是闻着味道，我就感觉饿了。”(未完待续。)

398 未雨绸缪

    李响做好了炊饼，让武大郎挑到街上去卖了，自己则闲了下来，也懒得收拾屋子，索性回到自己房里继续打坐修炼。`可是还不到中午，武大郎就兴冲冲的回来了，跑来向李响报喜，说今天的生意特别好，不但全部炊饼都卖出去了，有些来晚的顾客还嚷嚷着让他再做些。

    按武大郎的意思，既然天色还早，自然是再做些炊饼，再赚一笔。可是李响却摇摇头，说道：“今天不做了，明早再说吧。我觉得乏了，要睡一觉，你别打扰我。”

    武大郎本就对潘金莲又敬又爱，现在听李响说乏了，哪还顾得上赚钱，急忙说道：“定是你早上做炊饼累到了，那你就赶快休息吧，我给你守着门，不会让任何人打扰你的。”

    李响说他乏了倒是真的，潘金莲的身体确实挺娇贵的，早上做了百十个炊饼现在就觉得肌肉酸痛。不过这点小痛苦对李响来说根本不算什么，他之所以要休息，其实是想修炼而已。

    第二天一早，武大郎照例轻手轻脚的起床。昨天他还说要多做些，可是今天还是没招呼李响起床，显然是心疼李响，怕他累到了。这让李响暗暗点头，要不是武大郎长的实在太磕碜，其实也是个疼媳妇的好男人。

    随着武大郎身后，李响也来到了厨房。武大郎没想到还是惊动了李响，讪讪的笑了笑，说道：“大嫂，你累了就歇着，炊饼还是我来做。”

    李响道：“你做？你做的炊饼有那么多人爱吃吗？”

    武大郎又矮了一截，小声嘀咕道：“要不……你教我做呗！”

    李响其实也有这个意思，他可不想将自己困在厨房里，武大郎愿意干，那就教他，反正是做个炊饼而已，算不得什么秘方。 `于是李响站在旁边指挥，让武大郎操作。而武大郎做了这么多年的炊饼。要学的不过是些小诀窍而已，只要李响给他点透，他马上就能学会。

    学会了新式炊饼的做法，武大郎很是高兴。挑着比往日多一倍的炊饼上街了。李响本以为今天能得个安静，可没想到武大郎才走了没多久，隔壁的王婆就来串门。这王婆是潘金莲的干娘，两人又都是市井妇人的性子，平时颇为合得来。所以关系非常亲近。可是现在换成了李响，听着王婆兴致勃勃的说些家长里短的事，只觉得无聊的要睡过去了。幸好王婆也要经营一个茶摊过活，不能在李响这里久坐，说了一阵子话就去了。

    王婆走后，李响觉得这样下去不行。《水浒》位面虽然能修炼法术，可也艰难的很，要是再时常被打扰，他还修炼个屁呀？要想清净，看来只能想办法赚钱。赚大钱，雇上些丫环侍女什么的，不想见的人一概不见，才能真正清净。只是该如何赚大钱呢？像别的穿越者那样开酒楼？还是当个独行大盗？

    仔细思量了一下，李响决定还是两种方法一起用。先找个大户人家偷些银子出来，然后才有钱开酒楼。而开酒楼也是个不错的行当，不但能赚钱，还是个收集情报、了解时事的好地方。这里毕竟是《水浒》位面，将来不知道要生什么事，情报灵通是必须的。

    至于从哪个大户开始下手。还用说吗？当然是咱们的西门大官人了！

    等到夜里三更时分，李响换了一身方便行动的衣服，悄悄来到了西门大官人家。西门大官人的家非常好找，李响随便用天眼通一扫。`找占地面积最大，装饰最豪华的那家就是。

    西门大官人此时正在他的一个小妾床上，两个人光溜溜的抱在一起，睡的正香。李响来到房门外，不由得有些愁起来。这间屋子的门窗都关的很紧，用神足通进不去；木遁术虽然能穿过木门。可是李响现在的法力还很微薄，根本无法施展木遁术；震断门闩闯进去，他现在又没有丝毫内力，法力的威力也不够。思来想去，李响只能再返回家里，找了柄菜刀，从门缝里插了进去，慢慢将门闩挪开。

    西门庆虽然经营着一个生药铺，但实际上那个生药铺子只是个幌子，他真正的事业是替县里管些公事，与人放刁把滥，说事过钱，排陷官吏。就相当于现代的黑-社-会，上勾连官府，下聚拢闲汉，横行霸道，欺压良善。这样的人自然仇家不少，警惕性要比常人高得多。因此在门闩落地时出的声音，一下子惊醒了西门庆。

    现有人潜入，西门庆也不管自己现在还是赤身-裸-体的，跳起来从墙上摘下一口腰刀，大喝道：“什么人？”

    李响推开房门走了进去，说道：“你就是西门庆？”

    西门庆一看李响，现是个美的能掐出水的美女，只是穿着很怪异，束身衣裤，手里还拎着柄菜刀，是刚从厨房里出来吗？这让西门庆一愣，接着就淫笑道：“这位小娘子，我好像不认识你，你是谁？来此何干？”

    一边说着，还一边晃了晃胯下的东西，调戏之意再明显不过。要是别的女子，见到一个大男人如此模样，就算不尖叫出声，也会羞的背过身去。可惜李响不是平常的女子，对西门庆的模样丝毫不在意，像是没看到一样，直接使出了不需要内力的《移魂**》，说道：“看着我的眼睛！”

    西门庆和李响的眼睛一对上，顿时整个人就呆住了。以李响现在的境界，《移魂**》的威力早已不是昔日的模样，要控制一个人简直太简单了。

    控制住西门庆，李响要问什么就太简单了，很快就找到了这家伙藏钱的地方。不过李响又犯愁了，不是没有钱，而是钱太多了。西门庆难怪被称为大官人，单单是现银就足有三万多两，黄金千余两，铜钱不计其数，以及无法确定价值的珠宝饰等物，简直相当于一个小宝库了。要想把这么多银钱搬回家去，李响现在的小身板还真够呛。可要是只取一部分，又觉得太便宜西门庆了。

    不过转念一想，李响又觉得自己想多了。现在西门庆被他控制住了，西门庆的钱不就是他的钱吗？什么时候要用了什么时候来取就是，何必非得纠结全都搬回去？

    因此，李响取了一百两银子，三十两金子，找了一个包袱装起来，背在了背上。然后让西门庆回去继续睡觉，等醒来后就会忘记今晚的一切，自己则使出神足通，回到了家里。

    等天亮之后，武大郎继续做他的炊饼，不过在出门时，李响特意叮嘱道：“大哥，今天卖晚了炊饼早点回来，我有事和你商量。”

    家里的事情向来是潘金莲做主，何曾和武大郎商量过？现在武大郎听李响这么一说，有些受宠若惊地道：“啊？哦……好，我一定早些回来。”

    一天无事，等到下午武大郎回来，就憨笑着来到李响的房间，问道：“大嫂，你要跟我商量啥事？”

    李响道：“大哥，你整日起早贪黑卖炊饼，实在是辛苦了，还赚不到几个钱。你觉得，咱们开一家酒楼如何？”

    武大郎有些傻，说道：“大嫂，你莫不是糊涂了？开酒楼需要多少银钱？咱们哪里拿得出来？”

    李响道：“银钱你就不要担心了，我自有办法，你只说愿不愿意开酒楼吧。”

    武大郎苦笑道：“大嫂啊，要开酒楼可不是容易事，就算有这个本钱，还得有个好大厨。……哦，对了，大嫂你懂厨艺，这也没问题了。可是还有别的问题，如果酒楼开起来了不赚钱怎么办？赚了钱被同行嫉恨怎么办？他们找街头上的地-痞来捣乱怎么办？找官府的人来难为咱们怎么办？如果没人撑腰，这个钱可赚不稳当啊！”

    这番话不禁让李响对武大郎刮目相看，谁说武大郎长得丑了点，性格懦弱了点，可是绝非笨蛋，这些事都考虑的很周详嘛！但这对李响来说都不是问题，说道：“放心，这些问题我也都能解决，你只管将酒楼开好就行。怎么样，你能不能干？”

    武大郎依然有点迟疑，可他也看出了李响的决心已定，只好勉强点头道：“好吧，大嫂你说干，那咱们就干！”

    既然要干，武大郎就马上行动起来，上街去打听哪家酒楼要出兑，或者那个地方适合开酒楼。而武大郎整天走街串巷也不是白走的，对阳谷县还是很熟悉的，而且还交了个消息灵通的朋友，是卖梨的郓哥儿。在郓哥儿的帮助下，很快就锁定了几个目标，回来向李响禀报。

    李响亲自出面，将几处店面都看了一下，看中了其中的两处。可是要和老板面谈时，这两家的老板却因为李响是个女人而不屑一顾，连谈都不愿意谈。

    李响不愿跟他们置气，索性重新寻找目标。最后找到了一家门面很小的饭馆，老板愿意卖，价格也不错。李响看过之后，觉得虽然门面小了点，但后面的院子不小，而且将来还可以盖楼嘛。于是拍板定下，就这里了！(未完待续。)

399 兄弟重逢

    买下这个小酒店，花了李响二十两银子。`他还想重新装修一下，整成现代的风格。可是一打听价格，居然要六十多两银子，比买酒店的价格还多两倍。这个钱李响倒是花得起，可是一下子弄这么大，也许会引起别人的注意，进而探究他的银子是哪来的。李响不想整天打不相干的人，索性就不弄了，只是修修补补就开业了。

    酒店既然换了老板，店名自然也要换。李响也懒得想名字，索性就叫“武大郎正店”。李响掌勺，武大郎当掌柜的，又招了郓哥儿来当店小二，一个小酒店的人员就算是齐备了。

    不过武大郎没念过书，更不会算账，顶多就是算算几个炊饼加起来是几文钱的水平，让他当掌柜的，根本就是赶鸭子上架。无奈之下李响只好又充当小学数学老师，教他简单的加减乘除。可武大郎实在没有这个天分，教了他好久，加减法还好，一到乘除法就完了，怎么都学不会。

    其实这不只是武大郎智商不够的问题，还有一个心理问题。武大郎因为长的矮，平日里受尽了嘲笑，让他天生就有种自卑感。现在让他当掌柜的，每天迎来送往，应付各式各样的顾客，他想想就觉得胆怯，自然就更不愿意学，当然就学不好。最后武大郎自动请求，自己还不如跟李响学做菜，让李响去当掌柜的。

    教武大郎厨艺倒是没问题，只是李响问了：“你让你媳妇整天和各式各样的男人打交道，你放心吗？”

    武大郎当然是不放心，可是当着李响的面又怎么敢说出口？以前他就怕潘金莲，现在换成李响了，他就更怕了，有时候咱在李响面前，他的双腿都会打哆嗦。现在李响问到这个问题了，他也只能违心的说道：“放心，有什么不放心的？大嫂你不是那样的人。我放心的很！”

    李响摇头笑笑，这多亏是他穿过来了，不然潘金莲会伙同奸-夫把你弄死。不过李响其实也不愿意待在厨房里，整天烟熏火燎的。此时正好顺水推舟，说道：“那好吧，我当掌柜的，你管厨房。不过从今天起，你就要好好跟我学厨艺。要是学不好，菜做的不好吃，砸了这家店的招牌，我就要你还我的本钱，知道吗？”

    武大郎连连点头答应，表示一定努力学习。他真是打怵和人接触，尤其是跟有钱人接触，他总会被欺负。只要不让他接待客人，他干什么都行。

    还别说，武大郎还真有点当厨师的天赋。李响教了他几道菜让他试做。没想到做出来的味道还真不错。这就让李响放心了，正式开始营业。小店刚开张，客人还不多，有几道菜就够用了。李响就一边营业，一边教武大郎更多的菜式，慢慢的丰富小店的菜品样式。

    李响当初和无崖子学习厨艺，学到的也都是宋朝的菜式，此时用在这里刚刚好，非常适合宋朝人的口味。随着时间的推移，武大郎正店的名声也见见传扬出去了。菜的味道好，店里打扫的也干净，尤其是有个漂亮的老板娘，让人赏心悦目。只是这个老板娘是朵带刺的玫瑰。看着是好看，可谁要是敢伸手去摘，肯定扎的你满手是血。可男人就是如此，越是摘不到的鲜花就越吸引人，不少人不是为菜式而来，而是为李响来的。

    对于那些狂蜂浪蝶。李响其实也很厌烦，所以谁要是敢跟他口花花，他是轻则将人大骂一通，重则抄起擀面杖就把人打出去。可那些被骂被打的人，下次还来，丝毫不因为李响的态度不好就不来了，真是贱皮子。

    当然，也有些家伙自觉手上有两手功夫，想要动硬的。`可李响现在慢慢锻炼的有些力气了，再结合他远这个位面的武道境界，用巧劲打翻这些三脚猫还是不成问题的。最多的一次，李响一个人打趴下六个身强力壮的大汉，让在场的人都大为惊叹，送给李响一个外号，叫做“玉面罗刹”。李响觉得这个绰号还行，比什么母大虫、母夜叉强多了，也就欣然接受。

    除了小混混，当然还有衙门里的人上门勒索，这和当初武大郎预测的情况完全一致。对此李响也早有预案，亲自走了一趟县衙，等离开后不久，知县老爷认了潘金莲当干女儿的消息就传来出来。这个消息一出，那些来敲诈李响的人赶忙都来送礼，并赔礼道歉，唯恐被李响嫉恨，在知县老爷面前告一状，被知县追究。

    黑白两道的人都被摆平了，武大郎正店的生意也就越红火了。不过也有人提出了意见，说武大郎正店的菜式是没的说，比县里那些大酒楼还好。可是酒水就差强人意了，比不得其他酒店。

    宋朝时的酒水，都是受官府严格控制的，一般都是直接官营，私人酿酒的非常少，还必须有官府的牌照，不然就是重罪。因此所有的酒店里卖的酒，都是从别处买的。而那些大酒楼都是经营了多年，或者有关系，能从酒坊里拿到好酒。李响他们这样的小店就不行了，即使出大价钱，也只能拿到次一等的酒。

    不过这也难不****响，他好歹是穿越的，穿越者在古代财的三大利器，酿酒、玻璃、水泥，李响岂能忘记？自己酿酒不行，可以从酒坊里买出酒来，自己重新蒸馏。这就不算私自酿酒，只是重新勾兑了而已，算是个擦边球。就算有点问题，李响有知县老爷这个干爹，也就不是什么问题了。

    蒸馏酒其实也没什么了不起的，除了度数更高之外，无论是口感还是醇厚，都未必比这个时代的好酒更好。甚至在这个时代已经有人琢磨出了办法，酿出不亚于蒸馏酒的烈酒。可是无论是谁琢磨出这样的办法，都会敝帚自珍，绝不外传，所以在宋朝时，烈酒才极其罕见。因此，武大郎正店的烈酒一出现，立即名声大噪，“烧刀子”之名让无数酒鬼闻风而来，让武大郎正店本就不大的店面里，变的总是人满为患。

    看到店里的生意这么好，李响就开始盘算将店面扩大的事。于是他又去西门庆家取了些银钱来，雇了泥瓦匠，开始在后院盖起高楼。

    既然要盖高楼，李响就不能小打小闹了，亲自设计了酒楼的样式，让工匠们按照他画出的图纸来盖。本来李响还担心这个时代的工匠水平未必能盖出他想要的楼房，可没想到只要钱到位了，什么都不是问题。没有水泥，就用糯米汁混合黏土当粘合剂，用青砖垒墙，当真盖起了一座四层的高楼。

    光盖起高楼还不行，还得要装修。玻璃墙什么都就不想了，外墙只能用瓷砖装饰。这样的装修在李响看来非常的土，但是在宋朝人眼里，却是高档的不行。瓷器家家都有，可谁见过将瓷器贴满墙壁的样子？简直太奢华了！因此还不等酒楼完工，就成了阳谷县的标志性建筑，全县百姓无人不知无人不晓。

    可是还不等酒楼完工，李响终于从酒客的嘴里听到一个消息，景阳冈上的老虎终于被打死了，还是被一个人赤手空拳打死的！而且县衙赏赐了一千贯钱，这人竟然分文不取，全都分给了那些奉命猎虎，却反被虎伤了的猎户们，当真是英雄了得，豪爽大气！

    李响一听就知道，果然是武松回来了。不过他却没打算让武大郎去相认，反正都在阳谷县，大家早晚能相遇，到时候自然而然的相认，比刻意去寻找强多了。

    果然，过不几日，被知县封为步兵都头的武松，就随着几个手下的兵丁来到武大郎正店，一进门就嚷嚷着快上烧刀子，武都头乃酒中豪杰，来试试你们店的烈酒到底有多烈。

    武松如今也是阳谷县的名人了，即使武大郎整天窝在厨房里，也听说过他的名声。刚听说这个消息的时候，武大郎就怀疑这个人是他的二弟，可是因为店里实在是太忙，始终不得空去见识见识。今天听说打虎英雄来他们店里了，赶忙使出全身本领做了几道菜，亲自端着送出来。

    武大郎端着菜出来，一见果然是武松，顿时惊喜的叫道：“武都头，如今你可是迹了！”

    武松闻言回头，一看竟然是他的大哥武植，急忙推开众人跪倒在地，激动的热泪盈眶，说道：“一年有余不见哥哥，如何却在这里？”

    武植急忙伸手去扶，说道：“二哥，你去了这许多时日，为何不寄封书信与我？让我好生牵挂！”

    李响看着他们兄弟相认，心中感觉有些好笑。武大郎身高不满五尺，武松却是个身高八尺的昂藏大汉，如今武松跪倒在地，却依然比武大郎高上些许，真不知他们两个是亲兄弟吗？

    他们兄弟二人说了几句话，武大郎才招呼道：“大嫂，你叔叔在这里，快来见见。”又对武松道，“你也见见你嫂嫂。”

    李响这才走过来，施了一礼道：“叔叔万福！”

    武松没有回礼，而是让李响坐下，他才推金山倒玉柱，大礼参拜。李响吓了一跳，急忙伸手扶起，说道：“叔叔折煞奴家了，快快起来！”(未完待续。)

400 璞玉武松

    武松见了李响就大礼参拜，李响急忙去扶，可武松坚持要跪，于是两人自然而然较上了力气。`可是论力气，李响现在的潘金莲身体怎么可能是武松的对手？立即本能的使出了巧劲，抓着武松粗壮的手臂往怀里一拉，武松本就要下拜，再被李响这么一拉，差点失去平衡，一头栽进李响的怀里。他吃惊之下急忙收力，就拜不下去了。可李响要将他扶起来也不可能，就算武松不用力，他的大体格也不是李响能扶起来的。

    最后李响还是拗不过武松，给他磕了头。待起身之后，武松就问道：“嫂嫂好武艺，兄弟佩服！”

    李响不理他这茬，只是说道：“你们兄弟久别重逢，当开怀畅饮，一醉方休。大哥，你陪叔叔饮酒，我去下厨给你们做几道下酒菜。”

    武松急忙道：“嫂嫂，不用忙了，随便弄几盘熟食就是。”

    武大郎却说道：“二哥不要拦她，现在虽然是我在后厨掌勺，可我的厨艺还都是你嫂嫂传授的，比我可强多了。今日难得有这个机会，也让你尝尝你嫂嫂的正宗手艺。”

    兄弟两人要说话，武松带来的那些人自然要识趣，坐了另外一桌。兄弟两个刚一坐下，武松就询问潘金莲的来历。武大郎就将潘金莲为何会嫁给他这个三寸丁的事说了一遍，顺便还将他们兄弟分别以来的事情都说了一遍，尤其夸赞如今能过上好日子，全靠潘金莲的筹划。

    可这却让武松更加怀疑了，觉得这个嫂嫂本事太大了，这样一个人，为何会嫁给武大郎？不是他看不起他亲哥哥，而是武大郎的条件也忒差了点，任何一个正常的女人都不会看上这样的男人。不过这个顾虑却无法跟武大郎说，只能暂时憋在心里，等将来有机会再查问。  `

    李响的动作很快。没一会儿就做好了六七道菜，又热上一壶酒，然后自己也坐了下来，说道：“叔叔外出年余方回。这顿酒就当是为叔叔接风了，嫂嫂敬你一杯！”

    武松急忙端起酒碗道：“不敢不敢，应该是我敬嫂嫂才对。大哥如今能过上吃穿不愁的日子，全靠嫂嫂谋划，嫂嫂辛苦了。我先干为敬！”

    武松说着，一口将酒碗喝干了。虽说用来喝酒的碗不算大，也就能装三两多酒，可是他们现在喝的可是高度酒，武松就算酒量再好，第一次和这种酒，也是顿时涨红了脸，差点喷出来。武大郎刚才想拦来着，可是武松的动作太快，不得他说话。武松就已经将酒喝干了，他也就只能看着武松受罪。

    李响却是笑道：“叔叔海量，曾经听说叔叔打虎之前，喝了十八碗三碗不过岗，如今看来果然传言不虚。嫂嫂量浅，就只陪你喝这一碗，之后就不能陪你如此豪饮了，我也干了！”

    在武大郎正店中吃饭的顾客，大多是回头客，也都知道烧刀子的厉害。武松是打虎英雄。他一口干一碗众人不觉得奇怪，可是娇滴滴的老板娘竟然也一口干了一碗，顿时惹得众人大声叫好。

    李响开店的这些日子，虽然打了不少捣乱的混混。但是对普通的顾客，却总是笑脸相迎，说几句玩笑话也从不着恼。所以众人并不怕他，该起哄的时候也绝不含糊。

    武大郎见自家兄弟和媳妇都干了，也想陪他们一起，可是他一口烧刀子入口。顿觉自己喝的不是酒，而是一团火，想吞都吞不下去，只能头一偏将酒喷了出去。这可惹得众人哈哈大笑，不过揶揄的话却不敢说。  `之前已经有十多个人因此被李响扔出去了，他们可不想也被扔出去。

    武松对武大郎的表现不以为意，如此烈性的酒，就不是武大郎这种人能喝的。不过他对李响的印象却大为改观，竖起大拇指道：“嫂嫂豪爽，真是巾帼不让须眉。嫂嫂若是能喝就再陪我喝点，不然我独饮太过无趣。”

    李响一碗酒下肚，俏丽的脸上升起两团红晕，眼神也略显迷离起来，但甚至还很清醒，说道：“那我就陪你喝点，不过不能这么喝了，太容易醉倒。”

    武松哈哈笑道：“嫂嫂能喝多少就喝多少，我岂能强求？大哥，你也不要勉强，此时天色还早，离打烊还有几个时辰呢，你要是现在醉倒了，可就只能劳累嫂嫂自己了。”

    武大郎连连摆手道：“不喝了不喝了，你嫂嫂酿的这个酒太厉害了，我喝一次醉一次，二哥你还是自己喝吧。我厨房里还有几桌菜没做完，我先回去忙了，等晚上打烊了，咱们兄弟再好好说话，就让你嫂嫂陪你喝两杯。”

    李响此时在武松的心目中，已经被他视为江湖同道，武大郎走了更好，两人喝起酒来更没有顾忌。不过烧刀子的度数太高，比三碗不过岗还要厉害几倍，武松也不想和嫂嫂初次见面就喝大了，所以也不再一口干一碗了，和李响边喝边说些江湖事。

    其实武松也没混多久江湖，他在家乡清河县时，也和普通的地-痞、混混差不多，每天打架斗殴，惹是生非。只是他和其他地-痞相比，多了一副侠义心肠。直到一年多前，因为喝醉了酒将一个小官儿一拳打昏了，以为打死了人，只好逃亡在外，在柴进的庄子上混吃混喝。而柴进的庄子上收留了很多江湖人，武松这才算是真正进入了江湖。不过那些江湖事也多是听人说的，自己经历的根本没几件。

    听武松讲这个时代的江湖，李响觉得和武侠位面的江湖相比，却是差了很多。武侠位面的江湖，有侠客有盗匪，有正义有邪恶。可是在《水浒》位面，所有的江湖人都是盗匪，不是占山为王，就是打家劫舍，根本没有什么侠客。最可怕的是，这些人没有是非观，凡是对自己好的就都是朋友，凡是对自己坏的就都是敌人。

    比如后来的梁山好汉们，有做人肉包子的孙二娘，也有爱吃人心的矮脚虎，这种人无论在哪个时代都是该杀的货，可是上了梁山后，大家一律都是兄弟姐妹，没人指责他们。武松也是如此，还跟孙二娘的关系尤其好，互相以姐弟相称。这让李响对这个位面挺失望的，连带着对武松也不像之前那么喜欢了。

    两人喝酒的时候，偶尔有客人吃完了要结账，李响就起身回到柜台，啪啪拨几下算盘珠子，很快就算好了钱数，收钱送客。有人讲价要抹个零什么的，李响都是玉手一挥就给抹了，办事非常豪爽大气。

    看着李响如此做派，武松倒是越来越喜欢他了，觉得大哥太幸运了，找了个好媳妇。

    等到打烊的时候，武松已经喝的半醉了。李响就让武松手下的军士将武松送到家里，收拾出一间屋子来给他住。赏了两贯钱给那些军士，将他们打走，武松就算是在这里安家了。

    这间屋子依然是武大郎和潘金莲住的那间老屋，而且这间屋子也不是他们的，而是租来的。李响打算将酒楼盖起来之后，就把家搬到酒楼去。所以这里只是个住的地方而已，连火都好久没生了。

    一夜无话，第二天一早，李响就早早起身，在院子里摆开架势，练习《太极拳》。这是他最近才现的练功方法，这个位面不能练内功，只能修法力，而法力代替内力的效果不佳，但用武功带动法力的修炼却是可以的。两者一起修炼，进步的度要比打坐快得多。而且法力虽然没有内力的攻击性强，但也不是完全没有作用。比如《太极拳》，可以把人扔出去，靠地球重力伤敌，这时候法力的攻击力弱的缺点就问题不大了。

    李响才练习了没多久，武大郎也起来了。他已经习惯了李响每天早晨都跳一阵子“舞”，也不打扰李响，自顾自的去洗漱，然后开始干活。武松昨晚因为喝多了，所以起的最晚。不过他的眼力可不是武大郎可比的，一看李响的架势就知道在干什么。只是这动作软绵绵的武艺有什么用？

    武松已经将李响视为亲人，所以心里有话也不藏着，直接问道：“嫂嫂，你这是在练什么功？这么奇怪！”

    李响一边练拳，一边说道：“我这是道家绝学，《太极拳》！……对了，叔叔是打虎英雄，想必武艺非凡，可否露一手让我看看，你练的是什么绝技？”

    武松挠挠头道：“我不过是练些粗浅的把式，只怕入不得嫂嫂法眼。”

    李响道：“叔叔过谦了，赤手空拳打死一头猛虎，可不是一般人能做到的。叔叔若是不愿就算了，我不强求。”

    武松只好说道：“既然嫂嫂想看，那我就献丑了。我知道嫂嫂是行家，还请嫂嫂指点一二！”

    说着，武松拉开架势，打了一套拳。李响看了之后，不禁失望的摇摇头。武松真没说谎话，他的拳脚功夫还真是能算二流，只不过是仗着身高力大反应快，才显得战斗力不低。也就是说，武松的资质绝佳，可惜却没经过雕琢。璞玉虽好，但和真正的美玉相比，价值还差得远。

    这让李响起了好为人师之心，要是他能将武松雕琢成美玉，不知这个打虎英雄会绽放出何等光芒？(未完待续。)

401 调-教武松

    虽然传说中，武松是周侗的弟子，有绝技《玉环步》、《鸳鸯脚》，但此时的武松却没表现出多么高的武艺来，也不知是故意藏拙，还是没遇到周侗。他现在练的套路，只是一般的大路货色，让李响看的直摇头。

    武松打完一套拳之后，见李响直摇头，有些讪讪地道：“让嫂嫂见笑了。”

    若是旁人，定会客气两句，就算武松的武艺再差，也要找出优点来夸赞一番。可李响却很直接地道：“确实让我差点笑了，没想到大名鼎鼎的打虎英雄，竟然只是个二把刀。要是有江湖同道闻你之名前来讨教，只怕几招就会被打回原形。算了，我这里有两套拳脚比较适合你，你要不要学？”

    武松自从在酒店要大礼参拜时和李响搭过一次手后，就知道自己这个嫂嫂绝非凡俗。现在一听李响愿意教他拳脚，立即像小鸡啄米似的点头道：“嫂嫂愿意指点，我自然愿意学，还请嫂嫂莫嫌兄弟蠢笨！”

    李响摆手道：“你要真是蠢笨，我就不会说要教你的话了。好了，看好我的动作，这是《大力金刚掌》！”

    这个位面也有少林寺，不过却没有七十二绝技，所以李响将《大力金刚掌》拿出来没有丝毫顾忌。只是他现在是女儿身，使出这么一套刚猛凌厉的掌法，显得很是不伦不类。不过这不影响教学效果，武松只需学他的动作就行了。李响手把手的教了几遍之后，武松就学会了。而他打出来的《大力金刚掌》可就不是李响使用时的味道了，这才是真正的刚猛凌厉，有降龙伏虎之能。

    武松以前只凭几套二流武功行走江湖，不是他不想学，而是没人肯传授他。现在终于得到一套一流的武功，自然一下子就投入进去，练的不亦乐乎。武大郎做好了做饭，来招呼他们吃饭的时候，武松还不想停。`还得李响说了他一句，吃饱了才好练功，不然会损伤身体，才让他乖乖去吃饭。

    吃过饭之后。武松还得去点卯。他现在是本县的步兵都头了，不能擅离职守。好在这个时候宋朝的兵备已经非常松弛，去了也没什么事做，在军营里一样可以练功。而且军营里有校场，宽敞的很。更适合练功。所以武松也不在家里的小院子练功了，而是每天起早贪黑的在军营里待着，让县令大人以为他多么敬业呢，还表扬了几次。

    过了几天，早晨的时候李响又在家里的小院子里练功，可是武松起床后却像往常那样去军营，而是来到李响面前说道：“嫂嫂，这几****已将《大力金刚掌》练熟，请嫂嫂帮我看看，还有什么不到之处。”

    李响点头道：“不错。这才几天的时间就将套路练熟了。那咱们就搭搭手，看你到底熟到什么程度了。”

    武松早就想试探一下李响的深浅了，闻言顿时兴奋起来，说道：“那嫂嫂可要小心了，看掌！”

    李响在说话的时候，手上的《太极拳》也没停，依然慢悠悠的练着。武松一掌打来，他似乎没看见似的，却又像是未卜先知，手臂画了一个圈儿。刚好将武松这一掌引偏了，还顺着武松的劲道推了一把，让武松踉跄了几步，差点摔个狗吃屎。

    武松大吃一惊。没想到李响练的那种软绵绵的拳法，竟然有这样的奇效。他重整旗鼓，再出手时就小心了许多，力道不敢用满，出三分留七分，让李响即使能引偏他的力道。也不可能撼动他的重心。

    如此一来，武松是不容易摔倒了，可依然打不中李响，反而没几招就挨上一巴掌。武松知道，李响这是没下杀手，不然只怕自己早就死了十几回了。`可越是如此，武松就越是不服气，掌法使的更快更猛了。同时还要凝神听从李响的指点，这一掌的力道不足了，那一掌的力道又太过了，这一招的时机没把握好，那一招的方位没找准，上一招和下一招的衔接太过生硬了，前一招和后一招不搭配，换成别的招数会更好等等。

    随着李响的指点，武松才现光是将招式练熟了还差得远，要真正体会这套掌法的精髓，他还得下大力气琢磨。不过武松不愧是练武的奇才，而且也不缺乏实战经验，随着李响的指点，很快就能改正错误，让李响打中他的频率迅降低。

    又过了几天，武松再次来向李响挑战。这一次，武松将李响指出的所有错误都改正了过来，一套掌法让他打的虎虎生威。以李响现在的状态，也是过了三十多招之后，才终于打中他一下。

    这让李响很满意，挥手停止了交手，说道：“这套掌法你算是已经学成了，以后只要继续加强你掌上的锻炼，掌法的威力自然会越来越大。另外就是这套掌法的气势，金刚是佛门专门斩妖除魔的护法之神，所以你在使用这套掌法的时候，需要有有我无敌、睥睨天下的气概。但是金刚又是佛门弟子，佛门又是戒杀生的，如果不是不得已，绝不会让金刚出手。因此，你也一定要体会掌法中的意境，不到万不得已，不可出手伤人，明白吗？”

    武松听的连连点头，才知道一流武功和二流武功的差别，原来还有思想境界这回事，真是长见识了。

    李响接着又说道：“既然你已经熟悉了这套掌法，我就再教你一套腿法，《扫叶腿法》。你身高腿长，且下盘稳固，用腿法也很合适。看好我的动作！”

    传授完了腿法，武松就兴冲冲的走了。这一回他花了更长的时间，不但练熟了招式，而且还自行琢磨出很多练的不到位的地方弥补上，然后才来向李响请教。李响指出他自己没察觉的漏洞之后，武松也很快就改正了。

    教完了两套武功，李响觉得差不多够用了，只要能将这两套武功练好，足以让武松在这个位面横行无忌了，所以就没再提教他新武功的话题。可是武松觉得李响就是个大宝库，不多挖些宝贝出来不甘心。于是费尽心思不知从哪淘换来一条品相还不错的珍珠项链，送给了李响，然后低声下气的询问，是否有兵器方面的武功。

    李响觉得《大力金刚掌》和《扫叶腿法》练好了，有没有兵器都没区别了。可是难得武松这个昂藏大汉做出一副溜须拍马的样子，让李响看的很是赏心悦目，一高兴就打赢了他的请求，又传了一套《破戒刀法》。

    《破戒刀法》也是少林七十二绝技之一，但却是少见的杀气极重的武功，但是却和武松这个莽汉非常匹配，不但学起来非常快，用起来也别别人威力大三分。

    这个时候，新的酒楼终于竣工了，李响和武大郎、武松也就不在原来的房子住了，直接搬到了酒楼的后院。

    而新酒楼开始使用，手下的人就不够用了，李响只好再次招收了几个店小二，以及几个帮厨。武大郎晋升为厨师长，郓哥儿则成了店小二的领班，只有李响依然是掌柜的，不过所有人都在他的管辖之下，也算升级了。

    现在武大郎正店不但酒好菜好，吃饭的环境也好，还有武松经常拉着县衙里的同僚过来吃饭，档次也上去了，所以迅压倒了其他几家酒楼，成了阳谷县最好的酒楼。

    名声一传出去，来吃饭的顾客就更多了，这本来是好事，不想却引来了一个麻烦人物，就是西门庆。

    李响虽然经常从西门庆的宝库里取银子用，但西门庆自己却不知道这些事，甚至当初他光着屁-股见到李响那一幕，都被李响用《移魂大-法》洗掉了记忆。因此，当西门庆第一次来到武大郎正店时，一见李响眼睛就直了，对身边的伴当说道：“早就听说这武大郎正店有个绝色美人的老板娘，我一直以为是那些穷哈哈没见过世面胡吹的。没想到这老板娘还真有倾国倾城之貌，真是相见恨晚呐！”

    西门庆的伴当一听这话吓了一跳，急忙劝道：“大官人可不要胡来，这个老板娘可不是善茬。别看她长的娇娇弱弱的，却是有武艺在身的，等闲七八个大汉都不是对手。而且知县老爷是她的干爹，就算是您也动不得！”

    西门庆自信的笑道：“那是你们动不得，我西门庆还有动不得的妇人？你们用强、用势，那都是下下之策，我若出马，定会让她心甘情愿，乖乖的爬上我的床！你们就看好戏吧！”

    听说他不用强，伴当就放心多了，自己找了个座位坐下，然后远远的看着西门庆摇着折扇，摆出一副风流潇洒的模样来到柜台前，和美艳的老板娘搭话。可是西门庆无往不利的勾搭伎俩这回失效了，老板娘连眼皮都懒得抬一下，让西门庆颜面大失，只能怏怏的来到座位上坐下，被伴当好一阵嘲笑。

    感觉颜面尽失的西门庆当然不甘心，而且越是得不到的女人，就越让他觉得眼馋，心中暗下决心，一定要想办法得到潘金莲。可是用什么办法呢？西门庆一时间有些束手无策。

    新酒楼刚刚启用的一段时间，李响忙活了一顿，但很快就理顺了章程，又重新闲了下来。武松见他有时间了，竟然又凑了上来，询问有没有马上的功夫。毕竟纯粹的江湖人是没有地位的，要想飞黄腾达，还得去当官。武松现在已经是步兵都头了，也算是个官儿了，将来若是有上战场立功的机会，不会马上的功夫怎么行？(未完待续。)

402 终破金身

    武松要学马上功夫，这让李响有些意外，他一直以为武松始终是个步下将，是因为他自己对马上功夫不感兴趣的缘故，没先到今天却主动提出要学。 `不过他既然想学，李响就愿意教，把武松打造的更加完美。

    不过要学马上功夫，就必须有马，还要有趁手的兵器。兵器还好说，宋朝的工艺水平是当时全世界最高的，好兵器可不缺，但是马就比较难弄了，全大宋都缺马。阳谷县虽然有步兵都头和骑兵都头的职衔，可实际上骑兵都头手下仅有二十几匹马，而且还大多是老马、驽马，真正的战马只有一匹，还是最下等的。就算这样，也被骑兵都头当做宝贝一样，除了他自己和马夫，谁都不许碰。

    武松为了学习马战，特意备了厚礼去求那个骑兵都头，费了不少唇舌，才终于让对方点头。还规定每天只允许骑两个时辰，万一有所损伤，就要赔偿一匹。

    要教马战，家里可没那么宽敞的地方，于是武松将李响带到了军营的校场。李响看了看准备好的马匹，摇摇头道：“这什么破马？算了，将就着用吧。叔叔，你想学什么兵器？刀、枪、戟，还是别的什么？”

    武松挠头道：“我也不知选什么好，嫂嫂给我推荐一个吧，你教什么我就学什么。”

    李响道：“我最擅长的也就是刀、枪、戟这三种，其他的虽然会，但却不精，所以就在这三种里面选吧。现在的大宋朝，枪是最流行的兵器，不过枪法非常难练，即使天赋绝佳，也需要长年累月的练习。你的年纪已经不小了，现在才开始学，已经有些晚了。再说刀法，你虽然在步下练的是刀。但是马上和步下还是有区别的，你要学马上刀法，和重新学习差别不大。而你的身体条件，不但力气够大。`而且矫健轻捷，我认为你更适合用戟。我这有一套三国时第一猛将吕布的戟法，就传给你吧。”

    马上的功夫要比步下简单的多，更注重力量、度、反应、时机等方面，招数反而是次要的。因此武松学的很快。剩下的就是自行练习。再有就是，马术也得精通，不然不被对手杀死，反而掉下马被踩死，那才冤枉。

    武松在送李响回去的路上，终于忍不住问道：“嫂嫂，你到底还有多少本事？你教了我这么多武功，你最擅长的又是什么武功？”

    李响淡然笑道：“我会的本事多了去了，我自己都记不清有多少了。至于说我最擅长的武功，还得说是剑法。可惜你不是练剑的料。学不到我的真本事了。”

    武松憨憨一笑，说道：“那有没有适合我大哥的武功？虽然他长的矮了点，但总会有适合他的吧？”

    李响想了想，说道：“还真有适合他的武功，比如《地趟刀法》就非常适合他。可是你觉得他就算学会了武功，就敢和人动刀子吗？还不如让他当个普通人，安安生生的过完这辈子。”

    武松点点头，沉默了片刻，忽然又道：“嫂嫂，我听大哥说。你本是清河县大户人家的侍女，一个侍女怎么会这么多本事的？有怎么肯嫁给大哥这样的人？”

    李响瞥了他一眼，说道：“你这是要查我的底细吗？怕我对你大哥不利？”

    武松连忙摇头道：“我绝没有不相信嫂嫂的意思，只是好奇而已。嫂嫂愿意说就说。 `不愿意说就算了。”

    李响道：“我若是不说，只怕这件事会成为你的心病，早晚会有作的一天。我的来历就不跟你说了，说了你也不信。就说我嫁给你大哥这件事吧。其实这个世间就没有能让我看上的男人，所以我也就绝了嫁人的念头。至于为什么选你大哥，是因为你大哥是个老实人。性情也怯懦，我嫁给他这么久，始终不肯和他同床，他也不敢说什么。说起来，我是有些对不起他，等家境再好一些，就给他收个小妾，给你们武家传宗接代。”

    武松听了这话默默无言，李响此举确实是很欺负人，可是武大郎也因为娶了潘金莲而过上的衣食富足的生活。对武大郎来说，到底是好事还是坏事，还真说不清。

    武松的武功从拳脚到兵器，到马上功夫，差不多学全了，他也就不再缠着李响了，只是偶尔在有疑问的时候来请教两句。李响的日子也恢复了往常的样子，每天练练功，算算账，打几个胡搅蛮缠的食客。

    又过了些时日，武松忽然前来向武大郎和李响告别，说他奉知县之命，前往东京汴梁公干，多则两月，少则四五十日就回。武大郎听说后没有别的想法，只是千叮咛万嘱咐，要他路上小心，不要惹是生非，早去早回。李响却心中一动，知道剧情展到关键时候了。不过区区一个西门庆而已，李响也不放在心上，也就没说什么。

    武松走后，李响照旧在店里坐镇。没想到在打烊的时候，王婆忽然来了。

    自从李响穿成潘金莲后，就见见和王婆疏远了。酒楼建成，将家都搬过来之后，就来往的更少了。王婆还因此在背后大骂过李响，说他了财就不认人，连她这个干娘都不搭理了。今天突然来访，定然另有目的。

    就算再不待见王婆，她好歹也是李响名义上的干娘，不好将她赶出去，只能请她进来，李响陪着她说话。王婆没直接说他的目的，而是央求李响帮忙衣服。说是有个财主布施了一匹上好的布料，她觉得自己年纪大了，想给自己缝制一件寿衣。她本想找裁缝去做，可是裁缝却总推说活计太忙，这才来求李响。

    潘金莲本身就在针线上颇有造诣，这事倒是难不****响。可是李响知道王婆心怀不轨，心里腻烦的很，自然不肯白给她干活，就推说店里的生意太忙，抽不出时间来，让王婆另请高明。

    王婆见请不动李响，只好怏怏作罢。可是过了两天，她又来请李响，这回说是自己要过大寿，请李响务必到场。这一回李响真是没法推却了，除非他当场和王婆翻脸。虽然李响不怕和王婆翻脸，但就算打了王婆，西门庆肯定还会找别的门路，不如让西门庆知道厉害，一劳永逸。因此，李响终于打赢了届时赴宴。

    到了王婆过寿那天，李响提了个礼盒来到王婆家。一进门就见左邻右舍来了不少，说说笑笑的正热闹。王婆的邻居，也曾经是李响的邻居，所以互相之间都认识。大家寒暄了几句，李响也入了席，接着酒宴就开始了。

    王婆不过是个孤老婆子，靠一个茶棚生活，根本没什么钱。可是这一回过寿却是大手笔，请了七八桌客人，酒席也是上等的，虽然远不如武大郎正店的席面，可也相当不错了，一桌至少要二三两银子，让一众邻里都觉得稀奇。不过有吃的就好，谁还会埋怨酒席太好？

    吃饱喝足后，邻居们就告辞了。李响也想告辞，王婆急忙拉住他，要他留一下，有话要跟他说。李响也正想把西门庆钓出来呢，就顺水推舟的留了下来，看他们能耍什么花招。

    王婆送走了其他客人，就将李响拉入自己的卧房，卧房里也摆了一桌酒席，比刚才的席面更丰盛。王婆请李响坐下，要和他边喝边说。李响觉察到西门庆就躲在王婆家后门外，但他丝毫不惧，坦然坐下，等着王婆出招。然而让他意想不到的是，喝了两杯酒后，就觉得头脑昏，浑身无力。

    李响大吃一惊，知道自己太大意了，竟然中了王婆的暗算。不过这也实在怪不得李响，王婆竟然是个极品的演员，从头至尾都没露过丝毫破绽，甚至连心里都没想过任何对李响不利的想法，让身怀他心通的李响都没看出王婆有什么不对的。结果，李响就中招了。

    王婆见李响坐不住了，这才笑眯眯的过来将他扶到床上，说道：“娘子，干娘可不是害你，而是帮你呢！我知道，你跟武大郎那个三寸丁从来没同过房，你看不上他。不过你总不能一辈子守活寡吧？所以，干娘给你介绍一个值得托付的男人，保你以后对干娘感恩戴德。”

    李响现在已经没心思听她说话，只是极力运转法力，想要让自己清醒过来。可是他现在神智昏沉，注意力无法集中，调运法力也就非常艰难。而且李响的法力其实也很微薄，在逼毒上的效用也比内力差了不少，让李响始终无法祛除毒素，最终还是昏了过去。

    等李响再次醒来时，他感觉自己像是被雷劈了一样！他现在竟然赤身裸-体，还被一个男人压在身上！最可怕的是，他的下身有种异样的酥麻感，那是他从来没尝试过的，但却立即知道这是什么情况，他――被迷-奸了！

    现这一点时，李响真是整个人都懵住了。他穿越这么多次，当女人也当了不少回了，可从来都是冰清玉洁，这次终于被破-身了！而且还是栽在他从来没放在眼里的西门庆手里。这让李响心中的怒火差点把自己点燃了，挥手想要将西门庆从身上掀下去！可没想到他手一动才现，自己的手脚还被绑在床脚上。(未完待续。)

403 血腥报复

    李响简直要疯了，拼命的挣扎。`可压在他身上的西门庆也练过武艺，又是个大男人，力气比他强得多，何况他还被绑着，就更不可能挣脱了。反而是西门庆，见他疯似的挣扎，还越来越兴奋的，加快了耸动的度，给李响造成一波又一波快感。

    没错，是快感。李响被这种感觉折磨的差点咬碎满口牙，眼角瞪的都撕裂了，流下了血泪。可惜这都没用，根本奈何不得西门庆。这个时候，李响的心境终于挥了作用，他告诉自己要冷静，只有冷静下来才能想出办法。而他在想要冷静的时候，马上就冷静下来了，不得不说他控制心神的功夫不愧是金仙级别的。

    冷静下来之后，李响就觉得自己蠢到家了，连《移魂大-法》都忘了，白白让西门庆弄了几十下。李响再不迟疑，通过眼睛使出了《移魂大-法》。西门庆的眼睛跟他一对，顿时变的痴痴呆呆，趴在他身上不动了。

    李响的嘴也被堵住了，不然早就下口咬人了。而现在同样无法开口说话，也就无法命令西门庆做什么。李响感觉到西门庆的弟弟还在自己身体里，让他顿觉恶心的差点吐出来，急忙转移注意力，用舌头用力将嘴里的破布顶出去。可是舌头的力道太小了，破布塞的又太结实，李响费了好半天的劲才终于将破布吐出去。

    能说话就好办了，李响立即命令西门庆赶紧从他身上下去，然后给自己解开绑绳。等重获自由后，李响顾不得自己还一丝不-挂，就抓住西门庆一顿暴打。可惜西门庆此时还在催眠状态，根本感觉不到疼，让累的气喘吁吁的李响一点成就感都没有，就更别提解恨了。

    将西门庆扔在一边，李响颓然坐在地上。`他现在就像一个被强-暴了的贞洁烈妇，只觉得人生都变成灰暗的了。活的了无生趣。他无数此后悔，他明明可以将西门庆变成自己的奴-隶，明明知道这个家伙会对潘金莲有企图，明明知道那个王婆不是个好东西。可就因为太过自大，认为自己完全可以应付，竟然将这些威胁完全视若无物。现在好了，他的清白终于毁在了这两人手中，死都无法洗刷这种耻辱！

    但李响又是个现代人。他虽然恨不得死了算了，可是又觉得为别人犯的错惩罚自己是天大的蠢事。再说了，现代社会的女性，谁还在意贞洁这东西？就连他自己，不也在穿越位面祸害过好几个小姑娘吗？怎么轮到自己就要死要活的？值得吗？而且这又不是李响自己的身体，不过是暂时用用罢了，何谈贞洁不贞洁？能体验一下不同性别的性-爱感觉，这是别人绝不会有的奇遇，有什么大不了的？

    慢慢想通了之后，以李响的心灵境界。立即恢复了平静。慢慢爬起来，看看房间里居然早就放着一个浴桶，桶里早就装满了水。虽然水有些凉了，不过浴桶下面有个进火口，可以点上火加热。于是他就自己动手，将浴桶里的水加热，然后跳进去好好将自己清理了一遍。

    洗完澡，穿好衣服之后，李响开始怎么折磨西门庆。要说折磨人，当然是《生死符》最狠毒。可是用法力能凝成《生死符》吗？他从浴桶里捞出一捧水来，用法力试了试，现根本就不行，只能放弃。既然这样不行。那就用别的办法。要知道这可是宋代，没有什么人权的说法，折磨人的法子有的是！

    推门出了屋子，李响就见王婆就在门外不远处的茶摊上坐着。茶摊上没有任何客人，她却悠然自得的扇着扇子，根本不在乎有没有客人。`李响看的恼恨不已。这个老东西，巴结西门庆还真是不遗余力，连自家的房子都贡献出来当行凶现场。李响恨不得现在就弄死她，可大街上人来人往的，被人看见了麻烦不小。李响心中虽恨，却没有丧失理智，所以扬声叫了一句：“干妈，你过来一下。”

    王婆听到叫声回头一看，现潘金莲正一脸寒霜的看着她，王婆脸色一僵，但很快又满脸堆笑，摇着扇子走了过来，说道：“娘子啊，我知道你现在恨我。不过没关系，你早晚会知道跟了一个好男人是什么滋味，将来你一定会感谢我的。我跟你说……”

    李响不耐烦的打断她道：“你跟我进来一下，我有话说。”

    王婆虽然知道李响现在很生气，但她不认为一个娇滴滴的小娘子能把她怎么样，所以毫无戒备的就跟着进了屋子，嘴里还喋喋不休的劝着李响，让他抛弃武大郎，跟着西门庆。可是当李响将房门重重的关上后，现李响的眼中射出狼一样的目光，才觉得事情有些不对，脸上的笑容就勉强多了，说道：“娘子，我可是为你好……”

    李响懒得再听他废话，直接一巴掌将她打昏，将她和西门庆都用床单牢牢绑住，然后扭头出门，来到县衙的大牢。随便找了个牢头，直接用《移魂大-法》控制住他，问出用刑最厉害的人是谁。问出一个叫韩老四人后，就让他好好睡一觉，再去找韩老四。找到这个家伙，同样控制住，让他带着他的全套家什，回到了王婆家。

    接下来，就是李响报仇的时候了。他解开对西门庆的控制，让他恢复了清醒，然后让韩老四使出全部的本事，所有的刑讯手段都在西门庆身上使一遍，只要别把人弄死了，怎么弄都行。

    韩老四折磨人的手段，虽然未必及得上《生死符》造成的痛苦强烈，但对一个人的心理冲击更大。《生死符》只是让人身体痛苦，韩老四在用刀子比量着琢磨从哪开始下刀时给人造成的恐惧感，却更加折磨人。西门庆几次都不是疼昏了，而是被吓昏了。

    看到西门庆的惨样，李响心里这个解气，就不用提了。翻出王婆藏起来的好茶，给自己沏上一壶，一边慢慢品茶，一边看着西门庆求生不得求死不能的样子，心情简直愉快极了！

    韩老四会的十八般手艺都用过一遍后，西门庆已经浑身没有一点好皮肉了，人也奄奄一息。可李响怎么可能让他就这么死了？使出《甘霖咒》，让西门庆的伤势迅好转。即使没完全康复，也没有生命危险了。

    西门庆虽然活了过来，但他并没有觉得庆幸，反而更加恐惧了。因为他现李响竟然会使法术，这说明什么？说明李响的身份肯定不简单。而他竟然不知死活的强-奸了李响，现在遭报应了吧？西门庆不是傻瓜，他看得出来，李响之所以救他，不是放过他了，而是怕他死了就没法继续折磨了。这让西门庆悔恨不已，自己真是瞎了眼了！

    李响暂时放过了西门庆，让他先歇一会儿，命令韩老四再炮制王婆。不过王婆就胆小多了，她从昏迷中被唤醒后，很快就明白了自己的处境，再看韩老四将刑具一亮，竟然一下子又晕了过去。李响看的又好气又好笑，让韩老四用水将她泼醒，继续用刑。可是才用了第一种酷刑，王婆就挺不住了，屎尿齐流，哭的满脸的皱纹都饱含泪水。可惜李响心如铁石，依然让韩老四继续。结果，在第十一种酷刑时，突然白眼一翻咽了气，让李响抢救都抢救不及。

    王婆死了，死了就死了吧，她不过是个帮凶，正主西门庆还活着就行。于是韩老四的目标又变成了西门庆，让他再经历一次酷刑。见他快要死了的时候，李响马上就用《甘霖咒》救活他，接着继续。

    折腾了整整一夜后，西门庆终于挺不住了。虽然在李响的《甘霖咒》下死不了，却被生生逼疯了！这让李响很失望，就试着用《移魂大-法》唤回他的神智。还别说，这招还真好使，真的治愈了疯了的西门庆。李响大喜，让韩老四接着玩儿。

    又是一天一夜，西门庆死死不了，疯疯不了，简直比十八层地狱还惨。可是人的承受能力毕竟是有限的，这么长时间连续受刑，又没有吃一点东西，终于心脉崩裂，连李响的《甘霖咒》都救不回来了。

    见西门庆生生被折磨死了，李响才算是出了一口恶气。在王婆的柜子翻出十多两碎银子，塞进韩老四的荷包里，然后给他灌输了这一天两夜都在赌钱的记忆，就让他回去了。

    之后李响找出镐头，在王婆的屋子里挖了一个大坑，将西门庆和王婆的尸体都埋了进去。填平了土之后，李响就一身轻松的回家了。

    等回到酒楼，武大郎急忙迎上来，有些埋怨的问他这两天都去哪了？郓哥儿算账也不行，算错了好几笔账，亏了两百多文钱呢！然后见李响瞪起了眼睛，立即萎了，不敢再问什么，乖乖去做菜了。

    李响坐在柜台里，只觉得浑身疲惫。他这两天一直没睡，也困倦的狠了。要不是有法力撑着，只怕都睁不开眼了。不过他有不敢睡，一闭上眼就想起自己被西门庆压在身下的情景，顿时就会一激灵醒来。看来，这件事要纠缠他很久了，也不知道会不会影响心境，让他的修为大幅跌落。(未完待续。)

404 周侗来访

    又过了几天，李响算是恢复了正常，谁也不知道他曾经经历过什么。 `不过李响自己知道，他心里那道坎还没完全过去，只是被压在心底了而已。幸运的是，他的心境修为虽然稍有下挫，但跌落的并不多，算是维持住了。不过他要是过不去这道坎，将来也不会再有进步了，这辈子就这水平了。

    这天李响又在柜台里坐班，互听有客人议论，说西门庆失踪了好几天，家里已经开始乱了。西门庆的那些小妾什么的开始撕-逼，要瓜分西门庆的财产。那些家仆、丫环什么的，也开始偷盗家里的东西，想要在大树倒塌之前，尽量搜刮些财物，将来自己的小日子也能过的好一些。

    听到这个消息，李响立即想起来了，西门庆还有大笔的财产没收割呢，要是让别人捡了便宜，那可就不好了。于是他立即翻找出干掉西门庆后从他身上缴获的东西，有内外衣服、装钱的荷包、折扇、玉佩、印章等物。李响除了将衣服扔了之外，其他的都带在身上，然后用神足通直接来到西门庆家。

    到了西门庆家，李响也懒得再费心思，直接用《移魂大-法》控制住一个丫环，让她带自己去找管家。找到管家，照例控制住，然后询问西门庆到底有多少财产，想要将西门庆的家产都转到自己名下。可是听了管家的介绍，李响才知道简单的转移是不行的，西门庆产业虽多，却大部分都不是自己的。

    西门庆祖上虽然也是个地主，可却早就败落了，他成为大官人，全靠他自己的拼搏。他凭着自己能说会道，善于逢迎拍马，和衙门里的人勾搭上，这才走上了家致富的道路。可是他要靠衙门里的人家，就不可能不给那些人好处。因此西门庆的产业，有很大一部分都是别人的，他只是摆在台面上的一个经理人而已。 `

    不过虽然西门庆名下的产业不全是他自己的，可有了官府的背景。他也就可以横行无忌了。要不然在原剧情中，他弄死武大郎，霸占潘金莲后，武松这个步兵都头去告状，竟然没告赢。逼不得已只能自己动手报仇，可见西门庆在衙门里的影响力有多大。

    有了这些人在后面，李响想要吞并西门庆的产业也就不可能了。但是让李响轻易放弃，那就更不可能了。他立即让管家整理所有店铺、农庄、地产等资料，然后通过管家的嘴，布西门庆的命令，将所有店铺的现银全都提出来，送到西门庆府中的银库中。这还不算还让这些店铺将货物也都降价销售，在最短的时间内，再凑出一笔银子。而这些银子。则都被李响一点一点的搬到了自家的银库中。有神足通在身，大白天的搬银子都没人能现。

    将西门庆的银子都搬光之后，李响又坏心眼的让管家散步谣言，说西门庆惹了不得了的大麻烦，不敢再在阳谷县住了，卷了银子跑路了。于是本就将要散伙儿的西门家，彻底的乱了起来。上至管家、妻妾，下至丫环、仆人，全都疯了似的抢劫西门家的一切财物，然后逃之夭夭。甚至有人仗着身强力壮。将西门庆的小妾连人带珠宝饰都抢了去，算得上是人财两得。

    西门家的混乱很快就传出了风声，于是和西门庆的店铺有竞争关系的商家，立即开始了对西门庆名下商铺进行打压。不幸的是。西门庆名下商铺的现银都被李响提走了，面对竞争对手的打压，简直是毫无还手之力，很快就变的岌岌可危，濒临破产。

    这个时候，西门庆勾连的那些人不得不出手了。 `纷纷动用关系，压制那些打压这些店铺的商家。那些商家迫于压力，不得不饶过这些店铺。可是即使没有外部压力，这些店铺也缺钱缺货，无法支撑下去了。要想重新振作，就必须往里投钱。这就难为住了那些人，让他们搂钱可以，让他们拿出钱来，那比登天还难！

    商量来商量去，这些人决定将店铺都卖掉，并且吞了西门庆那份儿，算是弥补自己的损失。至于以后的来钱道，没了西门庆，还有东方庆、南宫庆，实在没有，看哪个店铺的生意好，上门讹诈就是，总不会少了他们的花用。不过对西门庆这种敢卷了他们的钱逃跑的家伙，他们也不打算放过，不知怎么操作的，给西门庆安上了一个杀人越货、坐地分赃的大盗罪名，出海捕文书全国通缉。不管能不能抓到，总之不能让他好过了。

    不得不说，这些人当官还行，做生意就完全是外行了。几十个店铺一起出兑，顿时让阳谷县的店铺价格暴跌了一半以上，不但这些店铺的主人赔了一大笔，连累的其他店铺也跟着损失不小。但同时也给了那些财力充足的大富豪一个兼并的机会，不少人开始暗中收购。李响也趁机下手，通过被他控制傀儡，买下了十几家店铺，将从西门庆银库里搜刮来的金子、银子消耗一空。

    到了这个时候，西门家算是彻底败落了，连个后人都没留下。除了在人们茶余饭后的闲谈中偶尔出现外，这个世界就像是从没有过西门庆这个人一样。

    而李响则成了暗中的富豪，谁都不知道他有了阳谷县顶尖的财力，连武大郎都不知道。

    又过了些日子，武松回来了。他一回来，就先到了武大郎正店，将一个老者介绍给李响，然后才匆匆去向知县复命。而这个老者，却让李响吃了一惊，竟然是周侗！

    仔细想来，武松本是个街头的混-混，没学过真正高深的武艺，全凭强悍的身体横行一时。在打虎的时候，明明手里有一根哨棍，却被老虎咬断了，这才不得不空手打老虎。而在打老虎的时候，他也没展现出多么厉害的拳脚，全凭力气大而已。可是后来他杀了西门庆被配之后，却降服孙二娘、醉打蒋门神、落草二龙山，最后在梁山聚义时，排在了第十四位。要是只凭力气大，他能有这样的成就？肯定是从哪学到高深的武艺了。

    还有就是，有传说武松是周侗的弟子，也有很多人认为这是讹传，因为从武松的履历看，他的人生轨迹根本就没有和周侗交错的地方。要说唯一接近的时候，就是武松奉知县的命令去东京公干的几天时间而已。或许，就是在这几天时间里，武松受到过周侗的指点，这才有他后来的大放光彩。

    现在李响知道了，武松去东京，确实见到了周侗。只是，周侗指点武松两句也就完了，为何还跟着武松来到阳谷县？但不管为什么，周侗都是大名鼎鼎的人物，又是武松带回来的，李响自然要好好招待。他亲自将周侗带到楼上最好的包间，让武大郎做一桌上等的酒席，并亲自陪客。

    周侗自从来到武大郎正店后，就一直没怎么说话，只是在看李响时，眼神有些异样。他自以为掩饰的很好，可李响有他心通在身，早就看出了周侗的意图。这个老家伙，竟然是为了他才来阳谷县的。不过李响却没说穿，只是跟周侗说些闲话，陪他喝酒而已。

    等周侗吃饱喝足之后，李响又给他安排了住处。等到晚上，武松也回来了，再加上武大郎，四个人坐在一起，再次推杯换盏。武大郎酒量太浅，又自觉上不得台面，喝了几杯之后就推说自己醉了，回房睡觉去了。

    没有武大郎在场，三个人说话就没有那么多顾忌了，武松先道：“嫂嫂，这次我去东京，周师傅对我多有关照，还指点了我几手，让我受益匪浅啊！不过周师傅也对我的武功赞叹有加，听说我是跟嫂嫂你学的，一定要来拜访你。你们二位都是武艺绝伦的高人，在切磋的时候可不能漏了我，我给你们端茶递水就好。”

    李响淡然笑道：“周师傅太高估我了，我不过是个妇道人家，哪称得上什么高人？”

    周侗笑着摇头道：“潘娘子太谦了，就凭你的养气功夫，老夫就能断定你的武艺一定不凡。老夫一声别无所好，唯独好武成痴。遇到潘娘子这样的高人，老夫岂能错过？还请潘娘子不吝赐教。”

    李响点头道：“好说好说，周老前辈的大名，晚辈也是仰慕已久，能得到您的一句称赞，晚辈此生足矣。”

    周侗连连摆手道：“你可千万别这么说，从武二郎的功夫看，你的武艺只怕还要在老夫之上。老夫说请你赐教，可不是客气话，我真是来向你请教来的。”

    李响没想到周侗竟然能放下面子说出这种话，连忙道：“周老前辈太客气了，说什么请教不请教的，咱们互相探讨吧。晚辈还年轻，有很多不懂的地方，还需要您这样的老前辈指点呢。”

    双方都很客气，自然就相处的很融洽。等到第二天，周侗就一改初来时的沉稳有度，变的迫不及待起来。吃过早饭后，就拉着李响跟武松去军营。李响无奈，只好交代武大郎看好店，跟着一起去了。(未完待续。)

405 校场较技

    来到军营的校场上，武松吩咐手下人将兵器架、标靶、座椅、茶水什么的都准备好。武松手下的官兵见过李响，知道这位看上去娇美柔弱的妇人其实是个高手，是他们都头的师父，自然不敢怠慢。至于另一个老头儿，看上去也不简单，而且一上来就要准备兵器、标靶，难道说这老头儿要跟都头的师父比武？这可是个大热闹，不能错过！于是一传十、十传百，武松手下的人都跑来围观了，甚至连骑兵营那边都知道了，也跑了来。

    对于这种情况，周侗是非常适应的。他也曾经担任过东京八十万禁军教头的职务，被几千、几万人围观过，这区区百人的围观，还真没放在心上。李响也无所谓，他也曾是数十万兵马的统帅，这点小场面无所谓了。

    都准备好之后，周侗首先开口道：“潘娘子，你我先搭搭手，切磋几场，你看如何？”

    李响淡淡地道：“您是前辈，您说怎么办就怎么办，我从命就是。”

    周侗也不客气，哈哈笑道：“那好，咱们就先比试三场。第一场比拳脚，第二场比兵器，第三场比马战。”

    武松在旁边插话道：“周师傅，前两场都好说，可是要比试马战的话，我这里没有好马，该如何是好？”

    李响说道：“放心吧，自从上次教你马上功夫发现没有好马时，我就在想办法买马了。你将来是要当将军的，没有一匹好马怎么成？不久之前，我托人买的马就到了，你派两个人回去问你大哥，让他带你的去牵过来就是。”

    武松感激的深施一礼道：“多谢嫂嫂，嫂嫂费心了。”

    李响笑道：“所谓长嫂如母，你们兄弟没有父母，我既然是你嫂嫂，自然要替你想的周全点。你们老武家只有兄弟两个，你大哥是指望不上了。全指着你光宗耀祖呢，你可不要懈怠。”

    武松恭敬地道：“是，嫂嫂教训的是，小弟一定不负嫂嫂厚望！”

    周侗哈哈一笑。说道：“武二郎，你有这么个处处为你着想的嫂嫂，可谓是后顾无忧了。只要你自己争气，将来必会大展宏图。现在嘛，你还是赶紧派两个人去取马吧。我可等不及了。”

    武松连忙答应，点了两个经常跟在他身边的两个人，让他们去牵马。而在马匹牵来之前，周侗就要先比前两场。李响自然无所谓，各自收拾利索，准备交手。

    李响照例是用《太极拳》，而周侗不知用的是什么拳法，刚猛古拙，厚重沉稳，即使没有内力辅助。也有开碑裂石的威力。李响的《太极拳》虽然能以柔克刚，但也是有极限的，超过了这个极限，刚也能克柔。周侗的拳法就超出了李响的极限，几次想引偏周侗的攻击都没能如愿，只能不停的躲闪。

    才刚一交手，李响就彻底落入下风，这让李响自己也大感意外。他现在虽然是女儿身，力气太小，可也一直对自己很有信心。觉得走遍天下都不怕。可没想到突然跳出个周侗来，就将他打的无法还手。

    这样下去可不行，在这么多人，还有武松面前。轻易的被打趴下了，李响可丢不起这个人。心中一动，使出了《凌波微步》。

    《凌波微步》这种步法很特别，没有内力是使不出来的，勉强使出来就会岔气。李响现在没有内力，可是却有法力。法力这东西用来代替内力。攻击力要差很多，但用来运行《凌波微步》却也勉强够用了。虽然速度慢了点，可依然神奇。一步踏出就到了周侗意想不到的方位，再一步就到了周侗身后，吓的周侗急忙转身防守，刚才抢到的优势一下子就尽数全丢了。

    既然《太极拳》克制不了对手，反而是《凌波微步》有奇效，李响立即改变打法，脚下踩着《凌波微步》，手上则使出《咏春拳》。和《太极拳》相比，《咏春拳》并不更高明，但却更干净利索，能及时抓住机会。

    如此一来，周侗就全面落到了下风，他的拳法再厉害，打不着对手也是白搭。李响的身形飘忽，满场游走，让他摸不着看不清，毫无办法。而周侗也痛快，干脆叹了口气，说道：“停手吧，这一场我认输。”

    李响转到周侗面前站定，抱拳道：“周老前辈虽然失了主动，但守御的严密，败相未显，如何就认输了？”

    周侗摆摆手道：“你有如此神奇的步法，已经立于不败之地，我就算还能再守几十招，终会有疏忽的时候，难道非要被你打中几拳才认输吗？而且你的拳法也极为精深高妙，若不是你是女流之身，力气差我太远，我也未必能赢。无论是拳法还是步法，你都远超过我，这一场我败的心服口服！”

    李响见他说的坦诚，也哈哈一笑，说道：“既然周老前辈如此坦诚，晚辈也就不客气了。不过我还得说明一下，是我的‘拳法步法’比你的高明，却不是‘我’比你高明，因此周老前辈您也不必沮丧。”

    周侗也是哈哈一笑道：“不管怎么说，我都是输了。但是你也别高兴的太早，这才是第一场，还有两场呢，谁输谁赢还不一定。”

    随后两人各自取了兵器在手，准备第二场比试。李响用的自然是长剑，周侗用的却是长枪。这一点从他教的徒弟就看出来了，卢俊义用的是枪，林冲也用枪，岳飞还是用枪，可见周侗是枪道高手。

    只是枪这种兵器在战场上非常好用，在单打独斗中就未必了。李响所知道的枪道高手中，也就是一个厉若海用一杆长枪在江湖中混出了名堂，其他人都只能在疆场上扬名。

    周侗一枪在手，气势顿时一变，给李响的感觉就像是一座高山，一棵古松，危险指数几十倍的提升。不过李响也不差，他松松垮垮的持剑而立，在周侗眼里处处是破绽，但又莫名其妙的不知该从哪下手，感觉从哪下手都是陷阱，都很危险。

    但是用枪之人，讲究的就是个一往无前的气势，就算李响再危险，周侗也不会退却。暴喝一声，将长枪抖出一个斗大的枪花，十几个枪影虚虚实实的笼罩了李响的上半身，不知他到底要攻击什么部位。

    开手的第一招，周侗就显示出超卓的枪法。可惜在李响面前，依然不够看。他使出《独孤九剑》中的破枪式，一剑探入重重枪影中，看上去像是不想要手臂了，然而周侗却如同被蛇咬了一样，枪花顿敛，抽身后退。

    周侗后退，李响立即跟进，得理不饶人的又是一剑刺出。周侗发挥长枪的长度优势，不挡不架，一枪刺向李响持剑的手臂。可没想到他才一枪刺出，李响的招式也随之变化，剑尖画了一个半弧，如果周侗不变招的话，就会将自己持枪的手送到剑刃下，被削断手指。周侗无奈之下只好变招，然后再被李响截断，只能再变。

    围观的众人，除了武松之外，其他人只觉得周侗的枪法高明之极，满场都是他的枪影，李响简直要被淹没了，不禁都为他们都头的嫂嫂担心，别一不小心被伤到了。唯独武松看出了门道，别看周侗的枪影无所不在，可实际上是不得不如此，如果不是变招的快的话，只怕已经被打败了。

    武松盯着李响手中的剑，感觉每一剑都那么恰到好处，每一剑看似没有道理，却总能发挥出神奇的作用。这就像是酒鬼遇到了美酒，饕餮遇到了厨神，让武松看的如痴如醉。

    百余招之后，周侗再次主动后退，收枪而立，说道：“罢了，这一场我又输了。”

    这回李响没再客气，直接抱拳道：“承让，周老前辈的枪法也让我大开眼界。”

    周侗叹道：“你是为了看我的枪法才始终没出绝招的吧？你要是再使出那种步法，我早就败了。”

    李响嘿嘿一笑道：“周老前辈的枪法如此精奇，晚辈当然想多看一会儿。”

    周侗嘿了一声，笑着用手点了点李响，也不多说，在旁边的座位上坐了下来，先喝了一口已经凉了的茶，才问武松道：“去牵马的人还没回来？”

    武松连忙道：“周师傅不要着急，他们若是骑着马回来，应该早就回来了。不过我嫂嫂买的马，肯定不是一般的马，他们只怕是骑不上去，只能牵着回来，估计还得等一会儿。”

    周侗看了看他，又看了看李响，说道：“你们叔嫂俩倒是互相很了解，你们……唉……”

    李响明白周侗的意思，不只是周侗，在所有人眼里，都觉得李响和武松才是天造地设的一对。可偏偏两人认识的时候，李响已经是武大郎的妻子了。武大郎那个废人，不但长得丑，还特别碍事，真是造化弄人。

    别人怎么想李响根本就不在乎，反正他觉得自己有一个武大郎妻子饿身份，是再幸运不过的了。有武大郎这个挡箭牌，他的日子才能如此舒坦。

    只是，周侗叹息也就罢了，武松也一脸黯然是什么意思？难道你也觉得你大哥碍事了？看来得找机会说清楚，就算没有武大郎，李响也不会嫁给你武二郎，你就死了这条心吧！(未完待续。)

406 折服周侗

    等了没多久，两个去牵马的人终于回来了。乐-文-他们两人看上去都很狼狈，灰头土脸就不说了，身上还有些瘀伤、擦伤，还累的浑身大汗。到了军营门口，其他人看见了急忙去帮忙，才将两匹骏马拉到了李响他们面子。两匹马见到李响，才算是消停了一点，不然还在摇头摆尾的折腾那些士兵。

    武松一见这两匹马，顿时眼睛都放出光来！虽然不太懂相马，可是只看一黑一红两匹马那高大的骨架，紧实的肌肉，以及桀骜不驯的眼神，就知道它们都是顶级的好马。

    周侗也看的直点头，说道：“果然是好马，潘娘子能弄到这两匹马，费了不少工夫吧？”

    李响笑而不语，其实弄到这两匹马也说不上费了多大工夫，他只是将衙门里和西门庆勾结最深的一个推官挖了出来，然后用《移魂大-法》控制住，给他下了死命令，必须弄到好马，然后就不管了。之后那个推官是怎么操作的，花了多少银子，李响都不知道。只知道两匹马买回来之前，那个推官将自己的宅子都卖了，一家人都住进了茅草房，老婆孩子整天和他闹，过的好不凄惨。

    马买回来之后李响只是见了两次，还没骑过。但仅仅是见过那两次，这两匹野性难驯的马就已经被李响驯服了。不服不行，李响要活生生打死它们不容易，可要打疼它们还是很轻松的，受不了殴打的两匹马当然驯服。

    从骑兵那边借来鞍]马镫等物给这两匹马装备上，周侗就一跃上马，双腿一夹马肚子跑了一圈儿，就基本熟悉了这匹马的性子，可以配合作战了。李响就更简单了，潘金莲从没骑过马，李响却骑了不知多少次了，马术不比周侗差。而胯下的马对他无比膺服，怎么指挥怎么听话。自然不用适应。

    周侗试过了马，又取了一杆长枪。他的力气够大，所以长枪的枪杆足有鸭蛋粗，重量有五六十斤。这方面李响就差多了。只取了一杆酒盅粗的长枪，仅比普通人使用的稍重一点。

    两人都准备好之后，立即开始了第三场比试。不过这一场李响就彻底落入下风了，只能勉力支撑，完全没有还手之力。这可不是李响的武功不济。而是他被身体条件限制，力量、速度、爆发力全都不如对手，而且还被限制在马背上，无法发挥自己身法灵活的优势。如此一来，李响就算招数再精妙，也没有发挥的机会。

    而对于周侗来说，他的拳脚要比兵器差一些，步下又比马上差一些，越往后实力越强。因此三场比试，周侗即使已经败了两场。也要坚持打第三场，一定要在他最强的方面挣回一点面子来。现在果真如他所愿了，李响被打的汗流浃背，连开口认输都没有机会。

    周侗一扫前两场的郁闷，心情这个好就别提了，一杆大枪在他手里如同蛟龙复生，灵活的不可思议。好在周侗也不是不知轻重的人，虽然他将李响逼的只能挨打，却没有真正将李响打落马下。就潘金莲那小体格，真要是被一枪抽飞。只怕就小命不保了，周侗岂能下那样的重手？

    过足了瘾之后，周侗终于停手了，说道：“潘娘子。这一阵看来是我胜了，你服不服？”

    李响此时已经是发乱钗横，汗透重衣。他索性将发钗拿下来，将满头秀发披散在脑后，擦了一把汗道：“多谢周老前辈手下留情，对您的马上功夫。晚辈心服口服！”

    周侗哈哈一笑道：“得了吧，你这个丫头不实诚，若非你是女子之身，力气不如我，我只怕这一场也胜不了。”

    这个时候，武松急忙跑了过来，拉住两人的马缰，说道：“周师傅，嫂嫂，你们也都累了，不如先回去洗漱一下，休息片刻，有什么话晚上再聊？”

    周侗见武松说话的时候，看向李响的眼神中满是心疼，不由得暗暗一叹，说道：“也好，你去安排吧。”

    看着武松匆匆而去的背影，周侗对李响欲言又止。李响了然笑道：“周老前辈，我家叔叔年纪也不小了，我打算给他说个浑家。只是我们阳谷县人少地偏，我寻了好久，也没找到能配得上我家叔叔的好姑娘。周老前辈威望高、人脉广，不知可知道哪家的女儿比较适合？”

    周侗一听这话就明白了，不由得脸露笑容，说道：“这个嘛，我倒是真有不少老朋友的女儿还没出嫁，其中有好几个，品性、容貌都配得上武二郎。潘娘子要是信得过我，我就替你走一趟，给武二郎说合说合。”

    李响大喜道：“这可要多谢周老前辈了！我家叔叔的人品、相貌、才干都是顶尖的，您给找的姑娘也不能差了。容貌还在其次，关键是品性，可不能让我家叔叔娶回来糟心，到时候埋怨你我。”

    两人一边聊着，一边催马出了军营，赶回武大郎正店。李响现在还披着头发呢，在这个年代算得上是衣衫不整，偏偏还骑在马上招摇过市，让路人看了都指指点点。李响却毫不在意，让及腰的长发随风飘荡，别有一番风采。让周侗也看的眼中异彩连连，复又暗暗叹息。

    回到家中，先到一步的武松早已吩咐人准备好了热水和干净衣服。李响和周侗两人一到，就各自会房间洗澡换衣。等洗好了出来，武大郎就已经准备好了一大桌子好菜，于是众人再次边喝边说。

    只是喝了三杯之后，武大郎再次找了个借口想要离席。这一次李响却没让他走，而是强按着他在旁边陪坐。即使他听不懂李响他们在说什么，作为一家之主，也不能离席而去。同时李响也摆出一副当家主妇的模样，殷勤的招呼客人，小心的伺候丈夫，倒酒布菜，嘘寒问暖，好一副夫妻和睦，相敬如宾的模样。

    李响的这番做作的用意，武松似乎看明白了，在席上沉默了很多，只是大口的喝酒。结果很快就把自己灌醉了，被送到自己的房间打呼噜去了。周侗在旁边看的明白，却没说什么，只是也随后说自己酒足饭饱了，也回去休息了。唯独武大郎似懂非懂，也不管李响今天为什么对他这么好，只是飘飘然的要和李响继续喝。

    李响看着单蠢的武大郎，真是不知该说什么好了，难道他就没觉得今天的酒席气氛有些怪吗？算了，强求一个傻子人情练达，李响不是跟傻子一样傻了吗？于是他转个话题道：“大哥，现在没有别人了，我有些话想跟你说。自从我嫁给你以来，一直都没跟你圆房，你怨过我吗？”

    武大郎一听这话，顿时心虚起来，低眉稍眼的不说话了。李响笑了笑说道：“看样子你是怨我的，不然……”

    武大郎急忙打断道：“不，不是！……我是说，一开始我是有点……不过自从你教我做炊饼开始，我就不怨你了，真的！我知道我配不上你，不说别的，就凭你的相貌，就应该嫁给大户人家的公子哥儿，当少夫人什么的。后来，我知道你原来还有那么多本事，会针线、会做菜也就罢了，你甚至能教二哥武艺。这样的人才，岂是我一个三寸丁能配得上的？能娶到你，那是我武大八辈子修来的福分，还有什么可怨的？”

    李响没想到武大郎看上去傻乎乎的，实际上什么都明白。这样最好，也省的李响多费口舌了。于是又说道：“大哥，我名义上是你的浑家，可却不肯与你同房，不管怎么说，都是我对不起你。可是我又确实不能跟你同房，你看这样好不好，我给你娶几个小妾，至不济也要给你生个一男半女，也好继承你武家的香火。”

    武大郎吓了一跳，急忙摇头道：“不用不用！我有你一个就行了，可不敢要什么小妾。至于武家的香火，不还有二哥呢么，你张罗着给他娶个好浑家就是了。”

    李响道：“二哥的浑家要娶，你的小妾也不能少。好了，你不用推辞了，就这么说定了。”

    李响下了决定，武大郎就喏喏的不敢说话了。

    说是要给武大郎娶妾，但这事不是一时半会就能办好的，李响还得先招待好周侗。随后的半个月，李响和周侗在武艺上进行了深入的探讨。或者说，周侗是在向李响讨教。

    周侗的武艺虽然很高，但局限于眼界，如果没有意外，他这辈子也就这样了。遇到李响后，才知道武功还可以那么练！就像当初他初遇武松的时候，当时就被《大力金刚掌》、《扫叶腿法》、《破戒刀法》等武功给惊艳到了。现在听李响这个正主亲自指点，更是豁然开朗，如地上的走兽忽然飞上了高空，才发现天地如此之大！

    而李响从周侗那得到的东西就很少了，就算是马上功夫，李响也不比周侗差，招数的精妙上更是胜了一筹。要不是他穿成潘金莲，先天体质是硬伤，根本无法弥补，那场马战还不知谁输谁赢呢。

    因此，越是谈论，周侗对李响的态度就越恭敬，最后甚至以半师之礼待之。这还是李响没真正传他什么绝技的情况下，要是李响肯传他绝艺，弄不好周侗真的会拜他为师。(未完待续。)

407 惹祸上身

    周侗在阳谷县住了半个多月后，还是告辞走了。他走后，李响就开始给武家兄弟张罗娶媳妇的事。武松要娶的是正妻，已经拜托周侗帮忙找，所以李响只是给他准备个大宅子，以及一干家具事物即可。武大郎要娶妾，其实也很简单，此时已经是北宋末年，在著名的昏君宋徽宗和著名的奸臣蔡京的治理下，大宋百姓穷困潦倒的有的是，只要肯花银子，就能买到不错的黄花大闺女。

    李响通过媒婆，很快就找到了两家愿意让女儿给武大郎做妾的。因为武家现在是有钱人了，又是娶妾，所以李响直接让媒婆将人领来，让武大郎相看。可武大郎竟然说什么也不看，一律推拒，连李响说话都敢不听了。

    李响一怒之下，干脆将两个女孩都收下了，而且让媒婆继续找，只要愿意来，他就全都收了。先充作丫环，然后告诉她们，谁能爬上武大郎的床，谁就是二夫人。

    如此一来，武大郎就难受了，每天一回到家，就被一群丫环包围着，这个叫老爷，那个叫相公；这个给他洗脚，那个给他揉肩的。偏偏武大郎又是个软和性子，对这些丫环发不出脾气来，只能干受着了。

    除此之外，李响还得忙活武松的事。首先是宅子的问题，阳谷县是个下县，大户人家不多，好宅院也就不多，要出手的就更少了。看了看去。最后还是看到了西门庆留下的那个大宅院去。

    其实西门庆的宅院算得上阳谷县最顶尖的那一批了，占地宽广。布局合理，使用的年头也不长。只是一想到西门庆曾在这里住过，李响心里就犯膈应。只是短时间内找不到比这更好的宅院了，李响又一想反正自己不会在这里住，是给武松买的，也就无所谓了。最终还是掏钱买了下来。

    李响在大手大脚置办家业的时候。他做下的案子也事发了。王婆死后，她的房子就空了下来，因为她没有家人，所以她的家就被官府贴上了封条，如果王婆在一定时间内还不出现，这房子就归官府了，可以重新发卖。可是还没到期限的时候，有个人就打通了官府的门路，花了一点小钱将这栋房子买了去。然后重新翻盖。可没想到在翻盖房子的时候，一不小心挖出了两具尸骨来！

    不论古今，只要是和平年代，死人都是件大事。房主见挖出了尸骨。不敢隐瞒，只好报官。官府派仵作检验了一番，最后断定死者应该是原来的房主王婆，和同样失踪的西门庆。再一查探，就得知王婆失踪之前，曾举办过一次寿宴，邀请了不少左邻右舍。还有人记得。最后离开王婆家的，是王婆的干女儿潘金莲。再一查潘金莲，在王婆失踪的那几天，也曾失踪了整整两天，等再出现时，显得很是疲惫的样子。

    有了这些线索，差不多就锁定潘金莲是杀人凶手了。只是潘金莲不但是王婆的干女儿，还是知县大人的干女儿，要查办她，不能不只会知县大人一声。

    知县虽然收了潘金莲当干女儿，但那是在李响用《移魂大-法》控制下做出的决定，内心深处其实没什么亲情的。再加上阳谷县的知县是正儿八经朝廷官员，还算是清廉，与手下的油滑宿隶不同，所以只是略一沉吟，就命令手下的捕快前去抓人。

    其实李响若是用天眼通多关注一下县城里发生的事，完全可以在事发之初就将事态控制住。可他下意识的不愿再想关于西门庆的事，所以一直到捕快来抓他了，他才知道西门庆和王婆的尸体被挖出来了。

    见捕快来抓人，武大郎被吓坏了，郓哥儿等人也都慌了手脚。唯独李响本人却丝毫不在意，吩咐武大郎他们看好店面，很轻松的说自己去去就回。

    可是武大郎哪有那么大的心脏？在李响被抓走后，在屋子里团团转了十几圈，才猛然醒悟，让郓哥儿赶紧去找武松，让他设法营救李响。可没想到武松得到信急忙赶去县衙，却在衙门口遇到从里面出来的李响。计算一下，李响被抓进衙门，也就是说了几句话的工夫就出来了。这让武松都呆住了，不知道李响是怎么办到的。

    对武松的疑惑，李响也没心情解释，只是让他回去继续当差，自己溜溜达达的就回了酒店。武松见他不愿意说，也只好不问了，挠着头回了军营。

    轻松解决了突如其来的危机，李响本以为没事了，可惜事情不像他想象的那么简单。当时在公堂上的知县、书佐、衙役等人虽然被他迷惑了，可是还有当时不在的人。他们认定西门庆就是李响杀的，连带着给他们造成了巨大的损失，岂能甘心就这么放过李响？当他们知道李响被释放的消息后，自然要打听其中的缘由，结果一向跟他们交好的书佐，居然突然倒戈，为李响说起好话来，完全没有一开始要置李响于死地的决心了。

    这样异常的现象，让算计李响的人心生寒意，怀疑知县他们是不是中邪了。急忙请来一个非常有名的道士，来给知县他们瞧一瞧。还别说，这个道士还真有点道行，一眼就看出知县他们是中招了。只是中了什么招，怎么解，他却说不出个所以然来，只能给他们出了个主意，解铃还须系铃人。

    从衙门回来，李响就意识到自己犯了个大错误，竟然一时不查，被抓到衙门里走了一趟。回来后，他自然要亡羊补牢，时刻注意着县城里发生的事，以免再次犯错。结果就让他知道了有人在暗中算计他，还请来了一个有真本事的道士。

    既然知道了，自然要立即弥补。趁他们还没闹出大动静的时候，李响用神足通闪身来到他们面前，再次施展《移魂大-法》，将这些敌视他的人全都变成了自己的奴-隶。

    只是别人都好说，那个道士却很麻烦。催眠他的时候李响就费了不少劲，多一段时间之后，这个道士居然还能自行挣脱，恢复清醒。这让李响无奈了，只好和他谈判。

    谈判也需要技巧，李响抓着这个道士使出土遁术，眨眼间遁出五里多路，从县衙来到县城外的小山丘上。

    在施展遁术的时候，李响故意让那个道士始终保持清醒，让他知道自己施展的是什么法术。这是先展示实力，亮亮肌肉，然后才好谈判。可没想到这个道士倒是好胆色，虽然惊讶李响的法力，却并没感到害怕，反而毫不客气的指责李响用法术干涉官府，杀害人命，是邪魔外道。

    李响当然可以解释，西门庆和王婆都该杀。可是为何该杀，他们到底犯了什么罪，李响却不想跟任何人说。那实在是太丢人了，不说李响有个男性的灵魂，就说他是个有法力的修道之人，却被两个凡人算计的失了身，就足以让他丢尽脸面了。所以，李响只说那两人该杀，自然无法说服那道士。

    只要一想起西门庆和王婆，李响就觉得怒气填膺，偏偏这个道士还不识好歹，见李响解释不清，竟然要李响自废法力，尚可考虑放他一码，不然他必会回去禀报师门，广邀通道来诛除李响这个魔头。惹得李响大怒，也懒得跟他废话了，直接将他弄死，然后挖个坑埋了了事。

    弄死了那个道士，李响感觉依然不太妙。那道士明明实力不济，却敢当面跟自己叫嚣，肯定是有很深的背景的，笃定李响不敢杀他。没见自己突然出手杀他时，他脸上那诧异和恐惧的表情吗？肯定是没想到李响真敢出手。虽然他现在被自己杀了，可谁能保证，他身后的人查不到自己身上？要知道修道之人的手段千奇百怪，说不定就能找到自己。

    思来想去，李响决定还是先避避风头。他自己倒是不怕，可万一连累武大郎、武松他们呢？因此他简单的收拾了几件衣服，带上银子，告诉武大郎自己要出趟远门，去临县探亲去。

    武大郎不知道李响为什么突然要去探亲，自己要跟着去还不许，只能满腹疑惑的送李响离开。可实际上李响根本没走远，出了城绕了一圈，化妆成一个五十多岁的老妇人又回到了阳谷县城，租了一间不大的屋子住了下来，然后用天眼通时刻关注着城里的情况。

    十多天后，终于有人来了。为首的是一个身穿杏黄道袍，看上去就仙风道骨的道士，坐着一辆相当华丽的马车，车后跟着十几个道童。前面有护卫开道，后面有骑兵护送。那气派，简直比钦差还大。

    那道士一行人来到阳谷县后，不等进县城，就先找到了被杀道士的埋骨之地，挖出来后，那黄袍道士抚尸大哭，发誓一定要将凶手找到，替他报仇。

    李响确信，自己杀掉那个道士的时候，没有任何人看见。黄袍道士一来就能准确的找到埋尸之地，显然很不简单。可没想到黄袍道士追查凶手的手段却不是法术，而是借助官府。于是他没找到李响，反而找到了武大郎。(未完待续。)

408 逼不得已

    李响之所以多出来，就是为了不牵连其他人，可没想到黄袍道士还是找到了武大郎。乐-文-不过李响没有第一时间现身，还希望这些看起来很气派的道士能讲讲道义，不牵连无辜，然而李响失望了，这帮道士找到武大郎后，见面就要先打一顿，然后再问话。至于领路的捕快，则站在一边眼观鼻、鼻观口，在那装木头人。

    一般来说这种情况是不应该出现的，武大郎好歹也是本县步兵都头武松的亲哥哥，大家都是公门中人，就算不熟也应该给点面子，岂能让人随便打武松的哥哥？就不怕以后武松找他们麻烦？可事实上，这些人就装看不见了，显然这些道士比武松更得罪不得。

    李响一直用天眼通注意着他们，眼见这些道士这要下死手痛殴武大郎，知道自己不出面不行了，于是用神足通瞬间来到武大郎面前。武大郎是没事了，可要动手打武大郎的几个道士却莫名其妙的掉了脑袋，鲜血流了满地。这让那个黄袍道士瞳孔一缩，神色严肃起来。

    武大郎别的没注意，只看到李响出现了，急的挡在李响面前，说道：“大嫂快走！这些人不可力敌！”

    李响被他舍命维护之情感动了一下，笑着说道：“放心，不可力敌，那是力还不够。我倒要看看，普天之下，还有谁是我无法力敌的！道士，你若是识趣，就乖乖转身离开。要是不识趣，非逼我大开杀戒，到时可别后悔。”

    那道士虽然心有惧意，却依然强撑道：“你就是潘金莲？果然是好胆！你知道我是谁吗？你知道你杀的人是谁吗？你让我识趣，我还像劝你识趣点呢！乖乖束手就擒，不然我让你满门灭绝！”

    李响嘿嘿一笑，说道：“那我倒要听听了，你是哪根葱？那个口口声声说我是邪魔外道，要降妖除魔的臭道士又是哪蹦出来的？”

    黄袍道士傲然道：“不妨让你知道，我乃当今官家驾前的金门羽客。受朝廷供奉，自由出入宫禁，即使是官家见了我，也要称一声仙长！被你杀了的人。是我的师弟，受我推荐，本来也要成为金门羽客的，不想路过阳谷县，却被你害了性命！潘金莲。你杀害官家延请的道门高人，罪莫大焉！你若是乖乖伏法，我尚可网开一面，留你的亲眷一条性命，如若不然，我就禀报官家，灭你九族！”

    李响用他心通看得出来，这个道士说的是实话。这让她眉头微皱，对武大郎道：“这下可麻烦了，你说……喂。你干嘛呢？”

    刚才还很英勇的挡在李响面前的武大郎，不知什么时候发现身边躺了一圈无头尸-体，鲜血溅的满屋子都是。本就胆小的武大郎，顿时被吓的魂不附体，竟然一屁股坐在地上，抱着李响的大腿不撒手了。

    看到他这个模样，李响又好气又好笑，踢了他一脚说道：“你还不是个爷们儿？这就被吓到了？刚才这个牛鼻子的话你听没听到，他要灭你九族呢！”

    武大郎此时已经被吓的没魂了，只是喃喃自语道：“杀人了。杀人了，杀人了……”

    李响无奈的一叹，在他脑门上“啪”的一声拍了一巴掌。这一巴掌并不重，武大郎却激灵灵打了个冷战。一下子清醒了不少。但还是满心惶恐，一骨碌爬起来，推着李响道：“你杀了人还不跑？快跑啊，别管我！”

    李响按住他的肩膀道：“跑什么跑？跑得了吗？现在听我说，那个牛鼻子说了，要么我乖乖将脑袋献上。他就考虑放你一码，要么他就禀报管家，灭咱们九族。你说咱们现在该怎么办？”

    武大郎又吓的一哆嗦：“啥？他要灭咱们九族？那……那……那你更得跑了，顺便通知二哥，你们一起跑！”

    李响心里又软了一下，说道：“那你呢？我们跑了，你怎么办？”

    武大郎眼泪都下来了，说道：“我？我……我一个人死，总比……总比全家都死的强。你和二哥一人一匹马，你们又都有武艺，你们能跑出去，我跑不掉的，我……呜呜呜，你们逃出去了，可别忘了给我多烧点纸钱，我……”

    李响叹息了一声，武大郎的表现还真让他刮目相看。眼见武大郎哭的上气不接下气的，也就不再逗他了，安慰道：“好了好了，别哭了，咱们还有第三种选择，我杀光他们，然后咱们一家人一起占山为王去！”

    武大郎惊呆了，结结巴巴地道：“这……这……不……能行吗？”

    李响笑道：“有什么不行的？区区几个牛鼻子，顶多一盏茶的工夫就能料理完，你觉得怎么样？”

    武大郎看看有些坐立不安的黄袍道士，再看看身边的几具无头尸-体，艰难的咽了口唾沫，说道：“好……好吧，他们死，总比咱们一家人死的好。”

    黄袍道士再也忍不住了，厉喝道：“大言不惭！我看你如何在一盏茶的时间内料理我们！来人，都一起上！务必将这个妖女拿下，以正典刑！”

    听到黄袍道士的招呼，跟随他来此的那些道士、护卫，全都向李响扑来。武大郎一见这阵势，吓的抱着脑袋蹲在地上。李响却只是微微一笑，身形一闪就到了这些人的身后，在他消失和出现的两点之间，倒下了一片残缺不全的尸-体。

    这一幕将所有人都呆住了，根本就没人能看清李响是怎么杀人的。但正是因为看不清，才更觉得恐怖。一个护卫急中生智，想要抓住武大郎当人质。可他才刚有动作，李响就再次消失，然后就见那个护卫的脑袋从肩膀上滚了下来。其他心思慢了一步的人见状，都骇然停住了脚步，心中的恐惧再次升级。

    黄袍道士此时也有些腿发软，但他还是勉强自己镇定下来，说道：“好个妖女，好狠的手段！也罢，那我也只能使出我的绝招了，看我的《黄天大-法》！”

    说着，只见黄袍道士右手取出一柄桃木剑，左手取出三张符纸，口中念念有词，然后将符纸穿在桃木剑上，迎风一划，符纸就无火自-燃。

    他做了这么多动作，李响要是想杀他，就算不用神足通，单凭武功也能斩杀他，让他的法术毫无用处。可是李响想看看他到底能使出什么样的法术来，就抱着膀在旁边看着，给他足够的施法时间。

    黄袍道士又比划了半天，李响发现还真有变化了，竟然不知从何处冒出浓浓的雾气来，眨眼间就让店中白茫茫一片，伸手不见五指。这时，黄袍道士又大喝道：“诸弟子还等什么？立即诛杀妖女！”

    那些道士士气大振，齐声应诺，伸手在自己眼睛上一抹，然后拔剑向李响攻来。李响虽然眼睛看不到东西，但他的天眼通、剑心通明都不受影响，所以并不慌张，随手夺来一柄宝剑，施展《独孤九剑》大开杀戒。

    不过在打斗的时候，李响发现那些道士似乎也不受雾气的影响，都能看得见他。但其他人就不行了，武大郎和酒店里的伙计都站在原地不敢动，黄袍道士的护卫也同样靠在了墙上，侧则耳朵倾听。

    李响明白了，这些雾气有古怪，他们自己人能看见东西，别人却不行。不过若是只有这点小伎俩的话，就没有必要再跟他们纠缠了。而再找黄袍道士的时候，发现这个家伙竟然已经偷偷溜出了武大郎正店，爬上马背准备逃跑。这让李响嗤笑一声，原来这家伙就这点能耐，自己真是太高看他了。

    李响再次使出神足通，追到黄袍道士身边，一剑将他的脑袋砍了下来。抓着他的发髻将脑袋提起来，大喝道：“都住手！看看这是什么？放下兵器投降，我就饶你们一命。负隅顽抗者，杀无赦！”

    道士们都能看穿雾气，自然知道发生了什么情况，都被惊呆了。稍一犹豫之后，就将宝剑都扔在了地上，跪地请降。那些护卫却不清楚怎么回事，却还都靠在墙边没动。

    李响也不强求那些护卫，手中捏了个法诀，招来一阵狂风，将屋里的雾气全都卷了出去，众人才重见光明。然后那些护卫才看见，他们保护的道家高人的脑袋，已经被李响拎在手里了。

    这让护卫们都面如死灰，他们和那些道士不一样，道士们只是那黄袍道士的弟子，就算他们的师父被杀了，顶多就是没有靠山了而已。可护卫却是朝廷派出来，专门负责保护黄袍道士的安全。现在黄袍道士被杀，他们就是失职，罪过不小。即使不被砍头，也会被全家发配。与其让家人受牵连，还不如自己战死，好歹算是尽忠职守。因此，那些护卫们都起了拼死之心，纷纷大吼着向李响冲来。

    李响用他心通看穿了他们的意图，心中也是一叹。对这些护卫的处境，他也无能为力。李响可没有舍己为人的思想觉悟，所以还是让他们去死吧！(未完待续。)

409 逃亡在外

    杀光了所有敌人，还剩下几个道士，早已被吓的瘫软在地，连看都不敢看李响一眼。`李响也懒得搭理他们，回头对武大郎道：“大哥，我们得走了。我杀了这么多人，而且还是管家面前的金门羽客，势必会招来大批官兵，我就算有三头六臂也不可能挡得住，只能去落草为寇了。”

    武大郎连连点头道：“没关系，只要我们一家人在一起，落草就落草，没什么大不了的。只是可惜了二哥，他本来有大好前程的，却被我们连累了。”

    李响摇头道：“要说连累，也是我连累了他，跟你没关系。”

    武大郎道：“怎么跟我没关系？你是我浑家，你的事就是我的事！再说了，你要不是为了我，也不会现身出来，也就不会杀这么多人了。我要是被他们打死，就算赔了他们一条命了，二哥就不会丢掉前程。”

    李响听的一愣，没想到武大郎还是个明白人，虽然不知道细节，却什么都猜到了。他换了个话题道：“好了，事已至此，说什么都没用了。你快去收拾些金银细软，咱们马上就走。我去通知二哥，让他跟我们一起走。”

    旁边的郓哥儿突然说道：“嫂嫂，你要是信得过我，我去通知二哥，然后跟你们一起去落草！”

    李响看了看他，说道：“你知道你在说什么吗？落草为寇，可是要与官府为敌的，一不小心就会性命不保。你和这件事没关系，完全可以置身事外，何必跟着我们去吃苦受罪？”

    郓哥儿摇头道：“嫂嫂此言差矣。 `我从小无父无母，只有大哥对我好，开了这家酒楼后，也是第一个想到我，让我来帮忙。我在酒楼里，说是店小二的头儿，实际上就是二老板。很多事都可以直接做主。大哥如此待我，我岂能忘恩负义？再说了，你们走了，我在阳谷县又成了无亲无故的孤儿。活着也没什么意思，不如跟你们去拼一拼，就算死了也不后悔！”

    武大郎在旁边也扯扯李响的衣袖，说道：“带上他吧，我也舍不得撇下他呢。”

    李响点头道：“那好。你现在就去通知二哥，让他马上出城，在城外等我们。那两匹马你骑去一匹，跑的也能快一点。”

    郓哥儿高兴的答应一声，跑去马棚牵马了。武大郎也赶紧去收拾细软，准备逃跑。李响对其他人道：“郓哥儿要跟我们走，还有愿意跟我们走的吗？如果不愿跟我们走，可以给你们银两，让你们回家过日子去。”

    武大郎正店里雇了七八个人，有店小二。也有后厨给武大郎打杂的，他们就没有郓哥儿的忠心了。大家是雇佣关系，谈不上什么忠心，在职期间不偷奸耍滑，已经很有职业操守了。所以这些人都不肯跟李响走，李响也没怪他们，没人了十两银子，算是遣散费。

    另外还有家里的丫环，李响承诺她们谁爬上武大郎的床谁就是二夫人，可至今没有一个能成功。现在李响要和那些伙计一样办理。愿意跟着走的都带上，不愿意的法遣散费。

    让李响意外的是，还真有两个愿意跟李响他们走的。简单询问了一下才知道，原来这两个丫环的家里对她们都非常不好。不是打就是骂，还不给吃饱。到了武家之后，她们才真正吃上饱饭。`最让她们舒心的是，李响和武大郎都是宽厚人，只要她们干完自己分内的活儿，就不会有别的烂事。偶尔还会说笑几句。温和的主家，丰厚的待遇，让她们将武家当成了自己的家，将李响和武大郎视为父母一般。现在武家有难，她们也愿不离不弃，生死相随。

    李响用他心通看出这两人说的都是实话，也就放心的带上她们两个。而且有这两个姑娘在，也省的李响再给武大郎找婆姨了。当了土匪再找婆姨，那就只能抢了，名声不好听啊！

    等武大郎好不容易收拾好东西，包成三个包裹，他自己和两个丫环分别背了，跟着李响离开酒楼。出了店门，武大郎驻足回头，看着刚落成不久的酒楼甚是伤感。他才过上没几天好日子，此时却要舍弃了，他真是舍不得。李响理解他的心情，可也没什么好办法，只能拍拍他的肩膀，让他跟上。

    家里还剩一匹马，李响他们却有四个人，无法全都骑在马背上。李响索性就让武大郎带着两个丫环上马，自己牵着马缰绳。武大郎和两个丫环还想谦让一下，却让李响一瞪眼镇压了下去。

    武大郎身体瘦小，两个丫环也都身量不大，三个人骑在马上也不算拥挤。李响则施展轻功，跑的比马还快，一路出了阳谷县城。由于没人给知县报信，所以也没人来抓他们，让他们顺利的出城而去。

    出城后走了不远，就见武松和郓哥儿在路边等候。武松已经从郓哥儿嘴里听说了事情的经过，所以见了李响和武大郎后也没多说什么，只是将马匹让了出来，让李响上马。李响却摇摇头，让郓哥儿上了马，他和武松牵着马走。他有轻功在身，武松也是人高腿长，跑的甚快，两个时辰就跑出了百里开外。

    远离了阳谷县，应该不会有人追来了，一行六人才在阴凉之地休息。武松这时才问道：“大哥，嫂嫂，咱们要去何处落脚？”

    武大郎没有主意，所以两兄弟的眼神都落在了李响身上。李响沉吟了片刻，说道：“我想问问你们，你们真的不后悔落草为寇吗？若是你们真的不愿意，我可以试试去东京汴梁，直接找官家谈谈。”

    武大郎大吃一惊道：“你可不要胡说！官家深居后-宫，岂是你想见就见，想谈就谈的？”

    武松也摇头道：“嫂嫂不必冒此奇险，再说了，就算见到官家，也未必能洗清罪名。我觉得占山为王也不错，自由自在，不受人管，挺好的。”

    李响道：“我的本事你们还不是太清楚，皇宫内院对别人来说是戒备森严，对我来说却如履平地。”

    武松道：“嫂嫂不必说了，我听郓哥儿说过了，嫂嫂与那官家供奉的道士斗法，大胜而归。嫂嫂，不得不说，每次我以为看清你有多少本事了的时候，你总是让我大吃一惊。不过你就算会法术，潜入皇宫也不是那么容易的。当今官家崇道，养了两万多道士，统称金门羽客，就算他们的道法都不如嫂嫂你，可也架不住他们人多。万一出了意外，岂不是让大哥和我追悔莫及？你就听我们的劝，不要想那些险计了，还是安安稳稳的当草寇吧。”

    其实李响对出入皇宫的把握也真是不大，记得在《三国》位面时，他最后就死在了于吉手里，谁敢说宋徽宗手下没有类似于吉的角色？既然武大郎和武松都不介意当土匪，他正好省的冒险了。

    只是在哪里落脚，还真是个问题。要说地形，当然是梁山泊最好。可是梁山泊已经被晁盖等人占了，他们再去只能是寄人篱下。若不去梁山伯，又有什么地方好去呢？思来想去，李响终于想起个地方，二龙山！

    二龙山此时的寨主应该是鲁智深，那是个大智若愚的家伙，去投奔他是个不错的选择。只是李响当年看书时不求甚解，这二龙山在哪却不知道。所以李响干脆也不出主意了，干脆一边走一边看，哪里合适就哪里安家。

    休息了一阵后继续上路，傍晚时来到一个市镇。六个人歇息了一晚，第二天买了一辆马车，让武大郎、郓哥儿和两个丫环都坐在马车里，李响和武松骑着马，这样赶路就更快了。

    说来也怪，李响他们本想一路上若是遇到剪径的劫匪，就占了他的山寨落脚。可谁知越是想遇到劫匪，就越是遇不到。一路上走了十几天，竟然一直都平平安安的。

    这一天，一行人翻过一道山岭，就见岭下有十几间草屋，草屋旁有一条小溪流过，小溪边的大柳树上挑着一个酒帘。此时天气渐热，众人都走的口干舌燥，见有个酒店，都大喜过望，紧赶了几步来到酒店门前，众人下车下马，想进去歇歇脚。一个将近三十岁的妇人迎了出来，殷勤的招呼众人入座。

    李响一见这个妇人，心中就是一动。这个妇人虽说长的一般，但却有种风骚的味道。好好的衣服不好好穿，领口裂开着，露出里面的桃红色肚兜来。脸上涂了一层铅粉，鬓边插着野花，不像老板娘，却像个暗娼。

    这个妇人是不是暗娼李响不在意的，但这副形象却让他想起一个人来。立即展开天眼通查看了一下，果然现有一间草屋是个专门的作坊，墙壁上绷着几张人皮，梁上吊着五七条人腿。看到这一幕，李响立即肯定了，此地定然是十字坡，眼前这个妇人就是孙二娘！(未完待续。)

410 还其人之身

    对于做人肉包子的孙二娘，李响是没有一丝好感的。`这种变-态的行为不是节约食材可以解释得了的，只有一个可能，就是孙二娘本身就是一个变-态！所以李响二话没说，突然来到孙二娘身边，一巴掌把她打昏了过去。

    李响的突然袭击，让店里的伙计都吃了一惊，但马上就反应过来，纷纷擎出刀枪杀了上来。武松不知李响为什么会突然出手，但也二话没说，拔出腰刀挡住了那些伙计，《破戒刀法》展开，转眼间就砍到了五六个。

    剩下的伙计一看武松太厉害了，招呼一声转身就跑。可是在李响面前，他们岂有逃命的机会？施展出神足通，像是分身术一般，几乎同时出现在那些伙计面前，然后抬腿撩裆，逃跑的七八个人全都统一的捂裆夹腿，翻着白眼倒在地上，连呻吟声都怪异的很。

    轻松团灭了对手，武松才问道：“嫂嫂，这里莫非是黑店？”

    李响冷冷地道：“不只是黑店，简直是黑店中的黑店，黑店中的极品！”

    武松有些不明所以，什么是黑店中的极品？有心想问，李响却已经转过头去，对那些伙计厉声喝道：“没死的就给我起来！不起来的就不用起来了，我直接送他去见阎王！”

    这些伙计有十来个，李响和武松出手的时候都没下死手，只有武松的刀法因为杀气太重而弄死了两个，其他人都活着。听到李响的命令，他们顾不得身体上的疼痛，挣扎着爬了起来，战战兢兢的等李响下一步命令。

    李响也不跟他们废话，指着地上昏迷的孙二娘道：“带上她，去你们的人肉作坊！”

    武松听得一愣，问道：“人肉作坊？什么人肉作坊？”

    武大郎也忍不住问道：“大嫂，你弄错了吧？什么叫人肉作坊？”

    李响冷冷一笑，说道：“错不了！这家店的馒头是用人肉做馅的。 `要是想尝尝味道。我让他们给你们上两盘。”

    这个时代的馒头是有馅的，和包子差不多。武大郎和郓哥儿、两个丫环一听，都吓的脸色惨白，连连摇头。表示不想尝这样的馒头。武松倒是一脸无所谓的样子，说道：“嫂嫂不必生气，这样的黑店到处都有，咱们见一个烧一个就是。”

    李响看的出来，武松这么说其实完全是顺着他的意思。在武松看来。既然是黑店，杀人越货有什么好奇怪的？把人杀了废物利用，做成人肉馅的馒头也没什么大不了。对此李响只能无奈摇头，看来价值观不同，看待问题的方式也就不同。在李响看来罪大恶极的事情，武松却不以为然。不过也是，在古代，一旦遇到天灾人-祸，老百姓没有东西吃的时候，易子而食也算是种传统了。大家都这么做，当然不觉得吃人是件接受不了的事。

    不管别人怎么想，李响既然接受不了用人肉做馒头的事情，那他就要把这股歪风邪气杀下去。他让那些伙计将孙二娘抬进作坊里，到吊着挂在处理人肉的架子上，然后问道：“你们当中，平时是谁负责处理人肉？”

    那些伙计迟疑了一下，最终还是有三个家伙畏畏缩缩的站了出来。李响点点头道：“很好。现在，你们就给我表演一下，平时你们是如何处理人肉的。”

    这三个伙计听了这话。再看看被挂在架子上的孙二娘，立即都明白了李响的意思。这让他们心中大骇，其中一个急忙叫道：“姑奶奶饶命啊！老板娘可杀不得，杀了老板娘。老板回来了会把我们都剥皮拆骨的！”

    李响不以为然地道：“你们老板又是什么人？他现在在哪？你放心，等我抓到他，让他和这个婆娘一起当肉馅馒头。 `可你们要是敢不听我的话，我现在就把你们剁成肉酱，拿去喂狗！”

    另一个伙计道：“姑奶奶，老板进城卖菜去了。就快回来了。等他回来，您拿下他，我们就什么都听你的！”

    李响一脚将他踹了个跟头，说道：“要是你们老板回来，把我们拿下了，你们是不是就听他的，把我们挂在上面炮制了？你想的美！你们马上动手，要是敢不听话，我就把他也挂上去，换个听话的来！”

    那些伙计一听，哪还敢讲什么条件，急忙找出尖刀、砍刀、剔骨刀，准备动手。这时李响又叫住他们道：“等等！把她弄醒，我要让她活着感受一下，被人剥皮剔骨，做成馒头馅的滋味！”

    一个伙计急忙去打了盆凉水泼在孙二娘的头上。孙二娘打了个冷战醒来，一睁眼就见她手下几个最得力的伙计正手持尖刀围着她，而她则被吊在处理人肉的架子上，立即明白了自己的处境，吓的嚎叫道：“好汉饶命啊！”

    武松在旁边忍不住道：“嫂嫂，此人虽然开黑店、伤人命，但也算是江湖同道。我们正要占山为王，以后也算是江湖中人了，正该结交同道，而不是与同道为敌啊！”

    李响斩钉截铁地道：“叔叔不必多言，岂不闻盗亦有道？若是普通的劫匪，抢劫财物、杀人越货也就罢了，可是她竟然用人肉做馒头馅，做的太过了，死不足惜。你若是看不下去，就去找找那个老板，把他也抓回来！”

    武松无奈，只好答应一声，转身出去了。那些伙计见武松求情都不管用，也只好死心的开始动手。

    先，他们将孙二娘的衣服剥光，露出一身凸凹有致的白肉，身材竟然还不错。而孙二娘只觉得浑身清凉，触觉更加的敏锐，似乎都能感觉到刀锋的冰冷，这让她更加害怕，叫的更加凄惨了，并且挥舞着两条没被绑住的手臂拼命厮打，将围着她的几个伙计都打的退开。

    李响冷哼一声，上去抓住孙二娘的手臂，用擒拿手法卸掉了肩关节，孙二娘才失去了反抗的能力。孙二娘自知绝不是李响的对手，只能摆出一副可怜兮兮的样子说道：“姑奶奶饶命啊！我再也不敢了！只要姑奶奶饶我一命，我愿为奴为婢，当牛做马！”

    李响歪着头看了她一眼，说道：“那些被你做成馒头馅的人，当初有没有向你求饶过？你是怎么回答的？”

    孙二娘不说话了，只是眼中的恐惧却更加深重。李响冷笑一声，回头问那些伙计道：“你们估计，你们老板娘能出多少肉？够做多少馒头的？”

    一个伙计道：“差不多能出五六十斤吧，够做二百多个馒头了。”

    李响点头道：“那么多馒头一时也吃不了，不如慢慢来。先卸她的两条手臂吧，再割下两个奶-子，上锅蒸熟，撒上调料，应该味道不错。要是不够，就再卸一条腿，剩下的明天再吃。对了，心肝下水什么的也不要浪费了，尤其是生孩子的子宫，听说是大补之物。还有脑子，这个得活着吃，就像吃猴脑那样，先把头剃光，然后撬开头盖骨，直接撒上调料，用汤勺舀着吃。”

    孙二娘听着李响像讨论一头猪似的说着怎么吃她，吓的浑身筛糠似的，求饶声都哆嗦了，只会说：“饶……饶命……饶命……”

    李响却心如铁石，一挥手道：“行了，开始动手吧。”

    几个伙计也都被吓的脸色白，怎么听李响的口气，比他们还会吃人？难道遇上吃人的祖宗了？心里这么想着，手中可不敢怠慢，上去就将孙二娘的两条胳膊砍了下来，接着又剜下两个奶-子，疼的孙二娘再次凄厉的惨叫起来。而李响则在孙二娘被割下两臂、双-乳之后，立即给她止血包扎，不让她因为失血过多而死。

    有了材料，伙计们就开始忙活着做肉馅馒头，以及做清蒸乳-肉。李响看看孙二娘到吊着很难受，又怕她脑袋充血而死，又让人把她放下来，卸了她双腿的关节，然后让她在旁边看着，她的双臂是如何变成馒头馅的。

    馒头还没做好，李响就用天眼通现，孙二娘的丈夫，菜园子张青回来了。李响不认识张青，之所以认定是他，是因为武松在半路上截住了他，询问了几句。那张青也是个棒槌，一看武松的打扮，就认定他是江湖同道，居然就毫无隐瞒，不但自报姓名，还想要好酒好菜招待。

    如果武松顺着他的话将他引回酒店来，再出其不意的偷袭，拿下张青轻而易举。可武松居然当面斥责张青两口子杀人害命、做人肉馒头，然后拔刀就砍。可是武松的刀法是李响教的，一看就知道他在放水。果然，打了几招之后，张青见自己不是对手，立即转身就走，武松竟然也不死追。

    这戏演的太假了，李响看不下去了，直接用神足通挡在张青面前，说道：“孙二娘还活着，你不想见她最后一面？想见的话就跟我回去，不想见的话我现在就送你上路。”

    张青愤怒的大叫道：“都是江湖同道，何至于此？做人肉馒头的又不止我一家，为何非要难为我们夫妻？”

    李响道：“不是我非要难为你们，只是恰巧遇到了而已。既然让我遇到了，就只能算你们倒霉。”

    张青自知绝无幸理，索性破罐子破摔，说道：“你们不要得意，我与二龙山的寨主鲁智深交情莫逆，他会为我们报仇的！”(未完待续。)

411 魔鬼磨鬼

    对张青的诅咒，李响丝毫不以为意，只是淡然宣判道：“你们夫妻二人以人为食，罪不容赦。 `但念在喜欢以人为食的是孙二娘，你虽没有力阻，但也不曾助纣为虐，所以我给你个痛苦，这就去吧！”

    说着，李响宝剑一挥，划过张青的咽喉。张青捂着咽喉倒下，不片刻就彻底没气了。然后李响才抬眼看了看武松，将武松看的局促不安，才说道：“我知道你对我的决定很不以为然，但即使你反对，我也不认为我错了，他们死不足惜！你要是不认同我的想法，可以自己出去闯荡，以你现在的本事，能胜你的人不多了。”

    武松急忙道：“嫂嫂说哪里话？我们是一家人，大哥和嫂嫂在哪里，我自然就在哪里！”

    李响摇头道：“叔叔不必拘泥一家人就一定要在一起的想法，就算是亲兄弟，还有分家的时候。你已经长大了，是江湖闻名的打虎英雄了，怎么能还拘在家人身边不得伸展？何况在这个家里，你一切都听我的，如何有展翅翱翔的一天？去吧，大哥有我照顾，不会出问题的。”

    武松犹豫了，他本是刚强桀骜的性子，可是在李响面前，他总是那个唯唯诺诺的人。在阳谷县的时候还好，一家三口人虽然住在一起，但白天的时候各有各的事，武松在军营里依然能一呼百诺。可是离开阳谷县之后，三口人始终在一起，就没有武松做主的份儿了，都是听吩咐而已。

    这让武松很不习惯，连武大郎都没法命令他，偏偏李响就能让他甘心从命，即使再不习惯也愿意听从。武松自己也知道为什么，同时也知道是不可能的，只能自悲自苦。

    他也想过是不是离开这个家，只要离开了，不再潮汐相处。 `或许就会好一些。但很快这个念头就被掐灭，现在正是一家人共患难的时候，就算是离开，也不能是现在。现在离开岂能放心？可没想到李响抢先提出了这个问题，武松沉默了半晌才道：“还是等有了落脚之地再说吧，不然写封家书都不知道往哪递。”

    李响点点头道：“也好，那就再同行一段路吧。对了，刚才听那张青说。他和二龙山的鲁智深相交莫逆，会给他报仇。能和张青这样的人相交莫逆，想来也不是什么好人，我们不妨就去二龙山，抢了他的寨子安身。”

    武松迟疑了一下，还是劝说道：“嫂嫂，那鲁智深是否和张青相交莫逆还不知道，就算两人交情甚好，也未必是一样的人，嫂嫂务必查探清楚。若是误伤好人，那可是罪过了。”

    李响抬腿往回走，边走边道：“误伤好人这四个字从你嘴里说出来，我放心让你独自闯荡了。放心吧，我不会乱杀无辜的。而且我还真听说过那鲁智深的大名，算得上一个义气深重的好汉。到时候我自会分辨是非。”

    两人回到酒店时，武大郎正眼巴巴的倚门而望，见他们回来了，急忙迎出来道：“大嫂、二哥，我们都又饥又渴了。这店里还没有能入口的东西，该如何是好？”

    李响笑道：“既然是酒店，岂能没有入口的东西？叫那些伙计来问问就知道了。”

    叫来几个插不上手的伙计，让他们弄些正常人吃的东西。他们立即端来了面饼、黄牛肉等吃食。李响先尝了一口，点头道：“放心吃吧，没问题。”武大郎等人才敢放心的吃喝起来。

    还没等他们吃完，做馒头的伙计过来请示，用孙二娘的肉做的馒头已经弄好了，是不是端上来尝尝？李响一摆手道：“你们吃吧。`每个人都要吃，还都要在你们老板娘面前吃，知道了吗？还有，给你们老板娘也留两个，让她也尝尝味道。”

    别看孙二娘经常做人肉馒头，可实际上他们自己是不吃人肉的，做成的馒头都卖给客人吃了。现在让他们吃人肉馒头，一个个脸色都难看的很。但是李响的命令他们又不敢不听，只能苦着脸下去了。

    李响紧吃了几口，算是对付过去这顿饭，就跑到人肉作坊，亲自监督这些伙计吃孙二娘馒头。有几个伙计还想着偷偷将馒头藏起来，见李响来了哪还敢捣鬼，急忙都大口的吃起来。李响看的很满意，来到孙二娘面前，拍拍她的脸，让她清醒一些，说道：“看样子你的肉味道不错，你看你的伙计们，吃的多香啊！”

    孙二娘呆滞的眼睛动了一下，扫过那些伙计。她也没什么表情，却让那些伙计都激灵灵打了个冷战，感觉浑身汗毛直竖。李响却毫不在意的继续说道：“看他们吃的香，你也馋了吧？来，你也吃一个，尝尝自己的肉。”

    说着，李响抓过一个人肉馒头，硬塞进孙二娘的嘴里。孙二娘呜呜叫着，想要将馒头吐出来，可李响堵着她的嘴，她哪还吐得出来？只能吞了下去。这把她噎的直翻白眼，好不容易顺畅了，才怨毒的盯着李响道：“你好毒的心肠，你一定不得好死！”

    李响对她的诅咒毫不在意，云淡风轻地道：“也许吧，不过那是将来的事了，眼下嘛，你肯定也不得好死。刚才的馒头好吃吗？来，再吃一个。”

    李响又喂给孙二娘一个自己的肉做的馒头，这一次孙二娘也不知了什么疯，不用李响强塞，自己就大口大口的吞咽起来。并用怪异的声调笑道：“刚才那个没吃出味儿来，这个才尝到味道。还别说，真挺香的。”

    这让李响挑了挑眉，说道：“你喜欢就好。你的乳-肉也蒸好了，想不想也尝尝？”

    孙二娘道：“当然要尝尝！老娘做了一辈子人肉，现在自己的肉也进锅了，怎么能错过？给我拿来！”

    李响知道，孙二娘这是用另一种方式向自己示威，表示你想折磨我，其实我是很享受的，你达不到你的目的。如果李响因此而愤怒，说不定会直接一剑杀了孙二娘，让她死个痛苦。可惜李响一眼就看穿了她的目的，自然不会让她如意，当真将蒸好乳-肉端了过来，亲自配上调料，喂给她吃。

    孙二娘大口大口的吃着自己的乳-肉，简直像饿死鬼投胎。李响则像个小丫环似的，小心翼翼的一口一口喂给她吃，唯恐喂的不够周到。那些伙计一个个都看的目瞪口呆，如泥雕木塑似的。然而不知是谁，忽然忍不住“呕”了一声。这一声就像是令枪一样，顿时引的几乎所有人都呕吐起来。孙二娘也被条件反射的呕了一下，但她马上忍了回去，瞪着眼睛将嘴里的肉硬吞下去。

    吃完这一口，一整个乳-房就都被孙二娘吃下去了。李响似乎对此很满意，将手里的盘子放在一边，说道：“看样子真的挺好吃的，不过好吃的东西要大家分享，剩下的哪一个，就让伙计们分着吃了吧。他们为你卖命了这么多年，你也该犒劳犒劳他们，你说是不是？”

    孙二娘强硬的说道：“你说的对，剩下的那个，就给大家伙儿分着吃了吧。谁要是不吃，就是不给我面子！”

    刚刚将肚子里的东西都吐出去的伙计们，此时脸都绿了，可却没人敢反对，但也谁都不敢先伸手。直到李响将另一个盘子放在他们面前，命令道：“吃吧！”他们才不得不将这个乳-房切成小块，然后一人一块分了。

    李响对那些伙计不感兴趣，只是继续盯着孙二娘，说道：“你的两条胳膊的肉还是少了，不够他们十多个人吃的。下次你的两条腿就一起切了吧，这样估计就够了。”

    孙二娘咬牙道：“好，没问题！我虽然年纪大了点，但还练过几年武艺，肉还算紧实。这么好吃的肉，都便宜这帮兔崽子了，真是可惜。这位夫人，你难道不想尝尝吗？其实人肉的味道还是不错的，尤其是女子的肉，更加肥嫩。像夫人你这样的，肯定比我还好吃。”

    李响笑了笑，说道：“也许吧，不过你是没机会尝到了，只能尝你自己的。还有就是，你的两条腿吃完之后，就该吃你的下水了，可惜你自己尝不到了。不过为了给你留下一个深刻的记忆，我打算先吃你的脑子。为了保持新鲜，只能活吃了，想必到时候你一定会很兴奋。”

    孙二娘再怎么硬撑，这时候也露出惧色，可依然嘴硬道：“来吧，有什么招数尽管使出来，老娘不怕你！”

    李响点头道：“这就好，你可别到时候先吓死了，脑子可就不新鲜了。”转头又对那些伙计说道，“你们可要看好她，要是让她不到时候就死了，你们就代替她上餐桌。对了，你们的老板死在不远处，你们去挖个坑埋了。”

    听说张青也死了，孙二娘终于坚持不住了，哭着怒吼道：“魔鬼！你这个魔鬼！你杀了我吧，杀了我！”

    李响回过头来，脸上的表情变的冰冷，说道：“有句俗话，叫做恶人自有恶人磨。我是魔鬼，也是专门折磨你这种恶人的魔鬼！想想被你做成馒头馅的那些人吧，他们都在地府等你呢！想死个痛快？美得你！”(未完待续。)

412 目标二龙山

    李响是真想将孙二娘最少折磨三四天才弄死她的，可是当天晚上她就死了。`说来也让李响感到丢人，半夜的时候，他现有个伙计偷偷的靠近孙二娘。这让李响立即警惕起来，可是当他现那个伙计居然掏出自己的家伙，将无臂无乳的孙二娘按在身下，强行奸-污的时候，才放松了警惕。

    不过李响也非常厌恶这种人，就想将这个色胆包天的伙计弄死。可没想到那个伙计在和孙二娘合体后，竟然掏出一柄匕来，从孙二娘失去乳-房的地方刺了进去，直透心脏，让孙二娘当场毙命。然后这个伙计拔出匕，在自己心脏上也捅了一刀。两人还连在一起，却双双死去了。

    即使没用他心通，李响也能猜得出来，这个伙计应该是暗恋孙二娘，又救不了她的性命，所以才选择了这样一种方式同归于尽，算是做了一回夫妻。

    其实以李响的能力，要阻止他们完全能做到，可是他犹豫了一下还是没动。虽然他打定主意让孙二娘受尽折磨而死，可真的下手的时候，心中还是有种不忍。因此在现那个伙计不惜性命也要和孙二娘做一回同命鸳鸯时，他最终选择了袖手旁观，让那个伙计达到了目的。

    那个伙计和孙二娘同生共死了，其他伙计可就惊呆了！看守孙二娘的人可不止一个，那个伙计要上孙二娘的时候，别人都以为他只是色胆包天而已，大家还想看热闹。可没想到转眼间就急转直下，两个人都死了。这可让其他人都惶恐了，李响让他们看着孙二娘，现在孙二娘死了，李响会怎么处置他们？

    他们一害怕，立时起了逃跑的念头。看看周围静悄悄的，李响似乎没觉这边的事，他们的胆子就更大了。互相打了个招呼。悄悄起身逃出屋子，尽量不出任何声音。 `

    可惜他们才刚刚全部出了屋子，前面就亮起了一个灯笼。在昏黄的灯光中，一个窈窕的身影出现在他们面前。而在这个地方出现的女人。显然不可能是武大郎的两个丫环，只能是李响。尤其可怕的是，灯笼的光从下往上照来，显得更加恐怖。李响再给他们一个诡秘的微笑，顿时有人被吓的哭爹叫娘。屎尿齐流。剩下的人也急忙转身就往回跑，回到草屋中闭门不出，似乎这样就能挡住李响似的。

    李响看的好笑，也不跟他们计较，回房继续睡觉了。而那些伙计有了这次的教训，再也没敢起逃跑的念头。

    等二天一早，李响和武大郎、武松等人一起吃饭。武松现李响从起身之后，就一直没再去关押孙二娘的房间，不由奇怪的道：“嫂嫂，你不去看孙二娘了吗？”

    李响道：“没什么好看的了。你要是想看就去看看吧。没想到这样心黑手狠的女子也有人为她生死相许。”

    武松没听明白，想问什么又没问，干脆扔下饭碗去看孙二娘到底怎么了。当武松来到人-肉作坊时，现孙二娘依然被那个伙计压着。在武松的观念里，杀人不算什么大罪，但淫-辱妇女却是大罪，所以他勃然大怒，上前就将那个伙计的尸体抓起来，然后才现这个伙计也死了。再看那伙计和孙二娘的表情，他们居然死了也还是笑着的！武松这才想起李响的话。明白了事情的经过，一时间不知该如何评价才好，最后只能长叹一声。

    回到饭桌前，武松重重的坐在板凳上。开始呆。武大郎看了看他，问道：“二哥，你怎么了？想什么呢？”

    武松又是一声叹息，没回答武大郎的话，却对李响道：“嫂嫂，人死如灯灭。  `埋了他们吧。”

    李响对折磨死人没兴趣，点头道：“行，叔叔都给她求了好几次情了，我要是还不答应，岂不是太不给叔叔面子？不过既然你愿意揽事，那后面的事情就交给你了。埋了孙二娘之后，还活着的那些伙计每人打断一条腿。”

    武松露出一个笑脸道：“是，谨遵嫂嫂之命！”

    武松的动作还是很快的，先带着那帮伙计将孙二娘埋在张青的坟墓旁边，想了想将那个和孙二娘一起死的伙计也埋在了孙二娘的另一边。之后将还活着的伙计都打断了一条腿，将他们赶走。等李响他们收拾好准备上路时，武松就全都处理完了。

    武松翻身上马，问马车另一侧也骑着马的李响道：“嫂嫂，咱们现在去哪？”

    李响道：“二龙山，宝珠寺！咱们去会会那个花和尚鲁智深！……对了，郓哥儿找到了点好东西，正适合你用。郓哥儿！”

    郓哥儿答应一声，从马车里取出两柄戒刀来递给武松，说道：“二哥，这可是正宗的镔铁刀，估计是那个江湖好汉被那毒妇麻翻了做成了馒头，兵器就留下了。能用这样的宝兵，也不知是什么样的英雄人物，却死于毒妇之手，真是可惜了。”

    武松默默无言，接过了两柄戒刀。出鞘半截，就见刀身在阳光下反射出雪亮的光芒。武松在军营里见过的兵器多了，但这么好的兵器却从来没见过。他将刀插回刀鞘，说道：“可惜我用的是单刀，双手有些不合手。”

    李响道：“别急着下结论，你先用用试试，说不定你就会现，双刀更适合你。只可惜我这里没有什么上好的双刀刀法，等到了下个宿头，就教你一套《雪花刀法》吧，你先试试看。”

    武松这才笑了笑，说道：“在嫂嫂眼里不入流的武功，在别人眼里都是绝技了。嫂嫂肯教就好，我绝不嫌弃。”

    郓哥儿在旁边也赔笑道：“嫂嫂，您看，我是不是也学点武艺？以后咱们就是山大王了，要是有官兵来围剿，不会武艺，岂不是等死？嫂嫂，您也教我点东西呗！”

    李响哈哈一笑，说道：“好，没问题！只要你肯学，肯吃苦，我一定教你。”

    说完之后，李响不经意的一回头，现武松正用痴迷的眼神看着他。见他转过头来，才慌忙收回眼神，干笑道：“嫂嫂豪气干云，我最佩服的就是你这一点。”

    李响心里琢磨，原来武松喜欢豪爽大气，女汉子类型的女人，怪不得他对孙二娘极有好感呢。自己以后是不是要改变一下行事作风，表现的温柔贤淑一点，免得让这家伙越陷越深？

    二龙山远在青州，李响他们此时却是在孟州。从这里去二龙山，还有几百里路要走。所以李响他们一路疾赶，想要早些到达。可是才走了五十余里，就见一座高岭拦路。马车要爬这样的山岭有些费劲，武大郎、郓哥儿和两个丫环就都下了马车，步行上山。李响和武松也下了马，陪着他们一起走。

    不等爬到岭上，忽见一个道士摇摇摆摆的从岭上迎面而来。李响他们一开始并没在意，等双方擦肩而过时，那道人忽然“咦”了一声，看着李响两眼放光，说道：“小娘子，这是从哪来啊？一路走来累了吧？不如……”

    李响一看他那色眯眯的样子心里就厌烦，眉头一皱，对武松道：“二哥，揍他！”

    武松也早已怒火高涨，闻声立即跳了过来，拔出一柄戒刀迎头就砍，说道：“好个牛鼻子，不守清规也就罢了，竟然敢调戏我嫂嫂，真是活的不耐烦了，吃我一刀！”

    那道士见武松杀气腾腾的扑上来，一开始还不以为意，拔出两口宝剑，迎上了武松。可是交上手之后才现，武松的武艺绝非可以轻易打的，不但不能轻易打，甚至都招架不住了。

    道士见势不好，急忙想要抽身而走。可是武松不但刀法厉害，脚下也有《扫叶腿法》，腿脚灵便的很，几个大步就追上了他，逼的道士不得不回身招架，继续挣命。可是武松的刀法在这个位面就是顶尖的，他哪里招架的住？没过几招就被一刀背砍在腿上，“噗通”一声摔倒在地。

    拿下了道士，武松连汗都没出，将刀架在道士的脖子上，回头问道：“嫂嫂，怎么处理这个牛鼻子？”

    李响道：“先审一审，问他是从哪来的？家在何处？然后去他家里看看，向周围的相邻打听一下，他犯没犯什么罪过，再决定怎么处置他。”

    武松听得连连点头，说道：“嫂嫂说的有理。郓哥儿，拿绳子来，将这个牛鼻子绑了！”

    郓哥儿答应一声，兴冲冲的取了一条绳子来，将那道士结结实实的绑好。然后武松就开始审问，才知道这个道士姓王，自号飞天蜈蚣，就在前面不远的道观里住。

    于是李响等人继续前行，来到那座道观。叫开门后，一个小道童从里面出来，一见王道士是被绑着回来的，竟然满脸喜色，跪在地上就磕头，说道：“终于有人能收拾这个王道士了，恩人哪，我给你们磕头了！”(未完待续。)

413 路遇宋江

    一看这个道童的态度，就知道王道士肯定不是个好鸟了。`但李响还是吩咐郓哥儿将道童带到一边，问清楚他为什么这么恨王道士，然后其他人继续前进，看看道观里还有没有别人。

    刚进了门，果然又有一个妇人走了出来。这个妇人颇有几分姿色，也不是道家打扮，见了李响等人急忙拜倒。李响问道：“你是何人？和那王道士是什么关系？”

    那妇人见王道士被俘，也知道这些人能救她，就哭哭啼啼的说起她的冤仇。说起来这个妇人跟王道士还真是仇深似海，她本是山下一个富户张太公家的女儿，后来王道士以看风水的名义接近张太公，本是想骗两个钱，可是一见这妇人就改了主意，住在了张太公家不走，6续将张太公老两口和妇人的哥哥嫂子都害死，将这个妇人掳到山上，淫-辱行乐。

    听了妇人的控诉，李响一听就知是真的，于是对武松道：“这个道士死不足惜，砍了吧。”

    武松也早就听的怒火高涨，答应一声将王道士拎过来，强迫他跪在那妇人面前，然后一刀枭。

    处死了王道士，李响又问那妇人和道童可有亲眷可投靠？二人都各有归处，李响就让搜刮了王道士的金银财宝给他们二人分了，让他们各自去投亲靠友。

    这个王道士只是个插曲，没费李响他们多少时间，很快就继续上路了。不到天黑，就赶到了下一个县城。

    对李响的通缉令，早已贴满了大宋所有城门，可那些通缉令上的画像实在是不像，李响脸上又没有明显的痣、疤痕之类的标记，如果不是认识他的人，根本就没法通过通缉令认出他来。`一行人当中，唯一容易让人认出来的就是武大郎了，他的身材太特殊。可只要在进城的时候让他躲在马车里。一旦有搜查的严的，就让武大郎藏在行李中，让两丫环出面，很轻松的就能糊弄过去。正因为如此。他们才能一路上穿州过县始终安然无恙。到了这里也一样，守城门的士卒连随便打量他们一眼，就让他们进城了。

    在这里休息了一夜，第二天继续上路。又走了十几天，这一日路过一个土岗时。见岗下有一个酒店，众人就在这里歇脚。刚坐下没多久，就又来了一群人，为的是个黑皮肤的矮个子，谈笑风生的走进店来。

    武松一见那人，顿时满脸喜色，急忙上前拜见道：“哥哥怎的在此？不是在柴大官人庄上吗？”

    那人见了武松也是大喜，急忙扶住道：“兄弟，我也没想到能在此地见到你！我听说你在景阳冈上打了大虫，又做了阳谷县的都头。后来被你家嫂嫂连累，只能弃官而走，怎么走到这里来了？”

    武松道：“那劳什子金门羽客太过霸道，我嫂嫂不过杀了两个奸人，就非要拿我嫂嫂治罪。我嫂嫂为了息事宁人躲了出去，他们却又拿我大哥下手。我嫂嫂也是逼不得已，才杀了那几个牛鼻子，然后我们一家流落江湖。因为没有落脚之地，打听到二龙山有个花和尚鲁智深，就想去看看。路经此地。没想到就遇到了哥哥你！对了，我给哥哥介绍一下，这就是我嫂嫂和我大哥。我这嫂嫂可是位奇人，不但武艺高强。还会道术，厨艺、酿酒也是一绝，烧刀子就是我嫂嫂酿的。”

    那人闻言也是大为惊奇，急忙过来拜见道：“在下宋江，这厢有礼了！”

    李响早就猜测是他，现在证实了这个猜想。`也起身施礼道：“原来是大名鼎鼎的及时雨，妾身有礼了。”

    接着双方又介绍了其他人，跟在宋江身边的两兄弟，一个叫毛头星孔明，一个叫独火星孔亮，是附近的大户孔太公的儿子。因为喜好拳脚枪棒，宋江就点拨了他们几句，这两兄弟就顺杆爬，管宋江叫师父。

    宋江的武艺就不怎么样，孔明孔亮兄弟拜他为师，可见武艺也差得远了。不过宋江在江湖上的名声很大，他们有了宋江徒弟的名号，也能沾不少光。或许，他们就是冲着宋江的名气才拜师的，而非武艺。宋江自己也未必不知道这一点，但有了师徒名义，宋江可以随意支使他们，也多了两个帮手，大家是互惠互利。

    对于宋江这个人，李响是不喜欢的，但他的名气太大，名声也非常好，李响犯不着得罪他，就客气了几句。之后两伙人凑成一桌喝酒，李响也尽量少说话，不想和宋江深交。

    宋江对李响显然也没什么兴趣，他的注意力大多在武松身上。武松的武艺宋江是知道的，之前还有过交情，当然要尽量拉拢。至于武松对李响的推崇，宋江认为那是武松给李响脸上贴金而已。毕竟刚才他说了一句“被你家嫂嫂连累”的话，武松这是给李响辩解呢，所以不必当真。

    不过宋江是个八面玲珑之人，即使重点在武松身上，也不会让其他人感到被冷落了，交际能力相当可观。

    本来李响他们只想在这里歇歇脚，然后接着赶路。可是既然遇到了宋江，自然不可能马上离开了，被邀请到孔太公的庄上住了一宿。宋江还邀武松同榻而眠，让李响对他们侧目而视。

    第二天李响要走时，宋江说什么也不让走，孔太公也大出血，吩咐杀猪宰羊，摆下宴席招待他们。一连十多日，李响坚持要走，宋江也强留不得了，就说要去投奔清风寨的花荣，正好和他们一起走。孔太公听说了也极力挽留，但宋江执意要走，孔太公也留不住，只好奉上衣物盘缠，送出十余里。

    可惜即使同行，双方也走不多远。路上走了一天，第二天又走了四五十里，就来到一个镇子上，一打听才知道，这个镇子叫瑞龙镇，是个三岔路口。去二龙山要往西走，去清风寨则要往东去。不得已，双方只好分手。

    在告别宴上，宋江还不忘了嘱咐，若是遇到招安，就撺掇鲁智深投降，将来到边关去一刀一枪博个功名。

    对宋江的理想，李响不置可否。虽然事实证明，宋江的投降主-义是错误的，现在的朝堂完全被一帮奸臣掌握着，他们是不会放心一帮招降的贼寇的。但除了几个重要人物，其他的小角色也有得了善终的。所以李响对宋江的话不置可否，即使将来武松依然跟着宋江，按照剧情也不会死，就是丢条胳膊而已，没什么大不了。

    一路艰辛，李响他们终于来到了二龙山脚下。武松还想和李响商量，该如何见到鲁智深，是拜山呢，还是直接打上去。可没想到不等他们决定下来，就从道路两旁冲出几十个小喽，喝令他们投降。既然如此，李响索性就顺水推舟，让武松不要反抗，看看鲁智深手下的喽到底会怎么处置他们。

    好在鲁智深调-教的手下还算靠谱，只是抢夺了银钱马车，就让李响他们走了，连李响这个******都只是眼馋的看两眼，却没有当真抢人。这让李响对鲁智深很满意，果然是深具佛性之人，对恶人下手不留情，对普通人还是很有分寸的。

    既然知道了鲁智深的秉性，李响也就不再迟疑，向武松使了个眼色，两人一起暴起反击，将一干喽统统打倒，然后让他们捎信给鲁智深，就说阳谷县都头武松，杀了做人-肉馒头的张青孙二娘夫妇，听说鲁智深是他们的靠山，特意前来斩草除根，让花和尚快快出来受死。

    那些小喽屁滚尿流的逃回山寨，将情由跟鲁智深一说，鲁智深顿时大怒，和青面兽杨志一起下得山来，一见面就叫道：“哪个是武松？想要除洒家的根，还要看你的刀子利不利！”

    挑衅鲁智深的话都是李响说的，可现在这笔账都算到了他头上，让武松只能幽怨的看了李响一眼，就提刀上前，说道：“我就是武松。鲁智深，听那张青说，你是他们夫妻的靠山，做任何事都百无禁忌，是这么回事吗？”

    鲁智深“呸”了一声道：“哪个让他们做人-肉馒头了？洒家当初差点就被他们做成人-肉馒头。只是蒙张青不杀，算是承他个人情而已，怎么就成了我指使的？少废话，你杀了张青夫妻又杀到我的山寨来，看来是不打算善了了，那就手底下见真章吧！”

    说着，鲁智深抡起禅杖就砸。武松也不肯示弱，挥刀相迎。李响已经将使双刀的《雪花刀法》教给他了，现在正好拿鲁智深试试手。只见他两口戒刀使开，当真如雪花片片，将鲁智深裹在其中。不过鲁智深也相当不简单，一套《疯魔杖法》施展起来，丝毫不比武松差。而且鲁智深的神力更胜武松一筹，要不是武松比他灵活，还真不是这个花和尚的对手。

    两翻翻滚滚斗了上百招，鲁智深忽然紧攻几招，然后跳出圈外，说道：“且住！好个武松，果然不愧为赤手空拳打死大虫的好汉。我本无意为张青夫妻报仇，你我何必死斗下去？不如罢手如何？”(未完待续。)

414 入伙二龙山

    武松回头看了看李响，让他拿主意。 `李响这才上前几步道：“花和尚鲁智深，果然不是凶残暴虐之辈。既然大师愿意化敌为友，我们自然也不愿和大师死拼。正好我们一家人没有落脚之处，想就此入伙，加入你们二龙山，不知可否？”

    刚才还打的不可开交，一转脸就要入伙，这简直是神转折，连鲁智深这种神经大条的家伙都愣住了。不过他也不愧是个粗神经，接着就哈哈大笑道：“好！武兄弟愿意入伙，我求之不得！诸位……”

    不等他说完，旁边的杨志扯扯他的袖子，低声道：“哥哥，这武松刚杀了张青夫妇就来入伙，只怕其中有诈！”

    鲁智深才不会低声说话，大袖一摆，粗声大气的说道：“有什么诈有诈？武兄弟绝不是那样的人！听我的，诸位请上山。小的们，给我杀猪宰羊，欢迎武兄弟入伙二龙山！”

    这年头，愿意当土匪的都是活不下去的人，只要有口吃的就敢卖命。现在鲁智深一说要杀猪宰羊，谁还记得刚才被对方打的狼狈不堪的血仇？都兴高采烈的吆喝着返回山寨。

    李响牵着马跟随鲁智深等人上山，武大郎钻过来低声问道：“大嫂，那莽和尚不会是将我们赚上山，再突然动手吧？这事我怎么觉得这么离奇呢？”

    李响轻笑道：“那是你不知道鲁智深此人的秉性，他要是想要对谁有敌意，会直接动手砍杀，而不是设什么诡计。放心吧，现在他点头了，咱们在这二龙山就能安安生生的过日子了。”

    武大郎早已对李响非常信服，既然他都这么说了，武大郎也就放下了担心。  `反正有李响在，就算有什么事，李响也能摆平。就算摆不平。大家死在一起，那也不错。

    二龙山的聚义厅，原本是一座寺庙，叫做宝珠寺。鲁智深虽然也是个和尚。但却是个酒肉和尚，再加上原本占据这里的土匪也不会维护，所以此时的宝珠寺早已没了宝相庄严的气氛，只剩下了草莽之气。

    进了寺庙，鲁智深先安排李响、武大郎等人住下。然后拉着武松去喝酒。在鲁智深眼里，李响他们都是武松的附庸而已，不值得重视。可是武松哪敢怠慢了李响？急忙向鲁智深解释，告诉他李响是个什么样的人。鲁智深一听武松的武艺都是李响教的，这才大吃一惊，急忙恭恭敬敬的来请李响。可是请了李响，就不能不请武大郎，而武大郎又是个懦弱的普通人，让鲁智深和杨志都有些皱眉，不知该如何处置。

    最后还是李响说道：“我们既然托庇于二龙山。自然不能光吃饭不做事。幸好我家大哥厨艺还不错，上山前我家开的酒楼都靠他支撑着。现在到了山上，就让他负责山寨的吃食吧。”

    李响这么说，就是让武大郎也当个头领的意思。可是武大郎哪敢和这些凶人并列？急忙推辞道：“让我整治吃食没问题，但交椅什么的就算了，我这样的人，怎能和诸位英雄相提并论？”

    李响见武大郎这么说，知道让他当土匪头确实是难为他了，于是点头道：“这样也行，就算是个小头目吧。还有我。在山下时，我是我们酒楼的掌柜，以后就负责山寨的钱粮吧。和我家大哥一样，做个小头目就好。”

    鲁智深点头道：“好。这个主意好！一家酒楼的主厨负责山寨的吃食，咱们可就有口福了。有大嫂这个管家娘子，山寨的这一大摊子杂事也有人管起来了。 `那就这么定了！”

    确定了众人的职位，武大郎觉得自己该表现一下，于是主动说道：“既然山寨的伙食由我掌管了，那这次酒席就看我的吧！虽然我的本事也是大嫂教的。但也比常人强一些，就让大头领和二头领尝尝我的手艺。”

    既然武大郎这么主动，鲁智深等人自然愿意成全他。至于武大郎可能会下毒的担忧，其实也很没必要。厨房里除了武大郎，其他的都是山寨的人，几十双眼睛盯着呢。要是这样都被武大郎下毒成功，他们也别混了。

    有了武大郎主持厨房，很快就弄好了十几桌酒席。当然了，那些小喽的酒席要奔放一些，头领们的酒席就要精致一些。但不管是奔放的还是精致的，味道都非常好。这些吃草都能活下去的****土匪，个个都化身饕餮，不要命的一通抢，连平时最喜欢的酒水都顾不得了，先吃了再说。

    下面的小喽如此，鲁智深和杨志也没好到哪去。武大郎此时的手艺，就算拿到东京汴梁去，也能在任何一家大酒楼站住脚。而鲁智深是个和尚，杨志是个落魄军官，哪有到大酒楼消费的能力？偶尔跟大人物去尝尝味道，就足够回味很久了。没想到如今落草为寇了，居然还能尝到这样的美味，自然也是吃的极为欢畅。

    好在鲁智深和杨志都不是意志力薄弱的人，区区一点吃食还无法完全吸引他们的注意力，毕竟这次酒宴是为了给武松他们接风。所以在吃喝之余，也问起他们为何来到此处。武松毫不隐瞒，将他们的经历都说了一遍。

    其中重点强调了李响，虽然武艺高强，杀恶人绝不手软，但也慈悲为怀，现张青孙二娘夫妇竟然用人-肉做馒头馅，顿时勃然大怒，这才将那夫妻俩杀了。

    为了佐证李响行为的正当性，武松还说起蜈蚣岭上遇到的道人飞天蜈蚣，竟然不知死活的调戏李响，但李响只是将他擒下，却没有杀死，而是找到飞天蜈蚣的老巢，救出了一个妇人一个童子，确定了飞天蜈蚣确实罪大恶极，才一刀砍了他的脑袋。

    对于鲁智深和杨志这等在厮杀汉来说，人命根本不值钱，随手杀个把人算什么？但他们也不是视人命如草芥的杀人魔王，所以在见识了李响的行事作风后，不由得都沉默了好半晌，觉得李响虽然显得磨叽了一些，可行事有理有据，到哪都能让人无话可说。

    比如鲁智深，他不小心被孙二娘麻翻了，后来被张青放开，不得不承他们一个人情。然而现在听说他们被李响杀了，而且以彼之道还施彼身的将孙二娘也做成了馒头馅，心中实在是对李响恨不起来。谁让他们夫妻总把别人做成馒头馅来着！甚至心中还有一种“他们终于遭报应了”的感觉。

    既然没法怨恨李响，鲁智深很快就放开了，端起酒碗道：“原来大嫂是个不让须眉的英雌，洒家先前多有失敬之处，就用这碗酒，给大嫂赔罪了！”

    说着，鲁智深一口将一碗酒喝干。李响被他的豪气感染，也忘记了要装淑女的决定，哈哈一笑道：“大头领客气了，小妹可不敢当。我陪您喝一碗！”

    看着李响也一口喝干，鲁智深和杨志都是轰然叫好，立即让人倒酒，要和李响一较高下。武松见李响自己力敌鲁智深和杨志两人，立即不干了，端着酒碗也插了上来。于是双方二对二，开始拼酒。

    四人喝的高兴，一时忘形，都拿出了江湖好汉的作风。鲁智深脱光了上衣，光着膀子大声吆喝，杨志脸上的青色胎记喝的开始紫，武松虽没脱光，可也解开了衣襟，露出雄壮的胸膛。李响算是最矜持的了，只是将两条袖子撸了上去，露出两只白嫩的藕臂，和鲁智深“五魁、六六六”的划拳，嗓门一个比一个大。

    这个场合下，武大郎就变成小透明了，只是默默的喝酒吃菜。不等李响等人喝醉，他倒先醉了。

    现武大郎醉了，李响才想起把他忽略了。于是急忙向其他人告罪，将武大郎抱起来送回房间。看着李响的背影，鲁智深忍不住道：“武兄弟，虽然还不确定你大嫂的武艺如何，但就凭这股不让须眉的豪爽，就是个让人钦慕的女子。说句得罪的话，你大哥，配不上她。”

    武松长叹一声道：“我们兄弟又何尝不知？尤其是我大哥，他在嫂嫂面前非常自卑，但又极为倾慕，他们明明是夫妻，却又什么都不敢说，他心里的苦谁能体会？”

    杨志奇怪地道：“他们既然是夫妻，还有什么不好说的？夫妻夫妻，丈夫爱慕妻子，那不是应该的吗？”

    武松摇头道：“我嫂嫂不但有倾城倾国之色，而且能文能武，才具胆识皆是不凡，找个什么样的男人找不到？她自己曾经跟我坦言，她之所以嫁给我大哥，就是看我大哥老实本分，要个名分而已。至今他们还没圆房，算什么夫妻？不过嫂嫂对我大哥也确实不错，不但教他厨艺，还张罗着给他娶了十几房小妾。可我大哥心中只有嫂嫂，对那些小妾都不屑一顾，所以至今还没有子嗣。唉……”

    鲁智深这个口无遮拦的家伙不耐烦的叫道：“既然你嫂嫂心里没有你大哥，何必还硬凑合？我看武兄弟你不但武艺高强，还一表人才，和你嫂嫂才是良配，你们……”

    武松吓的急忙摆手道：“嫂嫂与我名为叔嫂，实为师徒，我岂敢有那样不敬的想法？……何况，嫂嫂看不上大哥，也同样看不上我。”(未完待续。)

415 发展山寨

    顺利的在二龙山安下了家，但既然是自己家了，就要负起责任来。`武大郎掌管山上百多号人的吃食就不必说了，李响经过那一顿酒之后，虽然还顶着个小头领的名号，实际上却做起了大头领的事。他被鲁智深任命为二龙山的总管，一切事务都有权管理。大到行军打仗、战略布局，小到吃喝拉撒、穿衣戴帽，都归他管了。

    李响是个懒人，本来是不想管事的，可是看着鲁智深、杨志、武松等几个糙老爷们眼巴巴的表情，真是没法拒绝，只能勉为其难的顶上了。

    另外，李响还有点强迫症，看到不顺眼的东西就忍不住想管管。在当上了总管之后，这种症状更是一不可收拾，于是带领着一百多号小喽们，开始了对二龙山的改造。

    先是住，宝珠寺虽然占地够大，足够一百多人住，可也是挤挤巴巴的。而且这些土匪行为粗鄙，大小便都随地处理，更加让这个原本的佛门净地变的污秽不堪。所以李响要加盖房屋，并分门别类的分为宿舍、食堂、澡堂、厕所等等，顺便还加固了二龙山的各处关隘，预留了几条进出的通道，让这个土匪窝看起来像军营了。

    然后是衣，各个头领的衣服就不用说了，他们不会缺了衣服穿，可是下面的小喽就比较惨了，很多人在上山之前都是穷的过不下的，上山之后虽然通过抢劫过往的商客弄到了衣服，却大多并不合身。于是李响做主，从山寨的公账上支出一笔钱来，让人到城里去采购了一批黑色粗布，然后交给裁缝铺，按照李响设计的样式剪裁。等做好后给小喽们下去，大家穿上一看，顿觉都精神了不少。尤其是大家穿的都一样，一看就是一伙儿的，立即给人一种归属感。 `

    吃的就不用说了。有武大郎负责。再就是行为规范，比如让李响无法忍受的随地大小便，走在山寨里不小心就会踩在不知谁遗留的黄金上，太恶心了。于是李响拿出当年在《倚天》位面训练手下的章程。让这些小喽知道什么是规矩。不几日，就让这下小喽变的有点精兵的样子了。

    别的也就罢了，新兵训练却让鲁智深和杨志大为震惊。他们两个都是从宋朝军队中出来的，知道军中是个什么样子。可是看了李响的训练之法，却让他们大为拜服。这个时候。他们才真正相信武松所言，李响有通天彻地之能，就算当个丞相、大将军什么的，也足以胜任。

    既然李响有练兵之能，那想必武松说的武艺高强，只怕也不是虚言。于是鲁智深先提出要和李响切磋切磋。李响现在怕马战，对鲁智深这个步下将却毫不畏惧。取来宝剑，就和鲁智深大战了一场。只是为了给鲁智深留面子，李响始终是能胜不胜，保持平局。但是明眼人都看的出来。鲁智深咬牙切齿的使出了全力，李响却一副云淡风轻的样子，谁高谁低一眼可知。

    鲁智深也不是输不起的人，连李响的徒弟武松都能跟他打成平手，李响能赢他也没什么可意外的。百招之后，鲁智深主动认输，省的继续丢人现眼。杨志的武艺也不在鲁智深之下，看李响剑法精奇，也是手痒，于是随后提出挑战。结果还是一样。打了百招之后，杨志不得不主动认输。

    切磋过之后，两位大头领都觉得让一位武艺还在他们之上的人只当一个小头目，实在有些过分。`于是鲁智深提出重排座位，请李响当二龙山的大头领。这可不是李响想要的，所以坚辞不受。鲁智深等人见他是真心不想当大头领，也只好罢了。不过从此以后，他们见了李响都表现的恭恭敬敬，尊称“嫂嫂”。连两位大头领都服了。其他的小喽自然更加没话说，他们早就被李响训的服服帖帖了，也都跟着叫嫂嫂。

    内部的事情理顺了，李响又开始着手二龙山对外的行动法则。其实说白了，就是该怎么抢劫。

    以前的二龙山，都是时不时的派喽在山下的道路上守着，现有过往的商旅，就突然跳出来围住，然后将所有的值钱的东西抢掠一空。遇到有反抗的，就一刀砍翻，不反抗就留他们一命。

    李响认为这样的抢劫方式不利于持续展，于是建议改抢劫为收取过路费。再遇到商旅，不再一股脑的全部抢走，而是给他们留一点路费，让他们能回家去。

    对于李响如此“慈悲”的建议，鲁智深和杨志虽然觉得不爽利，可出于对李响的尊重，还是点头答应了。然而过了半个月后，他们就看出变化来了，明白了李响说的“可持续展”是什么意思。

    在这个年代，敢出门远行的人都不简单，要么是公门中人，要么是绿林好汉，要么是要钱不要命的商人。明知道如今天下贼寇众多，但还是有人为了财而冒险经商。可再不要命的商人，能不死也不愿意死。以前遇到劫道的，运气好遇到杀性不那么大的劫匪还能舍财保命，运气不好遇到杀人不眨眼的，那是又舍财又丢命。幸亏劫匪不会时时刻刻都钉在路边，商人还可以碰运气，趁劫匪不在的时候迅通过，不然商人真没法活了。

    现在忽然听说有一家劫匪，在劫财之后居然还留一点路费，这简直是菩萨心肠啊！既然还给留路费，那就说明小命肯定不会丢了，和其他道路相比，自然是二龙山这条路更安全一些。因此，二龙山下的人流量大增，让二龙山的生意也好了不少，截获了更多的财物。

    随着二龙山特立独行的名声传扬出去，来投靠的人也多了起来。于是二龙山也迅扩编，由原来的一百多人，很快就增涨到七百多人。在绿林道上，手下有这么多喽，已经算得上是实力雄厚了，二龙山之名也就更加响亮了。

    随着山寨的事务渐渐理顺，李响也就没那么忙了。闲下来之后，他就想起了自己在阳谷县置办的产业。其中有不少是暗中控制的，各个店铺都有明面上的掌柜。现在他逃离阳谷县，那些产业岂不是都便宜了本是傀儡的掌柜？这可不行！

    于是李响又挑选了几个精明强干喽，让他们赶赴阳谷县。要是掌柜的还认李响这个幕后老板，就让他们继续经营，到时候分成多让给他们一些。要是以为他潘金莲回不去了，想要侵吞他的产业，那就不用客气了，直接将铺子卖了，让那些心存不轨的掌柜和新老板打交道去。至于他们是被新老板继续重用，还是被扫地出门，就不关李响的事了。

    至于被收回的店铺，李响也没打算私藏，全都并入了山寨的账簿，算是山寨的产业。鲁智深和杨志知道这件事后，表面上没说什么，心里却对李响更加佩服了。那可是好几万两银子，李响说舍就舍了，当真是视钱财如粪土啊！要知道晁盖、吴用、公孙胜他们截取的生辰纲也才十万贯，换成银子也就七八万两的样子，结果就被梁中书追的上天入地无路可逃，只能跑到梁山落草。

    还有一件事值得一提，就是武大郎的两个丫环终于怀上了孩子，被提升为小妾了。说起来还是李响做的怪，那天刚上山，众人喝酒的时候，武大郎把自己灌醉了。李响将他送回房间，趁机让那两个丫环给武大郎侍寝。武大郎迷迷糊糊的也不知道身边躺着的是谁，结果被两个女人迷-奸-了。过了这么久，终于其中一个丫环有了喜脉。李响趁机逼着武大郎收了两女为妾，怀孕的是二夫人，没怀孕的当三夫人。

    有了这件喜事，山寨上下自然又要庆祝一番。只是让人没想到的是，在酒酣耳热之后，武松忽然提出，他想在江湖上到处走走，所以要暂别诸位哥哥和嫂嫂。

    武松想离开李响自己出去闯荡，是早就有的想法。能憋到现在才提出来，已经很不容易了。可是鲁智深和杨志不了解内情，因此很不理解武松的想法，劝他还是安安稳稳的在山上当三头领。然而武松去意已决，他们也只好将庆祝武大郎娶妾的酒宴当做给武松的送别酒，大醉一场后，送他离开。

    在依依惜别之际，鲁智深和杨志都叮嘱武松，在外面飘够了就回来，这里永远是他的家。李响却说道：“叔叔，当初周侗周老爷子答应给你介绍一门亲事，因为我的原因咱们逃离阳谷县，此事就没了下文。你既然要出去游历，不妨去见见他，问他说过的话还算不算数？要是算数的话，你就把媳妇给我领回来。要是不算数，你就自己找一个媳妇给我领回来。”

    这话让武松哭笑不得，好像他这次出去是找媳妇去了。不过李响这是在关心他，他也不好反驳，只能唯唯答应，至于怎么行事，离了李响眼前，还不是由着他？(未完待续。)

416 向外发展

    武松离开了，但并未影响二龙山的运转，众人该怎么样还怎么样。 `只是山上的生活很无聊，李响将事务都分派下去之后，就整日无所事事。闲极无聊之下，他想起了在《西游》位面弄一帮小妖玩耍的事情，于是找来能工巧匠，弄出了篮球足球，教山上这帮喽们玩球。

    不得不说，足球篮球的魅力不论古今，大家弄明白规则后，很快就食髓知味，玩儿的上瘾了。李响趁机推出联赛制，将七百多喽分成十四队，然后进行循环赛。决出冠亚军之后，由李响教他们两手武艺，算是奖励。

    这个联赛一开，整个山寨都爆出极大的热情，连鲁智深和杨志都参与了进去，玩儿的兴高采烈。别看鲁智深和杨志的武艺高，是大头领，可是在赛场上，他们并不占什么优势，反而因为习惯成自然，屡屡在身体对抗的时候不自觉的用上武艺，那自然是犯规的。在李响这位明察秋毫的裁判面前，他们的小动作再隐蔽也没用，所以总是被吹哨，弄的他们很没面子。

    最后鲁智深和杨志都不干了，合伙向李响抗议。李响想了想，干脆又弄出了橄榄球。这项运动比较适合这帮土匪粗野的性子，于是鲁智深和杨志都高兴了，甚至连那些喽也都很高兴，比对篮球足球的兴趣更大。

    只是橄榄球往往动作很大，没有护具的情况下很容易受伤。于是李响又干脆打造了一批皮甲，不但能在打球的时候用，以后上战场也同样管用。

    不过在花钱打造皮甲的时候，李响现了一个重要问题，山寨的收入锐减了！明明从山下路过的商旅更多了，收入怎么会锐减呢？经过一番调查后李响现，罪魁祸竟然是他自己。自从他明了各种球类游戏之后，喽们就开始“不务正业”了，整天就关注打球，连劫道都不用心了。 `

    不过这倒是李响喜闻乐见的。他本就不喜欢打家劫舍。可是不打家劫舍，山寨的收入从何而来？

    思来想去，李响决定还是继续开酒楼！开连锁酒楼！于是他立即行动起来，从全山寨的所有喽中选拔愿意学厨艺的人。让武大郎教他们手艺；选出精明强干的，自己训练他们当掌柜；还选出一部分卖相比较好的，用现代的服务理念训练他们当店小二。

    二龙山现在虽然各种比赛天天都有，进行的如火如荼，但能上场的人毕竟是少数。上不去场的人自然不甘心只能当看客，因此李响的选拔计划进行的很顺利。

    对于李响开连锁酒楼的计划，鲁智深和杨志都不闻不问，李响主动向他们禀报，他们也是一句“知道了，你看着办”就把他打了。既然让李响看着办，那李响就不客气了，将学的最快的一组人挑出来派下山，去最近的镇子上开店。这个时候却有人提醒说，最近的镇子上有位好汉叫操刀鬼曹正。是二位大头领的好朋友，也是开酒楼的。山寨要是也开酒楼，是不是要打声招呼？

    曹正的名字李响还是记得的，只是若没人提醒，他还真就没想起来。既然这个曹正是自己人，那就更好办了。李响去找鲁智深和杨志，让他们分出一人，下山去见曹正，就说要和他合伙开酒楼。恰好杨志的队伍在比赛中输给了鲁智深，接下来的赛事没他的事了。就由他跟李响走一趟。

    见到曹正，李响将他的计划一说，曹正自然满口答应，而且不必再开新店了。就将他原来的店面重新装修一下，李响派来人直接进驻就是。至于股份嘛，大家五五分成。`都是兄弟，钱财上就不用计较那么多了。

    曹正出店面、出人手，山寨只是派出一个厨师一个掌柜，就占了五成股份。曹正有点大方的过分了。杨志急忙说道：“不妥不妥，你我虽是兄弟，可亲兄弟也要明算账，怎么能五五分账呢？还是……”

    不想李响在一边插话道：“杨头领说得对，怎么能五五分账呢？应该是二三五分账！你二，我派来的伙计三，山寨占五，我觉得这样才合理。”

    曹正虽然重义气轻钱财，可他也不是个任人欺负的人，当即脸色一沉，说道：“杨兄弟，你也是这个意思？”

    杨志现在也和武松差不多，已经对李响有种迷信感，只要是李响做出的决定，就算再匪夷所思，也会认定其中大有深意。现在曹正要翻脸，他急忙安抚道：“曹兄弟莫要着急，嫂嫂这么说定然有他的道理，你先听嫂嫂说完，再做计较不迟。”

    既然杨志这么说了，曹正也只好忍着气听李响怎么说。李响则是先扔给杨志一个赞赏的眼神，然后才慢悠悠的说道：“我之所以这么说，是因为我想请曹兄弟出山，替山寨总领酒楼一事。要知道这酒店我可没打算只开一家，而是各个州县尽量都开遍，开到东京汴梁去，开到辽国去，开到西夏去，让我们的宝珠酒楼开遍天下。这么多酒店，需要一个掌总的人，我觉得曹兄弟你就很合适。所有酒楼，你都可以分两层利润，三层利润分给没加酒楼的掌柜、厨师等伙计，剩下的五成归山寨。”

    这种连锁酒楼的经营方式，其实也不算什么新奇的事，就算没有连锁经营的意识，但也有人赚到钱了之后，就想着多开几家酒楼，赚更多的钱。可是目前还没有人在开店之前就计划着要将酒楼开遍天下，这简直太狂妄了。曹正听得目瞪口呆，看着李响的眼神不由得有些异样。

    李响知道曹正现在肯定认为他是在吹牛，于是继续说道：“当然，要一下子开这么多酒楼是不现实的，咱们可以慢慢来。在一地站住脚了，赚到钱了，再用赚到的钱展下一个地方。如此滚雪球一样持续展，早晚有一天能达到我们的目标。另外，开酒楼赚钱不是我们的全部目的，酒楼是人多嘴杂的地方，最容易听到一些小道消息。别小看这些小道消息，说不定其中就有了不得的情报。所以，曹兄弟你还要兼顾收集情报的重任。”

    曹正这个时候再不敢小看李响这个娇滴滴的小娘子了，抱拳正色道：“能得嫂嫂看重，小弟诚惶诚恐，只怕小弟识浅才薄，难当重任！万一因为耳目不灵造成山寨的损失，小弟可担当不起！”

    李响笑道：“曹兄弟不必如此郑重，我们是一个山寨，又不是一个国家，情报什么的只需尽力就好，不必非要事无巨细全都探听到。相反，现在为山寨赚到钱才是主要目的。你不知道，现在我们山寨全都不务正业，上到寨主，下至喽，全都整天玩球儿，劫道都不认真了。”

    说到这里，李响还顺便瞪了杨志一眼。杨志缩了缩脖子没说话，只是惭愧的低下头去。这让曹正感到很是不可思议，什么球这么好玩儿？连劫道都忘了，这还是土匪吗？不过这话他不好问，只能说道：“既然嫂嫂都这么说了，小弟也就不推辞了。请杨大哥和嫂嫂放心，小弟一定尽快将酒楼开起来，起码让兄弟们吃饱饭。”

    话说开了，曹正独占所有连锁酒楼的两层，确实是不少了，他自然没有二话。之后就是让随着李响他们一起来的厨师露上一手，弄了一桌上好的酒席，让后众人一起吃吃喝喝。

    吃饱喝足，歇息了一夜后，李响就和杨志回山了。回到山寨，李响和武大郎都加紧训练厨师、掌柜，然后每训练成一批，就派到曹正那里去，听从他的调遣。而曹正也很卖力，山寨现在的银钱不多，他就自己出资，在最近的大城市青州，开了第一家分店。

    青州可不是普通的小县城可比，消费能力强了十几倍。加上李响和武大郎传授的厨艺确实是顶尖的，做出的美食味道极好，很快就有了名声。名声传出去了，酒楼的生意就更好了，银钱大把大把的流进山寨的公账。

    不过酒楼的生意好了，也会引起某些人的觊觎。打听到酒楼没什么背景，是一群外乡人开的，于是时不时的就有公人前来检查，小混-混来捣乱，然后就有人暗示掌柜的，乖乖交出大部分股份，不然酒楼就别开了。

    对于这种情况，李响和曹正早有预料，在开店之初，就不动声色的通过青州知府慕容彦达家的小厮，将宝珠酒楼的酒菜青州第一的名声传入知府府中。过了没多久，慕容彦达就听说了这件事，自然要来尝尝是不是真的如传言一样，是青州第一。慕容彦达到来，曹正这个东主自然要亲自接待。曹正以前虽然只是个杀猪宰羊的，但他本是东京人，也算是见多识广，再加上刻意讨好慕容知府，自然让慕容知府宾至如归。

    只是伺候好还不行，在酒酣耳热之际，曹正又趁机送上百两银子的孝敬，并且言明，因为酒楼刚刚开张，所以孝敬少了点，不过只要酒楼还开着，以后每个月都会奉上三成利润。

    慕容彦达本来只是来吃饭而已，没想过吃顿饭还有好处拿，这让他很是满意，当即笑纳了。可这银子不是白拿的，在被人威胁时，曹正就找到了慕容知府哭诉。慕容知府听说有人要跟他争食，自然很不高兴，立即派人保护酒楼，并且自己也时常到酒楼吃饭。如此一来，那个想要平白夺人产业的家伙只能偃旗息鼓。(未完待续。)

417 大闹孟州

    连锁酒楼的事进行的很顺利，赚到的银子也源源不断的送回山寨，让山上这些玩球儿玩疯了的家伙不必担心吃不上饭的问题。`李响本以为能休息一阵，也参与到球赛当中，可没想到武松那边又出了状况。

    不知为什么，武松下了二龙山之后，竟然又回到了孟州。在孟州，他结交了一个朋友，叫做施恩，父亲是个小官，当个管营。这施恩也算是干部子弟了，只是他爹这个干部的官儿太小，上面还有很多比他大的。正因为如此，施恩开的一家酒店被人强夺了去，竟然也无处讲理。

    吃了这么大的亏，施恩自然不肯甘休，认识了武松这个高手之后，立即曲意结交，好酒好菜的招待了几个月，让武松都不好意思了，才开口求他帮忙，夺回酒楼快活林。武松受他招待了这么久，自然不好推脱，就打上门去，将夺了施恩酒店的蒋门神打的稀里哗啦，逼着他将酒店换给了施恩。

    夺回了酒店，施恩自然是千恩万谢，将武松留在孟州好生招待。不想武松的名声传入了守御兵马都监张蒙方的耳朵里，派人招揽武松。武松身上还背着通缉令呢，当然不想和官面上的人接触，可那张都监诚意拳拳，并暗示已经知道了武松的身份，但并不在意。武松推却不过，也只好去见张都监。

    一开始张都监对武松确实很客气，连续几次设宴款待，还很不见外的将内眷叫出来与武松相见。时间长了，武松也放下了警惕，想着投在张都监门下也不错，或许能脱了罪名，混个前程什么的。

    可是他想的还是太简单了，一次在张都监家里喝醉了酒，就留宿在张都监家里，半夜里忽然有人闯进房来，将手脚无力的武松当场擒拿。送到官府治罪。知府听说武松是杀了金门羽客的嫌犯，不敢怠慢，当即将武松押入大牢，并严刑拷打。逼问李响等人的下落。

    听到这个消息，李响只能叹息剧情的修正力量。`武松去哪不好，非要去孟州，遇到张都监这个阴人了吧！

    可不管怎么说，武松遭难。他都不能不管，去向鲁智深和杨志请假，要去孟州救人。鲁、杨二人一听，哪能让李响自己去？当即表示也要一起去。其实他们去不去都不要紧，李响自己就能将武松救出来。可他们既然这么说了，李响也不好不让他们讲义气，只能由着他们了。

    简单的安排了一下山寨的琐事，三个人就带着十几个精干的喽下了山，直奔孟州。

    到了孟州，杨志建议先去找金眼彪施恩。有这个地头蛇帮忙，才好确定接下来的行动方案。可是有李响在，还用的着施恩吗？天眼通一扫，就找到了武松的所在。可是看到武松的模样时，李响顿时勃然大怒。原本雄壮健壮的武松，此时已经不成人形，要不是李响对他非常熟悉，只怕都认不出来那个血葫芦一样的人就是武松。

    武松都这副模样了，李响哪还有耐心等待？立即杀向牢房。鲁智深和杨志不明所以，只是见李响气势汹汹的向某个方向走去。他们也只好跟着。等看到牢房的大门时，他们两个才醒悟过来，李响这是要直闯大牢？要知道现在可是大白天，只要一动手就会闹的满城皆知。他们三个就算武艺再高。也不可能在几百数千人的围攻下逃出孟州，这不是找死么？

    鲁智深和杨志急忙想要拉住李响，可他们却伸手抓了个空，再看李响，竟然已经到了大牢门前，挥刀将两个守门的狱卒打倒在地。这让鲁智深和杨志面面相觑。李响是怎么过去的？他们都没看清楚！

    不过李响是怎么过去的，既然已经开打了，鲁、杨二人就不能退缩，于是也立即带领十几个喽也杀了上去。`可是他们快步疾奔的度，竟然赶不上李响一边杀人一边前进的度，始终追不上李响。鲁智深一看这种情况，当机立断道：“杨兄弟，你带几个人守住门口，我去支援嫂嫂。”

    杨志也知道这么安排是很有必要的，立即点头答应。为了避免麻烦，他还命人将两个被李响打倒的守门狱卒拖了回来，让两个身材相似的喽换上狱卒的衣服，到门外去站岗，说不定能糊弄一阵。

    杨志的想法是好的，可惜没什么用了。他这边才布置好，李响和鲁智深就回来了，鲁智深的背上还背着不成人形的武松。杨志一见武松的惨样，也是大吃一惊，说道：“武兄弟这么怎么了？可还好么？”

    鲁智深道：“还好，伤势虽重，但都不是致命伤。不过也只剩下一口气了，必须尽快救治。”

    杨志为难道：“可是我们这样强闯大牢，肯定会惊动官兵，要是再去找大夫，只怕就脱不了身了。”

    李响的俏脸上一片肃杀，用冷的带冰碴的声音道：“你们尽管带叔叔去找大夫，我会替你们吸引注意力。”

    鲁智深感觉有点不好，急忙问道：“你想干什么？可千万别胡来！”

    李响道：“放心吧，我不会胡来的。不过那个什么张都监，还有下令严刑拷打叔叔的知府，我都要他们付出代价！好了，你们走吧，我身边不需要有人跟着。”

    鲁智深还想说什么，却眼睁睁看着李响在他面前陡然消失，简直就是大变活人。饶是鲁智深有大智慧大定性，此时也忍不住骇然色变。鲁智深都如此了，杨志自然也不例外，那些喽们就更傻了，半天都没人说话。

    最后还是鲁智深先回过神来，叹息道：“嫂嫂真是奇人，层出不穷的本领，真是深不可测啊！算了，既然嫂嫂说了不会有人找我们，想必她一定有办法，咱们就不必管了，先去找大夫吧。”

    鲁智深等人急匆匆去找大夫，路上的人见他们一个个提刀挎剑的，还背着一个浑身是血的人，都吓的纷纷退避。偶尔有巡街的衙役上前喝问，却被杨志轻易干掉，更是让行人惊呼逃窜。

    闹出这么大的动静，要是别的时候，鲁智深和杨志早就撒丫子跑路了，先逃出孟州城再说。可这次他们不但没逃，反而向最热闹的地方走，找到一家门面很大的医馆，就闯了进去，抓住大夫给武松疗伤。

    如此不智的举动，鲁智深和杨志就算再信任李响，心中也免不了忐忑，在武松接受治疗的时候，他们两个就指挥着手下仅有的喽，在医馆附近严密布防。万一官兵杀来，也能尽力抵挡一二。

    可没想到官兵没等来，却听到知府衙门那边传来阵阵喧哗声。急忙派人去打听才知道，刚刚有人闯进了知府衙门，当着所有官吏衙役的面，一剑将知府大人枭。如此张扬的行为，自然引来了大批人马的围攻。可这个人实在太厉害了，不但冲破了包围，还向军营方向去了，简直是自投罗网！

    听到这个消息，鲁、杨二人知道，那肯定是李响了。这让他们都心情复杂，原来李响怎么厉害！之前在切磋的时候能打成平手，明显是在让着他们啊！要是李响全力以赴，不知他们两个能接多少招？

    过了不久，军营那边也喧哗声大起。这回可不是知府衙门那区区几十人了，而是上千人在呼喝。这么多人的声音汇聚在一起，让鲁、杨二人也听得色变。可那喧哗声始终聚在军营附近，不曾向这边移动，他们才放心了些。

    这次也没过多久，军营那边的声音就弱了下去，然后随之转移。不过依然不是往他们这边，而是绕城而走。

    这时，一个面带憔悴的汉子匆匆跑了过来，老远就招呼道：“我是金眼彪施恩，诸位好汉可是从二龙山来？”

    一听说是施恩，鲁智深挥手让喽们放开防线，让他过来。施恩来不及询问鲁、杨二人的身份，只是一眼看到被上药包扎好的武松，就泪流满面地道：“武兄弟，是我害了你！要不是我，你不会落到今天这步田地！”

    鲁智深不耐烦地道：“好了，少在这哭丧，武兄弟还没死呢！说吧，你来干啥？”

    施恩擦了一把眼泪道：“对，正事要紧。极为兄长必须出城，若是等官兵反应过来，可就走不了了！”

    杨志现在对李响简直是迷信，说道：“不妨事，等武兄弟的伤都处理好了再走不迟。”

    施恩摇头道：“兄长此言差矣！刚才有个神人，先刺杀了知府，后在千军之中取了张都监和张团练的级，虽然造成了一片混乱，但他毕竟只有一个人，不可能牵制住所有官兵。只有有人醒悟过来，接过指挥权，就会立即满城搜捕，到时候再想走可就难了！”

    杨志听他说的有理，抬眼看了看鲁智深。鲁智深也点头道：“既然如此，那咱们就走吧。正好武兄弟的伤也处理的差不多了，咱们立即离城！”

    可惜他们依然慢了一步，他们才离开医馆不远，就被一彪人马堵住了。他们一见鲁智深背上的武松，就大吼着扑了上来。施恩急忙道：“不要恋战，都跟我走！”

    众人随着施恩，在城中左转右绕，竟然很快就甩开了追兵。最后来到城墙脚下，这里的城墙破损较重，又很低矮，他们就从这里攀墙而出，离开了孟州。(未完待续。)

418 神威凛凛

    鲁智深等人出了孟州城，急匆匆想要远逃，可大白天的实在不好隐藏行迹，才跑出没多远就被官兵现了。`一声呼哨，有三五十人向他们追来。鲁智深背着武松跑不快，眼见就要被追上了，鲁智深大吼道：“兄弟们，先料理了这些官兵再跑不迟，跟洒家杀呀！”

    鲁智深他们的人数虽然比对方少，但有鲁智深和杨志两员猛将压阵，还有施恩这个好手，三五十个官兵还真不够他们杀的。没多久就将官兵杀的七零八落，即将崩溃，可这个时候居然又有一股官兵现了这里的情况，呐喊着杀了过来。杨志抬头一看，现这回来的官兵有二百多人，吓的连忙拉住鲁智深道：“哥哥快背着武兄弟走，我带其他人断后！”

    十来个人挡着二百多人，怎么看都是自投死地。鲁智深怒吼道：“让施恩背着武兄弟走，我和你一起挡着！”

    施恩刚想说什么，李响的身影突兀的出现在那二百官兵面前，然后人影一晃变化出七八个影子，几个小军官模样的人几乎同时人头落地！如此玄幻的场面，登时把那些官兵吓住了，回过神来后，纷纷大叫着转身逃跑。

    官兵被吓住了，鲁智深等人也同样被吓住了！刚才李响的表现简直如同鬼魅，想象一下如果李响用这招来杀他们，连向来胆气甚豪的鲁智深也激灵灵打个冷战，挡不住、避不开、只怕都没明白怎么回事，脑袋就掉了！

    李响杀散了官兵，立即转向鲁智深他们，说道：“咱们走吧，该报的仇都报了，多伤人命毫无意义，回山。”

    鲁智深等人都是乖乖的点头，本能的不敢违抗李响的任何命令。不过刚走了两步，李响忽然看到施恩，说道：“你就是金眼彪施恩？这次你帮了我们。  `在官兵面前露了相，只怕随后就会被官府找麻烦。你打算怎么做？是疏通关系，还是干脆跟我们回山？”

    施恩苦笑道：“这次的事情闹的太大了，只怕没有关系能疏通得了。我只能跟你们回山了。”

    李响点点头道：“这样也好，那你的家眷呢？不带上他们吗？”

    施恩惊喜地道：“可以带上家眷吗？若是如此，那自然是再好不过了！只是咱们再杀回去的话……”

    李响摆摆手道：“小事一桩！其他人先走，我陪他回去一趟，将人救出来之后再去追你们。”

    若是以前。李响这么说话，所有人都会认为他在吹牛，可现在却无人怀疑，纷纷点头答应，然后分头行事。

    李响和施恩回到孟州城下，李响根本没有躲避的意思，直接来到城门前。此时的孟州城门已经关闭了，早有官兵在城墙上守卫。可是看到李响来了，他们竟然没一个敢露头的，全都躲在城垛下瑟瑟抖。

    李响毫不客气的大声叫道：“我知道上面有人。别特么给老娘装死，快把城门打开！”

    城上的官兵都看向一个低级武官，他已经是现在孟州城官衔最高的武官了。要不是他够机灵，现李响专杀出声指挥的官员，所以立即闭嘴不言，任凭官兵崩溃，只怕也活不到现在。现在他的官衔最高了，所有官兵都在等他下命令，他心中这个苦就别提了。要是被李响一声招呼他就打开城门，以后上面追查起来。只怕他罪责难逃。可要是他不听话，只怕他现在就性命难保。现在只能寄望李响上不来城墙，不然他怎么做都会死。 `

    李响吆喝了两声，见始终没人答应。顿时心中不快，一闪身就到了城墙上，站在了那个军官面前。那军官吓的一哆嗦跌倒在地，立即大喝道：“开城门！开城门开城门！快点！”

    李响被这家伙逗的一乐，能有这样的反应度，怪不得能活到现在。

    城门刚打开一条缝。施恩就挤了进来，往家中跑去。他还怕李响跟不上他，回头看了一眼，却现李响始终跟在他身后一步远的地方，轻飘飘的如御风而行。要不是现在的大白天，他都会以为遇到鬼了。

    既然李响完全跟得上，施恩就拿出了全，跑回家里后，立即吆喝着让众人收拾细软，准备跑路。施恩的父亲是个老营管，消息也灵通的很，早就知道施恩干了什么。原以为他们只能等死，现在现还有活路，也立即恢复了生气，指挥着家人快而不乱的收拾好东西，赶了两驾马车，跟着李响出城。

    出城的时候，还真有一队官兵不知死活的上前拦截，却照旧被李响轻而易举的杀散。施恩虽然已经见过这样的场面，可依然觉得很震撼。施恩的父亲就更不必说了，见了李响的本事，顿觉跟着李响走或许不是什么坏事，如此有本事的人，将来必定大有可为。

    赶到城门时，城门依然大开着。不过刚才给李响开门的那个军官居然也背了个包袱，牵着匹马，马上驮着一个妇人和两个小孩儿，急匆匆一副逃难的样子。两拨人遇到一起，施恩惊奇的问道：“胡都头，你怎么也要跑？”

    那胡都头见了李响，整个人都不好了，赔笑着说道：“孟州出了这么大的事，必须得有人担罪。现在孟州的武官都死的差不多了，我是官衔最高的武官了，还给你们开了城门，正是最好的替罪羊，不跑岂不是等死？”

    施恩在孟州混了这么久，在低级武官层面上认识不少人，这个胡都头看样子就是他的熟人。现在见胡都头一副可怜兮兮的样子，忍不住回头看向李响，希望李响能帮这位胡都头一把。

    可是胡都头这种油滑之人，极不受李响待见，他可不愿二龙山上的风气被一颗老鼠屎带坏了。于是说道：“他可以跟我们一起走，我可以保他在出了孟州之前安然无恙。之后，他就自谋生路去吧。”

    李响都这么说了，施恩也不敢反驳，只能点头答应。而那胡都头也没想过跟着李响落草为寇，这样的结果已经很不错了，赶紧千恩万谢。

    一行人出了城，就快马加鞭的去追前队。鲁智深等人也担心李响他们的安危，没走出多远就藏在林中歇息，等着李响赶上来。双方汇合后，检点人数，现这次大闹孟州，竟然一个人也没损失，最多就是受点伤而已。如此战果，让众人都兴奋不已。鲁智深甚至嚷嚷道：“早知道嫂嫂有如此神通，咱们就不该走的这么快，应该将府库也一锅端了，带回山寨去。”

    李响笑道：“这里离咱们二龙山太远了，咱们人又少，若是带上府库的钱粮，只怕一个月都回不去。一路上还要应付官府的大军围剿，我可未必能顾得周全。”

    杨志也笑道：“嫂嫂说的有理，这次还是算了。不过这次不行，还有下次嘛！以嫂嫂的本事，什么州县拿不下来？就算是东京汴梁，也能唾手可得，到时候钱粮要多少有多少。”

    李响摆摆手道：“你还想打东京？你这是想造反啊！就凭咱们二龙山这点人马，你想都不要想。”

    杨志连忙摆手道：“我可没这个想法，我只是打个比方而已。对了，嫂嫂，武兄弟的伤势不轻，你懂医术吗？再给他看看吧！我怕孟州那些庸医耽误了武兄弟的伤情。”

    李响点头答应，来到武松跟前。武松此时被缠的像个木乃伊似的，但却已经醒来。他一见李响，还想挣扎着坐起来。李响连忙按住他道：“别动，别挣裂了伤口。”

    武松用虚弱的声音道：“兄弟无能，被张都监那狗官算计，落得如此下场，还要劳烦嫂嫂和诸位兄弟前来救我，真是惭愧。”

    李响道：“叔叔莫要这么说，那张都监给你安的罪名，可是我的同谋，是我连累了你才对。不过以后你也要多长点心眼儿，不要什么人都相信。有过这次教训，你以后行走江湖，我也就放心些了。”

    李响曾跟无崖子学过医术，也跟胡青牛学过医术，如今可以算得上是神医了。给武松诊治了一番后，现武松身上的药虽然疗效不算好，但也算对路。现在李响手边没有药材，也没有其他医疗器材，只能先这么将就着，等到了下一个城市，再做打算。

    武松的伤都是受刑时落下的，大多是皮肉伤，再就是有些骨折什么的。在李响眼里，这都不算什么。等回到二龙山的时候，武松已经能下地慢慢走几步了。

    回到山上，武大郎见了武松，顿时热泪滚滚，埋怨武松就不该出去跑什么江湖，在山寨待着多好。面对大哥的埋怨，武松只能唯唯诺诺，至于听不听，以后再说。

    过了没多久，曹正也赶到了二龙山。他到了，二龙山的诸位领算是第一次聚齐了。大头领鲁智深，二头领杨志，三头领武松，四头领曹正，五头领施恩。李响不跟他们排序，不过大家心里都有数，那是太上皇一样的存在，也是最后的靠山。只要有李响在，二龙山便百无禁忌。(未完待续。)

419 炮制王英

    转眼间又过去了两个多月，武松在养好伤之后，终究还是坐不住，只跟李响他们打了声招呼，没敢让武大郎知道，就再次下山了。`对于武松这样的决定，李响也不好说什么，只能由着他去了。

    武松离开后不久，忽然有喽来报，说清风山的三位寨主前来拜访。一般这种事李响是不会参与的，所以只是听了一耳朵就算，根本没管他们，自有鲁智深、杨志等人去接待。

    可是到了晚间，李响正打算回房睡觉，路过一处草丛时，互听有人在林中撒尿的声音。这让李响大怒，他为了纠正喽们的陋习，不知费了多少工夫，没想到依然有人不听教训。于是他大喝道：“谁在那里，给我出来！”

    在大喝的同时，李响已经展开了天眼通，想看看这个人到底是谁。可没想到那人听到声音，不但没有丝毫慌张，反而大咧咧的走了出来，一边走还一边系着裤子。一见李响，更是口水都流出来了，嘿嘿淫笑道：“哎呀，没想到还能在这里遇到一个小美人，真是走运！来来来，小娘子，陪大爷快活快活！”

    李响虽然不认识此人，但一看他的形象就猜到是谁了。这家伙长的五短身材，比武大郎高不了多少，眼睛突出像蛤蟆，一见到美女就走不动路，除了矮脚虎王英，也没有别人了。

    虽然王英是清风山的客人，但他敢在李响面前疯言疯语，李响就敢不给面子。当即脸色一寒，抬手向王英脸上打去。王英此时虽然喝了不少酒，但武人的本能还在，急忙抬手去挡，可是上面的挡住了，下身却挨了一脚，顿时惨叫一声倒在地上。

    王英一声惨叫，惊动了还在喝酒的众人。鲁智深他们呼啦啦跑出来一看。`就明白怎么回事了。清风山的大寨主锦毛虎燕顺急忙赔礼道：“这位大嫂，我这兄弟喝醉了酒，若是言行不当之处，看在你已经惩罚过他的份儿。就饶了他这一次吧！”

    清风山的另一个寨主白面郎君郑天寿则去将王英扶了起来，而王英却还不打算就这么算了，问鲁智深道：“哥哥，这位小娘子是你们谁的家眷？”

    鲁智深等人不明白他为什么这么问，都摇了摇头。施恩却猜出了一点。故意坏心眼的说道：“她是我们山寨掌管伙食的小头领的妻子。”

    一听李响的丈夫不过是个管厨房的伙夫，王英立即暴跳起来，叫道：“区区一个伙夫的浑家，也敢伤我？今日你好好陪我过一夜也就罢了，不然我让你们夫妻俩一起去黄泉！”接着又回头对鲁智深道，“哥哥，你不会舍不得一个伙夫吧？兄弟把话放在这了，今天若是不让我满意，咱们两家从此是敌非友！”

    燕顺听得一惊，他们这次主动来拜访二龙山。是存着结盟的心思来的。二龙山上的几位寨主，无论是鲁智深，还是杨志，亦或是武松，都是绝顶高手，他们清风山的三个人，还真不够人家看的。别的不说，就说前些日子鲁智深和杨志只带着十几个人就将孟州闹了个底翻天，连知府、都监、团练等官员都被杀了，上千官兵竟然无可奈何。如此神威。王英现在却在撩虎须，真是活的不耐烦了。

    燕顺刚想说几句赔罪的话，鲁智深却先说话了，他嘿嘿冷笑道：“王英兄弟真是好大的脾气。不就是让这位嫂嫂陪你一夜吗？行。我答应了。不过，你可别后悔！”

    燕顺呆住了，他怎么也想到鲁智深竟然会如此好说话。不过他很快就反应过来，在鲁智深和杨志大闹孟州的传言中，还有一个女性的身影。 `c om只是传言中这个女人太过神奇了，千军万马中轻易取走上将级。这已经不是故事了，而是神话。所以很多事都是不相信的，只将大闹孟州的功劳按在鲁智深和杨志的身上。

    然而现在看鲁智深的态度，再看王英一照面就被伤了子孙根的样子，燕顺就有种不好的预感，急忙说道：“哥哥说哪里话来？王英不懂事，兄弟代他赔罪了，还请哥哥不要见怪，我……”

    鲁智深一挥手打断他道：“燕顺兄弟不必多言，就这么定了！”然后又对王英说道，“希望明天太阳出来时，你还能完完整整。不过也没关系，即使不完整了，我们山寨也有神医圣手，包你性命无忧。”

    这一下燕顺更加确定了，眼前这个漂亮的小娘子肯定不简单。可不等他说什么，就被杨志一把搂住脖颈，哈哈笑道：“刚才我们还没喝够，燕顺兄弟，咱们回去继续喝！”

    杨志一动手，施恩也同样坏笑着拉住了郑天寿。偏偏王英还不知死活的嚷嚷道：“你们喝你们的！请恕小弟失陪了！哈哈哈……小美人，现在你是我的了，快过来吧！”

    李响忽然妩媚的一笑，说道：“这里荒郊野外的，有什么好待的？我可要回房了。”

    说着，李响转身就走。王英色令智昏，哪还想得到其他？急忙追了上去，说道：“小娘子，等等我！”

    王英不等到房间，就要扑到李响身上。可是他怎么可能扑得到李响？几次三番的落空。王英只以为自己喝醉了，依然锲而不舍，紧跟着李响来到了厨房。

    厨房是武大郎的地盘，现在山寨的头领正在待客，谁也说不好会不会添菜，所以武大郎就守在这里没走。不想刚才离开的李响竟然回来了，竟然还领来个醉酒的汉子。最让武大郎不能忍的是，那醉酒汉子还嘴里不干不净的，惹得武大郎顿时怒火升腾。

    被人戴绿帽子这种事，是个男人就不能忍。武大郎就够懦弱的了，可是在现潘金莲和西门庆通-奸时，依然怒不可遏，竟然不等武松回来给他撑腰，就自己拎着菜刀要砍了西门庆。现在武大郎跟着李响和武松都当了土匪了，男人的血性也更加浓厚。立即操起案板上的菜刀，叫道：“贼厮鸟，敢调戏我娘子，我弄死你！”

    王英拿李响没办法，可不代表武大郎也可以欺负他。眼见一个比他还矮的家伙抡刀来砍，他立即抬腿就想将武大郎踹翻。可是王英刚抬起腿来，支撑腿的腿弯就挨了一脚，让王英一下子跪在了地上，变的比武大郎还矮了。不等王英明白过来，李响就顺手抽出擀面杖来，一杖敲在他后脑勺上，登时将矮脚虎打的晕了过去。

    武大郎毕竟善良，见王英倒下了，也就不再砍他了，只是问道：“大嫂，这家伙是谁？为何追着你不放？”

    李响笑道：“这家伙是个色鬼，又喝了点酒，自然会追着我不放。来，帮我把他吊起来，我要好好炮制他！”

    找了根绳子，绑着王英的双手将他吊在房梁上，又将双脚也绑上，然后李响才道：“大哥，你配合我一下，一会儿我让你动手的时候，你就尽量笑的残忍一些，阴险一些，但不要真的动手，只是拿刀在他身上比量比量就行，明白吗？”

    武大郎为难地道：“怎么笑才会显得残忍、阴险？我不会啊！”

    李响无奈地道：“你就想着，他不是个人，只是一头猪，杀了他之后做成各种菜肴，都是极品美味。”

    武大郎似懂非懂的点点头道：“好吧，我尽量。”

    李响端来一盆水，浇在王英的脑袋上。王英动了一下，清醒过来。可是他才一睁眼，就见一双美丽的大眼睛距离他极近，简直呼吸可闻。但不等他仔细闻闻这女子身上的香气，就现那双美丽的大眼睛中出现了两个漩涡，让他不由自主的沉了进去，直到失去意识。

    等王英再次恢复神智时，现自己竟然在一个厨房里。不过这个厨房可不是普通的厨房，旁边摆的肉，不是大腿就是心肝，全都是人类的。厨房里的光线很昏暗，还有种幽绿的感觉。一个矮个子的厨子，正奋力劈砍一段大腿，感觉到王英在看他，就回头冲他一笑。本来一个很憨厚的笑容，可在这种环境下，却显得分外诡异。

    王英急忙大叫道：“你……你好大的胆子！你知道我是谁吗？我是你们寨主的客人！敢伤我一根毫毛，我就让你死无葬身之地！”

    武大郎没说话，李响幽幽的声音传来：“是吗？不过不要紧，只要寨主吃的满意，就不会怪我们了。大哥，这个是新鲜的，做了给寨主吃吧，他们还等着呢。”

    武大郎瓮声瓮气的答应一声，拎着剁骨刀来到王英跟前，三下两下就将王英的衣服尽数撕碎。接着又听李响说道：“我听说清风山的好汉们，爱吃人心下酒。所谓吃什么补什么，想必他们的心肝必然是很好的。就先摘下他的心肝，做一道烤肉吧。”

    武大郎答应一声，就用刀在王英胸口上比量了一下。武大郎的刀根本就没接触到王英的皮肤，可王英却惨叫了一声，盯着自己的胸口不放，好像真的被剖开了胸膛似的。(未完待续。)

420 法术神奇

    被李响催眠的王英，看到的任何情景都会变成恐怖场景。 `比如那些猪腿、牛心什么的，在他眼里全都变成了人的大腿、心肝，武大郎只是用刀在他胸口上比量了一下，他就认为自己被开膛破腹了。

    曾经有心理学家用死囚做过实验，如果你能让他相信他确实死了，就算他没受到任何伤害，也会死亡。王英现在就是这种情况，他相信自己被开膛破腹了，就像真的被开膛破腹一样，如同受了重伤。幸好李响没让武大郎做出摘除心肝的动作，不然王英就死定了。

    既然开膛破腹容易死人，李响就换别的玩法。像炮制孙二娘那样，不过这次不是真的断手断脚，而是装模作样而已。可有《移魂大-法》在，王英感觉和真的断手断脚没什么区别。尤其是看到“自己的”手脚被清蒸、红烧，做成各式各样的菜肴，材料不够了就再从自己身上取的时候，简直是魂飞魄散。

    这个时候王英真是后悔的肠子都青了，自己真是色迷心窍了，竟然招惹了一个女鬼，真是悔不当初啊！

    不到一个时辰，王英就坚持不住了，精神损耗太大，终于昏过去叫不醒了。既然已经给他足够的教训了，李响也不为己甚，将王英绑成粽子，扔到柴房里不管了。

    到半夜时分，已经睡了的李响忽然醒来，用天眼通现锦毛虎燕顺竟然悄悄的摸到了厨房，找了半天之后才现王英被捆在柴房里。他检查了一下王英的状况，现他浑身上下没什么伤痕，这才放心的悄悄去了，却没给王英松绑带走。既然燕顺这么识趣，李响也没理会他，就继续睡觉了。

    第二天一早，李响吩咐人将王英从柴房里拖出来，给他松绑。经过一夜的沉睡，王英的精神恢复了大半。现自己的手脚没有被砍断，以为自己只是做了个噩梦，忘记了自己是怎么落在李响手里的。  `松绑之后立即跳了起来，面露狠色道：“贱婢。敢如此戏弄你爷爷，爷爷就让你知道马王爷到底有几只眼！”

    说着，王英一个虎扑，就向李响扑来。可惜他的武功本就不如李响，现在还如此大意的用飞身扑击的动作。简直很找死没两样。李响只是抬腿一蹬，正蹬在王英的下巴上，顿时让王英倒飞了回去，顺便还直体翻转七百二，屁股着地。这让王英“嗷”的一声惨叫，一手捂屁股，一手捂着嘴，好不凄惨。

    等这阵剧痛过去后，王英“呸呸”吐了两口，竟然吐出五六颗带血的大牙来。这让王英更加恼怒。爬起身来，咬牙切齿的再次扑来。不过这回他可不敢大意了，使出拿手的武艺，招招狠辣，式式力沉，完全是要一举将李响打死的模样，不再考虑活捉了。

    然而王英再谨慎也没用，李响使出《凌波微步》，轻松的躲开王英的攻击，却不一下将他打倒。而是一巴掌一巴掌的扇在他的脸上。没过一会儿，王英就挨了十几个耳光，两颊都被打的红肿透亮，眼睛都睁不开了。

    脸上的剧痛让王英彻底清醒过来了。知道这个小娘子的武艺远他的想象，他根本就不是对手。所谓好汉不吃眼前亏，又曰男子汉大丈夫能屈能伸，所以王英立即改颜相向，捂着脸叫道：“小娘子饶命，我不敢了！”

    叫出这句话的时候。燕顺和郑天寿正在施恩的陪同下来到这里。听到王英的叫声，燕顺和郑天寿的脸色都很不好看。他们都自诩是江湖好汉，在江湖上混，讲究的就是个脸面。可是王英这一嗓子，将他们清风山的脸面全都丢光了，燕顺和郑天寿岂能不恼？

    不过在看到王英的模样后，燕顺和郑天寿就不再埋怨王英了，反而开始同情他。这家伙也太惨了，脑袋都肿的像猪头一样了。最重要的是，王英是在正面对决中被打成这样的。而出手打人的，正是那位神秘的嫂嫂。

    燕顺早就猜测李响是那个传的神乎其神的人物，现在更是确定了这一点。要不是她，谁能将武艺高强的王英打成这样？在强者面前，弱者就只能趴着。所以燕顺立即上前赔笑道：“这位大嫂，我这兄弟有眼不识泰山，得罪之处还请大人不记小人过，放他一码吧！有了这次教训，他绝不敢再对您不敬了！”

    李响瞥了燕顺一眼，说道：“你就是锦毛虎燕顺？听说你喜欢用人心下酒？你知道我上次遇到一个喜欢做人肉馅馒头的家伙是怎么处理的吗？我把她做成人肉馅馒头了。”

    燕顺吓的一激灵，连忙说道：“燕顺知错，以后一定痛改前非，绝不再犯！”

    李响点点头道：“看在你还算恭顺的份儿上，我暂且饶你一次。如果再让我知道你死性不改，说不定哪天就会去拜访你。相信我，皇宫内院我都能来去自如，别说你的清风山了。”

    燕顺连连点头道：“是是是，绝不敢劳烦大嫂，我绝不会再犯。”

    李响摆手道：“好了，那你们走吧，我就不送了。”

    燕顺哪敢让他送？反而是先恭恭敬敬的送走李响才直起腰来，觉背后都湿透了。回身扶起王英，说道：“兄弟，你运气真好，惹到她还能活下来，真是祖上积德啊！”

    王英苦着脸道：“哥哥，她到底是谁啊？看着娇娇怯怯的，竟然这么厉害！”

    郑天寿则有些不忿地道：“我们是诚心前来结盟的，却让一个女人给教训成这样，还谈什么结盟？”

    燕顺苦笑道：“这个女人可不是简单的女人，她是个神话。”接着又问施恩道，“施兄弟，这位大嫂，就是你们大闹孟州城的时候，一个人杀掉了所有孟州高官，于千军万马中取上将级的奇女子吧？”

    施恩笑眯眯的点头道：“是啊，就是她。不过我们这位嫂嫂不贪名利，功成身退，所以外人大多不知道她。哥哥能猜到她的身份，果然心思敏捷。”

    燕顺哀叹道：“施兄弟啊，你早该提醒我们一声的，不然王英兄弟也不会吃这么多苦头了。”

    施恩脸色一冷，说道：“这可怪不得我们，王英兄弟在我们山寨里竟然也敢调戏女眷，这是没把我们二龙山放在眼里啊！多亏他调戏的是嫂嫂，要是别的女眷，我家大头领二头领，会直接砍了他！之所以将他交给嫂嫂处置，就是要让嫂嫂出了这口气，保住他一条命。不然你我两家别说结盟了，不成为仇敌就不错了！”

    燕顺和郑天寿此时都哑口无言，王英也臊眉耷眼的，什么都不敢说了。

    施恩见他们都服了，刚想带他们回去，却见李响突然又匆匆回来，手里还提着一柄剑。施恩正愣神呢，李响就说道：“施兄弟，你快去通知大头领二头领，马上正军备战，有强敌来袭！”

    施恩吓了一跳，急忙追问道：“什么样的强敌？嫂嫂怎么知道的？”

    李响不耐烦地道：“别管我怎么知道的，你去通知就是。至于什么样的强敌，金门羽客！”

    施恩因为李响曾帮他将父母家眷从孟州城里带出来，所以对李响非常的尊敬，对李响的往事也打听的很清楚。现在一听金门羽客这个词，立即也紧张起来，急忙转身就走。

    倒是燕顺等人不太明白，合计道：“金门羽客？那不是皇帝老儿豢养的道士吗？他们有什么可怕的？”

    王英曾经是个车夫，经常走南闯北，知道的多一些，说道：“哥哥，金门羽客是皇帝老二豢养的道士不错，可这些道士确实很可怕。两万多金门羽客当中，虽然大部分都是骗吃骗喝的，但也有少数几个是有真才实学的。我听说他们能呼风唤雨，撒豆成兵。若是这次来的金门羽客当中有这种人，只怕二龙山有难了！”

    郑天寿却不以为然道：“所谓的法术，其实也没什么大不了。我们现在是坚守山寨，他呼风唤雨又能怎么样？我们躲在山寨里。他撒豆成兵又怎么样？和对付官兵攻山有什么两样？何况咱们还可以用黑狗血、女人的经布等秽物破他的法术，有什么可怕的？”

    燕顺点头道：“此言有理！咱们快去更鲁达哥哥和杨志哥哥说说去，这次我们并肩御敌，彼此间的交情定会更上一层。就算有些许误会，也不会再追究了。你说是吧，王英兄弟？”

    王英怏怏的点头道：“反正我是不打算追究了，那小娘子太厉害了。”

    三人匆匆来到聚义厅，只见鲁智深、杨志、施恩正要赶往寨门。燕顺立即表明并肩战斗的意愿，鲁智深也不客气，一挥手道：“那就一起来，咱们去看看，是什么狗屁的金门羽客，竟然让嫂嫂也如临大敌！”

    然而来到寨墙前，鲁智深他们却现站在寨墙上的喽们都像泥胎木塑一样，全都傻乎乎的望着外面，连手里的刀枪掉了都不知道。鲁智深眉头一皱，对这些喽的表现极不满意，几步登上寨墙，结果他也和那些喽一样，变成了泥胎木塑。因为在寨墙外面不远，就是一团浓厚的完全看不透的雾气，雾气中不时的有电闪雷鸣、风吼地动之声传出，完全就是一副末日景象。(未完待续。)

421

    鲁智深等人站在寨墙上，看着雾气中虽不清晰，但却足够震撼的景象；感受着脚下虽然细微，但却非常真实的震感，都是被震撼的哑口无言。`

    他们一个个虽然都是悍勇之辈，但面对这样非人力可为的异象，还是被吓到了。也不知过了多久，雾气中的电闪雷鸣、风吼地动渐渐停止了，雾气也开始慢慢散去。这个时候鲁智深他们才反应过来，急忙下了寨墙，打开寨门冲了出去。李响若是败了，他们就是去救援，若是胜了，他们就是去迎接。

    幸好他们害怕的事情没有生，李响的身影从雾气慢慢走来，看到鲁智深他们时，还露出了一个笑容。可紧接着就倒了下去，失去了意识。鲁智深是和尚，对男女之别看的不那么重，直接一把抱起来，转身就往山寨里跑。不过在返回的时候，又叮嘱杨志，让他去打扫战场，看看还有没有没断气的，全都送他们一程！

    杨志二话没说，就带着几个喽转身去了。过了没多久，就带着满身杀气回来了。鲁智深看向他，他点头道：“放心吧，三十六个道士，不管死没死，全都砍了脑袋，挖坑埋了。还有一千熊包蛋官兵，见道士们败了，不用打就都逃光了。嫂嫂怎么样？”

    鲁智深摇头叹道：“不好说。若是别人受伤，还有嫂嫂这个神医。可是嫂嫂自己受伤，还昏迷不醒，我们谁都帮不上她，只能靠她自己了。”

    杨志皱眉道：“传信个曹正兄弟，让他找大夫来啊！”

    施恩道：“已经传讯了，可是等到大夫赶过来，至少要两个时辰。时间太久了，不知道嫂嫂能不能挺过来。`”

    他们正说着，房门打开，一个同样是山寨家属的健妇走了出来，禀报道：“启禀各位头领。武大嫂的外伤我已经帮她清理包扎了，可是她的内伤我却没有办法，还需尽快请真正的大夫来。”

    鲁智深“嘿”的一声捶了一下自己的大腿，杨志浓眉紧锁。施恩焦躁的来回踱步，都束手无策了。燕顺等三人在旁边也面面相觑，喘气都不敢大声了。

    忽然，一阵急促的脚步声传来，一个矮小的身影跑了进来。一进门就叫道：“大头领、二头领，我家大嫂呢？她现在在哪？她怎么样了？”

    杨志伸手按住他的肩膀道：“武大哥，不要着急，嫂嫂她现在只是昏迷，或许并无大碍，你……”

    武大郎却紧张的要死，顾不得对二头领不敬了，打断道：“她在哪？我要去看她！”

    鲁智深叹息道：“好了，我们一起去吧。还有，尽快通知武松兄弟。让他也尽快赶回来吧。”

    众人进了李响修养的房间，只见李响此时面如金纸，身上伤痕、焦痕到处都是，躺在那里无声无息，不仔细看，会让人以为他已经死了。起码武大郎就是这么认为的，惊呼一声就要扑上去。幸亏被鲁智深拉住，说道：“嫂嫂现在不止有外伤，内伤也很严重。你要是挪动她，就会加重她的伤势。”

    武大郎点头表示知道。然后慢慢靠过去，轻轻抓起李响的一只手，泪光盈盈地道：“大嫂，你可不能死啊！你死了。我还怎么活？虽然咱们没做过一天的真正夫妻，可我一直都把你当做我这辈子唯一的妻子，我……”

    武大郎哽咽着说不下去了，鲁智深等人却听的心中酸楚。 `c om虽然他们一致认为武大郎配不上李响，可武大郎的这份真情，却不能不让人感动。但也有人不觉得感动。李响缓缓睁开了眼睛，用微弱的声音说道：“吵死了，肉麻死了！我要是真的死了，也是被你恶心死的。”

    虽然是被训斥，可武大郎却露出了惊喜的笑容，说道：“大嫂，你醒了？太好了，我就知道你不会死的！”

    李响哼哼道：“屁话，只要是人，还有不死的？而且……我也真的活不多久了。”

    武大郎懵了一下，说道：“大嫂，你什么意思？可不要吓唬我啊！”

    李响叹息道：“我自己的伤我自己知道，脾脏破裂，心力衰竭，肺部也受了伤，就算是我，也治不好了。”

    武大郎的眼泪马上就下来了，说道：“大嫂，大嫂！你不要丢下我，我……我……”

    李响不耐烦的说道：“闭嘴！我时间不多了，听我说完。以后我不在了，你要自己保重，你的小妾已经怀了你的孩子，他们还需要你照顾。也告诉叔叔，不要想报仇的事，仇人都已经被我杀光了。另外，据我推算，以后梁山泊势大，二龙山将会并入梁山，别人也就罢了，你就不要去了。你没什么本事，去梁山太危险。”

    武大郎已经是泣不成声，鲁智深只好接过话头道：“嫂嫂，您还有什么嘱咐？我们都听着呢。”

    李响想了想，还是摇头道：“也没什么好嘱咐的了，命该如此，说什么都是枉然。只希望你们帮我照看一下他们兄弟，不要让他们做出什么糊涂事来。”

    鲁智深连连点头，说道：“嫂嫂放心，这是应该的。”

    说完了话，李响的精气神似乎也都消耗光了，疲惫的闭上了眼睛，说道：“最后一件事，我死之后，别给我立碑，随便埋了就是。省的被朝廷现，把我挖出来挫骨扬灰。……说笑而已，你们不必当……当……真。”

    吐出最后一个字，李响终于陷入了黑暗中。但很快就又醒来，现回到了现代世界的床上。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，773%。获得奖励，现实世界休息773天。

    这个成绩还算不错了，可是李响还有些不甘心。这次穿越他付出的代价太大了，居然将保持了这么久的金身被区区一个西门庆给破了。每当他想起这件事，就觉得憋气窝火。现在还只给了这么点完成度，他怎能甘心？

    叹息了一声，披衣起身，来到阳台上抽起了烟。好在李响本就是个宅男，在思想上比较污，神经又非常粗，就算接受不了，也能很快撇在脑后不想它。平复了心情之后，就回到房间继续睡觉了。

    何琪的肚子此时已经很大了，估计再有几个月就要生了。李响算了算，现自己还得再穿越一次，才能看到孩子出声。这让他有些着急，但这又不是着急的事，只能耐心等待。

    因为要陪何琪待产，所以李响将所有任务都推了，专心待在疗养院里。蒋云山也知道他的情况，不是特别紧要的任务，也不来打扰他。而紧要任务哪有那么多？所以李响能得以安安稳稳的度过这段假期。

    转眼间，两个半月过去了，再次到了穿越的时候。李响算好了时间，特意睡了过去，省的再用什么奇葩的方式穿越。而等他再次醒来时，现自己正坐在一辆公交车上。看看周围的环境，应该是**十年的模样，人们的穿着打扮还很土，但精神面貌却比后来要强得多。

    接收了记忆后，李响有点头疼了。以前穿越，他大多能马上判断出自己是在那个位面中，只有极少数判断不出来，这次就遇到了极少数的情况。

    根据记忆，李响附身的这具身体，是一个普通的少年，长相普通，才华不出众，也没什么特长，简直就是扔到人堆里就找不到的类型。不过他却有个不普通的同学，那个同学本来和他一样，也是个普通人，可不知为什么，两个星期前，突然变的不普通起来。不但学习成绩突飞猛进，还学会了写歌唱歌，把那些女同学迷的神魂颠倒。

    根据李响的判断，那个同学不是穿越的，就是重生的。如果真是这样，那就说明这个位面是个以某网文为基础建立的位面。可坑爹的是，李响显然没看过这部网文，他先知先觉的优势就全都没有了。

    这种情况也不是第一次遇到了，所以李响只是无奈的耸耸肩，就接受了这个设定。

    公交车到站了，李响起身下了车，沿着记忆中的路线来到了一所高中。刚踏入高三・二班的教室门，上课铃就响了。李响赶紧来到座位上坐好，他的同桌就用胳膊捅了他一下，低声说道：“耗子，你今天怎么来的这么晚？这可不是你的风格。”(未完待续。)

422 青春飞扬

    考试开始了，李响继承了李浩的全部记忆，自然也就继承了李浩的高中知识，考起试来也能挥出李浩原有的水平。 `而随着考试的进行，他强大的精神修为也开始起作用，从记忆深处将他自己那早已遗忘的知识点又翻了出来，毕竟李响也是上过高中的。两个人的知识点虽然大致相同，但也有不同之处，结合起来就比李浩自己要强一点了。因此这次考试他觉得挥的不错，应该会比以前的成绩稍好一些。

    考完试之后，大家都放松了不少，而且第二节课之后是间操时间，大家都涌到了操场上，互相嬉戏打闹。傅天奇和李响都有成年人的心态，和其他活力无限，随时都生龙活虎的普通高中生们有显著的不同。在其他人都在玩闹的时候，他们两个却懒洋洋的靠在操场边的单杠上，有一搭没一搭的说着话。

    不过傅天奇现在是风云人物，想清净可不是那么容易的。两人才说了没两句话，就有两个小女生凑了过来，主动跟他说话。这两个女生长的都很漂亮，一个是班里的文艺委员，叫萧漓，一个是个带着大眼镜的清纯女孩，叫郝萌萌。

    萧漓优雅知性，郝萌萌清纯懵懂，两女站在一起，杀伤力成倍增加，让傅天奇这个重生者都有些飘飘然起来。不过李响却能冷眼旁观，不只是他的定力更高，也是因为两个女生都只跟傅天奇说话，李响在她们眼中完全是隐形的。要是以前的李浩，此时肯定会心里酸溜溜的，但此时的李响却只是淡然的看向别处，丝毫不在意。

    本校的高三年级，有三大校花级美女，其中高三・二班就占了两个，就是眼前这两个。还有一个是高三・五班的班长，叫许艺文。这不，她也凑过来了。

    一般情况下。漂亮女人之间是没什么友情的，互相敌视才是常态。`就像萧漓和郝萌萌，她们两个竟然能亲如姐妹，就是个让李响很奇怪的事。不过许艺文一出现。李响就明白是怎么回事了。

    三女相见，立即互相明嘲暗讽起来，虽然表面上都显得友好和谐，但暗中的刀光剑影，让李响这个局外人都觉得很是险恶。许艺文虽然人单势孤。可她的性格是那种大气爽朗型的，颇有些女王范儿，凭她的气场，不但不落下风，还反过来将萧漓和郝萌萌压的死死的。怪不得萧漓和郝萌萌这么要好呢，原来是因为外敌太强大！

    李响看的暗暗摇头，女人啊，就算年纪小，其烙印在基因中的争宠本能也让她们无师自通的学会宫斗诀窍。只是不通这种技能的男人若是被卷入其中，那可就惨了。目前傅天奇就是这种情况。两边他都不敢得罪，只能赔笑着安抚双方，额头上的汗不停的往下淌。

    这样的好戏可不常见，起码李响以前可从来没见过，所以在旁边看的津津有味。傅天奇无意中看到他眉飞色舞的表情，顿时心里不爽，说道：“呃，那个，你们别都缠着我不放啊！我跟你们说，李浩也是个音乐天才呢！上次他还自己写了一歌。来征询我的意见。结果我一听，嚯，比我写的好多了！”

    三个美女一听这话，都六只美丽的大眼睛都看了过来。许艺文更是直接问道：“是吗？李浩，你写的什么歌？”

    李响故做深沉的叹了口气，说道：“你们这些女人啊，真是浅薄。这话你们也信？难道爱情真的使人盲目？”

    三个美女都是脸色一红，许艺文更是一掐腰娇嗔道：“你胡说八道什么呢你？信不信我撕烂你的嘴！”

    傅天奇也赶忙过来搂住李响的肩膀道：“哥们儿，救场如救火。`你可不能给我整漏了！还记得那天放学，咱俩在路上唱的歌吗？你就说是你写的。”

    李响“恍然大悟”的大声道：“哦，你是说那歌啊！歌名叫《我的好兄弟》是吧？第一句是什么来着？”

    郝萌萌“噗嗤”一声掩嘴笑了，说道：“你这人可真是，自己写的歌都记不住歌词吗？”

    萧漓无奈地道：“我的傻萌萌，自己写的歌当然不可能记不住歌词，他记不住歌词，是因为不是他写的。”

    郝萌萌吃惊的瞪大眼睛道：“哦，傅天奇，你在骗我们！”

    傅天奇干笑了两声，搂着李响脖子的胳膊用力收紧，用牙根出的声音道：“你真是我的好兄弟！”

    李响被他勒的直翻白眼，好不容易挣脱出来，说道：“你之所以在她们三个面前这么为难，不就是不知道该如何取舍吗？甚至想一起收了吗？我告诉你，想要女人不吃醋，比不让她吃饭还难。你要是真想享齐人之福，就不能这么唯唯诺诺的，你得拿出你的霸气来，让她们心里即使吃醋，也不敢在你面前表现出来。不然，你就等着整天调节家庭纠纷吧！什么宏图大业，你还顾得上吗？”

    李响石破天惊的一番话，把对面四个人都震得不知该怎么反应才好了。最后还是许艺文先镇定下来，玩味的盯着傅天奇道：“你想把我们都收了？”

    萧漓紧接着补上一刀：“你想享齐人之福？”

    郝萌萌也跟着弱弱的问了一句：“可法律规定，你只能娶一个，你到底想娶谁？还是谁都不娶，让我们都当你的情人？”

    傅天奇这个尴尬就别提了，脸色僵硬的说道：“啊……这个……那什么……我……李浩，你特么陷害老子！”

    可当他回头再找李响时，他早就逃的不知去向了，让傅天奇只能在那抓狂。

    傅天奇怎么解决三女的问题，就不关李响的事了。找了个角落躲起来，直到排队做操的时候才出现。可惜这个时候已经有老师在前面盯着，傅天奇也只能瞪他两眼而已。

    广播体操做完，回到教室上第三节课。李响和傅天奇是同桌，可就怎么也避不开了。可是当傅天奇满身杀气的想要抓住李响时，李响却镇定地道：“你想不想真的将她们全都收了？要是想，就给我老实点，不然你就自己头疼去吧。”

    傅天奇脸色一变，连忙竖起一根指头在嘴边道：“嘘，嘘嘘！你怎么不管什么场合都敢乱说？这事怎么能到处嚷嚷？好好好，我不打你了，你也别胡说八道，行不行？”

    李响得意的嘿嘿一笑，说道：“放心，咱们是哥们儿嘛，我怎么会害你呢？不过，你要不是我的哥们儿了，那就不好说了。古人云，朋友有通财之义，哥们儿我最近嘴里素的很，你是不是……嗯？”

    傅天奇一拍课桌道：“好说！中午放了学，你就不用去食堂了，跟哥哥走，包你吃香的喝辣的！”

    两人达成协议，终于能安静的坐下上课了。在课堂上，老师在前面讲着各个知识点，李响在下面听的昏昏欲睡。不知为什么，老师讲的那些东西，他一听就懂，一懂就精，根本用不着老师翻过来覆过去的讲解。李响知道，这是他精神力强大的表现，学习能力也极为强大。要是当年上学的时候也有这样的学习能力，他还会成为宅男吗？早就考上名牌大学，当天之骄子去了。

    既然不耐烦老师的讲解，李响干脆自己复习。将课本从头到尾翻一遍，差不多就将知识点全记住、理解了，再找出一些没做过的题目来做，绝大部分都能顺利的解答。少数解不出来的也做上记号，等以后找机会问问老师，看到底是自己有知识点没记住，还是解题思路不对。

    已经离开学校多少年了，但李响还记得自己当初在上学时，尤其是在高考前的一段时间，厌学情绪非常严重。可是这次回到高三，他的学习能力强悍的不像话，学习的兴趣也就被激起来了，觉得学习也是件很有趣的事。这让李响忍不住再次感叹，当初要是也能这样该多好！

    很快，上午的课程都过去了。放学铃声一响，傅天奇就拉着李响离开学校，找了家小饭馆，还要了个小包间，点了一堆好吃的，两人放怀大嚼，吃的肚子溜圆。然后两人在喝茶水消食的时候，傅天奇才问道：“我说耗子，你小子一向鬼点子多，你说说，我真能将她们三个都收了？”

    李响故作诧异地道：“你还真是这么想的？我说你小子年纪不大，理想很远大嘛！”

    傅天奇恼火道：“废话！要是没有远大的理想，能做出伟大的事业来吗？你到底说不说？”

    李响嘿嘿笑道：“别着急嘛，你听我慢慢道来！你的理想是很远大，但越是远大的理想，就越难实现。不过，难实现，不代表无法实现。先，你要继续散你的雄性魅力，让她们彻底的爱上你。即使是心里吃醋，觉得你不值得托付，也忍不住要想着你。做到这一点，你就成功了一半。”(未完待续。)

423 跟着折腾

    李响和傅天奇就在小饭馆的包间里，嘀嘀咕咕的说了好久的话，知道下午的课快开始了，两人才匆匆返回学校。`只是他们说了很多，但有用的却不多。李响是给除了不少主意，但他自己也没什么经验，顶多就是在《倚天》位面当皇帝时体验了一把，就将那时能成功娶到好几个绝色侠女的经验改头换面，忽悠了傅天奇一顿。

    当然，傅天奇也是重生者，重生之前不知道有多大年纪了。李响的这套所谓策略，在他看来其实是漏洞百出。不过其中还是有些亮点的，比如要让美女真的爱上你，要有权势，要雨露均沾等等。

    在傅天奇看来，李响的策略有漏洞是正常的，毕竟他的这个小伙伴还是个在校学生，能想到这么多，已经是智谋不凡了。但最重要的是，这个小伙伴支持他建立后-宫，在这个年代可是离经叛道的想法。他自己是重生来的，离经叛道不稀奇，可没想到他的小伙伴也敢这么想，怎么上辈子就没现呢？看来真是他的好兄弟啊！

    经过这次恳谈，两人的关系更近了一步。互相之间几乎无话不说，对方有什么事也都全力相助。傅天奇写歌、写小说赚了些钱，也大方的拿出来跟李响分享，真是好的穿一条裤子了。

    转眼间过去了一个月，李响早已适应了学生的生活。而且经过这一个月的学习，他将高中课程全部复习了一遍，学习成绩突飞猛进。不过他知道藏拙的重要性，尤其是身边有一个重生者的情况下，更加不能表现的太异常，所以即使高中的知识都融会贯通了，可在测试的时候，仅比李浩以往的成绩好一点点而已，并不出奇。

    而傅天奇就不一样了，或许是他重生而来的福利。记忆力、判断力、理解力、分析能力等等，全都远常人，成绩自然也飞前进，很快就将年纪始终排名第一的老牌学霸赶了下来。自己坐了上去。

    对于傅天奇的变化，老师们虽然不太理解，但也喜闻乐见。原来的学霸成绩并没有下降，反而应为有傅天奇的刺激，还稍有提升。如此一来。学校里就有了两个能稳稳考上清-华、北-大的学生，这就是他们老师的成绩，就代表着奖金。还有后面的三四五名，努努力也没准能考上，那就更好了。

    傅天奇有个成熟的灵魂，不可能不知道藏拙的重要性，但他还是这么做了，自然有他的目的。就在他又一次在测试中得了全年级第一的成绩后，就趁机向老师请假，说要自己在家复习。

    老师们也知道。向傅天奇这样的天才学生，自有自己的一套学习方法，不是他们能教出来的。既然他自己能学，在不在学校其实都无所谓了，所以年级主任和几个老师只是商量了一下就答应了，并嘱咐他千万不要因为现在的成绩就懈怠，就算再累，也至少要坚持到高考结束。

    老师们这么说，都是为了傅天奇好，他当然都一一答应了。不过在最后的时刻。忽然又提出一个请求，就是让李浩和他一起在家复习。他在帮李浩复习的时候，自己也会重新温习那些知识点，绝不会耽误自己的成绩。

    这个要求就有些出乎老师们的预料了。一开始自然是坚决不许。可是傅天奇也不知怎么想的，磨破了嘴皮子也要让李浩陪他一起。最后老师们被他缠的没招了，只能说要征求一下李浩以及李浩家长的意见，要是他们同意了，老师就不再阻拦。

    傅天奇兴奋的回到教室，将这个消息告诉李响时。李响都懵了，问道：“你啥意思？干嘛让我陪你休学？”

    傅天奇一拍他的肩膀道：“一世人、两兄弟，你要是相信我就听我的，我还会害你吗？”

    李响其实根本就无所谓，于是耸耸肩道：“随便了，在家自己复习更自由些。 `只是你怎么舍得离开学校？你不怕你的心上人长时间见不到你，就见异思迁了？”

    傅天奇嘿嘿笑道：“她们要是这么容易见异思迁，我还不要她们了呢！再说了，就凭我的才华横溢、风度翩翩、英俊倜傥，她们还能找到比我更好的人吗？行了，你赶紧回家一趟，跟你父母说，我保证让你考上名牌大学！要是考不上，我提头来见！”

    这话一听就太虚，李响自然不可能这么说。他在这个位面的父母都是老实巴交的普通人，没什么主见，被李响忽悠了一通就答应了。然后一家三口去跟老师一说，老师见学生和学生家长都这么说了，也就点头让李响也回家自习了。

    李响要和傅天奇一起学习，自然要有个据点。傅天奇家是外地的，本来是住宿舍，可他不知什么时候竟然买了套房子，谎称是租的，据点就安在这了。李浩的父母看过之后，现这间屋子里没有电视，没有游戏机，连收音机都没有，果然是个清净的好地方，才放心的让他们单独待在这里。

    然而等李浩的父母一离开，傅天奇就开始收拾行礼，说道：“耗子，跟我出趟门。”

    李响愣了一下，说道：“去哪？出远门吗？不然你不会收拾行礼。”

    傅天奇道：“当然是出远门，咱们去都！你的行礼就不用收拾了，咱俩的身材差不多，出门这些天，你就先穿我的衣服。要是还缺什么，花钱再买就是。”

    李响无奈道：“我就知道你让我陪你在家复习没安好心，你去都干嘛？咱俩都没出过远门，突然之间就要去都那么远的地方，你疯了吧？”

    傅天奇胸有成竹地道：“你就放心吧，你没出过远门，不代表我也没出过。有我在，包你高高兴兴的去，平平安安的回，而且还给你父母带回好消息。”

    收拾好东西，傅天奇拉着李响就出了门，在路边等出租车。李响又问道：“你还没告诉我，咱们去都干嘛？”

    傅天奇道：“别问，到时候你就知道了。”

    坐上出租车，两人来到火车站，买了去都的车票，傅天奇就让李响在候车室等着，自己又去买了一堆吃的喝的，以及可能用到的晕车药、止泻药、退烧药、感冒药等等。看上去准备的很齐全，果然是出过远门的样子。对此李响只能耸耸肩，和傅天奇相比，他虽然出过国、还经常去异位面，但在准备物质这方面，还真不如傅天奇。要知道他出去的时候，不是有人给他准备好了，就是准备好了也带不走，自己完全没经验啊！

    上了火车，李响现傅天奇买的竟然是两张卧铺票，而且还是两张下铺。这样坐火车可就舒服多了，虽然旅途时间很长，但两人闲了就聊聊天，累了就躺下睡觉，饿了有吃的，渴了有喝的，真是一种享受了。

    在都下了车之后，傅天奇似乎对这里非常熟悉，熟门熟路的叫了辆出租车，将他们送到了一家宾馆。

    李响也来过几次现实世界的都，他坐在车里，透过车窗向外望去，现这里的都和现实中的都差不多，只是因为年代更早一些，所以很多新式建筑都还没有，还保持着更多的古色古香的味道。

    出租车在一家宾馆前停下，两人下了车，傅天奇当先来到接待台前，报上名字，说自己已经预定了房间。接待小姐查了一下记录，果然找到了傅天奇的名字，就递给他一把钥匙，然后由一位引导员带他们去房间。

    李响一直拎在手里的行李箱也有服务员替他拎着了，此时一身轻松的东张西望，说道：“老傅，这宾馆够豪华的，住一宿要多少钱？”

    傅天奇得意的说道：“这是四星级宾馆，一个双人标准间，一宿就要四百块！”

    李响故作惊讶的叹道：“我靠，这么贵！都够你两个多月的生活费了吧？”

    在九十年代初，四百块就是个不小的数字了，很多工薪阶层的一个月工资都达不到这么多。李响要是不惊讶一下，那就太奇怪了。

    傅天奇果然很是得意的道：“这算什么？我跟你说，以后你跟着哥，这都是小钱，我保你以后天天都能住这样的宾馆，天天都吃海参鲍鱼。相信哥，没错的！”

    李响撇了撇嘴没说话，这个家伙，不就是靠重生的优势剽窃赚钱吗？居然连广告词都剽窃了。

    住处安排好了，傅天奇又马不停蹄的带着李响来到一处颇为气派的大门前。李响抬头一看，现用粗糙的花岗岩垒砌的大门上，镶嵌着六个金光闪闪的大字“都电影学院”！

    这个时候李响才明白过来，傅天奇这是要报考电影学院，将来要混影视圈儿。可是他是重生者，要剽窃个电影、电视剧什么很容易，报考这里不奇怪，可他把自己也拉来干嘛？

    正当李响这么想的时候，傅天奇在他耳边嘿嘿笑道：“耗子，我们的事业，将在这里开始！我，将成为历史上最伟大的导演！作为兄弟的你，是不是该帮我一把？那肯定要帮的，是不是？所以，我也给你报名了，报的是管理系。以后我当导演，你就给我当监制，咱们兄弟联手，天下无敌！”(未完待续。)

424 企业管理

    对于傅天奇擅做主张，给自己也报考了都电影学院，李响其实是有些不高兴的。 `报考什么学校，对一个人来说十件大事，会影响人的一生，你就算和李浩交情再好，也不该擅自做主。

    傅天奇也是个善于察言观色的，看出了李响的不高兴，急忙赔笑道：“我知道我不该替你决定报考什么学校，不过你只是报个名而已，又不是非要来这里上学。我在考试的时候，难道你没事做就傻傻的在外面等着？你既然都来了，不如也跟着考一下试试。考不上就当是玩儿了一趟，要是考上了，也可以让你多个选择，你说呢？”

    李响想了想，觉得他说的也有道理。毕竟都电影学院也算的上是名牌大学了，考一下也无所谓。要是真的没兴趣，回去再报别的学校就是。

    两人走进学院大门，又走了一段路，在来到考点。这里已经有无数考生聚集，不过这些考生都是男的帅女的靓，一个个颜值都特别高。与其相比，傅天奇和李响就差得远了，简直就是两只丑小鸭混进了天鹅群里。

    傅天奇却显得很兴奋，用手肘捅捅李响，示意道：“看，那边！那几个女生都不错唉！没化妆都这么漂亮，要是再化化妆，个顶个都是天仙！我说兄弟，就凭这么多美女，你就应该来这里上学。你就不想找个漂亮媳妇？”

    李响早就过了见到美女就走不动路的阶段，对此只是笑而不语。傅天奇却以为他是害羞，竟然拉着他向那两个美女走去。李响有点傻的看着傅天奇使出酒吧勾搭少女的手段和人家打招呼，可惜他的这种做派在这个年代显得太过轻佻，不但没能得到美女的好感，反而被两个字的评价弄的很没面子。那美女说傅天奇是“流氓”！

    看着傅天奇灰溜溜的败退，李响忍不住闷笑，让傅天奇很没面子。 `c om但傅天奇也不是知难而退的人，后来还是让他将这两个美女勾搭上了，那个时候李响才知道。这两个美女，一个叫柳丹，一个叫李霖。

    过了不久，考试终于开始了。傅天奇去了他的考场。李响也跟着去了自己的考场。不过李响对这次考试一点准备都没有，在高中里又学不到管理方面的知识，结果只能铩羽而归。倒是傅天奇考的很顺利，一试二试一路顺畅，最终真的进入了9o届导演班。

    考完试之后。两人就坐车返回了家乡。就算考上了电影学院，高考还是要考的。

    只是他们消失了好几天，李浩的父母自然不可能现不了，一见他们回来，自然又是骂又是哭，显然是被吓坏了。傅天奇这时知道自己捅了多大的篓子，只好连连保证，一定让李浩考上一流的大学，不然他就不上电影学院了。不得不说，这家伙的口才还是不错的。竟然真的将李浩的父母哄的信以为真，将这件事揭过去了。

    接下来就进入了学习阶段，傅天奇为了实现诺言，真的当起了老师，监督李响刻苦学习。李响本就学的差不多了，再这么复习一些早就会的东西，实在是没意思。于是他开始逐渐显露自己的成绩，几乎每天都有巨大的进步。这让傅天奇连连称奇，同时也极为自豪，觉得李响的进步完全是在他的辅导下取得的。他要是去当老师，比学校里那些正牌的老师要强得多。

    时光一晃而过，高考时间终于到来了，李响和傅天奇都怀着必胜的信心走进了考场。等高考分数下来后。两人的成绩立时引起一阵轰动。傅天奇锋芒毕露，直接靠了个省状元，全国任何一所大学都可以随便去。  `李响就没他那么张扬，不过也相当不错，考上了都外国语学院。

    这个成绩不但是李浩的父母满意，学校也同样满意。要知道外国语学院的录取分数不比青华、北大差多少。牌子也很硬，算得上是学校的成绩了。

    只是傅天奇这个省状元却让人很头疼，他明明可以上任何一家好大学，可他却偏偏要去都电影学院，让不少人都为之惋惜，老师、校长、家长都轮番给他做工作，可是傅天奇下了决定的事，谁说也不管用。

    高考结束后，大家都过了一个轻松的假期，到了开学的时候，李响和傅天奇再次结伴前往都。这次可就不止他们两个了，两人的家长也都跟着去。有家长坐镇，傅天奇就不敢那么嚣张了，有钱也不敢往外掏，大家就只好做硬座。好在两家人聚在一起，路上也不会无聊，谈谈说说就把时间混过去了。

    到了都，早有各个学校的学生会前来接站。李响和傅天奇在这里就要分别了，两人互相约好，等李响安顿好了就去找傅天奇，反正电影学院他去过一次了，并不陌生。

    李浩的父母陪着李响来到外国语学院，忙忙活活的办理入学手续，找到宿舍，安顿好行礼，两人连一宿都不肯住，就买了车票回家了。看着两位老人为了节省住宿的钱，竟然不顾疲劳的连夜返回，李响觉得自己是不是也该弄出一番事业来？起码让爱他、疼他的父母过上好日子。

    他在这个位面确实不是主角，可不代表自己就只能做配角。凭他的本事，不管干什么都不会比傅天奇差了。

    李响在外语学院上的是国际贸易系，学的就是怎么和国外做生意。既然要和外国做生意，自然要了解外国的经济动态。可是李响虽然也是从这个时代过来的，可那时却从没关心过这方面的信息，自然没什么先知先觉的优势。想来想去，他还是决定去和傅天奇商量一下，这家伙肯定记得不少东西。

    傅天奇对李响的到来非常高兴，当即拉着他到附近的小饭馆吃顿好的。两人一边吃喝，李响将自己的打算说出来。这让傅天奇很吃惊，没想到李响会有这样的想法。不过若是李响成了大富豪，对傅天奇也是有利的，至少要拍什么电影，投资不用愁了。

    然而傅天奇琢磨了半天，给李响出的主意却不是在国外捞钱，而是先从国内坐起。此时国内的电话还都是座机，手机则是那种半块砖头大的大哥大，通讯极不方便。普通人用不起大哥大，就有了一种替代品，就是bb机。而这种机器也是刚刚开始兴起，如果现在进入的话，至少能赚几年好钱。

    然而bb机毕竟只是个过渡产品，不能只做这一种产品，要在赚到钱之后，立即开始对手机的研制。目前国外已经有手机这种东西了，只是还没进入国内而已。所以，要想在手机业站住脚，就必须和国际上的大公司打擂台。不过李响本就是学国际贸易的，到时候这方面的事就交给他了。

    对于傅天奇指出的道路，李响心中有些没底。他可从来没做过什么企业，更没玩儿过电子产品，对这方面一窍不通。让他冒然扎进这个圈子里，他自觉胜算不高。

    可是傅天奇对此却很有兴趣，因为他知道未来是什么样的，所以信心十足。而且他允诺本钱都由他来出，成立公司后股份一人一半，他不参管理，只等这分红。

    既然傅天奇都这么说了，李响还有什么好怕的？当即拍板决定，并且雷厉风行的出了饭馆就去工商局注册。

    可惜这个时代要注册一家公司不是那么简单的，他们两个兴冲冲的去了，却因为要办很多手续而满身疲惫的回来了。又跑了两天后，傅天奇不耐烦了，干脆将事情都扔给李响，自己回去继续做导演去了。

    李响现在却对经营公司有了兴趣，这是他以前没做过的，应该会很有趣。而没有傅天奇在身边，他也可以全力挥，用他心通看穿对方的心理，说话做事无不让对方感到熨帖，有想收礼物的李响就递上礼物，有烦心事的，李响也能帮他解烦。比如一位副局长的父亲忽然得了急病，半身不遂，让这位副局长整天没心思上班。李响就跑到医院去，偷偷的给副局长父亲扎了几针，就让病人的症状消失，和平时一样了。

    严格来讲，李响这样偷偷给人扎针是不允许的，可他将病人扎好了，那就是成了神医了，不但副局长的父亲对他非常信服，连副局长本人也对他信赖有加。成立公司的事自然是一路绿灯，很快就办好了。

    成了公司后，李响又开始联络电子方面的人才。这个时候的国内，还是搞导弹的不如卖茶叶蛋的，很多有真才实学的人都过着贫困的生活。李响经过多个人的介绍，找到一位在某科学院任职，却因为得不到科研资金而只是无所事事的青年研究员。这位研究员一听李响的条件，只考虑了三分钟就答应了下来，并主动从自己的同事中推荐了三四个人才，和他一起进入公司。

    bb机这东西，在这些研究员眼里根本就不算个问题，在李响给他们准备的实验室里花了一个多月工夫，就做出了一款性能非常可靠的bb机。不过这些工科男的审美实在有问题，机器的性能是没问题，但外形太难看。于是李响又到美院去找了几个学生，让他们帮忙设计外形。

    等一切就绪后，李响和傅天奇的浩天公司出品的bb机终于可以投产了！(未完待续。)

425 事业有成

    虽然是第一次做企业，但在这个人情社会，做生意就是做人脉，很多困难都可以通过人脉来解决。 `至于技术上的问题，那都是小问题了。而李响有他心通和《移魂大-法》在手，人脉还会是问题吗？甚至可以说是无往不利！因此，李响的浩天公司也办的风生水起，很快就有了巨额盈利。

    有了钱，李响按照傅天奇说的那样，将资金又投入到手机的研中。手机可不是bb机那么简单的东西了，需要研究的项目要多得多。为此李响还扩大了实验室，又请了十几位专家教授，一起攻关。而公司的利润，则全都扔进了实验室里，李响这个公司的老板，都只能坐公交、吃食堂。

    手机还不等研究出结果，学校那边又出了问题。由于李响整天忙碌公司的事，课旷的就有些多，老师对他都很不满。其实这个毕业证对李响来说真的不那么重要，但为了不让李浩的父母失望，他还是去给那些老师“做了做工作”，让他们答应，只要每次考试都能及格，他们就不管李响上不上课。

    对于功课，李响是一点都不怵的，只需随便翻翻书，再借同学的笔记看看，考个及格还是没问题的。

    时间很快就到了第二学年，浩天公司的手机研究已经有了很大的进展，但剩下的难题想要解决，依然不能确定时间。这让李响支撑的极为艰难，公司的利润源源不断的投入实验室的无底洞，不知道什么时候能将洞底的宝贝浮出来，确实是件让人心焦的事。好在李响和傅天奇都非常确定，手机是个非常有展前景的项目，所以始终咬牙坚持，一定要在外国手机进入我国之前，做出我们自己的手机。

    终于在下半年，实验室里终于做出了一台可以使用的手机。`这让李响和傅天奇都极为兴奋。李响已经好久都没体验过这种感觉了，以前他都是一个人默默的努力。现在他是带领一个团队在奋战，这种成就感，和以前又完全不同。不能说哪一个巅峰的风景更好，但都有各自的迷人之处。

    其实手机能这么快的做出来。还要感谢傅天奇的指点。他重生前玩儿过的手机多了去了，自然清楚手机该有怎样的功能，该做成什么样子。他事先将设想中的手机描绘出来，再让研究人员按照这个方向去研究，自然要比其他人一点点摸索来得快。

    可是手机是做出来了。可要是没有接收信号的基站，手机就是个废物。于是李响又到各个部门却跑，商量成立通讯公司，建立基站的问题。得益于李响“强大”的交际能力，他竟然找到机会认识了某位副总理。有了这位副总理的支持，移动公司竟然提前成立了，浩天公司的手机业务也进入了展的快车道。

    不过浩天公司这个名字现在已经落伍了，因此更名为浩天科技集团，成为国内私企中名声赫赫的大型公司。

    所谓树大招风，公司有名了。赚到大钱了，自然会招来很多食腐动物的觊觎。好在傅天奇对此早有预料，让李响去结交那些目前还没上位，但未来展前景极好的领导人。李响通过他认识的那位副总理，很快就和下一任主席、总理搭上了关系。有了这样的靠山，谁还敢随便乱伸手？只能眼睁睁看着浩天集团一骑绝尘，他们却只能眼馋。

    这个时候，李响也成为了大学生创业的榜样人物，在外国语学院，更是同学们的偶像。连老师们都不敢逼着他上课了。`就算考的不好也得给及格，不然逼的李响提前退学了，损失的可是外语学院的名声。

    相比之下，傅天奇就显得平淡了一些。他现在依然在学校里默默的学习一切做导演的知识。虽然他为浩天集团的展也做了极大的贡献，可却很少有人知道他。如果是别人，只怕早就心里不平衡了，但傅天奇是个认准了一个方向就绝不回头的人，他的志向就是当个大导演，其他的全都不放在眼里。

    大三的时候。自觉学习的差不多了的傅天奇，终于忍耐不住，向李响要投资，自己拍一部片子。

    以浩天集团现在的规模，只需傅天奇每年的分红就足以让他拍好几部小投资的片子了。所以李响二话不说，就把钱拨给他了。而傅天奇除了指点一下集团展的方向以外，其他的极少关心。一下子拿到这么多钱，让他自己也很意外。

    这让傅天奇沉思了很久，他虽然早就模模糊糊的意识到，浩天集团出名后，李浩的名声也如日中天，这个小兄弟不再是只能跟在他屁股后面的小弟了。而现在他的五成股份的分红就有这么多，才让傅天奇真实的感觉到，李浩是一个成功的企业家了，就算他将来成为国内第一导演，只怕也比不上李浩的影响力。

    虽然有些不甘心，但傅天奇也不得不承认，在做企业这方面，李响确实比他强。他只是提供了创意而已，李响却能从无到有的把企业建立起来，并且和各个阶层的人拉上关系，让未来的国家领导人给他做靠山，这可不是什么人都能做到的，起码他傅天奇就得承认，自己做不到。

    傅天奇是个聪明人，既然意识到双方的关系出现了变化，就立即做出了调整，主动要求送出三成的股份给李响，自己只保留两成。而且还承诺，以后还会继续给浩天集团提供创意，毕竟他还有两层股份，集团做的越好，他自己也受益越大。

    当然，他也有两个条件，一是让李响许下承诺，尽快在全国各地兴建院线，提前将电影业的春天催化出来。

    院线这个东西现在还都是国营的，还远没到开放给私营企业的时候。不过傅天奇相信李响，只要他想做，就一定有办法让上面吐口。李响对此只能苦笑答应，这件事要打通的关节太多，需要的资金量也太大，看来要辛苦一下了。

    傅天奇的第二个条件是，让李响帮他成立一个自己的工作室，而且在需要投资的时候，李响也不能拒绝。

    这又是一个大难题，目前国内还没有工作室这种形式，要开历史的先河，依然需要强大的人脉。

    可谁让李响现在别的不行，就是人脉够强呢？傅天奇的要求他只能答应。

    搞定了这些问题，傅天奇的第一部影片也开拍了。这家伙野心不小，第一部片子，竟然就拍《疯狂的石头》。这部影片曾被指责模仿《两杆大烟枪》，不过现在傅天奇提前拍出来，那么盖・里奇就是模仿他了。

    当然，傅天奇的《疯狂的石头》虽然是剽窃的，但他也不是没有自己的想法，由于是第一次拍片，所以他只做了小修小补，没敢做太大的动作。于是在四个月后，这部片子上线了。

    在这个年代，《疯狂的石头》是部很新奇的片子，是国内观众从来没见过的片子，虽然没什么深刻的主题，但商业性十足。在这个还以文艺片为主的年代里，上映后居然得到了一片好评，票房也节节升高。傅天奇的名字，终于开始崭露头角。

    有过拍片的经验，回头再复习课本上的内容，傅天奇深感受益良多。他没有急着拍第二部片子，而是回到学校继续学习，要给自己积累足够的积淀，将来的路才能走的更顺畅。

    又过了一年，李响和傅天奇都毕业了。两人现在都是事业有成，傅天奇终于开始筹拍他的第二部电影。而李响的手机也开始攻略海外市场，如东亚、南亚等地。因此傅天奇就搭上李响的顺风车，来到了目前还是租借地的香江市。

    香江的电影业在亚洲范围内都极具影响力，可是进入九十年代后，他们也开始走下坡路了。傅天奇这个时候来香江，显然有自己的打算。果然，他抛出了一个在国内绝不允许拍的题材，《午夜凶铃》！

    上一部电影《疯狂的石头》虽然在国内大卖，可是目前国内的市场还不成熟，最后的票房居然只有不到一千万。虽然已经算得上是非常卖座的片子了，可是连原版的两千三百万都远远不及，怎么能让傅天奇满意？

    因此，傅天奇将目光盯在了海外市场上，准备先从海外市场捞金，等国内市场成熟了，再转战国内不迟。

    《午夜凶铃》同样是个小成本电影，没有太多的场景，演员也只需三两个。不过傅天奇为了吸引眼球，女主角还是请了一位大明星赵亚芝，男主角则请来了钟振涛。单单是他们两个人的片酬，就占了这部片子全部预算的三分之一。不过傅天奇并不担心收不回成本，他这部片子除了在香江本地放映以外，主要瞄准的目标是日-本和宝岛。另外东南亚各国应该也能接受，欧美市场也不是不能想想办法。如此一来，还怕亏本吗？(未完待续。)

426 客串角色

    傅天奇的电影还在拍摄中，李响的手机却已经开始卖疯了。`和老式的大哥大相比，李响的手机不但体积小、重量轻、信号好、功能多，最关键的是无论是机器还是花费，都要便宜很多。大哥大是非富豪用不起，而手机则是中产阶级就能买得起用得起，自然风靡一时。

    香江此时虽然已经开始走下坡路了，但瘦死的骆驼比马大，依然有种瞧不起内气穷亲戚的潜意识。可是手机这种高科技的东西如今却来自内地，让香江市民结结实实的受了回教育。内地就算是穷，底蕴也不是香江能比拟的。当然，也有人把这当成特例，依然看不起内地，可却不影响对手机的喜爱。一时间谁要是没有手机，出门都不好意思跟人打招呼。

    除了香江之外，其他地区的市场也一一打开。宝岛、日本、韩国、菲律宾、新加坡、马来西亚、泰国、缅甸、越南等等国家都开始流行手机。此时西方国家的西门子、摩托罗拉等手机企业还没来得及占领亚洲市场，只有日本、韩国等了了几个国家有少量机器在卖。李响的手机一出现，立即占据了绝对优势。

    但是作为竞争对手，是不会眼睁睁看着浩天集团成长起来的，于是西方几个手机企业联合起来，用专利壁垒开始压制李响。对此李响早有预料，必须要使用的别人的专利，都事先谈好了使用权。现在他们竟然要撕毁协议，提高使用权的价格，这是李响决不能接受的。不过他也不能仅仅是单纯的抵制，而是前瞻性的提出了很多设想，如手机媒体功能，录音功能，游戏功能等。虽然目前的硬件还做不到，可只要提前注册了，这就是资本，将这些专利亮出来给对方看一看。除非你们将来不想用这些功能，不然现在就别跟我炸刺！

    在李响和竞争对手斗智斗勇时，傅天奇的电影也开始上映了。  `《午夜凶铃》一出，顿时吓坏了东南亚无数观众。甚至有被吓昏在影院里的事情出现。但这样的新闻也更加刺激了那些喜爱恐怖片的观众，成群结队的涌进影院去找吓。躲哆哆嗦嗦的出来之后，再鼓动身边的朋友，让他们也去被吓一吓。

    《午夜凶铃》在内地是无法行的，不过想看片子也不是没有办法。此时的盗版行业已经非常达。只要有心想看，到处都能买到、租到盗版光碟。

    连续两部电影都引起极大的轰动，傅天奇的名字开始大红大紫起来。但他自己觉得还不够，马不停蹄的又开始筹备下一部影片。这一次他要玩儿大的，竟然从美国买来丧尸片的版权，改编了一下后，将故事主体放在了香江，开拍《生化危机》。

    这部片子的投资可不是前两部的小成本了，而是真正的大制作。虽然傅天奇现在算是小有名气的导演，可要驾驭这么大的场面。依然没有多少人敢信任他，所以投资的问题还得靠李响来解决。

    李响自然没二话，即使他自己现在也是麻烦缠身，给钱的时候依然很痛快，给傅天奇补足了资金。

    如果说第一部《疯狂的石头》是内地风格的突破，第二部《午夜凶铃》有日本风格，那这部《生化危机》就是妥妥的欧美范儿了。女主角请的是杨子琼，这是她嫁人后复出的第一部电影。本来《级警察3》也要请她当女主角的，结果被傅天奇抢先一步，程龙就只能想别的办法了。

    等李响处理完了和其他手机企业的纠纷后。 `闲下来的他想要休息一下，刚好听说傅天奇的新片要开拍了，于是只带了个保镖去探班。一到片场，李响就听见傅天奇在大雷霆。仔细一听在知道，原来饰演队长角色的演员不知是有意的还是无意的，明明已经说好了，现在却突然反悔不来了。

    队长这个角色在《生化危机》第一部中，是个非常重要的角色，虽不是主角。但非常亮眼。最重要的是，要将这个角色演好，必须得有一种惯于号司令的气质，一般人可做不到。所以那个演员一反悔，傅天奇这边想找人替代会很麻烦，弄不好要因此停工。

    李响听明白之后，主动过去解围道：“老傅，这么点事何必这么大脾气？你说你要哪个演员，我去帮你说。就凭我的口才，保准给你请来。”

    傅天奇这才现李响来了，他刚想说什么，却张了张嘴没说出来，反而围着李响开始打转，半晌之后才一拍李响的肩膀说道：“耗子，怎么样？想不想在电影里弄个角色玩玩儿？拍电影很好玩儿的，要不要试试？”

    李响没想到他把主意打到了自己身上，苦笑道：“你又不是不知道我有多忙，哪有时间跟你拍电影？”

    傅天奇道：“你这个角色其实没多少镜头，我可以尽量把你的镜头集中拍摄，顶多十天就能拍完。再说了，你现在是大老板，要学会让手下去做事，自己指点大方向就行了，不然的话你会像诸葛亮一样累死的。”

    说实话李响也挺好奇当演员的感觉的，他穿越了这么多次，其实每次都是在扮演别人，演技已经很成熟了，现在在镜头前检验一下也不错。而且他穿到这个位面来，不是已经挑战了陌生的企业家领域了吗？再试试演员模式，似乎也没什么大不了。因此李响考虑了半天，终于点头答应下来。

    傅天奇改编的《生化危机》将时间设定为两千年后的未来，所以在服装、道具上都亲自画出图样，要求照着样子制作出来。李响换上一身黑色的作战服，脚下穿着高帮的军靴，手上戴着露指的黑色皮手套，手中持着mp5突击步枪，腰间的皮带上挂满手枪、弹夹、手雷等装备，只是一亮相，就有种浓浓的铁血战士的感觉。

    可傅天奇上下打量了两眼，还觉得不满意，招手叫来造型师，让他给李响剃个板寸头。李响还没说什么，那造型师就吓坏了。李响的身份不算什么秘密，那可是身家数十亿的大老板，眼看着就要向百亿大关迈进，被你拉来客串个角色也就罢了，居然还要剃头？就算你们关系好，也不能这么折腾一位大富豪吧？

    幸好李响对此并不在意，既然做戏，自然要做全套，让那个造型师尽管下手。造型师战战兢兢的将李响的型改成板寸后，那股精悍之气更加显眼了，如果就这样走出去，谁敢说他不是军中悍将？

    事实上，李响确实当过几次兵，而且还是精锐中的精锐。现在虽然只是演戏，但还是让他迅找回了当年的感觉。端起枪来做了几个战术动作，那标准而又干脆的动作，让所有人都眼前一亮。傅天奇尤其满意，立即拍手道：“各单位注意，准备开拍！”

    队长露面的第一幕，是带领他的队员，撞破别墅的窗户突入房间，瞬间制服了房间里的爱丽丝和麦特。爱丽丝的角色由杨子琼饰演，麦特则是莫绍聪饰演。然后李响的队员测试过屋内没有病毒后，李响掀开面具，问杨子琼是什么人。结果李响是表现的气势十足，杨子琼却被吓的愣住了，忘了接台词。

    不是杨子琼胆子小，而是李响在进入角色后，自然而然的将心底里那久经沙场、杀人无数培养出来的杀气散逸出来。距离远的人还感觉不清楚，可和李响面对面的杨子琼就感受的太清楚了，自然被吓的愣神。

    傅天奇的感觉还是很敏锐的，虽然不清楚李响为什么有这么强的气势，但还是说道：“李大老板，麻烦你将气势收一收。你现在是一个突击小队的队长，不是指挥千军万马的大将军，明白？”

    李响只好耸耸肩，将这个镜头再来一遍。这一次李响将气势收了收，杨子琼也有了心理准备，所以很顺利的拍了下来。接着是李响指挥着手下深入地底的实验基地，他指挥若定，沉稳有度的气质，让所有人都不由自主的听从他的安排。

    李响在镜头前毫不紧张、挥洒自如，这不出傅天奇的意料，毕竟已经是大老板了嘛，什么场面没见过。可李响的演技竟然也这么好，确实是让傅天奇大为惊奇。因为李响的演技好，所以拍摄的也很顺利。本来预计一天的拍摄内容，不到半天就拍完了，下午只好继续拍第二天的戏份。

    到了第二天，几位演员互相之间都熟悉了，配合的更加默契，也就更加顺利了。一天时间竟然拍了三天的戏份。照这样下去，十天的戏份只需三四天就能完成。

    等这一天的拍摄结束后，傅天奇特意拉着李响单独吃饭，一边吃一边鼓动李响，只要有空了就来帮他拍电影吧！只要李响愿意拍，他就有把握将李响捧为国际巨星！到那时候，李响不但是高科技集团公司的董事长，还是一位电影明星，大家一看到李响的电影，就会想到集团公司的产品，这是多好的广告效应啊！(未完待续。)

427 发展迅猛

    对于傅天奇的游说，李响一直不置可否。 `c om虽然他确实对当演员很有兴趣，可是谁见过哪个企业家不务正业的兼职当演员的？那会显得不够稳重，正面影响虽然有，但显然不如负面影响来的大。所以，李响只能说再考虑考虑，偶尔客串也就罢了，当主演恐怕没这个时间。

    又过了两天，李响的戏份就拍完了，他的假期也结束了。海外市场的拓展已经不需要他亲自坐镇，于是赶回都，督促实验室对手机的功能继续研升级。

    由于浩天集团的产品已经打入国际市场，知名度更是几十倍的扩展。生意好做的同时，麻烦事也不少。最讨厌的就是那些上门化缘的，不管什么部门，都想来讹上一笔，你不给就是不爱国，就是黑心资本家，以后就给你使绊子。就算李响有国家领导人撑腰，下面这些小鬼也得罪不起。

    这让李响恼火之极，可又没什么好办法，只能挑拣一些确实需要资金支持的部门捐款，那些上门打秋风的则一律推拒。虽然这样会得罪一些人，但李响如今的人脉可不怕他们。谁要是真敢无缘无故找他的麻烦，李响都不用动用最高层的靠山，单单是市里的领导，就能把这些小鬼挫骨扬灰。

    除了化缘的，还有一些求助的，就更不好办了。李响现在是知名企业家，所有人都认为他是个大能人。有什么困难了，就想方设法的托人找关系，想请李响帮忙出出主意。

    这些找李响出主意的，大多都是经营不善的国营企业，每个企业都养着不少工人。要是企业倒闭了，不但是财产损失，更重要的是那些工人都会失业，只能下岗。现在国家虽然还没出台下岗的政策，可距离也不远了。`如果能挽救一个企业，说不定就能挽救几百甚至几千个工人和家庭。

    对于经营企业。李响现在还远说不上企业家，但他有很多新奇有效的点子，还是可以帮忙想想办法的。于是他接受了几家企业的邀请，去他们那里视察。然后提出整改意见，从管理模式，到生产方向，只要能想到的，都尽心尽力。不过一个企业能否起死回生。除了一个好的药方，还需要一个好的领导人，最后能不能将企业救过来，还得看他们自己努不努力。

    李响这么做，本来只是凭良心，想帮一帮那些可能下岗的工人。可没想到这件事被李响认识的某位副总理知道了，竟然特意把他请过去，咨询国企改制方面的意见。

    这个题目就有点大了，以前李响从没关心过这个方面，现在让他谈。还真让他没什么信心。可领导垂询，他又不能不倒出点干货来。好在他现在精神力够强，思维敏捷，很快就从记忆中踅摸出一点东西来，提出一些建议，同时也指出一些问题，至于怎么解决，还需要大家群策群力，他个人的能力有限，只能想到这么多了。

    虽然李响说的不多。但都非常具有前瞻性，还是让副总理很满意的，这次就放过他了。李响刚松了口气，没想到未来的主席又把他叫了过去。询问他对最近国际油价的动荡，我国该采取什么样的措施。

    这个李响是真不知道啊，他不过是个小****，哪里关心过这些？不过他隐约倒是记得，这个时期的油价动荡，让我国损失了不少钱。国内那些狗屁专家，预测的完全与事实相反，以致在这场博弈中我们大败亏输。因此他给出的建议只能是告诉未来的主席，国内的专家不靠谱，他们根本都是纸上谈兵，要是听他们的，下场会很惨。倒是反过来听，或许会有转机。

    这样的建议简直就是开玩笑，未来主席自然不会当真。不过虽然没从李响这里得到有用的信息，但人无完人，李响能在手机行业做的风生水起就已经很了不起了，让他样样皆能，那是难为人，所以也没有怪他。

    李响这边焦头烂额，傅天奇那边却一切顺利，片子很快就拍好了。由于这次的影片类型属于科幻类，虽然很是荒诞不经，但毕竟是自己人拍的，又有李响给傅天奇打通关系，最终还是在全国范围上映了。

    不仅如此，傅天奇还野心勃勃的筹划全球同步上映。亚洲市场好搞定，已经有过一次合作，这次同步上映并不难。但美国和欧洲就比较难搞了，不得不动用李响在国际上的关系，将欧美的行方都找来，举行一个试片会。愿不愿意行不要紧，只要来看就行。傅天奇相信，以这部片子的魅力，要行出去很容易。

    果然，在试片会后，几乎所有的行方都有了合作的意思。不过傅天奇毕竟是黄种人，要在白种人为主的地区行影片，不狠狠的刮下一层油来怎么行？这让傅天奇很是憋气，但又无可奈何，只能咬牙答应。心里则暗暗誓，以后他剽窃，全都剽窃你们西方人的片子。把好片子都剽窃光了，看你们还有什么可玩儿的？

    影片上映选在了暑期档，六月二十九日正好是星期六，第二天就是星期天，大家都有时间。所以影片第一天上映，就引得电影院门前人头涌涌。

    等看完电影后，观众虽然都感觉有些恐怖、有些恶心，但还是一致认为挺好看的。尤其是片中展示的未来风格，更让所有人都大开眼界。t病毒、红后智脑就不用提了，那是纯粹的幻想产物，但无论是突击队的装备，还是地下试验室的各种设施，都有种浓浓的未来感，让人一看就觉得随着科技的展，将来一定会是那样的。

    除了这一点，各个角色也都很出彩。女主角就不用说了，随着记忆慢慢苏醒，开始展示出英姿飒爽的一面。而出乎意料的是，男性角色中，李响的人气竟然是最高的，完全压住了原本麦特和史宾斯的光彩。无数人在看完电影后都在惋惜，队长死的太不值了，那么厉害的一个人，竟然因为队友的失误而命丧黄泉。

    傅天奇现这一点后，很快就针对性的进行二轮宣传，将李响的身份透漏出去，引起了观众的又一轮议论。不少人为了看浩天集团董事长演戏，竟然再次买票看了一遍，然后感慨，不愧是做董事长的，气势就是足。

    在国内、在香江、在宝岛，以及东南亚各国，《生化危机》卷起了一阵旋风，观影潮足足持续了将近一个月才渐渐平复。但是在欧美，情况就有些微妙了。看过片子的大多都觉得很不错，只是何难有代入感，尤其是认不清里面的角色谁是谁，让他们很是苦恼。而对这部电影不屑一顾的，则大多是没看过的，理由也很简单，黄种人也会拍电影？

    正因为如此，《生化危机》虽然是亚洲电影在欧美票房的最高水平了，也依然远远不如原片。这让傅天奇更加狠，一定要让这些自大的白皮-猪知道，以后最好的电影都在亚洲，都在中-国。

    有了工作的动力，傅天奇就不缺灵感。这部电影还没下画，下一部电影又开始筹备了。由于上一部电影的投资还没收回，傅天奇的工作室现在完全是个空壳，所以这笔钱又得李响来出。幸好浩天集团的财物状况一直很健康，不然还真不够他折腾的。

    随着时间的流逝，转眼间又过去了三年。这三年中，傅天奇拍了足足六部片子，平均每年两部，可谓是少有的高产导演。最可怕的是，他的影片每一部的质量都非常高，屡屡打入欧美市场。而欧美观众也随着口碑的传播，渐渐的对这个黄皮肤的年轻人有了信心，很多人都成了他的影迷，只要是他的片子就一定追看。要是以前的没看到，也要想办法租到影碟来看。

    现在，傅天奇真正可以称得上是国际大导演了，好莱坞的电影公司都向他来邀请，让他去执导影片。而傅天奇在拼搏了三年后，现自己如果始终坚持用亚洲演员，还真就无法突破上限，让自己像詹姆斯・卡梅隆那样，在颁奖典礼上吼出“我是世界之王”的话来。无奈之下，他只好妥协了，准备去好莱坞走一趟。

    在走之前，傅天奇又来找李响，两个人单独聚了聚，说了很多知心话。而这三年里，李响的浩天集团也展的更加壮大，真正成为世界上举足轻重的大公司。而且除了手机之外，他们还涉及了电视、电脑、耳机、电池等相关行业，形成一个相当庞大的产业链。

    最可怕的是，浩天集团如今的研部门已经有了几十个专门的实验室，研人员突破三万人！这在国内，几乎是个不可想象的数字，差不多全国的电子科技人才除了在公家单位的，其他的都被浩天网罗了。甚至有不少国家急需的电子设备，都委托给浩天研究院代为研制。

    这么庞大的产业，自然需要同样可观的利润来支撑。浩天集团的产品，早已行销全世界，但却不是其他国产品物美价廉的印象，而是时尚、高科技的代表。这种影响力是无法估量的，因此傅天奇现在要去好莱坞，怕人生地不熟的被人欺负了，也得来找李响罩着他。(未完待续。)

428 初到美国

    李响的浩天集团已经步入正轨，他还用他心通和《移魂大-法》找了一个非常有才干的ceo，自己就可以轻松下来了。`既然没什么事，傅天奇来找他帮忙，他就不能不帮，干脆陪他走一趟好莱坞。

    两人带着保镖、秘书、助理等等，包了一架专机，直飞洛杉矶。下了飞机，早有浩天集团驻洛杉矶办事处的人前来接机，并安排好了食宿。现在李响也是大款了，走到哪都要吃最好的、住最好的。傅天奇就没他这么奢侈了，有时候为了拍戏，甚至随便找个草垛都能对付一宿。第一次住五星级宾馆的总统套房，还真挺新奇。

    既然是给傅天奇撑腰来的，李响很快就联络到了一些够分量的朋友，然后带着傅天奇到处去参加party什么的，然后将他浩天集团大股东的身份介绍给众人。每当有人好奇的问起，为什么以前不知道浩天集团还有个大股东时，傅天奇的导演身份就顺势摆到了台面上。李响甚至毫不客气的替傅天奇吹嘘，说自己这位好朋友是中国最好的导演，这次来美国就是想在好莱坞谋求展。目前的计划是先收购一家小电影公司，拍几部片子试试水。

    事实当然不是这么回事，只是有部片子邀请傅天奇做导演而已。但是以傅天奇什么都要掌握在自己手里的脾气，和好莱坞的制片制度肯定合不来，这次来做导演，弄不好就会谈崩。所以李响干脆就玩儿大点，直接收购一家公司自己干，反正又不是没有钱。

    事情的展果然如李响所料，那家找傅天奇当导演的公司确实看好他的导演才华，可是好莱坞这边的制度也不容违背。毕竟拍电影也是一门生意，如果将能不能赚钱全压在一个人身上，那是不明智的。如今的好莱坞已经有了一套成熟的，可以最大可能避免赔本的制片制度。当然不会因为某一个人而改变。`

    如果仅仅是这样也就罢了，关键是傅天奇不但当导演出名，当编剧也非常出色。他拍的那些影片，可都是他自编自导的。却每一部片子都很赚钱。那家公司只是出资金、出设备、出幕后人员，就要占去一大半利润，这也让傅天奇感觉很不舒服。

    既然不舒服，那就不如按照李响说的，自己收购一家电影公司。自己单干！

    傅天奇这些年拍电影也赚了不少钱，收购一家电影公司还是没问题的。可是要开拍电影，就很是不够了。在美国拍电影，一两千万美元的投资，都只是小成本。要是换成港币，那就是一亿多，在香江就是了不得的大投资。傅天奇的那点本钱，换到美国场景，还真不够他折腾的。

    不过没关系，李响不是跟着来了吗？甩手就是一亿美金。让傅天奇随便玩儿。这些年来，李响已经资助过傅天奇很多次了，所以傅天奇也不客气，直接收了钱去开工。

    傅天奇在好莱坞的第一炮一定要打响，所以在选材上斟酌了很久，终于选中了《谍中谍》。这部片子不但票房很好，而且可以连续拍很多部续集，算得上是一棵摇钱树。

    傅天奇开工了，李响就没什么事可做了，刚好有个朋友邀请他去拉斯维加斯玩玩。李响对那个著名的赌城也早有耳闻。只是一直没去过，正好趁这个机会去看看。

    邀请李响的朋友叫麦克斯，是浩天集团在北美的合作商之一。这家伙的玩性也很重，带着李响一到拉斯维加斯。就像是进了迪斯尼乐园的小朋友，兑换了筹码就兴致勃勃的上了赌桌。李响也换了两万美金的筹码，不过他没急着上场，而是在观察。  `其中凡是用扑克牌的，用骰子赌大小的，李响都没什么兴趣。他有天眼通在身。再玩这种东西根本就是欺负人。他又没想挑了这家赌场，所以就在轮盘赌和老虎机上随便玩了玩。

    可是他不想闹出太大动静，却有人闹出了动静。麦克斯不知怎么和一个家伙杠上了，俩人单独坐在一桌对赌，从一开始的几千几万美元，渐渐的越赌越大，等李响现的时候，麦克斯已经输了上百万美元。

    当李响来到麦克斯身后时，麦克斯已经是满头油汗。他虽然也算是个有钱人，但上百万美元也不是个小数目。可这家伙不知怎么中邪了，输了这么多也不肯罢手，非要继续赌下去。李响在旁边看了两眼就现了，和麦克斯对赌的家伙是个千术高手，于是提醒麦克斯道：“伙计，对方是职业的，你不是他的对手，趁早收手吧。”

    麦克斯也是赌场常客了，一听就明白过来，可他又不甘心输了这么多钱，于是低声问道：“李，你能看出他是职业的，有没有把握赢他？”

    李响摇头道：“我就算能赢他，也是我赢钱，你的损失也拿不回来。”

    不是李响不肯帮忙，而是赌场上就没有帮别人赢钱这种事。凭什么自己赢了钱却送给别人？就算朋友也不行。麦克斯也明白这一点，颓然叹了口气，将手里的牌一扔，说道：“好吧，既然不可能赢，那还玩个什么意思？”

    麦克斯都输给对方一百多万了，可那家伙居然还不知足，叼着根大雪茄冷嘲热讽地道：“怎么？被你的黄皮猴子朋友一说就不敢玩了？你不是自称……哎呀！”

    不等他说完，李响就不乐意了，抓起旁边的烟灰缸就砸了过去，正砸在他的额头上。谁都没想到李响会突然动手，都吓的一声惊呼。保安现了这边的情况，也急忙跑了过来。麦克斯急忙拦住他们道：“嘿，伙计们，不要紧张。那家伙当面对我的朋友进行种族歧视，我的朋友只是小小的教训他一下而已，我们自己会解决！”

    李响将烟灰缸砸过去之后就没再动手，而是坐在了麦克斯的位置上，说道：“你不是职业赌徒吗？那好，我来跟你赌！不过像你这种不入流的角色，能有多少赌金呢？太少了我可没兴趣！”

    那家伙捂着额头站起来，现只是破了一点皮，这才放心了些。他倒是没有因为挨了一下就暴跳如雷，只是掏出一块手帕捂住伤口，满脸阴狠的说道：“好啊，我其实没什么钱，最多也就能拿出三个亿，你敢赌吗？”

    李响轻松的笑道：“没看出来，你还挺有钱。让我拿出三个亿现金来，还真有点困难。麦克斯，你也凑一份如何？赢了的话你不但把输的钱都赢回来了，还大赚一笔。”

    麦克斯有些没把握地道：“李，你有几成把握？三亿美金可不是小数目！”

    李响耸耸肩道：“把握不大，也就是七八成吧。你愿意的话就参一股，不愿意就算了。”

    麦克斯的赌性确实很重，只考虑了不到三秒钟，就咬牙道：“我能调出一亿美金。”

    李响打了个响指道：“好的，剩下的两亿由我出。”

    双方的六亿美金很快就都到账了，存入了赌场的账户，由赌场做见证人，然后双方开始。

    麦克斯一开始和对方赌的是梭哈，现在也依然玩儿这个。这种游戏对李响来说实在太简单了，其他赌术高手还要凭记忆力、心算、心理战术等方面来争取胜利。李响却只需搭眼一瞥，就能将敌我双方的明牌暗牌统统看到，就连荷官没出来的牌，他都一清二楚。如果这样还不赢的话，真是没天理了。

    玩了没几局，李响就将对方的筹码赢过来一半。这让对手冷汗都下来了，不得不开始搞小动作，偷偷将上一次的牌藏起来两张，准备给李响来个狠的。可是他才刚将牌藏起来，李响就招手叫来保安，对他附耳说了几句。那保安立即和两个同伴来到那家伙面前，要求他将袖子解开，从中搜出了两张纸牌。

    在赌场玩儿这种小动作是决不被允许的，要是这家伙是在和赌场赌博，这种行为足以让赌场给他一个足够的教训了。不过现在是两个客人之间对赌，赌场也就没有多事，只是将牌搜出来就算了。

    不过李响却不会这么轻易放过他，冷笑着嘲讽道：“猪就是猪，只会玩些上不得台面的小伎俩。还敢继续吗？可不要输的光着屁股回家，告诉妈妈说，哦，我今天没地方吃饭了！”

    麦克斯现在也兴奋的要命，哈哈大笑道：“我听说职业赌徒不到山穷水尽是不会认输的，甚至没钱都敢把命压上。这家伙显然不是真正的赌徒，他一定会回家找妈妈的，哈哈哈……”

    那家伙被李响和麦克斯刺激的两眼红，一拍桌子道：“赌，为什么不赌？继续！”

    继续赌下去，哪有他的好结果，最后那家伙将三亿美金统统输了个精光，只能灰溜溜的走了。李响收回了六亿美金，除了交给赌场一些手续费之外，剩下的和麦克斯按照出资比例分了。麦克斯一开始输了百万美金，没想到紧接着就收回了近亿，让他兴奋的不知说什么好，将李响在美国期间的费用都包了，算是对他的感谢。(未完待续。)

429 女王计划

    从拉斯维加斯回来，李响就将那场冲突放在了脑后。`赌场上的输赢，一般不会牵扯到场外。而且就算有人相对李响做什么，以他现在的身份，出入都有保镖随行，想对他不理也不容易。

    可李响还是大意了，一次出门时，竟然被一辆大卡车给拦腰撞翻，直接挤在了墙壁上。李响乘坐的倒是防弹车，可防弹车也经不住重型卡车的冲撞。尤其是开卡车的人就是奔着杀人来的，一次冲撞没能将李响的车撞遍，就退回去再撞一次。李响就算有各种神通在身，被困在车厢里也是无可奈何，最后只能憋屈的回到现实。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，187%。获得奖励，现实世界休息187天。

    看到这么低的完成度，李响真是无语了。本来不至于如此的，可却因为一时大意而憋屈而死，真是不甘心。

    不过很快他就顾不得这些了，因为何琪的生产期就在这两天了！在这个疗养院住了这么久，不就是等这一刻吗？于是全家都围绕着何琪忙碌起来，唯恐出现什么问题。

    三天后，何琪终于生下了一个大胖小子，让李响的父母尤为兴奋，笑的都合不拢嘴。李响抱起那个小小的、皱皱的婴儿时，心中也是有种莫名的感觉，有些亲切，还有些陌生。他在穿越位面也养过孩子，可这个孩子实实在在是他亲生的，那感觉又不一样。他觉得自己多了一层责任，这个小生命的未来，就由他来负责了！

    恍惚间，李响现自己的神通竟然缩减了一点，由三百六十米减小到三百五十米。虽然只缩小了一点，可也证明自己的牵挂多了一份。

    不过李响对此倒并不介意，如果真的无牵无挂了，那他还活着干什么？不如直接死了算了。 `

    生完孩子还不算完事，孩子还太脆弱。还需要调养。何琪的身体也同样需要恢复，而且也更需要关心。李响将时间大部分都放在了照顾何琪上，孩子则交给两位老人。忙忙碌碌中，十几天转眼即过。

    再次穿越时。李响真是心怀忐忑。上次的完成度太低，这次不知会让他穿成什么，他只希望不要太惨就好。

    然而李响彻底失望了，当他恢复意识时，现自己竟然是被绑着的！手脚呈大字型被拉伸开。眼睛上蒙着眼罩，嘴里堵着破布，让李响动不得、看不得也说不得。不仅如此，而且还是赤身裸-体！虽然无法用手触摸自己，但李响可以肯定，他这回又是女性的身份。

    一个女性，被赤身裸-体的绑着，能有什么好事？果然在下一刻，一记鞭响在他身上炸开，让李响感觉到一阵刺痛。他扭动着身体想要躲避。可根本没有躲避的空间，连惨叫都叫不出来，只能呜咽几声。

    似乎李响的样子更加刺激了拿鞭子的人，又是连续几鞭抽了下来，鞭鞭都打在李响的****、下身等敏感位置，让李响又疼又恨，心中暗暗誓，千万别让他重得自由，不然一定要让这个家伙死的无比凄惨！

    一边挨着鞭子，李响接收了这具身体的记忆。知道了自己现在的身份。李响又是一阵哀叹。他竟然穿到了《寻秦记》位面，而且还是小说原版的。他的角色则是故事中以淫-荡出名的雅夫人。

    李响现在虽然被蒙着眼睛，无法施展《移魂大-法》，但他的天眼通依然能看清那个用鞭子抽他的人长什么样子。`和雅夫人记忆中的人物对比。很容易就知道此人正是赵国的第一权臣赵穆。

    雅夫人是赵穆的性-奴，这是李响早就知道的。可没想到自己竟然也有被调-教的一天。好在目前只是被鞭打，李响完全能承受的住，只希望不要有接下来的节目了，不然他可真要被恶心死了。

    即使有过被男人侵入的经历，李响也还是不可能淡然接受。可惜他越是不想生的事。就越是躲不开。赵穆鞭打够了，就狂野的撕下自己的衣服，挺着那根丑陋的东西，撞进了李响体内。一边撞击着，赵穆还死死的抓着李响胸前的两团肉，用力之大都在白腻的肌肤上留下道道乌青，丝毫没有怜香惜玉之意。

    李响心中的怒火简直要烧透天灵盖了，可偏偏是如此无力。他的所有本事现在都使不出来，只能咬牙承受着。最要命的是，赵穆的持久力好的惊人，折腾起来没玩没了。上次被西门庆侵入，有感觉的时间也就几秒钟，西门庆就被李响用《移魂大-法》制住了。可现在，李响却要被动的、全面的、深入骨髓的体验一个女人在性-爱时是个什么滋味。这简直让他狂！

    更加要命的是，雅夫人不愧是个荡-妇，被如此粗暴的对待，身体还兴奋了起来，下身见见变的泥泞，身体也开始主动迎合，让李响想停都停不下来。这对李响的心理打击，比被强-暴了更甚。

    也不知过了多久，李响感觉自己都麻木了，赵穆才一声怒吼，释放出精华。李响感觉到那些精华都释放到了自己体内，心中又是一阵恶心，差点吐了出来。要不是嘴里还堵着破布，只怕已经喷出去了。

    赵穆过足了瘾，终于将李响的绑绳解开。一恢复自由，李响就想弄死这个人渣。可是他刚一动弹，就觉得浑身酸软无力，根本抬不起手来。这种情况下，他就算使出神足通，也很难奈何赵穆。而赵穆又是公认的赵国第一剑手，武艺相当不错，要是一次杀不了他，再想取他性命就难了。所以李响最终还是忍耐了下来，等待更好的机会。李响相信这样的机会有的是，只要这个赵穆还没死。

    赵穆解开李响后就不管他了，自顾自的穿好衣服离开了，就像个嫖-客。他走了之后，才有侍女进来，小心的将李响扶起来，给他擦身上药，动作很是熟练，一看就是久经锻炼的。这让李响不禁为雅夫人悲哀，堂堂赵王的亲妹，居然被一个权臣如此玩弄，真是不知该说什么好了。

    身上的污渍、伤痕都处理好之后，李响就挥手让侍女们都下去，自己躺在床上静静的思考，将来该如何行事。赵穆是必杀的，但杀了赵穆之后，以赵王的德行，只怕还会有第二个、第三个权臣。李响现在是赵王的妹妹，只要赵王无能他就没个好。所以，要想过上舒心的日子，还得想办法掌权！只有手中有权，才能顺心如意。

    在这个时代，女人的地位虽然非常低，但也不是没有掌权的可能。比如一国的太后，或者将君王迷惑的言听计从的宠妃，又或者有足够的势力和威望，让人不得不重视你，这些都可以。可是李响不愿那么做，那样的话太麻烦太累。要做就直接做女王！就想武则天那样，成为一国之主！

    如果要达到这个目的，先就要有足够的重臣支持。现在赵国可以拉拢的重臣中，李牧是排在第一位的。这位战国末期四大名将之一，一个人就有震慑一国的威力，只要得到他的支持，赵**方就都会站在自己这一边，计划就成功一半了。

    第二个人才，当然就是本书的主角项少龙了。这家伙虽然只是个特种兵，但成长的潜力极大，只要好好栽培，未来的成就不会在李牧之下。即使在用兵上可能不及李牧，但在勾心斗角方面，李牧却是拍马难及。

    除了这两人，其他人的才干就要差得远了，愿意投效自己的，可以考虑收下，不愿意的就直接清除，没什么大不了。……对了，廉颇现在好像还没死，要是能把他也找回来，当是一大助力。

    考虑良久，李响终于觉得累了，闭上眼睛睡了过去。

    两天之后，李响身上的伤就不影响行动了，开始在院子里慢慢活动。不得不说，古代真是地广人稀，雅夫人的家占地极为广阔，单单是一个花园，就有十亩多地。李响绕着花园走了一圈，累的浑身是汗。

    除了花园确实太大之外，雅夫人的体质也很成问题，看来对身体的锻炼也该提上日程了。

    这个位面的力量层次比现实稍高一点，但也高不了多少。法术是没有的，内功也只是非常粗浅的，仅能强身健体而已。但这就足够了，李响实验了十几种功法，终于从钟穸吹蹦晔占的武功秘籍中找到一部能够修炼的，叫做《随风心法》。这种内功的攻击力不强，防御力更渣，唯一的长处就是能让人更加敏捷灵活，配合配套的《随风步法》，如同御风而行一般。

    打铁还需自身硬，李响要想报复赵穆，想夺取王权，在这个非常重视个人武力的时代中，就必须先让提升自己的实力。所以接下来的日子，李响就窝在家里哪也不去，整天就是练练功、跑跑步。

    对于雅夫人的变化，那些侍女们都很惊奇。以前的雅夫人，整天想的就是勾搭这个美男，诱惑那个猛男，什么时候也会锻炼自己了？不过雅夫人手下的人对她还是很忠心的，不管雅夫人为何有此变化，这都是好事，他们自然乐见其成。同时他们也怀疑雅夫人在谋划什么，为了不给夫人添乱，他们又很自觉的对雅夫人的变化严格保密，不让外人听到一点风声。(未完待续。)

430 老乡见老乡

    自从上次赵穆离开后，不知怎么的好几个月没再找李响。`虽然他再来李响也不会怕他，可不来总是好的，正好让李响有时间提高自己，对自己的谋划也思虑的更周密一些。

    这时，手下的婢女给他说起一见新鲜事，说乌氏去乡下收马，却现了一个绝代剑手项少龙，在回程的路上，用五十骑挡住了上千马贼的袭击，因此声名鹊起。恰巧外来的剑手连晋在赵国大神威，将差不多所有赵国剑手横扫了一遍，这让赵王很不高兴，知道本国出了个高手，就授意让两人比试一场。这个消息如今已经成了邯郸城里最热门的话题，不少人都在议论，这两人到底谁能赢下这一局。

    李响听得微微一笑，项少龙，你终于来了。于是吩咐手下：“去把项少龙给我请来，我要见见他！”

    虽然这几个月来李响洗心革面了，但一听有新的猛男出现，还是忍不住要请来见见，果然是本性难移。手下人心中无奈，可也不敢怠慢，立即按照吩咐去做了。

    雅夫人的身份特殊，她的召唤还没几个人敢推诿，所以项少龙很快就到了。李响也没弄那些玄虚，直接命人带他进来。项少龙确实长的不错，不但身材高大雄壮，而且一张脸虽然不算白，可也极为耐看。最重要的是，他极会展现自己优秀的一面，一进门就摆出个站如松的姿势，然后才龙行虎步的来到李响面前，躬身下拜道：“项少龙拜见雅夫人。”

    为了显示自己的不同，这家伙还特意大胆的毫不掩饰的用目光在李响身上逡巡。要是以前，这是一个目光，就足够让李响教训他一顿的了。可是吃过西门庆和赵穆两次亏之后，李响的心态不知不觉的生了变化，有点融入了女性的心理，对异性欣赏的目光不再反感，当然。也不会因此而高兴。

    李响本是斜躺在一个长长的软垫上，此时露出一个微笑道：“项少龙，坐吧。  `”

    项少龙回了一个充满魅力的微笑，才转身在旁边坐了下来。连坐下的姿势，都要尽量显示自己的潇洒。

    李响看的直摇头，说道：“行了，别装的那么累了，我找你来。不是让你做我的入幕之宾的。”

    项少龙没想到李响会这么直白，愕然了半晌才道：“雅夫人，请问你到底是什么意思？”

    李响道：“这里没有外人，我就不跟你绕圈子了。实话跟你说罢，咱们应该算是老乡，都是从后世穿越过来的。你泡妞的手段是挺熟练的，可惜对我没用。”

    这一次项少龙就保持不了镇定了，一下跳起来问道：“什么？你说什么？你……你……”

    李响摆摆手道：“稍安勿躁！这没什么大不了的。你以为世界上只有你一个穿越者吗？告诉你，你错了！穿越者有多少？成千上万！所以，偶尔有两个穿越者来到一个位面。实在不值得惊讶。”

    项少龙开始转起了圈子，挠着脑门思考这个太过震撼的消息。也不知转了几圈之后，忽然停住脚步问道：“第一个问题，你是谁？你怎么会成为雅夫人的？”

    李响懒洋洋地道：“我原来是谁无关紧要，在现代只是个普通人而已。至于怎么成为雅夫人的，听说过借尸还魂吗？我就是这种情况，不过更高级一些，借的是不同时空的尸。我这种情况其实在穿越者中很常见，由于穿越的多了，有人给大家分了个类。我这种就叫‘魂穿’，而你那种就叫‘身穿’，明白了？”

    项少龙继续转圈子，然后突然又问：“既然你我都是穿越者。`那你是怎么知道我的？我却对你没有任何印象！”

    李响道：“这个更简单，因为你穿越的比较早，算是咱们穿越众的前辈了，所以你的故事到处都有流传。”

    项少龙愕然道：“你的意思是，我成了某个故事的男主角？”

    李响打了个响指，道：“正解！而且还是个种-马、后-宫类的男主角。很多人都佩服你有个铁打的肾。”

    以项少龙的脸皮，听到这话也忍不住脸色微红，挥挥手道：“那个……第三个问题，你找我来，有什么目的？”

    李响坐直身体，正色道：“终于问到正事了，对你，我也不必隐瞒，我的目的很简单，弄死赵穆，掌握赵国，然而待机而动。若是能取秦国而代之，统一天下，那自然最好。若是不能，也要活的自由自在，任何人也别在我面前装-逼！”

    项少龙没想到自己这个女性同乡居然有这么大的野心，竟然相当武则天！他吃惊之下急忙摇头道：“这怎么行？我们若是在这里搅乱了历史，后世会变成什么样子？你知道那会有多严重的后果吗？”

    李响笑道：“老项，这一点你放心就是。我是后来者，当然知道会生什么事。历史并非是一条线，并不一定一个点出问题了后面就全都面目全非。更多的可能是分出一个历史的分支，形成两个不同的时空，然后两者渐行渐远，再不相干。再说了，就算我们改变了历史又怎样？我们的历史已经够糟糕了，或许我们能让它变的好一点，展的更快一些，死的少一些。想想秦末之乱、汉末三国、五胡乱华、隋唐之乱、唐末之乱、靖康之耻、崖山之殇、清兵入关、八国联军，以及最让人切齿难忘的八年抗战，哪一次不是死伤百万千万？我们或许能改变它！”

    项少龙被说的动心了，但还是有些迟疑，说道：“可是……可是这就形成了一个悖论，我们从后世来，改变了现在的历史，那后世还会有我们的存在吗？没有我们，我们又如何来到这里？”

    李响不耐烦地道：“我都说过了，不管是生成历史分支，还是其他什么情况，总之我知道的穿越者中，还没有一个因为改变历史而被抹消的！你担心的完全多余。你就直说吧，到底干不干？大男人别磨磨唧唧的，痛快点！”

    项少龙无奈的苦笑道：“好吧，你都说到这个份儿上了，我要是再不答应，就真的不算男人了。不过我还想知道一点，就是你想怎么掌控赵国？据我所知，赵王虽然昏庸，但也不是彻底的白痴，不是那么容易掌握的。莫非，你是想当武则天？”

    李响轻松的耸耸肩道：“那又怎样？不行么？凭我的本事，管理一个原始部落似的国家根本没难度，取代赵王也同样没难度，为什么不这么做？”

    项少龙皱眉道：“那你考虑过没有，要是反对你的王公大臣太多，你怎么坐得稳王位？难道要大开杀戒吗？”

    李响道：“简单，所有的贵族都是怕死的，就算自己不怕死，也怕自己的儿孙死。只要吓唬他们一下，他们自然知道该如何选择。如果真有不将全家性命放在眼里的，那就没办法了，只能送他们全家上路。”

    项少龙也不是纯情少年，知道政治斗争的残酷，所以虽然心中有些抗拒，但还是点了点头，没说什么。

    李响继续说道：“好了，现在说说你吧。听说你还和连晋比剑，真不知道你哪来的信心，真以为这个世界的剑术是那么多对付的？别说不限制你使用任何手段，你们的比武是在大庭广众之下，不但有贵族到场观战，甚至赵王都会出现，在那么多人面前，你要是使出撒石灰粉、扔暗器之类的手段，就算赢了也会被处死。”

    项少龙还是有些自知之明的，听李响说的有理，脸色立变，说道：“那怎么办？难道要取消比武？”

    李响白了他一眼，说道：“你想得美！你要是敢退缩，比使阴招的后果还严重。到时候你别说在赵国混了，就算去其他六国，也不会有人瞧得起你，到时候你就找个地方窝起来当农夫吧，那是你最好的下场。”

    说完之后，李响正等着项少龙继续追问，不想这家伙居然不出声了。这让李响有些奇怪，回头一看，现项少龙正一脸痴迷的看着自己，竟然被刚才那个白眼给勾了魂儿。

    这时，李响灵魂深处的异变再次显现出威力，他的第一反应不是反感，而是作弄之心大起，像是躺累了换个姿势似的动了一下身体，让领口处露出的肌肤多了一点，让项少龙在他的角度，隐约能看到一点略带弧形的雪丘。项少龙顿时眼睛都瞪大了，但他马上就回过神来，现李响正用玩味的眼神看着他，让他不好意思的挠挠头道：“不知道老乡你原来是什么样子的，但你的风情绝对是我见过的最好的。”

    这话反过来又让李响一愣，风情？那是什么东西？他从来没修炼过这个东西好吧？可项少龙也是花丛老手，他能用这么肯定的语气说出来，定然不会出错。那李响身上的风情是从何而来？

    ……或许，从第一次穿越成女人的时候，他就不知不觉被感染了。要不然怎么从来没人说过，他这个女人不像女人倒像个男人呢？这可不单单是生理特征的问题。(未完待续。)

    ps：　　高烧一个多星期了，不得不住院，这段时间更新可能会很不稳定，请多谅解。

431 未雨绸缪

    李响在心理上到底是个男人还是个女人，这是个艰深的问题，一时间很难搞清，李响索性就先放在一边。继续对项少龙道：“对了，要是我们掌控了赵国，我当女王，你想当什么？大将军，还是丞相？要不，我让你当我的王夫？只是那样的话，你可就不能拈花惹草了，只能守着我一个人。”

    项少龙尴尬的一笑，说道：“王夫的名号虽然听起来不错，可总有种吃软饭的感觉。我还是当我的大将军吧。”

    李响就知道他舍不得形形色色的美女，所以也不强求，说道：“好吧，既然你想当大将军，那就要先过连晋这一关。你的剑法还差得远，这几天，你每天到我这来两个时辰，我教你剑法。”

    项少龙惊奇地道：“你教我剑法？你没开玩笑？我可没听说雅夫人会什么剑法，你又是从现代来的，更不可能会剑法，你凭什么教我？”

    李响哼哼笑道：“这你就太小瞧我了，我穿越了不止一个世界，而是很多个。《独孤九剑》听说过吗？”

    项少龙张大了嘴，连连点头道：“听说过听说过！金老的小说可是百年经典，我当然看过！”

    李响道：“想学吗？”

    项少龙的脑袋像小鸡啄米似的连连点头道：“想学想学！……不过，我能学会吗？好像学这套剑法需要很强的悟性吧？再说我又没有内力，又没有轻功，能行吗？”

    李响无奈地道：“你看的是盗版书还是电视剧？这都不知道吗？要学《独孤九剑》，需要的是天马行空的想象力，而和内力、轻功无关。好了，少废话，跟我到后院来！”

    这段时间，后花园早已成了禁地，除了雅夫人的几个绝对亲信，谁也进不来。`到了这里后。早有人准备了两柄上好的青铜剑，以及十几个稻草人。李响随手拿起那柄轻薄的青铜剑抖了个剑花，说道：“青铜剑虽然性质差了些，无论是锋利还是柔韧都差得远。但幸好《独孤九剑》不依靠这些，青铜剑也能凑合。现在，仔细听我说的口诀，你要完全记住，一字不能差！先是总诀式。”

    李响将《独孤九剑》的总诀式和破剑式全都教给了项少龙。然后一点一点给他讲解。而项少龙也确实不愧为主角，悟性奇佳，不但没过多久就把口诀都记了下来，还能磕磕绊绊的用上两下。李响和他试了试招，趁机用剑脊抽了他一顿，也刺激的项少龙又惊又佩、又羞又恼，同时也灵感大，剑法真正开始入门了。

    不知不觉，天已经彻底黑了。李响见项少龙依然意犹未尽，只好强行拉着他回到卧室。这里早就准备好了酒菜。在烛光下显得浪漫而温馨。不过虽然这桌酒席设在了李响的闺房，还是烛光晚餐形式的，可实际上却跟浪漫一点都不沾边。两人活动很久了，都已经饿了，上了桌就大快朵姬，谁还顾得说话？

    等吃的差不多了，李响才忽然问道：“墨家的矩子令是在你手里吧？那里面有点东西，算是《墨家剑法》最精华的部分。不过剑法什么的就算了，也就那么回事，倒是有一门内修法门还值得一看。你不妨试试。”

    项少龙听得大喜，问道：“什么是内修法门？是不是内功？”

    李响点头又摇头道：“算得上是内功，但只是非常初级的内功，和真正的内力还没法比。可修炼了也比普通人强得多。至少体力、耐力、反应度等等都强很多。`”

    项少龙眼珠一转道：“那个，我想问一下，既然你会《独孤九剑》，那你也肯定会内功，为何不直接教我一门，反倒让我学最初级的？”

    李响道：“每个世界的情况都有所不同。有的世界可以飞天遁地，有的世界可以星球大战，但有的世界却只能练练力气，比如我们原来的世界。我们现在所处的世界已经比你原来的世界强了，可以初步练出内力，但也就是这种水平了。我会的内功有很多，可是在这里却根本练不成，我找了好久才从犄角旮旯里翻出一部三流功法来，算是勉强能练。而你的《墨家心法》，本就是这个世界最高级别的内修之法了，何必再练别的？”

    项少龙点点头表示明白，又沉默了好半天，才忽然问道：“你为什么这么信任我？就算我们是同乡，也不值得你如此倾囊相授。我们的世界里，别说是同乡了，就算是亲兄弟都能反目成仇，你不可能不知道。那么，你凭什么这么信任我呢？”

    李响故作恍然道：“哦，原来你一直问些直愣愣的问题，不是你情商不足，而是在故意试探我？好吧，我若是不说明白，你恐怕也不会安心。我为什么信任你？因为我了解你！你是个重情重义，愿意为朋友两肋插刀的人。凡是跟你友好的人，你都不会害他们，甚至在他们有难时，还会倾力相助。你这一生，虽然敌人无数，可朋友也无数，但不管是朋友还是敌人，无不称赞一声‘英雄’，而非奸雄或枭雄什么的。”

    项少龙被李响说的有些羞赧，又有些得意，挠着头哈哈笑道：“我有那么好吗？其实我这个人毛病也挺多的。”

    他本来是谦虚而已，谁知李响却认真的点了点头道：“没错，你的毛病是挺多的，最大的毛病就是心软，第二大毛病就是好色。你收美数十，虽然和这个时代的其他贵族相比还差得远，但每一个都是你的心头肉，每一个你都爱，这就比那些贵族强悍多了。最重要的是，这些美女能跟你走到最后的，只有了了十几人，其他的都死在了你的敌人的阴谋诡计之下。”

    项少龙听得心惊肉跳，想象一下之前刚刚死掉的**，其实跟他只是一面之缘，听到她的死讯时，多情的项少龙都觉得心痛非常。再想想若是现在跟着他的舒儿也死了，只怕他会痛的昏过去。那种情形让他不寒而栗，立即紧张地道：“那……那我该怎么办？”

    李响当然看穿了他的想法，而且还知道舒儿真的很快就死。对于美女，人们总是多一分怜悯之心的，李响也不例外，既然想到了这一点，就说道：“怎么办？当然是帮我尽快掌握这个国家，成为人上人，才能让人不敢动你。就算想动你，你也有大批的护卫在，到时候你还怕什么？至于你现在宠爱的那个小美女，你自己也应该知道，早就惹得无数人眼红，乌氏的乌庭威就好几次想强占了去，是吧？他只是个臭虫，一脚就可以碾死，可要是有打老虎看中了舒儿呢？只怕你就算在旁边看着，也无能为力。”

    项少龙勃然大怒，一拍桌子站了起来，质问道：“谁？谁敢？我特么弄死他！”

    李响不屑的笑道：“得了吧，就凭你现在这点本事，你想弄死人家，那是做梦。倒是人家想弄死你，简直不要太简单。知道赵穆吗？他是赵王的男人，赵王对他言听计从，可以说他才是赵国的真正掌控者。而且这家伙不但喜欢男风，而且还喜欢虐-杀，越是美女越喜欢凌-虐-致-死。你的舒儿，他可眼馋很久了哦！”

    一句话让项少龙开始坐立不安了起来，他当然舒儿要是被一国掌权者盯上，自己是万万保护不住的。这可怎么办？项少龙一时间六神无主。最后只能向给他留下了无所不能的印象的李响求助道：“雅夫人！”

    李响摆摆手让他坐下，说道：“现在你有两个办法，一是将舒儿送到我这来。只要有我在，赵穆来了也没辙。不过你要是担心我趁机拿住你的小辫子，让你无法摆脱我的控制，那你也可以选择第二种，马上带着你的舒儿离开邯郸，要隐居山林，要么去别的国家。”

    项少龙迟疑了一下，他要是愿意隐居山林，还用等到现在？他之所以到邯郸来，就是想救出秦始皇，抱上这根大粗腿，以后好吃香的喝辣的，所以这条路他是不愿走的。而第二条路，其实和留在邯郸没多大区别。别的国家就没有权贵了？那些权贵之中就没有色鬼了？到时候再遇到危险怎么办？再逃跑吗？

    想来想去，项少龙还是觉得李响可以信任一下，至少到目前位置，李响对他没有任何隐瞒，所有的事情都毫无保留，甚至还传授了《独孤九剑》这种旷世绝学，难道还不值得信任吗？

    于是在稍稍迟疑后，项少龙就下定决心道：“那就麻烦雅夫人了，我马上就把舒儿送过来。”

    李响道：“也不用那么急，暂时赵穆还顾不上她。你要是连夜把她接过来，反倒会惹人注意。等明天天亮，我派车送你回去，到时候你就算不过来，也可以将舒儿送过来。”

    项少龙鼓掌道：“雅夫人想的周到，全听你的！……不过我一直叫你‘雅夫人’，似乎太过疏远，是不是该换个称呼？比如，雅儿？”

    李响又送他一个白眼，说道：“想得美！你可以叫我雅姐，或者大姐头儿。”

    项少龙顿时苦笑，说道：“好吧，那我敬雅姐一杯！”(未完待续。)

432 舒儿美女

    项少龙在李响这里住了一晚就回去了，当然是没有人给他侍寝的。 `这让项少龙心中涌起荒谬绝伦的感觉，他在别处随时都可以吃到肉，可是来到李响这里摆明是要吃肉来的，结果却被素起来了。

    早晨的时候，李响也如约派赵大、赵二两人驾车送项少龙回去，而项少龙也果然忙碌的很，乌家的大管家陶方早就在等着他了，让项少龙一时间无法将舒儿送到李响的马车上去。幸好陶方此来是有正事的，通报了一些情况之后，就带他去见乌家大少爷。项少龙找借口要换件衣服，才得以摆脱陶方的视线，到了内室之后，吩咐舒儿和四个婢女，等没人注意的时候，偷偷离开别馆，上别馆门前的豪华马车。

    对于项少龙突如其来的安排，舒儿和四个婢女都有些不明所以。项少龙却没时间解释了，只让她们听从安排就好，别的不要问。舒儿等女的观念都是以男人为天的，项少龙说什么自然就是什么。

    项少龙和陶方离开时，赵大还在别馆门前等着，项少龙也不避讳陶方，大大方方的上前道：“兄弟，我有点事要离开一下。不过请雅夫人放心，我答应过她的事不会忘记，一定帮她办好。”

    嘴里这么说着，项少龙一边背着陶方给赵大使眼色。赵大也是个机灵人，立即明白了项少龙的用意，随意的点头道：“你记得就好，只要你能让夫人满意，定不会少了你的好处。”

    项少龙和陶方离开了，赵大也驾着马车退开了一段距离，但依然紧盯着别馆门口。过了没多久，舒儿和四婢跌跌撞撞的从别馆里出来，惊惶的到处张望。赵大见为的女人果然有不差于赵雅的天姿国色，知道是自己要等的人了，这才现身出来，招呼她们过来。`舒儿和四婢如同抓住救命稻草。急忙跑了过来，可是到了近前，她们又胆怯起来。赵大道：“你是舒儿小姐？”

    舒儿见赵大叫出了她的名字，才稍稍松口气。怯怯的点头。赵大道：“那就没错了，快上车，不要惹人注意。”

    舒儿和四婢此时已经没有退路，只好在赵大赵二的帮助下上了马车，一路上连窗帘都不敢掀起。等到马车停稳了，才听从赵大的吩咐从马车上下来。下了车后才现，她们已经置身于一个极其奢华的府邸中，这让舒儿脸色一变，问道：“这是哪里？我主人在哪里？”

    旁边一个来迎接她们的小婢轻笑道：“你是害怕被你主人送给别人了是吗？放心吧，这里是雅夫人府。”

    项少龙昨晚去见雅夫人，舒儿当然是知道的。现在一听自己竟然到了雅夫人府里，顿觉安心下来，连忙赔罪道：“舒儿有眼无珠，不识贵人。还请姐姐见谅。”

    那婢女早得了李响吩咐，自然不会让舒儿难受，摆摆手道：“舒儿姐姐不必如此，还是快跟我来吧，我给你们安排住处。你们先好好休息一下，吃点东西。你们想不想洗澡？我们夫人爱干净，热水都是常备的，想洗随时都可以。你们要是还有什么要求，都尽管跟我说，我会帮你们安排好。”

    这个婢女虽然絮叨了一点。但也正因为如此，舒儿才真正放松下来，知道自己真的到了安全的地方。

    李响在屋子里听说舒儿来了，也想见见这个薄命红颜。 `于是抬腿往舒儿的房间走来。他一出现，正在忙碌的舒儿等女都急忙停下来，李响的婢女的带领下躬身拜见。李响随意的摆摆手让她们免礼，然后就来到舒儿面前，抬起她的下巴，近距离仔细观察这位美女。现她的容貌还真是没话说，眉目如画，肌肤粉嫩，身材窈窕，无论从哪个方面都挑不出毛病来。

    只是舒儿的气质略显柔弱，让项少龙这种英雄人物一见就会升起保护欲，让赵穆这种恶棍一见就会生出虐-待欲。这种女人就是藤蔓，要是好运的缠上一棵大树，那就会备受宠爱，幸福终老。可要是依附的大树不够粗，像现阶段的项少龙，那就只有经历风吹雨打，最后黯然夭折的下场。

    李响此时就泛起了欺负欺负她的冲动，当然他不会虐-待舒儿，只是欺负而已。说道：“果然是我见犹怜，怪不得少龙将你看的像心肝一样重要。不要既然到了我的府中，那可就什么都得听我的。你，今晚给我侍寝！”

    舒儿在被送来之前，也是燕国的贵女，就算还是处子，也听说过很多不堪入耳的传闻。女子给女子侍寝，自然也不算稀奇事。这让她脸色一变，双手抓住胸口的衣襟，略带颤抖地道：“雅夫人，您……您不是……和……”

    李响道：“我和少龙确实是朋友，不过不代表我不能让你侍寝。相信你的主人项少龙也不会介意的，甚至还可能也想在床-上占个位置。”

    舒儿信以为真，脸色开始变的惨白。可是紧接着李响的手就按在了她的高耸上，轻重适当、拿捏的恰到好处的揉捏，让舒儿压不住体内的春-情，惨白的脸色开始变的晕红，并不知觉的呻吟出来。这让舒儿一下子惊醒，顿时羞愧难当，自己怎么可以被别人一摸就出这种声音？而且还是个女人，自己真是个淫-荡的女人吗？

    舒儿当然不是荡-女，不过是李响刚才抚摸舒儿的手法可是某种邪道法门，奥妙全在内力上，虽然只是简单的抚摸，其中却涉及到很多乳-房上的隐秘穴位，稍一刺激就会让女人春-情勃。

    李响是从哪学会这种手法的？不是燕子坞的书阁，也不是无崖子的传授，却是当年穿成秦梦瑶时，从她的记忆中得到的。别看秦梦瑶是冰清玉洁的仙子，但要行走江湖，对邪门歪道就不能不有所了解。因此，李响对这些也有所了解。只是他当年也只是了解而已，从来没想过使用，这次是不知哪根筋搭错了，上手就在舒儿身上使了出来，结果却让他好不容易练出来的内力消耗了大半。

    感觉到自己的内力消耗这么大，李响也有些后悔，为了调-戏妹子而损耗实力，这可不是一个冷静的人该干的事。于是放过了舒儿，说道：“好了，一切都等你的主人回来再说吧。”

    一天无事，到了黄昏时分，李响再次派人去接项少龙。可没想到把项少龙接来时，这家伙居然在车里睡的昏天黑地。李响让人把他从车上弄下来，搬进舒儿的卧房，这家伙都没醒过来。舒儿见项少龙终于出现了，尽管是睡着的，也心中大定，忙前忙后的服侍周到。

    李响本来还想继续传授项少龙剑法，没想到这家伙居然弄成这个样子回来，心中难免有些失望，干脆自己回房打坐去了。没想到在月上树梢之后，项少龙竟然又醒来过来，安抚好舒儿之后，急匆匆来见李响。本来李响想赶他回去，可项少龙这个家伙虽然有种英雄情怀，可必要的时候也能嘴甜皮厚，连连给李响赔罪，终于让李响心软，让他进来了。

    项少龙走进李响的卧室，就见屋中没点灯，只有月光透过窗户映照进来。而李响一身纯白纱衣，正端坐在床上打坐，简直如月下仙子一般。这让项少龙这个情种当然忍不住心动，轻唤道：“雅姐？”

    李响睁开眼睛看了他一眼，道：“你小子的桃花运不错啊，又摘了一朵鲜花？让我猜猜哪个瞎了眼的女孩被你糟蹋了，乌廷芳？我猜的对吗？”

    项少龙咧嘴苦笑道：“雅姐，你倒是猜对了，不过不用把我说的那么不堪吧？”

    李响撇嘴道：“我才懒得管你招惹了多少女孩，你又不肯当我的王夫。行了，既然你还惦记着学剑法，那就别耽误时间了，我们开始吧。”

    房间里终于亮起了烛火，两人开始一教一学，继续钻研剑法。有了昨天的基础，项少龙今天表现的要好不少，至少挨揍的频率不那么高了。

    就在两人专心致志的时候，一个俏婢急匆匆跑来禀报道：“夫人，连爷来了！”

    她口中的连爷自然就是连晋，在李响穿过来之前，连晋刚到邯郸，正横扫赵国剑手，威风八面的时候，雅夫人自然不会放过他，将其邀为入幕之宾。可此后就是李响过来了，再也没找过他，连晋虽然心里不舒服，可也不敢怎么样，毕竟雅夫人的身份非同一般。

    可是项少龙出现后，雅夫人再次出手了，将这个连晋的死对头拉入幕中，而且还是连续两天都派马车去接。这让连晋又妒又怒，哪里还忍得住？当即找了过来，想要将雅夫人夺回来。

    李响对连晋一点好感都没有，行事太阴险的家伙别指望他有多少情意。所以李响毫不客气的吩咐道：“你去告诉他，让他滚！”(未完待续。)

433 报复赵穆

    俏婢刚转过身想去拦住连晋，不想连晋已经到了李响的卧室楼前，朗声说道：“连晋既已到此，夫人何忍连悦耳的声音都不肯让在下听上半句？”

    李响面如寒霜，沉声道：“连晋，你好大的胆子！在我的府里竟然敢不经通报就直闯进来，你以为你是谁？你以为我杀不了你，是吗？”

    连晋听的一愣，没想到李响竟然这么绝情，只因为他擅闯进来就喊打喊杀的？他心中急转，连忙用更加柔情的声音说道：“今夜明月当空，美景无穷。夫人一人独寝，不嫌寂寞吗？”

    这下李响的脸更黑了，项少龙看的却是好笑，忍不住噗嗤一声笑出来。连晋一听还有别人的声音，顿时怒了，厉声喝问道：“谁在上面？”

    说着就要冲上楼来。雅夫人的护卫连忙阻截，可他们哪里拦得住连晋？几个呼吸的工夫就被他冲破了拦阻，上得楼来。结果一眼看见项少龙，顿时双目如喷火一般，咬牙道：“又是你，项少龙！”

    李响刚想说什么，项少龙却忽然说道：“夫人，你先休息吧。”

    李响一愣，立即明白了项少龙的意思，于是摆出一副柔顺乖巧的样子答应了一声，转身上了床榻。这个暗示可太明显了，连晋脑袋上的青筋蹦起老高，差点呕出一口老血。

    项少龙对李响的配合也很满意，但他的目标是连晋，于是眼中又射出冰寒的目光，沉声问道：“昨天，是你唆使孙少爷来碰我的燕女吧？”

    连晋也是个城府深沉之人，很快就压下了怒火，阴笑道：“不只是燕女，就连你的**，都是我及时同时少原君抢走的。”

    项少龙仰天一阵悲笑，语气更是彻骨的冰寒：“很好，若我项少龙让你活过后天。我以后就跟你这人渣姓！”

    连晋也不肯示弱，说道：“这也是我想对你说的！”接着又对床上的李响道，“后晚连晋再来时，夫人当不会拒绝我做入幕之宾吧？”

    说罢。他转身扬长而去。李响却从床上“腾”的坐起来，恶狠狠的对项少龙道：“后天你和他比武时，最好留他一条命，我要好好炮制他！让他知道，死也是一种幸福！”

    项少龙有些尴尬地道：“雅姐。你这个要求可有点强人所难，让我杀人简单，让我既要打败他，还时刻留手，你这是在难为我啊！”

    李响瞪眼道：“很难吗？那说明你的剑法还没学到家！现在，马上，继续跟我修炼！”

    项少龙脸色一苦，只好认命的接受李响的蹂躏。

    虽说项少龙也很想多些修炼时间，可他毕竟白天还有事要忙，傍晚虽然补了一觉。可还是有些精力不济，所以没过多久，李响就让他休息去了。不过这一回他就不至于独守空房了，有舒儿陪着他。

    一夜无话，清晨起来，项少龙还想回到武士别馆去，李响摆手道：“你这两天最好就待在我这里那也别去，不然会有麻烦缠身。当然，你要是和那个乌廷芳恋奸情热，非要去见他。出了事也是牡丹花下死，情有可原。”

    项少龙无奈地道：“雅姐，你就不能不总是冷嘲热讽的吗？我没得罪你吧？”

    李响无辜地道：“我没嘲讽你啊！我只是实话实说而已。说真的，你招惹那个乌廷芳。真是惹上个大-麻烦，他乌家不受赵王待见，所以一直策划着逃出邯郸，投靠秦国，你说你跟他们混在一起，能有什么好下场？”

    项少龙大吃一惊道：“什么？他们……他们竟然有这样的想法？这也太匪夷所思了！”

    李响还想说什么。忽然一个雄壮的声音说道：“雅儿，你在哪呢？还不出来迎接本候！”

    听到这个声音，项少龙看向李响的眼神满是同情，他这位老乡附身了这个身体，简直不能更倒霉了，总有能在他府中横冲直撞的入幕之宾。而李响却是脸色大变，即使已经几个月不见了，可这个声音已经被他刻入骨髓，就算想忘都忘不掉。

    好在李响精神境界足够高，强行将心头怒火压了下去，对项少龙道：“你先躲一躲，我来对付他！”

    项少龙见李响也神色郑重，知道来人非同小可，不是昨晚的连晋可比，于是乖乖点头，转身藏到别的房间里。他才刚刚藏好一个身材高大，脸上带着一道伤疤，满面凶悍的大汉走了进来，他见李响竟然坐在原地没动，不由眼中闪过怒色，说道：“雅儿，莫非因为我这几个月忙于公务，疏忽了你，让你生气了？”

    李响淡淡地道：“侯爷不来，我可清净不少呢，怎么会生气？再说了，就算我生气，你赵大侯爷会在意吗？”

    赵穆哈哈大笑道：“当然在意，我怎么可能不在意？不过，雅儿今天还要帮我一个小忙。我听连晋说，项少龙那小子的燕女在你这里，带我去见见她。”

    李响冷哼道：“怎么？虐-杀美女的毛病又犯了？而且还想在我这里虐-杀？你当我这里是什么地方？！”

    赵穆不可置信的看着李响，说道：“雅儿，你敢对我这么说话？你竟然敢这么对我说话？”

    说着，他冲上来就要抓李响的头发。李响岂能让他得逞？抢先一脚踢中赵穆的下身。赵穆措不及防，被踢了个正着，顿时眼珠突出，一张脸涨的通红，脸上的伤疤更像是血红的蚯蚓活过来一般。

    虽然受到重创，但赵穆依然凶狠，狂怒之下居然要伸手拔剑。可李响哪能让他如意？冲上去使出《咏春拳》，一连串暴打连续集中赵穆的太阳穴、耳门、咽喉、心窝、腋下、软肋等部位，让赵穆只觉得浑身都疼，疼的的他张开嘴想嚎叫都叫不出声。现在他心中的愤怒之情终于消失了，取而代之的是满满的疑惑，赵雅怎么突然这么厉害了？这还是赵雅吗？

    躲在旁边房间的项少龙当然不可能只是老老实实的躲着，早就在偷偷观看。他太懂人身的弱点了，看到李响一阵疾风暴雨的袭击，每一击都落在赵穆的弱点上，让他看着都觉得疼。而且他也才明白李响在训练他时绝对是手下留情了，不说在抽他的时候都是往皮糙肉厚的地方抽，单单是攻击速度就完全不是一个档次的。要是李响用这样的速度攻击他，他项少龙只怕挡不住三招。

    赵穆确实是太托大了，以为到了赵雅这里就算到家了，会非常安全。没想到赵雅不但反水了，而且还亲自给了他一个深刻的教训。结果他带来的十几个护卫还在外院歇息，他这个侯爷连惨叫都没发出来就栽了。

    拿下了赵穆后，李响没有立即用《移魂大-法》控制住他，而是将项少龙叫出来，让他帮忙将赵穆绑起来，嘴里塞上破布，扛进自己的卧室。项少龙一开始还不明白他的用意，但是看到李响从房间的各个角落里，打开机关，显露出吊在房梁上的铁索、固定在墙上的镣铐、暗格里的皮鞭、红绳等物时，项少龙哪里还能不知道？

    李响让项少龙将赵穆吊在房梁上，扒光他的衣服，自己则拿起了皮鞭，幽幽的说道：“知道我为什么一直留着这里的东西吗？就是为了这一天！赵穆，赵侯爷，我可等了很久了！”

    说着，一鞭抽在了赵穆的背上。赵穆把美女弄成这样玩儿的时候，总会感觉性趣高涨，如今反被弄成这样，只觉得屈辱万分，牙齿咬的“咯咯”直响。心中发誓，一旦脱困而出，一定要将赵雅这个贱人送到军营去，让几万十几万大汉轮-奸她，致死方止！

    赵穆本以为这样就够耻辱的了，可没想到还有更耻辱的。李响找出一个古代的假-阳-具角先生，一下捅进他的后-庭！虽然赵穆本就和赵王有那种关系，可他是攻，赵王是受，他可从来没体验过这种感觉！他的第一感觉不是痛苦，而是难以置信！赵雅，你怎么敢？

    别说赵穆觉得难以置信，就连在旁边看着的项少龙都觉得不可思议！他第一次发现他这位老乡，逼着他叫雅姐的女人，他现在是真心愿意叫李响一声“姐”了。别的不说，只看他炮制赵穆的手段，就知道这个女人有多狠。而狠还不是最可怕的，可怕的是，在惹了祸之后，还有平息祸端的本事。而这个本事，更让人毛骨悚然！

    李响用当初赵穆折磨他的手段，完全在赵穆身上施展了一遍，彻底报了仇之后，才用《移魂大-法》将其控制住，使其彻底成为李响的奴隶。这种手段，谁见了能不害怕？

    李响也发现了项少龙的异样，说道：“放心吧，《移魂大-法》虽然诡异，但也不是什么时候都好使的，只要意志坚定，这个法门就不灵了。比如赵穆，我要是不先把他折磨的意识模糊，也没可能成功。这还不算，以后还要经常加强，不然他就会逐渐摆脱控制，实在是麻烦的很。”(未完待续。)

434 宴会比武

    李响这么说，当然是在忽悠项少龙。《移魂大-法》本身确实有这样的弱点，可是李响有强过普通人百倍千倍的精神力，就没那么麻烦了，只需眼神一对，就能让对方成为自己的奴隶。可这样变-态的能力是让人很不安的，就算是盟友也会因此而深具戒心，所以还是要有所隐瞒。

    项少龙既然知道金大大的小说，当然也就知道《移魂大-法》，回忆原著中的描述，果然如李响所说，才稍稍放心。但紧接着又问道：“那这个能不能教给我？这招可太好用了！”

    李响道：“没问题！不过你得先练出内力，不然你学了也练不成。”

    项少龙顿时苦起了脸，说道：“内力哪是那么容易练成的？你又不肯教我。”

    李响奇怪道：“我不是告诉你，你手里的矩子令有秘密吗？你回去没研究一下？”

    项少龙不好意思的挠头道：“我哪有时间研究啊！我现在也算是乌家的人，不得不听招呼啊！不过不要紧，矩子令就在舒儿那，我这就拿来，你帮我看一看，到底有什么秘密。”

    一边说着，他跑回舒儿的住处，很快就拿着矩子令回来了，看也不看的递给李响。李响把玩着矩子令，好笑道：“你就不能自己动动脑筋，非得直接找我要答案？”

    项少龙嬉皮笑脸地道：“既然你早就知道答案。我还费那个脑筋干什么？你就直接告诉我吧！”

    李响摇摇头，懒得和他废话了。直接打开机关，从中取出薄如蝉翼的绢帛。打开一看，正是《墨家剑法》的增补三招，以及一种练气法门。李响也不客气，直接将三招剑法和练气之法都看了一遍，记在脑子里后。才交给项少龙。项少龙对内力向往已久。自然首先要看练气之法。不得不说，这门练气之法和项少龙非常契合，他看过之后就照着上面的要求打坐调息，不过片刻就进入了状态。

    李响将这门练气之法称之为《墨家练气术》，和其他内功比起来，还真是非常简陋而原始。但也正因为其简陋和原始，所以其核心也直指练气的本质。也就是说，这门练气术和其他任何内力都可以兼容，只要有足够的才情。就能在这个基础上发展出自己的东西。最适合的才是最好的，也只有自己才知道自己适合什么，所以自创神功者，往往比后来者的成就要高。现在。就看项少龙能不能迈出这一步了。

    项少龙进入练功状态不理别的事了，李响的事却还没完。他控制住赵穆后，又给他灌输了自己筹谋已久的计划，要他遵照执行。赵穆如今已经将李响视为自己最敬仰的神，李响说什么他就听什么，绝不会打半点折扣。之后李响才让他穿上衣服，摆出一副心满意足的模样。出门离开了。

    赵穆走后，李响也一如往常，该吃吃，该喝喝，好像什么事都没发生一样。倒是赵雅手下人有些奇怪，以前每次赵穆来，赵雅都要修养好些天，怎么这次却毫发无伤？是赵穆转性了，还是夫人经过这么长时间的锻炼增强了体质，更抗折腾了？不过这话他们是绝不敢问出口的，只能将疑问憋在心里。

    可是到了中午时分，又有俏婢来报，说乌家的乌廷芳小姐来找项少龙。此时项少龙刚从练气中醒来，正琢磨那三招剑法，听到俏婢的禀告，才恍然一拍额头道：“坏了，我昨天和她约好要见面的，我把这事给忘了！”

    李响淡然道：“那就请乌小姐进来吧，我也久闻她的美名，正好认识一下。”

    项少龙一听就警惕地道：“雅姐，你可别胡来！廷芳是我的，舒儿也是我的，你可不能跟我抢！”

    李响白他一眼道：“你还是我的呢！你的不就是我的？让她们陪陪我，你又没吃亏，有什么好计较的？”

    项少龙瞪眼道：“那可不行！我太知道你们这些女色狼了，比男色狼还要命！我警告你哦，朋友妻不可欺！”

    李响无奈道：“好吧好吧，大不了我以后自己找美女作伴，到时候你可别眼红。”

    项少龙可不觉得自己会眼红别人的女人，所以根本没往心里去，就跑去迎接乌廷芳了。两人见面，项少龙自然被乌廷芳好一通埋怨，说他刚勾搭上自己，就跑到一个荡-妇家里住着不走，你口口声声说要娶我为妻，原来都是骗人的！

    对于乌廷芳，项少龙没什么好隐瞒的，同时也是为了给自己解释，就将自己在跟赵雅学剑法的事说了。可这么说，乌廷芳就更加不信了。赵雅是什么样的人，邯郸城里谁不知道？只听说她是著名的荡-妇了，谁听说过她还会剑法？就算会点剑法，还能教导项少龙这个目前邯郸最出色的两大剑手之一？

    说实话难以让人置信，项少龙索性也不解释了，直接将乌廷芳抱入房中，按在床上嘿咻起来。以实际行动证明，自己在雅夫人府里没有鬼混，而是真的在练功。不信的话，小兄弟岂能还这么有精神？

    不知是被项少龙征服了，还是很满意项少龙的表现，总之乌廷芳最终还是满意的离去了。至于府邸的主人，她却连见都没兴趣见一面。这让项少龙有些尴尬，李响倒是不以为意，只是评价道：“还是个没长大的小女孩啊！娶了这样一个妻子，以后你就当幼儿园长吧。”

    赵穆不来找麻烦了，连晋自然更不敢来，于是接下来的几天过的很是平静。很快，就到了正式比武的时间。

    这次比武，是在赵国的王宫里举行。赵宫位于邯郸的中心，城高池深，俨然是一座固若金汤的城中之城。晚宴就在宫中的祥瑞大殿举行，邀请了此时邯郸城中所有有头有脸的人物。而此次晚宴的重点，就是项少龙和连晋的比武，可见这次比武的意义重大。

    到了晚宴时刻，宾客们陆续入场。李响也如往日一般盛装打扮，袅袅婷婷的步入宫中。只是他在长长的裙子下面，暗带了一柄宝剑，只等恰当的时机动用。

    宾客都到齐后，赵王最后一个出场。这家伙也就三十来岁的样子，长的虽然还算英俊，但面目苍白，眼底发青，一看就是个酒色过度之辈。即使身边带着几十个雄壮的卫士，也难掩他虚弱的本质。

    酒宴开始后，赵王照例要先说一下目前最紧要的事务，就是燕国伐赵，结果却被赵国打了回去，为此大家要一起干一杯。然后就是歌功颂德，谁在这场战役中出力了，谁出钱了，都要表扬表扬，拉拢一下人心。

    一通废话之后，众人才开始饮宴。在吃吃喝喝的时候，还要有歌舞相伴。赵王也是大手笔，一次就叫上来二百多个舞姬，在大殿之中载歌载舞。尤其是这些舞姬都穿着轻薄的衣料，举手投足间隐现臀-波-乳-浪，勾引的众多宾客都心里痒痒的。就连和李响坐在一起的那些女宾客，也丝毫不以为意的指指点点，兴致勃勃。

    等歌舞结束，酒宴才正式进入正题，也就是项少龙和连晋的比武。依然是赵王主持，说了一通尚武精神之类的话，然后请项少龙和连晋上场。这个时候，赵穆开始发力了，他这次虽然没能在项少龙身上搞什么鬼，可依然对连晋信心十足，不但要求不在比武中设置任何障碍，而且还要加注筹码，允许胜者挑选场中任何一位未婚女性为妻，目标直指乌廷芳。

    赵王对他的男人是言听计从，无不应允。于是胜利者的好处就大多了，不但会成为御前剑士，可带兵出征，而且还能赢得美人归。而输了的人，自然是一无所有，甚至连命都要搭上。

    很多人觉得这已经不像是一场比武了，而是一场阴谋。但赵王已经下了决定，其他人自然不会反对什么，反正跟他们关系不大。因此，比武还是很快开始了。

    由于赵穆没给项少龙下春-药消耗他的体力，所以连晋也没有一上来就以己之短攻敌所长，而是展开他细腻精巧的剑法，和项少龙展开抢攻。可是在学过《独孤九剑》的项少龙面前，再精巧细腻的剑法都是白给的，总能一眼看出破绽，随手攻去，必会让连晋手忙脚乱，不但无法抢攻，甚至连守都守的非常艰难。

    这样的结果让连晋百思不得其解，之前他不是没见过项少龙的剑法，项少龙才学剑法没多久，根基远没有连晋扎实，所以连晋才敢夸下海口，一定能杀掉项少龙。可没想到才几天时间，项少龙就能把这块短板补上，而且还成了最强点，怎不让他郁闷又惊心？

    连晋深恨项少龙，项少龙也同样将他恨之入骨，所以他们双方都没有留手的余地，招招都往致命处招呼。可之前信心满满的连晋此时却后悔不迭，他打不过项少龙了，该怎么逃得性命呢？思来想去，也只有主动求败这一招了。而巧合的是，项少龙使用的还是一柄木剑，只受伤却不死，还是很有可能做到的！(未完待续。)

435 宫廷剧变

    在正式比武之前，几乎所有人都认为连晋的赢面较大，毕竟连晋在赵国横扫了很多著名剑手，而项少龙却只是初来乍到，最高战绩也不过是指挥五十人挡住一千马贼，体现的也是指挥上的才能，剑法到底有多高，实在不好说。可没想到真正打起来一看，连晋居然像个小孩子似的被压着打，几乎没有还手之力，顿时让很多人感到不可思议，哗然之声不绝于耳。

    而这其中，脸色最难看的就要数赵穆了。他本来对连晋的期望甚高，还想借助他的剑法去做一些事。可是现在看来，他根本就押错了宝，那个初来乍到的项少龙，才是真正的高手。

    其实这件事本来没什么大不了，顶多就是识人不明而已。可是赵穆被李响下了暗手，变的非常暴躁易怒，只需一点引子，就让城府深沉的赵穆按捺不住，心中所想全都在脸上表现出来了。

    连晋现在可管不了那么多，他只想着保住性命。他瞅准一个机会，突然用空着的左手去硬抓项少龙的墨子木剑，同时右手剑不顾自身空门大露，急刺项少龙的小腹。项少龙还以为他是情急拼命，所以也不跟他硬拼，木剑画了个圈儿，绕过连晋的左手，点向他持剑的右手。

    连晋见状大喜，他本来能躲开的却不躲开，而是松手撒剑，就像是剑被项少龙打落的一样，同时飞身后退，想要认输投降。众目睽睽之下，他都认输了，项少龙总不好再杀他。

    项少龙的反应也极快，他在发现连晋扔剑后退之时，就猜到了这家伙的用意。他对连晋恨之入骨，岂肯放他毫发无伤的离开？当即大步追上，木剑挂着呼啸声，直劈连晋的脑门。连晋见状大骇，他现在手无寸铁。想抵挡都无法抵挡，无奈之下只好奋力向右偏离，同时举起左臂挡在脑袋上。

    仅仅一条左臂当然挡不住项少龙凶狠的一剑，结果连晋的左臂连同左肩骨。被一下砸成了十几节，连晋整个左半身都塌了下去，惨叫一声飞出几丈，昏迷不醒。

    到底还是没能杀了连晋，项少龙心中无比遗憾。但想到李响的交代。这样也算是完成任务了，于是转身向赵王拜倒，说道：“小臣幸不辱命，愿娶乌家小姐廷芳为妻！”

    听到这句话，别人还没怎么样，赵穆却突然爆了，站起来指着项少龙大吼道：“你一个乡野鄙夫也敢娶乌廷芳？真是不知死活！来人，把他给我抓起来！”

    众人都被赵穆如此蛮横的态度惊呆了，刚才可是你赵穆自己提出来的，谁赢得了比武。就可以提出迎娶在场的任何一个未婚女性。现在却自己打自己的脸，翻脸不认账不说，还要将无罪的项少龙抓起来，这还是赵国侯爷吗？还要不要点贵族的脸面了？最重要的是，赵王还坐在上面呢，就算抓人也没有你下令的道理吧？

    果然，赵王虽然对赵穆极其宠爱、依赖，可一旦涉及到权利，就立即敏感起来。赵穆今天的表现很不对劲，太不把赵王放在眼里了。这可是个很不好的信号。因此赵王也沉下了脸，说道：“巨鹿侯，你在做什么？”

    若是平时，赵穆早就躬身请罪了。可今天却疯狂的大笑道：“我在做什么？难道你还看不出来吗？”

    说着，赵穆竟然拔出腰间的宝剑，一剑挥向赵王！

    赵穆本就是在场之人中官职最高的，也是跟赵王最亲密的，所以座位也距离赵王最近，可以说是伸手可及。而赵穆本身也是一名剑手。随身佩剑更是常事，所有人都见怪不怪了。然而现在突然拔剑砍向赵王，却依然是出乎所有人的意料，根本没人反应过来，全都傻住了！

    眼看着赵穆的剑就要落到赵王的脖子上了，一只酒杯突然出现在赵穆的剑尖前，两者撞在一起，发出“叮”的一声脆响。可是酒杯脆弱，即使撞在剑尖上，也没能改变多少宝剑的去势，依然在赵王的胸前划开一道二尺多长的血口！赵王惨叫一声，仰天就倒，却落入一个人的怀里，那人悲呼道：“王兄！”

    众人还没有从这惊天巨变中回过神来，一切就已经尘埃落定了。这个时候，才有人开始明白过来，于是尖叫的、逃跑的、怒斥的、投靠的，形形色色的众生相，此时尽显无遗。而赵穆对他们却并不在意，只是随意的挥挥手，大厅外面就传来隆隆的脚步声，不知有多少军队将这里团团包围了，所有人都被困在了大厅中。

    这个时候，赵穆才用玩味的眼神看着李响道：“赵雅？没看出来，你竟然是个高手！能在我突然出剑之际用酒杯将我的剑打偏，你很了不起！我跟你同床共枕这么久都没看出来，你隐藏的够深的！”

    李响此时正手忙脚乱的给赵王止血，此时也“愤怒”的回应道：“那也没有你隐藏的深，你竟然敢噬君，就算你一时得逞，也绝不会有好下场的！”接着又对一直站在赵王身后的护卫叫道：“你们还愣着干什么？还不把他抓起来！”

    那些侍卫对李响的命令无动于衷，依然站在原地没动。赵穆哈哈大笑道：“我若是没有点把握，岂敢行此大事？你们，把赵雅这个贱人抓起来！”

    赵穆的命令，这些侍卫倒是服从了，纷纷向李响围拢过来。李响脸色“大变”，愤恨的瞪了赵穆一眼，抱起重伤垂死的赵王，竟然如一阵风一样，从十几个侍卫中间穿了过去，竟然无人等挡她片刻。这让赵穆和那些侍卫都是满脸震惊，没想到世间居然还有如此步法，简直太神奇了！但赵穆却立即反应过来，下令道：“给我追！就算追到天涯海角，也要把她给我抓到！活要见人，死要见尸！”

    侍卫们轰轰隆隆的追下去了，赵穆则转向在场的宾客，脸上的神情疯狂而又病态，但神智还很清醒，说道：“诸位，不必惊慌！我的目的大家想必也都猜到了，所以只要大家愿意投靠我，就不会有生命危险。当然，赵氏王族，我是一个都不会留的，愿意投靠我也不放心。因此……”

    一边说着，赵穆做了个手势，一帮侍卫立即冲进人群里，将赵氏王族的子弟都拉了出来，毫不客气的当场斩首。这一幕让所有宾客再次受到了惊吓，没想到赵穆真敢下此毒手。而那些王族子弟们，此时也是丑态百出，有哭闹求饶的，有磕头如捣蒜的，有屎尿齐流的，也有被吓疯了的，就是没有一个慷慨就义的。

    就在处决赵氏王族时，一个猬集在角落的小集团突然爆发了。以项少龙为首的七八个剑士，在突然袭击之下一下子干掉了十几个侍卫。接着也依然势如破竹，直向殿外杀去。众人看的都是一愣，刚才明明听到殿外有不知多少军队在集结，这些人为何还要从正门冲出去？就算要冲，也要走后门吧？所以很多人本该跟着他们一起往外冲的，可看到他们去的方向，就犹豫了一下，没能跟上。

    可赵穆见到这一幕时，却是一下子急了，急忙叫道：“还不调派人手增援？一定要堵住他们！”

    可惜现在才调派人手已经来不及了，项少龙等人冲出大殿后，发现殿外其实只有了了百十个人，虽然还是比他们人多，可他们的高手也多，百来个普通士卒还不放在眼里。于是毫不犹豫的一冲而上，将这一百人构成的防线冲了个稀里哗啦。

    眼看着项少龙带领一大帮人逃出去了，赵穆愤恨的一跺脚，说道：“算你们走运！不过你们也就得意这一时，整个邯郸如今都在我的掌控之下，你们逃不出去的！”

    在项少龙等人从大殿正门杀出去的时候，有人以为看到了便宜，开始从后门逃走。可是他们一出后门才发现，这里竟然不知什么时候已经布置了数不清的弓箭手，只要有人露头，就乱箭齐发。他们被射死不少人后，剩下的只能退回来，正好迎上赵穆戏谑的眼神：“诸位，我知道我发动的仓促了点，可是我实在忍不住了，只能提前发动。为了弥补兵力的不足，我只能耍了点小花招。可惜，被项少龙那小子看出来了，你们却没看出来。既然你们比项少龙蠢，那就不好意思了，你们只能去死！”

    有人急忙叫道：“等等！我们愿意投降！只要你不杀我们，我们愿意从此效忠于你！”

    赵穆惋惜的摇头道：“你要是在逃走之前这么说，我肯定会饶了你。可是现在你才说，我还能信任你吗？”

    那人还想说什么，赵穆就挥了挥手，那些侍卫立即开始挥剑砍杀，就要将这些人全部杀光。可就在这个时候，一道人影如旋风般卷入大殿，所过之处侍卫们如稻草人一般纷纷倒地。每个人的咽喉都被开出一道血口，显然是不能活了。而这道旋风的目标却不是普通的侍卫，而是赵穆！面对这道旋风，赵穆脸色大变，急忙举剑挡在身前，却一点安全感都找不到！(未完待续。)

436 一力反转

    赵穆身为赵国一人之下万人之上的巨鹿侯，身边自然不可能少了保镖的。可是赵穆自认自己的剑术不比任何高手差，所以平时带在身边的护卫并不多，尤其是今天这个做大事的时候，到处都需要人手，赵穆身边的人就更少了。因此，一旦遭到刺杀，赵穆自己的剑法又应付不来时，顿时就抓了瞎。

    倒是有两个护卫远远的将手里的剑扔了过来，试图给赵穆争取一点时间，可刺杀者的动作太快了，两柄扔过来的剑毫无作用的飞过，赵穆自己勉强挡了两剑，双臂就离肩而去，成了废人！

    眨眼间就制住了赵穆，形势再次逆转。李响将剑压在赵穆脖子上喝道：“都给我住手！不然我就杀了他！”

    赵穆这时却呵呵大笑起来，说道：“杀了我？不妨告诉你，你就算杀了我，也免不了邯郸大乱！邯郸一乱，赵国势必元气大伤。本就因为被坑杀了四十万降卒而元气至今未复的赵国，不知还能不能承受这次重创？”

    李响愤恨地道：“赵穆，你明知道你不可能坐上赵国王位的，为何要做这种不智之事？你在赵国已经是位极人臣，还有什么不满足的？”

    赵穆疯狂的大笑道：“是啊，我在赵国已经是位极人臣，自己又坐不上王位，何必做这种不智之事？你以为我想吗？你以为我不愿意荣华富贵下去吗？可是我不得不做，因为我受楚国春申君的控制，不得不听他的。哈哈哈哈，想不到吧？在赵国威风八面的巨鹿侯，竟然是个被人控制的可怜虫！哈哈……”

    听到赵穆自己吐露实情，所有人都被惊呆了，就连那些听命于赵穆的侍卫们，也没想到自己竟然是为别国的间谍效力，这是他们无论如何也接受不了的。一时间，赵穆众叛亲离。连他原来的手下都想过来砍他两剑。

    赵穆自己却根本不在乎，依然在疯狂的大笑，似乎从发动叛乱的一开始，他就精神不正常了。其实这也不奇怪。李响为了让他在特定的时间，特定的地点发动叛乱，着实给他下了不少料，他能挺到现在才疯，已经算是很坚强了。也幸好他够坚强。让李响的计划实施的很完美，赵氏王族很清扫的差不多了，为李响上位清除了不少障碍。比如原著中戏份很重的少原君，此时就已经成了无头尸体，省了李响很多事。

    当然，也有不少无辜者被杀，比如跟随父兄来凑热闹的各家少爷小姐，就有不少被误伤的。他们死的毫无必要，但要执行这么大的计划，就不可能面面俱到。有些失误在所难免，李响也只能事后补偿他们了。

    既然赵穆的阴谋尽数显现在人前，李响也就不再客气，一手抓着赵穆的领子，一手持剑指着那些叛乱的侍卫道：“尔等立即投降，或可免去连累亲族。如若不然，待叛乱平息，必定夷灭尔等三族，无人可逃！”

    有不少侍卫已经后悔了，听到李响这么说。只是稍一犹豫就扔下了武器，颓然放弃。但也有一些人，对家人不甚牵挂，或者干脆没有家人。他们自己又不想死，就不肯束手就擒，他们一哄而散，在逃跑的同时，顺手在王宫里抢上一把，再顺便放个火、杀个人、制造个混乱。好方便自己逃走。

    对于这样的人李响自然没什么好客气的，一边亲自出手追杀，一边提气扬声道：“忠于赵国的将士们注意了，还忠于赵国的将士们请注意，巨鹿侯赵穆谋逆，刺杀了大王，现已被拿下。如今还有少量赵穆的党羽在王宫中作恶，请所有忠于赵国的将士们奋勇杀敌，将这股谋逆之徒彻底消灭掉，若让他们逃出去，我大赵颜面无存！”

    李响清亮的声音听着似乎声音不大，但却传播的极远，大半个王宫都能听到。而听到他的声音后，形势也立即有了变化，忠于王族的人似乎一下子多了起来，到处都是捉拿赵穆党羽的声音。

    其实赵穆早已控制了王宫的绝大部分守卫力量，只有少部分不在他控制之下，也被他的手下牵制住了，根本无法有所作为。可是现在赵穆被拿下了，叛乱显然已经失败，那些听命行事的宫中禁卫当然要拨乱反正，至少也要戴罪立功，站到正确的这一方来。

    对于这些墙头草一样的家伙，李响现在还没心思跟他们计较，相反现在还用得着他们，索性就任由他们表演自己的忠心耿耿。

    而有了这些半真半假的忠勇将士，赵王宫的形势很快就被控制住了。而这是项少龙也不知从哪个犄角旮旯钻了出来，帮忙整顿秩序。有了项少龙出面，李响总算是轻松了不少，终于可以坐镇大殿发号施令，具体执行都由其他人去做。而李响当年做过皇帝、做过教主、做过总裁，应付眼前这点小场面完全没有问题，一条条命令发下去，很快就收到了实效，王宫中渐渐恢复了平稳。

    可是王宫中是安稳了，邯郸城中却还乱着呢。身为城守的乐乘，在赵穆叛乱之时，竟然按兵不动，并封锁全城。现在赵穆失手的消息已经传出了王宫，乐乘此时居然还是没动静，也不知他在想什么。

    既然乐乘没有动作，李响也不着急，反正在他看来，乐乘不过是个随时都能一剑宰了的货色，没必要重视。

    当然乐乘自己不会这么想，他现在手握邯郸数量最多的军队，不管怎么看都应该是个举足轻重的人物。若是平时，上有赵王，下有廉颇、李牧，他乐乘根本就是个不起眼的小人物。可是现在王宫发生巨变，赵王身陨，王族死伤无数，剩下的都是王族远支，谁想坐上王位，都需要一个强力人物支持。而此时此刻，邯郸城里，除了他乐乘，还有什么强力人物？也就是说，他乐乘现在想让谁当赵王，谁就能当上赵王。如此关键的时候，乐乘怎么能不捞足了好处？所以他是稳坐钓鱼台，只等各方开价。

    可惜乐乘太不了解李响了，他之所以还能坐得稳，是因为李响懒得理他。等李响彻底将王宫掌握在手里之后，终于腾出手来处理他了。李响也没劳师动众，只带着项少龙和十几个护卫，就直闯乐乘的指挥卫所。

    乐乘自以为在指挥卫所里，那就是他的地盘，就算项少龙剑法高明，也不敢动他，所以毫无顾忌的让李响和项少龙进去。在见面时，甚至大马金刀的坐在原地没动，好像李响这个赵王的妹妹，不过是个路人而已。

    可惜乐乘得意的时间到此为止了，李响一见他那副样子就懒得和他多说了，直接闪身过去一剑枭首。乐乘的护卫们大惊之下本能的要和李响拼命，可惜在李响手下，他们连一招都走不过去，转眼间就死伤数十。

    剩下的人被吓住了，李响才甩了甩沾满血迹的宝剑，说道：“召集城卫军各级统领，我有要事宣布。”

    被杀服了的指挥卫所士兵只好听命而行，去召集城卫军的各级军官。但是在通知这些军官的时候，难免要加上一句，雅夫人将城守大人杀了，现在请您过去。有这一句话，心里有鬼的军官们自然知道该怎么做。于是过了没多久，指挥卫所就被城卫军团团包围了。

    面对这种情况，李响丝毫不惧，提着乐乘的脑袋走了出来，高声道：“乐乘勾结赵穆，犯上作乱，杀害了我的王兄赵孝成王。现在，赵穆被抓，乐乘也已伏诛，尔等是继续冥顽不灵，还是跪地投降，就看你们自己了！”

    这个时代的兵权，之所以能掌握在少数几个将领手里，就是因为下层的士兵只知道听命而行，绝大部分时间都不知道自己在干什么。现在李响当着所有人的面，将赵穆和乐乘的罪行暴露出来，那些底层士兵都是非常愤怒的。他们竟然敢杀大王？那他们就是死有余辜！长官为什么还要命令我们包围指挥卫所？难道他们也要对王族不利？这可不行！

    于是，本来还想拥兵自重，跟李响讨价还价的将领，忽然发现自己手下的士兵看他们的眼神都变了，由原本的服从、崇敬，变的厌恶、憎恨。这让他们大呼不妙，立即有人赶忙下马投降，也有人调转马头想跑。投降的还好，不管将来如何，至少现在保住了性命。而那些想要逃跑的，全都只觉得眼前人影一晃，脑袋就脱离脖子飞了起来，无一例外！

    而在其他人眼中，则是李响突然见化作一阵旋风，轻飘飘的从指挥卫所的台阶上跃下，踩着无数人的脑袋、拖着长长的残影，眨眼间就追上了那些逃跑的家伙，然后明明很清晰的一剑挥出，那些将军居然无人能挡住，全都乖乖的授首。之后李响又回到指挥卫所前，依然俏生生的站在那里，好像没动过一样。

    如此不可思议的景象，顿时让所有城卫军将士都惊为天人，纷纷跪倒在地，高呼：“雅夫人神威！”

    看着数百上千人都拜倒在地，项少龙低声道：“雅姐，我怎么觉得你对这一套非常的熟悉？就像是以前经常玩儿。莫非，你之前曾经这么干过？”

    李响一边保持微笑，向下面的将士挥手，一边嘴唇不动的说道：“没错，你猜对了！”(未完待续。)

437 王位之选

    收服了城卫军，并任命项少龙为新的城守之后，邯郸城算是初步稳定下来了。接下来最重要的事，自然是赵孝成王的葬礼，以及继任者的问题。

    而在此期间，本来无职无权的赵雅竟然成了主事人，无论是赵孝成王的葬礼问题，还是各路将领的召回问题，亦或是现在邯郸城内各路官员的重新安置问题，全都由李响一言而决。

    这种情况当然是不正常的，就算赵氏王族的人被杀的几乎没了男丁，就算邯郸城的官员损失严重，也不该由一个女人来做主。即使这个女人目前来看很是精明强干，可她毕竟是个女人，这不符合礼仪。

    然而明明知道不符合礼仪，却没人站出来说一句话。尤其是目前朝中的两大重臣，一个武将项少龙，一个文官郭开，都极力支持李响，谁还能说什么？就算想说什么，看看那些忽然不来上朝的大臣，以及李响那鬼魅般的身法，也就没谁敢说什么了。

    不过这些人愿意隐忍，也并非就全无办法了。他们在等着两个人，一个是廉颇，一个是李牧。这两个人在军中的威望极高，就连赵孝成王一直想动他们都动不了，可见这两人在赵国的地位。只要他们两人回来，随便说句话，赵雅就得从主事的位置上滚下来，所以他们不着急，等着就好。

    对于这两个人，李响其实也很是期待的。在他的计划里，赵国想要强盛起来，这两人是必不可少的人才。至于他们会不会支持自己坐上王位，李响一点都不担心，他非常有把握“说服”他们！

    至于目前嘛，李响注意力完全在两个女人身上。这两个女人，一个叫赵妮，一个叫赵倩。他们当日都去参加晚宴了，也都不幸的被赵穆当做赵氏族人拖出来要杀掉。幸好她们两个都是女人，就算要杀也是排在后面。不等杀到她们。李响的反击就开始了，这才保住了性命。

    只是性命虽然保住了，可身体状况却很差。赵妮的儿子公子盘被当做王族子弟给杀了，赵妮全部希望都在儿子身上。如今儿子也死了，自然是心如死灰。赵倩也差不多，他是赵孝成王的女儿，从小没了母亲，跟其他兄弟姐妹也不亲近。可以说世上唯一的亲人就是她的父亲了。可她的父亲是第一个被杀的，她觉得自己现在和孤儿没两样了，精神也夸了下来。

    对于这两个美女，李响其实是很有好感的。如今的宫内之内，到处都是奢侈****之人，连赵王都不例外，唯有这两个女人，算是污泥中的两道清流。所以李响不想眼看着她们枯萎，难免要多费些心力。

    只是李响显然对女人的办法不多，几次劝慰。连《移魂大-法》都用上了，效果都不算好。最后没招了，李响只能将项少龙找了来，让他去抚慰二女。有这个种-马在，不管女人多么颓唐，都会振奋起来的。

    终于，廉颇和李牧回到了邯郸城。他们两人，一个领军在赵国和燕国的交界处，一个在北疆抵御外族，根本就不同路。现在却一起回到了邯郸，要说其中没有猫腻，只怕谁也不信。不过李响依然稳坐钓鱼台，似乎根本不为所动。平时该怎么样依然怎么样。将朝政打理的依然那么顺畅无误。

    而廉颇和李牧在回到邯郸后，也表现的中规中矩，不跟任何人来往，有上门拜访的，也一律拒之门外。各自在家休息一夜后，他们换上一身孝服。进宫拜祭赵孝成王。

    他们两个是最后赶回来的赵国重臣了，所以在他们祭拜过后，赵孝成王的葬礼也就开始了。城卫军出动了上万人马，护送着棺椁离城四十里，在一处早就选好的墓地中，以诸侯之礼下葬。

    这个时代的葬礼，是必须要有祭品的。而诸侯是仅次于天子的，所以应该有奴隶陪葬。可是这种事李响怎么能让它发生？于是将赵穆和他的家人都拉了来，顶替了奴隶充当祭品。这一下连项少龙都无话可说，赵穆死有余辜，他的家人虽然也算是无辜，可赵穆的罪太重了，他的家眷无论如何都不可能放过的。既然都是死，不如充当祭品，好歹还能挽救几个真正无辜的人。

    葬礼完成后，王位继承人的问题就不得不摆到台面上了。目前的问题是，赵氏王族嫡系，以及血脉比较近的所有男子，全都被杀了。被推出来继承王位的人，都不知隔了多少代，甚至是不是王族血脉都不知道。而王族嫡系的男子虽然死光了，女人却还活着好几个，而且还表现的很不错。

    李响作为代表，更是毫不客气的进行了自荐，说自己如何拨乱反正，将赵穆这个逆贼拿下的，说他是如何在最艰难的情况下，维持住朝廷运转的。虽然他是个女流，但谁规定的女人不能继承王位？我赵国自赵武灵王胡服骑射开始，向来敢为天下先，为何这次不能打破常规，由女人来坐王位？

    再说了，看看那几块废料吧，因为是王族不知多少代之外的亲戚，早就没落了，平时过的和普通农民差不多，根本没受过什么教育。现在让他们骤然登上王位，是想让他们把赵国带入毁灭的深渊吗？

    到底要毁灭赵国，还是要让赵国在一个英明的赵王领导下重新崛起，大家选择吧！

    在李响一通咄咄逼人的质问下，即使是再守旧的老臣，也不敢说宁肯赵国毁灭，也不能让女主当政吧？而且李响在演讲时，加入了轻微的《移魂大-法》特效，让不少老臣都因此改变了立场，觉得以李响在这次宫廷政-变中表现出来的精明果敢，足以让一个合格的女王。

    其他人怎么想其实并不重要，最重要的还是廉颇和李牧两人的意见。只是他们在听了李响的演讲后，并没有被打动，依然保持着古井无波的脸色。

    最后项少龙都沉不住气了，主动站出来替李响说了几句话，并表明自己的支持态度。而这段时间以来，一直和项少龙并称是李响最得力助手的郭开，此时却成了蒙眼的鹧鸪，缩在角落里一声不出，不知在想什么。

    对于项少龙，廉颇和李牧倒是比关注李响更注意一些。作为赵**方最近冒出来的年轻才俊，两位军方大佬自然不会错过。虽然是第一次见面，但项少龙的卖相极佳，一看就有种正直、勇猛的英雄形象，给两位大佬留下了还算不错的第一印象。不过现在不是培养后辈的好时机，以后再慢慢接触吧。

    由于廉颇和李牧两人都一直没表态，所以王位继承人的推举只能暂时押后。而在押后的这段时间内，就是各方牛鬼蛇神各显神通的时候了。不但廉颇、李牧的府邸被人骚扰的不轻，就连项少龙、郭开也都走到哪都有人游说，倾全力让他们改变立场或者坚定立场。

    而李响也没闲着，他的府邸中开始有刺客潜入，虽然都是打着为赵穆报仇的幌子来的，可李响看的出来，这些刺客当中，有不少是来自其他国家的间谍。

    赵孝成王死后，李响就派人去通知周天子和诸国国君了。可是因为其他诸国距离太远，等他们得到消息，再派出使节来吊唁时，赵孝成王早就臭了。所以赵孝成王的葬礼根本没等他们，直接就下葬了。等那些使节来了，正好还可以充当恭贺新赵王登基。一般因这种事出使的使节，都是兼具这两项职责的。

    可是还不等那些使节来，各国的间谍就先动起来了，这可不是好现象。要知道这么大的动作，是很容易暴露好不容易潜伏下来的间谍的，现在他们不但动起来了，还是如此不惜一切代价的乱动，只怕是有更大的图谋。

    对间谍这东西，李响其实就是他们的克星。他有天眼通、天耳通、他心通等神通在，什么间谍能在他面前隐藏的住？可问题是，这个位面的力量层次太低，将李响的神通也压制的很惨，只有几百米的范围。所以李响干脆就躲了个懒，将项少龙叫了来，让他负责抓间谍。

    项少龙本就是特种兵，在某种程度上和间谍类似。而且项少龙现在又是城守，负责的就是全城治安，间谍问题正归他管，不把这个麻烦事交给他交给谁？

    项少龙倒是不嫌麻烦，反而觉得自己在现代学的那些侦查反侦察手段终于有了用武之地而感到兴奋呢。于是他痛快的接下了任务，并带领城卫军开始在城内大肆搜捕。

    间谍的事情只是疥癣小患，王位到底由谁来坐，这才是大问题。很快，第二次会议召开了。正当众人以为大家又要争论几个时辰时，廉颇和李牧突然起身道：“我们，支持雅夫人继任赵王的位置，成为我们赵国第一任女王！相信在女王陛下的带领下，我赵国一定会蒸蒸日上！”(未完待续。)

438 翻天覆地

    廉颇和李牧一出声，这场争论就再没有悬念了。于是接下来就是李响的登基典礼，春秋战国时代的第一位女王，诞生了！

    女王，这是前所未有的事情，消息一出，不但赵国上下哗然，其他六国也都不敢置信。但这是赵国的内政，他们就算有什么意见也没用，只能议论议论而已。

    不过其他六国没办法，不代表周天子的代表也没办法。这个呆子也不知哪来的胆子，居然勒令李响立即退位，赵国另选国王，否则周朝廷是绝不会承认李响的身份的。

    周天子现在虽然还是天下共主，可实际上早已没人当他们是回事了。周天子的代表在赵国朝堂上胡搅蛮缠，除了让李响尴尬一点外，任何实际作用都没有。但李响也不是个干挨打不还手的人，齐国使者田单的手下，突然死了十几匹骏马，差点让出行都成问题。

    田单明显是被人暗算了，可他吃了亏之后却不声不响，像是什么都没发生一样。而周天子的代表也安静了下来，不再上蹿下跳了。这一下明眼人都看出来了，周天子的代表之所以表演的这么卖力，原来是有田单在后背指使。而杀了田单马匹的人自然不用说，肯定是李响的人了。能这么快就查出周天子代表的背后是田单，说明李响已经坐稳了王位，而且手下有一票得力的人手，控制赵国绰绰有余。

    既然试探出李响对赵国已经完成掌控。其他六国也就熄了捣乱的心思。省的偷鸡不成蚀把米，大家来日方长嘛。于是在各国使节齐聚邯郸的时候。整个邯郸都进入一种年节欢庆的气氛，天天有酒宴，夜夜起笙歌。

    当然，在歌舞升平中，各国也免不了勾心斗角，在不为人知的暗处达成一项项协议。或者一条条阴谋。

    好不容易将这些人都送走了。李响立即开始了他的改革计划。这是他早就计划好的，也是用以说服廉颇和李牧的杀手锏。

    战国时期的政务体系，在李响的眼里简直是漏洞百出，是必须要改革的。不然赵国就是维持一百年，也依然是那个落后的国家，根本发展不起来。

    而要改成什么样子，李响也有的是模板可以参照。不过经过思考后，他认为太先进的体系未必就一定有好效果，不如选择一种相对更加合适的。于是他选择了三省六部制。不过不是死板的只有六部，除了礼部、吏部、户部、刑部、工部、兵部之外，还加了一个专门负责发展商业的商部，专门接待各国使节的外交部。负责研究各种高科技的天道院等部门。

    这么大的改革力度，自然再次惹起了一些老臣的非议。可李响力排众议，强力执行了下去。大臣们可以不理解，但必须执行。如果有拒不执行的，那就只好请你让出位置，让能执行的人来坐。

    在李响的强势之下，大臣们也只好捏着鼻子认了。然而按照新制度执行了一段时间后。他们发现新制度果然要比旧制度清晰明了的多，各人的职责明确了，办事效率也就提高了。度过了初始的不适后，新朝廷渐入佳境，运转的高效而灵活，让很多人都对新女王开始敬佩起来。

    可是在李响看来，不管是什么制度，其实最主要的还是人。他现在手下极度缺人才，军方还好说，有廉颇、李牧、项少龙在，军队方面根本不用操心。可是在政务方面，能帮上李响的就不多了。不得已之下，李响将乌家现在的主事人，乌家大少爷拉来当了商部尚书，和乌家齐名的郭家郭纵被拉来当了工部尚书。就连郭开这个奸险小人，虽然明知道这家伙不可靠，可现在无人可用，只能把他推到了丞相的位置上。

    连丞相都这么应付，可想而知其他位置的人差不多也都是赶鸭子上架。不过不得不说，郭开这个家伙虽然是个真正的小人，可却是个有才的小人。他本以为自己是赵穆的人，即使不被清算，也会被一撸到底。可没想到李响竟然将他提拔到了丞相的位置上，这让他生出了士为知己者死的感怀，在丞相的位置上兢兢业业，居然干的有声有色。

    这让李响都觉得很意外，觉得郭开若是始终能保持这样的状态，就用他当丞相也未尝不可。可惜小人就是小人，在其他方面还好，可一旦涉及到用人，郭开就原形毕露了，所用之人不以才干论，而是以是否亲近他郭开，是否给他行-贿为标准。如此一来，朝堂上自然变的乌烟瘴气，把李响气的够呛。要不是念在郭开对他还算忠心耿耿，李响杀了他的心都有。可即便如此，也将郭开从丞相的位置上踹了下去，让他去当礼部尚书。

    在这个没有科举的时代，礼部的职能非常的有限，主要是掌管各种祭祀事宜。虽然在战国时期，祭祀是件非常重要的大事，但毕竟是个清水衙门，郭开到了这里，捞钱的门路就少多了，总算是老实了一些。

    不过有了郭开过渡，李响手下的人才终于能周转过来了。他派项少龙出使魏国，将邹衍、纪嫣然给请了过来，恰好韩非也在魏国，项少龙就顺便把他也请了来。

    这三位大才，李响当然要重用。邹衍直接被聘为丞相，韩非被任命为刑部尚书，纪嫣然虽然是个女人，可赵国连大王都是女的，再用女人当官也就没什么大不了的，被李响聘为户部尚书。

    纪嫣然既然有才女之名，区区一个户部自然难不住她。而女人特有的细心和耐心，也将户部在收取赋税时的种种漏洞一一找出并弥补。这让很多习惯了偷税漏税的大户因此很不满，对纪嫣然多有攻讦。可纪嫣然有李响撑腰，无端的恶意中伤根本动不得纪嫣然，让纪嫣然渐渐成为一个传奇，第一个凭才华成为大臣的女人，比李响更有励志作用。

    有了纪嫣然这个例子在，不少自认有些才华的女子都开始心动了。她们第一次知道，原来女人可以不是男人的附庸，也可以撑起一片天。因此，失去了儿子的赵妮出任了王宫总管一职，不用去和亲的赵倩成了李响的贴身秘书，连乌廷芳都按耐不住，跑到商部，在她爹手下谋了个差事，每天忙碌的充实而又快乐。

    政务理顺了，赵国虽然总人口没增加，但国库收入却十几倍的增加了。有了钱，李响对军队的改革也提上日程了。

    其实对军队的改革，李响一直在缓缓的进行。首先进行的就是王宫内的禁卫，他们被赵穆渗透的太厉害，经过那一夜之后，李响已经很难继续信任他们了。所以在坐上王位不久，他就命令项少龙重新训练一批禁卫。至于人员的来源，则是从城卫军中，从各地的驻军中，从边军中，甚至从各家的私军中，只要符合条件，都可以入选。不过入选是入选了，能不能成为禁军，还需要通过种种考核。不但是项少龙的特种兵考核，还有李响的心灵考核，通不过的，一律被退回。

    不过只要通过了，成为一个真正的禁军，不但待遇比一般的士卒强得多，而且还有李响亲自传授剑法。李响单人独剑挫败赵穆的事迹如今已经成了传奇，新晋的军中之星项少龙也是得到了他的传授才如此厉害的，现在李响愿意亲自教导禁军将士剑法，这简直是无上荣耀！所以成为禁军，就成了所有赵国将士的最高荣誉。

    除了禁军之外，城卫军在项少龙这位城守的带领下，也用新式训练法开始了训练。凡是身体羸弱的，年纪太大的，身有残疾的，全都发给遣散费回家，空出来的员额重新招募青壮。

    而李响正式开始对军制改革后，首先就从城卫军开始。军制上没什么好说的，冷兵器时代一直都是五人为一伍，二伍一什，五什一队，二队一率……这样的编制。李响主要实施的改革，一是在每一伍上都设置一个医护兵，这将给其他将士以极大的安慰。再就是每一率都设置一个文书，平时负责传达、解释军令，没事的时候则给士卒读写家书，但最重要的任务却是鼓舞士气，教导士卒忠君爱国。其职能和指导员差不多。

    之前的军队中，由于士卒的精神状态极度紧张，往往要设置严刑峻法，压制可能会躁动的士卒。身在军中，所有士卒都只能是一个个木头人，稍有不慎就会触犯军规，被斩杀当场。现在李响改变了这一切，不再把士卒当木头，而是引导他们的想法，让他们身处集体主义的大熔炉里，个人意志完全被集体意志融化在其中，让士卒不但不会因怕死而逃跑，反而因为明白自己在做什么，为什么这么做而更有主动性，让军队的战斗力更加强大！(未完待续。)

439 兴盛一时

    在李响的治理下，赵国开始呈现出一片欣欣向荣的景象。尤其是李响不拘一格降人才的举措，更加吸引了无数其他国家的人才向赵国汇聚。而人才越多，赵国就越繁荣，赵国越繁荣，人才就越多，形成了良性循环。

    这让其他国家都对赵国的女王陛下刮目相看，没想到从未有过的女王，竟然比绝大多数男性做的更好。这让很多男人在羡慕嫉妒恨的同时，也经常大谈特谈赵雅当初是如何放荡的，是如何面首三千的，自己当年有幸驾临邯郸，也曾成果女王陛下的滋味的云云！至于其中有多少是吹嘘的成分，那实在不好说，或许其中真有赵雅当年的入幕之宾呢。

    说起这个，又是让李响头疼的一件事。他的女王做的虽然不错，可后-宫该怎么解决呢？以前的大王要有一位王后，数位嫔妃，侍女无数。现在李响当上女王了，难道也按照这个标准？现在可是个男尊的社会，男人可以娶很多女人，女人要是敢娶很多男人，光是骂也能把她骂死了。所以，李响打算只娶一位王夫，免得麻烦。

    只是这个王夫的人选，也同样让人不知该怎么选择。王夫虽然地位崇高，可却没什么实权，但在必要的时候，还需懂得各种礼仪礼节，以免丢了王室的风度。选来选去，最后李响干脆大笔一挥，圈定了一个小家族出身的嫡次子。这个家伙长的不错，看上去一表人才，而且行事谨小慎微，性格略显懦弱，但在贵族礼仪上非常精通，任何时候都按照贵族礼仪要求自己，让自己显得更有身份一些。这样的王夫，绝对拿得出手，而且还很好控制，非常符合李响的预期。所以就是他徐蔚了。

    赵雅曾经是赵括的妻子，赵括死后，赵雅就一直过着面首三千的日子。现在再次大婚，再怎么说也是二嫁了。即使是女王，也不好太铺张。而且明眼人都看得出来，徐蔚这个王夫其实就是个摆设，李响要找男人，什么样的男人找不到？岂会在意一个徐蔚？这家伙就是被抛出来顶个名分而已。所以婚礼就举行的比较简单。除了宾客很上档次之外，其他的都是混弄而已。

    可是让所有人意外的是，徐蔚在当上了王夫后，没有因为别人的白眼而退缩，也没有因为手中没有实权就自暴自弃，而是积极的参与到各种耍名誉的活动中去。

    比如李响刚刚在邯郸建立了一家图书馆，将所有王室珍藏的图书都放入其中，允许任何人在支付一定费用后即可借阅。如此文化盛事，自然要有一个仪式，本来李响应该出席的。可是他的事情太忙，就只能派徐蔚代替李响，出现在这次图书馆开业的仪式上。

    再比如，李响自掏腰包，建立了十几处养老院、育婴堂，专门收留那些失去亲人赡养的孤寡老人和失去父母的流浪儿童。这些地方虽然是李响出钱修建的，可他又没时间常去照看，于是徐蔚又派上用场了。

    总之，徐蔚绝非只是摆设的花瓶，而是在自己力所能及之处。尽其所能的为李响赚取好名声。这让李响意外之余对他的期望也高了起来，干脆让他在礼部兼任左侍郎的职位，仅在郭开之下，看他到底有多少真才实学。

    赵国愈发强盛了。这让周边的国家开始感到不安。首先就是魏国，他们和赵国接壤，而且还都是从晋国分裂出来的，若是重提三晋归一的话题，只怕赵国会占据绝对的主导。因此，魏国最先忍不住动手了。

    上次项少龙去魏国。由于只是简单的出访，而不涉及任何利益之争，所以总体上还算和睦。受魏国控制的几股马贼，都不曾和项少龙交手。可现在不一样了，赵国发展的越来越快，若是再不拖拖他们的后腿，只怕赵国会更加一骑绝尘，让人想追都追不上。

    而要给赵国捣乱，没有比马贼更方便高效的办法了。于是几股著名的马贼，如灰胡、嚣魏牟等等，都带人进入赵国，到处烧杀掳掠，不断抢劫商队，而且连村庄市镇都抢，抢劫完了还要杀人。往往马贼过处，只剩下残垣断壁与满目疮痍。

    听到这个消息，李响当真是火冒三丈，立即命令项少龙带领一万城卫军出战，一定要将这些马贼统统消灭。如果必要，甚至允许项少龙追出国境，只要拿下马贼就好。

    项少龙现在还很稚嫩，领兵打仗的经验更是少的可怜，但对付几股马贼，他还是有办法的。尤其是在他的训练下，城卫军已经得到了长足的进步，单独成立的亲卫队，更是严格按照特种兵的训练方式训练出来的。这么多大军，再加上他手中的王牌，要是还铩羽而归，他就不用活了。

    过了三个月后，项少龙终于回来了，不但献上的灰胡和嚣魏牟的人头，还收编了五六千马贼。这些马贼个个都马术精湛，不用怎么训练，就能成为一只精锐的骑兵部队。虽然明知道这些人当中，有不少是魏国的士卒假扮的，可李响和项少龙都不是守规矩的人，既然你们能假扮马贼，就别怪我们一口吞下。

    马贼不是正规军的对手，这大家早就知道。只是没想到李响和项少龙的动作这么快，马贼还没有多少收获呢，就被项少龙一窝给端了。于是在魏国的串联下，齐国、韩国、楚国一同出资，让燕国继续和赵国纠缠。

    燕国和赵国刚刚打过一场战役，因为赵国这边有廉颇坐镇，所以燕国很快就被打了回去，还损失了好几座城池。燕国不得已只好低头求饶，送上各种金银珠宝和各式美女。要不是燕国战败，项少龙的舒儿也不可能落到他手里。实在是便宜这个家伙了。

    现在有人出钱出力，要帮助燕国继续和赵国征战，燕王迟疑了。这种好事以前怎么没听说过？总感觉有些怪怪的，不会是有什么阴谋诡计吧？

    燕王对此犹豫不决，燕太子丹却旗帜鲜明的站在了接收物质，继续和赵国开战的一面。在太子丹看来，燕国和赵国的矛盾已经无法调和，燕国都送去那么多金银美女了，可赵国始终没将廉颇撤回去，说明贿-赂的手段根本不好使。既然如此，那就跟赵国干到底吧！现在有人肯出钱，那就更没什么好说的了。

    至于被人利用，太子丹觉得这根本没什么，人家肯利用你，那是你还有利用的价值。要是连一点利用的价值都没有了，燕国还剩什么了？而且大家的利益是一致的，就是和赵国为敌！

    燕国突然调集了大批军队进入和廉颇对峙的大营，这让廉颇感觉很蹊跷，立即写好奏章，送到了邯郸王宫里，李响的办公桌上。看到这个情况，坐镇中枢的李响就要比廉颇知道的多一些，立即判断出燕国虽然是出头鸟，但齐国、楚国、魏国、韩国等国家，都在里面扮演了不光彩的角色。

    既然赵国目下已经是举世皆敌，那李响也没什么好客气的，立即发布了******，让各城各地都抽调将士送到廉颇那里，给这位老将军最大的支援。而廉颇也不负李响所望，半年后就传来消息，燕国再次大败，被侵占了十几座城市，再往后退，就只剩燕国都城这最后的防线了。

    燕国被收拾了一顿，其他几国也都消停了。赵国这次给人的印象太深刻，别的不说，单单是那些士卒的精神面貌，就非常让人惊奇。打仗的时候，居然一个个都悍不畏死的往前冲，丝毫不像以前那样，稍有伤亡就人心惶惶，压力再大一些就可能崩溃。

    最可怕的是，越是悍不畏死的部队，死亡的人数就越少。每次战斗下来，赵军往往受伤的人数依然很不少，可因为有医护兵的设置，这在战场上挽救战友袍泽的性命，让他们在最短的时间内得到治疗，存活率自然就高。

    现在的赵国，不但国势蒸蒸日上，连军队也变的更加强悍了。既然不能与赵国为敌，那就索性做朋友。渐渐的，开始有人到邯郸来，重申与赵国交好的意念。并且在朝制上的改革，逐步开始使用三省六部制。

    对于这些国家，李响是来者不拒，只要他们愿意改革，李响就绝不会吝啬那一点点设想，甚至愿意手把手的教他们如何改革，如何压制反对派，争取支持派等等。

    而就在李响这个女王做的有滋有味时，忽然有一次在湖边跌倒，差点就撞在路边树上断裂的树丫上。要不是李响的反应够快，只怕现在已经回到现实位面，逗弄自己的孩子去了。

    如果只有一次这种事也就罢了，可是这种事接二连三的出现，这可就是件了不起的事了。穿越大神要让李响穿越，往往都是先将李响弄死，让他以为自己魂飞魄散了，才好穿梭时空。

    而穿越大神在设置这些事情的时候，往往会屏蔽李响对危险的感知。无论是天眼通、他心通，还是剑心通明，竟然全都不好使了，一点危险的预感都不肯给。这让李响在躲避危险的时候麻烦了很多，但也让李响玩儿出了性质，自己要是始终保持警惕，让穿越大神毫无作为，似乎是件很不错的游戏。(未完待续。)

440 现实超人

    既然决定要和穿越大神玩游戏，李响自然要做好全面的准备。<し除了自己要时刻提高警惕外，还特意调了项少龙来，让他时刻陪伴在自己身边，利用他的敏锐感知和超快的反应替自己挡灾。

    项少龙是知道李响的神异的，见他明明武功比自己强得多，还要自己来保护，肯定是有深意的，所以也不多问，只是尽心尽责的做好自己的保镖工作。而在做保镖的时候，项少龙也见识到了什么叫《死神来了》。各种奇奇怪怪的事故层出不穷，各种不起眼的巧合聚在一起就成了杀人的手段。多亏无论手段多么诡异，但目标始终只有一个，就是李响，才让项少龙安心了不少。要是把他也当做目标，他真是没信心能挡多久。

    即使自己提高了警惕，还有项少龙这个超级保镖在身边，可李响也知道，这种情况是不可能持续太久的。穿越大神的手段可不是区区死神能比，必要的时候穿越大神就算毁灭整个位面都不难，何况他一个小小的穿越者。所以一边玩游戏的时候，李响也在安排后事。

    首先是继承人的问题，李响当女王才没几年，王夫又是从来没用过，当然没有后代，也就没有直系的继承人。而赵国王室只剩下几个女流之辈，除了他自己之外，选来选去，似乎只有赵妮和赵倩两人合适。论稳重大方，赵妮当然更胜赵倩，可惜赵妮的血脉稍远了一点，只是赵孝成王的堂妹。赵倩就不一样了，直接就是赵孝成王的女儿。所以李响最后还是决定，册封赵倩为赵国王太女，一旦李响出事，赵倩就可以直接上位。

    赵倩虽然还很稚嫩，即使给李响当秘书这么久，学了很多东西，可距离一个女王还差距甚远。不过也不要紧。她有一个强大的后盾。项少龙这头种-马到底还是和赵倩勾搭上了，有项少龙帮忙，赵倩就不会出问题了。

    李响和穿越大神僵持了半个月，终于还是失了一招。睡觉的时候竟然被刺客潜了进来。在李响毫无所觉的情况下，被一剑贯胸。在最后弥留之际，李响赫然发现杀他的人竟然是连晋！这怎么可能？李响致死都不明白。

    回到现代，李响恍然了好久。他这次穿越的时间不长，也就几年而已。可是对他的思想冲击却非常巨大。这次穿成赵雅，是他第一次接受以女人的身份和男人做-爱，以前他可都是稍微想想都觉得恶心的，现在却认为既然是女人，和男人欢-爱好像也没什么大不了的。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，98.6%。获得奖励，现实世界休息98.6天。

    看到这个信心，李响愣住了。难道接受以女人的身份和男人欢-爱，就能让完成度达到这么高？这是要闹哪样？穿越大神是要把他往变-态的方向培养吗？

    回想穿越以来自己身上发生的变化。李响越想越觉得自己变-态了。之前他虽然是个宅男，三观本来就很不正，可好歹还是个正常人。而到了现在，就算他不展现自己身具异能之事，只怕也会被一眼从人群中认出来。

    他，再也不是那个扔进人堆里就找不到的普通人了！

    只是别人是怎么把他认出来的，那就不好说了。也许有人认为他是精神病，有人觉得他像个歹徒，或者有人干脆就觉得他是变-态，总之是和普通人不一样了。甚至连李响自己都觉得。自己扮演过的身份太多太杂，弄的自己的气质也变的非常杂乱，不好确定自己到底适合什么身份了。

    这让李响很是苦恼，自己变的不像自己了。还不够让人烦恼吗？只是这个家伙的本质依然没有变，就是心宽、随性。虽然这事弄的他挺烦的，但也只是有些烦心而已，既然一时想不到解决的办法，那就想放在一边，先和儿子好好团聚一下再说。

    儿子刚出生。李响就穿到《寻秦》位面好几年，现在回来了，当然要好好亲热一下。

    还有就是，儿子既然出生了，李响的父母在这个疗养院也住够了，很快就嚷嚷着要回家。回家就回家吧，反正威胁他们一家人安全的隐患已经祛除了，回家也好。不过即使是回家，高价请来的婴儿保育师也不能丢下，也跟着他们一起回了家。虽然李响父母不缺育婴的经验，可那都是老人家的土办法，还是相信科学的办法吧。

    回到家之后，一进门就发现，虽然已经几个月没人住了，可依然干净的一尘不染。李响父母对李响找的家政公司很满意，但夸赞了几句之后，有老调重弹，让李响不要有几个钱就随便乱花，请个家政公司都请这么好的，要多存些钱，以备不时之需。

    对于二老的嗦，李响只是笑着答应。这家政公司可不是他找的，而是蒋云山他们安排的。毕竟李响家里有些秘密不好让人知道，所以连家政服务都是他们的人，服务态度自然非常良好。

    安顿下来之后，李响一家又进入了平静的日子。只是众人的核心变成了李响的儿子，无论任何事都要先考虑对孩子有没有好处，或者有没有坏处。李响有心想多关心关心何琪，可何琪的心思也全在儿子身上，李响对她的关心被她完全忽视了，弄的李响好生没趣。

    另外还有一件非常重要的事，李响一家人一直争议不下，就是孩子的名字问题。这个问题从孩子出生前就开始考虑了，可到现在也没有个定论。

    李响对此是很无所谓的，干脆让老爹老妈自己争去，只把乳名的命名权要了过来，交给了何琪。何琪这回对李响很满意，想了三天，终于想出个小名，叫做“火儿”。希望自己的儿子将来能像火一样，热烈而堂皇，成为一个真正的男子汉。

    有了乳名之后，李响的父亲似乎也有了灵感，终于选定了孙子的大名，叫做李正。说是只有行的正坐得直，才能得道多助，才会有贵人相助。只有帮忙的人多，才不会被釜底抽薪，这团火才不会熄灭。

    虽然李响妈妈依然吐槽说，这个名字像个古代最低级的村官，可李响父亲依然坚持不改，名字就这么定了。

    日子一天天过去，李响无心去主动接任务，蒋云山也不敢打扰他。直到四个月后，蒋云山终于给他打电话了。李响接过电话后，立即去电脑上查看，看过资料后，脸色也难看起来。

    这次蒋云山给他的任务，目标是一个人。这个人居然和漫画中的超人非常相似，有钢铁之躯，力大无穷，速度非常快。唯一不如漫画中的，就是飞行速度要慢的多，顶多也就一马赫。可即便如此，也是个几乎无解的难题。尤其是他的钢铁之躯，经过美国-军方的实验，除了核弹之外，几乎没有什么东西可以伤害他。至于漫画中的氪石，现实中根本没有，于是这家伙几乎是完美的。

    若他只是完美也就罢了，关键是这个家伙被美国-军方控制后，已经彻底成了军方的走狗，成了超级打手。目前还只是初试身手，就已经给各个国家造成了无可挽回的损失。其中中国尤其严重，海外的秘密机构几乎遭到了灭顶之灾。蒋云山也是没有办法了，不得不搬出李响这座大神，要不然这个超人就要冲到国内来了。

    看过资料后，李响也是有些发愁。超人啊，怎么会出现在现实世界？那家伙可是刀枪不入的，该怎么对付？自己的神足通能否破开他的防御？要是破不开，自己还有什么招数？

    蒋云山也知道这次的目标难度太大，所以也不催促，给他足够的时间考虑。而李响也确实在犹豫，要是以前，他好胜心一起，哪管什么超人不超人，先碰碰再说。可现在他有家有口了，儿子刚出生，若是出点意外，他们怎么办？

    时间就在李响的犹豫中慢慢流逝，蒋云山依然没催促他，但何琪和李响的父母都看出了他有心事。何琪了解的更多一些，虽然不知道这次的任务内容，但也猜出李响犹豫的原因。但她还是劝道：“老公，我这么说你或许不爱听，可是我还是想说。你现在不只是我的依靠，是我们这个家的依靠，甚至成了我们这个国家的依靠。要是你退缩了，只怕我们这个国家就会回到上个世纪任人欺凌的状态。老公，你一定要撑起来，你要是撑不起来，所有人就都完了！”

    李响的父母不知道李响的心事是什么，但也鼓励道：“你不必考虑太多，只要你自己想做，那就去做吧！我们可不想以后回忆起这个时候，埋怨我们拖你的后腿。”

    亲人都鼓励他出手，李响自己也有穿越大神这个依靠，觉得自己就算败了也未必会死。所以，终于接下了蒋云山的任务，准备对决超人。(未完待续。)

441 超人不超

    李响虽然接下了任务，但并没有马上出。  `人是美国的大杀器，自己又能飞能跑，非常难以捕捉行踪，所以李响还需要等待机会。

    不过这个机会很快就来了，人竟然真的进入了我国国境，准备到某军事基地走一圈儿。军事基地的防御自然是非常严密的，幸亏如此，才提前现了人的行踪，并向李响提出了求援。

    李响也不敢怠慢，立即乘坐战斗机来到了那个军事基地。而等他到达这里时，距离求援不过十几分钟，可就在这十几分钟里，基地的防御已经被攻破了六层，飞机、坦克、导弹、军人的残骸抛洒的到处都是，就目测来看，被这家伙杀死的人就已经有三百多。

    这让李响勃然大怒，本来因为电影的原因，他对人这个名号还挺有好感的。可是现在看来，这家伙跟电影里一点都不一样。不但成了美国-军方的打手，杀起人来也毫不手软。就凭这一点，李响就对他印象大坏。

    这个军事基地的占地面积极大，虽然表面上平平无奇，可是地下却另有乾坤。现在人已经到了地下二十层，正对一扇厚达一米二的合金大门使劲。这扇合金大门能够抵挡一百五十毫米穿甲弹的攻击，可是在人的双拳面前，也开始扭曲变形，眼看着就要被彻底撕裂了。

    李响通过眼睛上戴着的眼镜的镜片播放的现场视频看到了这家伙的野蛮，心中也是一紧。但此时已经容不得他犹豫，立即施展神足通，连续几次，就来到了人身后。

    人也许是真的准备冒充人，居然弄了一身和电影里一模一样的衣服。`而且这家伙的耳朵和眼睛也如电影里一样，只要他愿意，可以看到听到地球上任何地方任何声音。因此李响刚一出现，就被他觉了。

    李响见他的感官如此敏锐，也不敢怠慢。立即抽出腰带上的钢丝，动了神足通。

    神足通的度接近光，在这样的度下，李响还没遇上什么无法撕裂的东西。然而这一次他就遇到了。在钢丝与人的脖子相交时，竟然暴起一团耀眼的金色光芒，将李响手里的钢丝完全融化了！钢丝没有了，自然就无法伤害人，第一次攻击。失败！

    虽然攻击失败了，但人还是被吓了一跳，后怕的摸了摸脖子，回头怒喝道：“幽灵，是你吗？我知道肯定是你，这个世界上除了你，没人能让我的金焰自动爆出来。出来吧，我们谈谈！”

    李响听得懂英语，可是他可没心思和对方谈什么。在战场上和敌人谈话，那是傻-逼才干的事。他现在头疼的是。自己该怎么破对方的防御。那个叫金焰的东西，应该是某种火焰，目前已知的情况是，这种火焰的温度极高，不然也不会在极短的时间内将钢丝融化。

    至于人以前为什么没使用过这种异能，可能性有二，一是藏拙，二是他自己还无法完全掌控。以美国人一惯的尿性来说，藏拙不太适合他，应该是第二种可能。

    这是个好消息。要是人能自行控制这种金焰，只怕今天就不用打了，李响可以立即转身逃命了。可如果他自己控制不了，那就有得玩儿了。就算有金焰的保护伤不到人。也可以将他戏弄的头晕脑胀。

    想到就做，李响再次抽出一根钢丝平举，然后动了神足通。`人的级视力虽然现不了李响在使用神足通时的情况，可只要李响停下来，他还是能很容易的现的。他见李响再次使出连他都看不清的度，立即吓的抱头闭眼。然后就听“噗”的一声清响，一朵金焰消失前的影像残留在人眼底。

    这次人有些怒了，大叫道：“幽灵，别以为我怕你，你也看到了，你是伤害不了我的！出来，我们谈谈！如果你执意不肯，可就别怪我不客气了！”

    可惜回答他的，依然是一记闷棍。不过这闷棍不是木头的，也不是钢丝了，而是一块长条的大理石桌面。在李响看来，石头的熔点总比金属高一些，块头大的东西，要熔毁也更费劲一些。如果人的金焰是无穷无尽的，那自然不必说，可要是有极限的，或者储备量有限，那只要将金焰消耗光了，人自然不足为惧。

    果然，这次大理石桌面的熔毁也麻烦一些，金焰竟然爆出了一米多远，才在光下将大理石桌面及时熔毁。李响一看有戏，动力就更足了，找来各种不易熔炼的大件东西，纷纷往人身上扔。

    人的度其实也不慢，尤其是在地面上时，更加快如闪电。可是和李响的神足通一比，那就小巫见大巫了，只能被李响压着打，却毫无还手之力。这让人又气又恼，不敢再站在原地挨打了，急忙使出自己的级度，向基地外跑去。只要到了外面，他就可以飞起来，到时候李响就是他的移动靶而已。

    李响当然知道这一点，立即想要阻止。可是他能用的手段也不多，根本无法拖住他。这个时候，蒋云山出手了。他命令在外面盘桓的战斗机射空对地导弹，竟然将这个军事基地的入口给轰塌了。这样一来，李响和人就都出不来了，只能先分出胜负，然后再慢慢挖开通道。

    人见通道被毁，也是心中冰凉。他即使再怎么力大无穷，要挖通通道，也至少要十几分钟。这十几分钟时间，李响会让他安安心心的挖通道吗？他只怕顶不住那么久啊！

    没错，人的金焰确实是有数的。他和电影里的人差不多，都是晒太阳就能增长实力。可和电影里不一样的是，电影里的人吸收了能量后，会全部转化为其他特异能力，如钢铁之躯，无穷的力量，飞行度等等。而现实版的人，在各项能力增加的同时，大部分能量都会被他体内的一只蛋吸收掉。而这只蛋，就是金焰的来源，是不受人自己控制的。

    这只蛋是如何出现在他体内的，又有什么作用，人自己都一无所知。只知道自从这只蛋寄居在他体内后，他的身体就生了巨大的变化，变的非常不可思议。这让他对这只蛋又爱又怕，爱的是这只蛋能让他与众不同，怕的是这只蛋太任性了，明明还有很多能力，却吝啬的不再给他，只有在他遇到生命危险时才会惊鸿一现。可是下次会不会出现，那就不好说了。

    正因为如此，人此时很惶恐。那只蛋有保护他的能力，但愿不愿意保护他还不好说，而他又遇到一个足以杀死自己的人，这让得到能力以后非常志得意满的人开始害怕了，他要想办法自救！

    人的心思虽然只是一闪而过，可一直盯着他的李响却没错过。他的他心通将人的想法都看的一清二楚，这让李响心中大喜，虽然人的实力非常厉害，但意志却比普通人强不到哪去。似乎，可以有别的办法克制他！

    人又连续遭受了几次袭击后，装作渐渐不支，蜷缩着倒在了地上。李响虽然明知道他是装的，却还是第一次在他面前现身了。人见状大喜，就想趁李响不备，用眼中射出的激光一下子重创李响。可是出于对李响度的忌惮，怕他反应过来跑了，所以人强自忍耐着，等李响靠近点，再靠近点！

    终于到了跟前，人突然一睁眼，看向李响。两道赤红的激光从他的瞳孔中射出，让人根本无法反应。可是李响就反应过来了，他早就知道人会有这么一手，当然能躲的过去。人在射出激光后，李响将手中的钢丝当软剑用，轻轻一抖，就在人的眼睛上刺了两下。虽然人的眼睛里还放射着激光，可李响这两下只是刺在他的眼白上，根本没接触激光，自然就不会被烧毁。

    人就算是有钢铁之躯，眼珠子被锋利的钢丝刺了两下，也忍不住眨眼流泪。结果他一眨眼，激光自然就消失了。李响趁机大喝道：“看着我的眼睛！”

    人不自觉的看向李响，结果和李响的眼神一接触，顿时感觉像是陷入了强力漩涡，身不由己的被拉扯着掉落其中，被黑暗淹没。

    用《移魂大-法》拿下人，是李响之前根本没想到的，甚至让蒋云山他们都意想不到。但这个结果却是再好不过了，蒋云山的声音即使经过无线电路都能听出来，这家伙高兴的要上天了。

    军事基地虽然被攻破了二十层，可下面还有十多层是没被攻破的。现在人被拿下了，那些还活着的战士立即涌了上来，拿出各种沉重的镣铐想要制住人。李响摆摆手道：“那些东西都没用，关键是他体内的那个东西，只要取出来，这家伙就是没牙的老虎，不足为惧了。”

    蒋云山在耳机里听到这话，立即叫道：“李响，你先别动手取，等咱们聚齐再说！这东西价值非常高，你可不能独吞了！”(未完待续。)

442 兔死狐悲

    独吞？李响听得苦笑。`他到是想，可是要怎么独吞？别说吞了，连怎么取出来都不知道。

    虽然能看出这个冒牌人的全部能力都来自那个蛋，可是在李响的眼里，那个蛋根本就不是实体，而是一个光球。这个光球要用天眼通才能看得到，可也仅仅是看到而已，根本就接触不到。如果李响还有金仙的实力，他还有办法将光球取出来，研究一下。可是现在是在现实世界，李响的法力其实比普通人强不多少，对这个光球根本就无可奈何，只能看着而已。

    蒋云山很快就赶到了，见李响真的很听话的没动手，显然很欣慰。然而接下来他就知道李响为什么不动手了，因为除了李响的天眼通，用别的根本现不了那个光球。不管是x射线，还是声波，亦或是别的什么探测手段，竟然完全感应不到光球的存在。

    若是别人说，有个他们感觉不到的东西，蒋云山肯定会把这家伙抓起来好好审一审。可是这话是李响说的，那就另当别论了。蒋云山坚信李响不会骗他，可是怎么将光球取出来，就成了眼下最棘手的问题。

    既然一时半刻奈何不了那个光球，蒋云山只好将冒牌人关押起来，慢慢想办法。可是怎么关押人，就成了另一个问题。这家伙力大无穷，度又快的让常人看不清，还有激光视线、凭空飞行等异能，基本上没有能真正管得住他的牢房。

    最保险的办法还是让他始终保持昏迷，然而人体质特殊，任何药物都注射不到他的体内，其他如噪音、外部打击、高温、低温等等手段，都对他不起作用。想来想去，还得拜托李响，只有他的《移魂大-法》才能让人始终昏睡。可是李响的《移魂大-法》也并非全能，只有和对方的眼睛对视时才会奇效，人现在昏迷着。 `李响就拿他没办法，只能等他醒来的一瞬间，再次催眠他。如此一来就麻烦多了，李响得时刻守着这家伙。

    囚禁冒牌人虽然麻烦。但只要小心点还是能办到的，关键是之后该怎么办？这家伙可是美国人的金牌打手，失陷在国内，他们肯定不会罢休，一定会使出各种手段来。要将冒牌人弄回去。这也就罢了，蒋云山他们未必会怕了，可是扣押着冒牌人在手里，要是一点好处得不到，反而因为和美国人开战闹的损失惨重，那可就得不偿失了。所以，如何从冒牌人身上得到好处才是真的。

    蒋云山能调动的资源非同小可，他本人才到了没多久，就有大批科研人员跟着到来。幸好抓住冒牌人的地方本就是个研究基地，虽然被损坏了不少地方。但重新收拾出来并不为难，很快就展开了研究。

    然而用现代科技研究自然力量，往往会花费巨量的资源和时间也一无所得。这次也差不多，虽然研究才刚刚开始，却已经让那些科学家们眉头大皱，因为他们连破防都做不到，更采集不到任何血样、头等等，顶多就是弄些唾液研究研究。可惜一点唾液能研究出什么来？

    这种情况早就在蒋云山的预料之中，他也没完全将希望放在这些科学家身上，于是转身找到李响。请求他协助研究。可惜这次李响也完全没辙，只给出一个建议，就是让人持续用大能量武器攻击冒牌人，或许能耗尽他体内的能量。到时候或许会让他的异能消失。

    李响的一句话，就让冒牌人倒了大霉了。什么激光、切割机、爆炸、万吨水压机等等手段都用在了他身上。幸亏他始终是昏迷着，不然看着自己被各种极具破坏力的机器蹂躏，吓也要吓死了。`

    而在持续的消耗下，冒牌人肉眼可见的开始憔悴起来。这让那些科学家们都兴奋坏了，折腾的更起劲了。而冒牌人的身上也终于开始出现了淤青、红肿等情况。这个时候。科学家们终于谨慎起来，下手轻了很多，省的一不小心将冒牌人一下子弄成肉酱。

    李响站在基地的调度室内，透过厚厚的防弹玻璃看着下面的科学家们忙碌，心中有种怪怪的感觉。冒牌人虽然是敌人，可看到他被这些科学狂人如此折腾，难免有些兔死狐悲。这次是冒牌人，下次会不会就是自己？蒋云山现在还非常倚重自己，要是哪一天自己没有利用价值了，会不会也被如此对待？

    就在他胡思乱想的时候，蒋云山似乎猜到了他的想法，来到他身边和他并肩而立，头也不回的看着下面道：“放心吧，我们对你的使用一直是非常谨慎的。尤其是出国的任务，以后更是非常少。只要你不在国外失手，落到敌人手里，我就可以保证你的安全。”

    李响同样没回头，只是轻笑道：“得了吧，你能保证我的安全？你不过是个传声筒而已，有什么资格说这话？真正有分量的人物，敢出现在我面前吗？不过你也不必担心我反水，到现在为止，我们的合作还算愉快，只要你们不主动对我不利，我就不会对你们不利。”

    蒋云山苦笑道：“就算我没这个资格，你也不用说的这么直白吧？好吧，我虽然只是个传话的，可是有些事我还是知道的。上面早就有决议，你活着的价值比死了的价值高得多，而且你的异能也早有专家分析过了，属于某种修炼得来的能力，而非基因层面的突变。所以，就算把你绑在手术台上，也得不到多少有用的东西。”

    李响有些诧异的看了他一眼，说道：“看来你们还是有些明白人的，这么说来，我可以不用担心被当成小白鼠了。不过我是不是又该担心，你们会想尽办法让我说出修炼功法什么的？”

    蒋云山无奈的笑道：“你又想多了。以前我们也不是没见过你这种情况，也确实如你所说，我们想尽办法让他说出了自己所练功法的口诀。可惜除了他本人之外，其他人不管怎么练，都练不出任何效果来，就好像这门功法是专门为他一个人创造的一般。这种情况出现了好几次，我们的心也就淡了，因此我们明知道有修炼了某种神功，我们也一直没开口索要过。当然，你要是愿意给，我们也不介意接收，或许你的神功和其他人的不一样也说不定呢。”

    李响呵呵一笑，说道：“你还别说，我的功法或许真能让别人也修炼成功。既然你们感兴趣，那我就告诉你们，省的你们惦记。有录音设备吗？我现在就口述一遍，你们回去研究一下。”

    蒋云山大喜道：“那可太好了！要是真能批量制造高手，你可就为国家立下大功了！不过你放心，就算能批量制造高手，你的地位也不会被动摇的，相反，你的待遇还会提高，就算你以后什么都不干，国家也养你到老！”

    李响微微一笑，没接这个茬儿，只是对着录音设备将《轮回大明咒》的口诀口述了一遍。这门功法是准提圣人当年亲自传授的，高深奥妙之处其实是很难用言语描述的。可是李响本来也没打算完全将功法都传出去，只传前面的两三层就足够了，这部分还是可以用口诀来传授的。虽然修炼者不可能完全练成六神通，但只要将口诀完全参透了，练成天眼通、天耳通、神足通还是没问题的。只是能否有人完全参透，甚至只参透其中的两三层都难说。不过那就不关李响的事了，肯将口诀给你们已经是天大的恩惠了，还要什么自行车？

    得到《轮回大明咒》的部分口诀，蒋云山如获至宝，连冒牌人都顾不上了，亲自带着录音上飞机走了。

    而就在蒋云山走后不久，冒牌人也终于挺不住了，全身的能量耗尽，终于变成了普通，随便一柄锋利点的刀子都能划破他的皮肤。如此一来他就更惨了，身体里的鲜血被抽出了四分之一，骨髓、脑组织、脊髓等等都被抽取了不少。虽然没危及他的生命，但也绝对不好受，只看他在昏迷中都眉头紧皱就知道了。

    然而科学家们在研究了冒牌人的基因后，失望的现他和普通人没多大区别。要不是他们亲手从冒牌人身上抽的血、骨髓等物，他们都怀疑是不是有人在糊弄他们。

    这样的结果当然不能让科学家们满意，于是又提出各种假设，其中最靠谱的就是，要想现冒牌人和普通人的区别，就不能在耗尽能量之后，而是应该在还有异能的时候。只是在人有异能的时候，谁也无法从他身上获得研究样本。于是这些家伙就把主意打到了李响身上，想请他在人恢复能量后，再切下一片肉什么的。

    对这样的要求，李响想也没想就拒绝了。不管人在什么状态下，研究他的基因都毫无意义。人之所以有异能，原因全在他体内的光球。这些科学家现在连光球都现不了，再研究也是白费力气，自己才不会充当他们的帮凶呢。

    对于李响的不配合，科学家们自然都非常不满，可李响的身份特殊，连蒋云山都无法直接命令他，这些家伙就更没资格了。李响不鸟他们，他们也只能嚷嚷两句，最后只能无奈做罢。(未完待续。)

    ps：　　病愈归来，恢复更新。

443 意外好处

    冒牌人的研究停滞不前，李响也就不得脱身，只能坐镇基地，以免被这家伙跑了。`可这么整天哪也去不得的日子，短时间还行，时间长了李响可受不了。他的儿子刚出生，何琪的身体还没恢复，还等着他回家照顾呢，哪能在这充当狱卒？所以李响向蒋云山提出了抗议，要求回家。

    蒋云山此时不知身在何处，李响和他通话时，这家伙的语调中明显带着兴奋。也许是他的心情太好，所以对李响的抱怨毫不迟疑的就做出了决定：“既然那个人用科学的办法研究不出什么来，索性就不研究了。而且这个家伙是个烫手的山芋，始终扣着他也是个大-麻烦，美国人始终不依不饶呢。这样吧，那家伙就交给你了，你想怎么处置都行，我只有一个要求，就是宁肯毁了他，也不能把他还给美国人，明白了吗？”

    李响吃惊道：“你的意思是，既然咱们研究不出什么来，就谁都别想得到好处，干脆毁了完事，没错吧？”

    蒋云山嘿嘿笑道：“你这个人说话总是这么直白，不过倒也大致准确。其实我们还抱着最后一丝希望的，就是你。目前对人的研究，只有你说他体内有一团奇异的能量，其他人却根本没现。因此如果说有人能破解人的秘密，那么这个人很可能就是你。我们把他交给你，你可以用任何手段，说不定就能出现奇迹呢。”

    李响苦笑了，他要是有办法早就用了，还会等到现在？……但是，不过，或许……若真是不计较对冒牌人的伤害，强行将光团剥离，还真有个办法值得一试。

    以李响现在的法力，不管施展什么法术，都只有一击之力。要用这点法力对付那个光球，根本就是不可能的。可是除了法术之外。`李响还会不少武功，而且和法术比起来，武功上的手段更多。其中就有几种，对无形的能量有特效。虽然不知用武功的手法能不能对付光球。可以他现在的法力施展武功，总能多使用片刻，要比法术靠谱多了。就算不管用，大不了就是什么好处也没得到而已，不会有什么坏处。

    心中有了打算。李响就立即行动起来。让蒋云山给那些还在研究的科学家们下令，让他们离开，然后才自己来到囚禁冒牌人的囚室，让警卫从外面将门关上，自己慢慢炮制这个人。

    经过这段时间的折腾，冒牌人已经被折磨的很是虚弱了。而随着人的虚弱，那团光球似乎也黯淡了些许，似乎有些萎靡不振。这让李响很满意，它萎靡不振了，李响才更好下手。

    准备好之后。李响先施展的是《北冥神功》。在各种对付能量的功法中，这门神功是最合适，副作用最小的一种了。他看准了光球所在的位置，一掌按了上去，动功法，想要将光球吸出来。

    然而李响失望了，那光球的性质明显和内力不一样，《北冥神功》的最大功率也不能撼动分毫。

    既然《北冥神功》不管用，李响立即换了一种功法，《控鹤功》。这种武功不但能遥控物体。如果时间充裕，也可以控制敌人体内的内力。虽然这种手法在实战中毫无作用，可眼下这种情况却正好适用。

    只可惜《控鹤功》也拿那光球没办法，不管李响怎么控。人家都不搭理他。

    接着李响又试过了《乾坤大挪移》、《移星换斗》等手法，依然是全无作用。这让李响有些失望，知道武功手法是奈何不了这个光球了，索性也不奢求得到好处了，直接一掌按在冒牌人的脑袋上。`阴柔的劲力透过坚固的头骨，将冒牌人的脑浆震成了一团浆糊。让他在不知不觉中失去了性命。

    然而就在冒牌人失去生命之后，那个光球却奇异的动了！不用李响做什么，它就自行从冒牌人的体内飞了出来，然后不等李响反应过来，就一头钻进了李响的体内！

    虽然很像将冒牌人的异能掠夺过来，可光球自动钻进他的内体，还是让李响大吃一惊，本能的感觉这不是什么好事。于是他急忙调动体内仅剩的法力，想要将光球驱逐出去。可让李响万万没想到的是，自己的法力在接触光球的时候，不但没能控制住它，反而被这个东西吸收了进去！而且光球似乎现了好吃的，吸收了李响驱使过来的法力后像是还没吃饱，竟然主动在李响体内游走，将所有的法力都吸食一空！

    这可让李响欲哭无泪，他好不容易积攒了那么点法力容易吗？没想到却被这个外来的强盗一扫而空。这还不算，看样子以后李响只要修炼出法力来，光球还会继续吸收。这岂不是将李响彻底废了吗？他岂能不哭？

    现在李响心中的后悔就别提了，没想到招惹了这么个大-麻烦上身，而且还是赶也赶不走的。幸好除了法力之外，光球不吸收其他能量了，让李响的天眼通等神通不受影响，身体也依然健康，这才让他稍稍安心。

    好在李响的神经够粗，既然暂时看不出危害，他索性就不理了，转身叫开囚室的门，让警卫将尸体处理了，自己则要了一架直升机，回家去也。

    只是让李响意外的是，光球不只是吸收法力，在李响走出基地，站在阳光下时，那光球忽然动了，竟然开始吸收太阳的能量。而随着太阳能量的浸入，李响感觉到光球在吸收了太阳能量后会吐出一部分变化后的能量，而这股能量，有改变体质的奇效。李响分明感觉到，自己的力量在慢慢增强，身体强度也在缓缓加强。

    李响明白了，自己也在朝着冒牌人的方向变化。从之前那个家伙的情况来看，这种变化是好的、有益的，所以李响也没紧张，只是随时关注着，并不动声色的上了飞机。

    等李响回到家中时，父母两人正抱着小李正逗着玩。见他回来了，李母还给他一个白眼，嫌他这个时候才回来。倒是何琪一点责怪的意思都没有，态度一如往常。

    回到家中，李响就放松多了，恢复成居家男人，每天配老婆说话，给儿子换尿布，哄父母开心。日子过的平淡而又有滋有味，若是不清楚底细的人见了，绝不会想到这家伙有多么危险。

    而在闲暇之时，李响又多了一个毛病，就是喜欢晒太阳。只要一有空，他就会跑到阳台上，或者泳池边，也不管太阳有多毒，都躺在摇椅上晒着。

    晒的时间长了，李响明显感觉到自己的变化。力量强了，随随便便就能抬起几吨重的东西。眼睛和耳朵也更灵敏了，即使不用天眼通和天耳通，也能看到听到很远处的东西。皮肤坚韧了很多，一般的刀子、火焰什么的落到上面，根本造不成任何伤害。还有就是，李响现自己能飞了！虽然度很慢，但毕竟是飞起来了！

    这样的变化，李响自然是很高兴的。不过他没有表现出来，而是装作什么都没生似的。那天虽然和蒋云山谈的很好，可多留张底牌总是好的，说不定那天就能用上。

    当然，这种变化要瞒过别人还可以，要瞒过枕边人就不太可能了。毕竟两人睡一个被窝，经常肌肤相亲，李响有什么变化，何琪怎么可能不知道？不过何琪知道了倒是不要紧，他俩连孩子都生了，早就是一家人了，李响有什么秘密，何琪当然要帮着隐瞒。

    日子一天天过去，李响看着儿子从皱巴巴的一团，慢慢变的光滑起来，开始学着咿咿呀呀的叫唤，开始学会翻身了，李响心中有种莫名的成就感。这是他的儿子，他们血脉相连，真是奇妙！

    终于，到了再次穿越的时候。李响前一刻还抱着老婆孩子睡的正香，下一刻醒来就现自己正躺在一处河滩上，浑身疲惫欲死。睁眼一看，只见头顶上星空闪烁，时间是在深夜。

    李响挣扎着坐了起来，别的先不管，先接收了记忆再说。而等他接收了这具身体的记忆后，李响不知该说什么才好。

    由于上次穿越的完成度极高，所以这次李响又成了主角，而且是绝对的主角。不过这个位面却是个很糟糕的位面，《大剑师传奇》！

    这是一部黄大师的小说，不过和《大唐双龙传》、《翻云覆雨》等小说相比，知名度就差远了。不过作为绝对主角，福利还是相当不错的。按照黄大师一罐的尿-性，主角不但武艺高强，而且桃花运无比旺盛，一路上收美无数，最后甚至成为了神！

    或许，这就是李响上次穿越完成度极高的奖励，若是他也能像原主角那样最终成神，获得的好处将极为巨大。只是李响的性格毕竟还是保守的，让他成为原主角那样的种-马，他可不觉得是福利，反而觉得是个麻烦。

    但不管怎么说，他都已经来到这里了。单单是为了成神，也值得他拼搏一下。(未完待续。)

444 神功速成

    按照惯例，李响先要确定这个位面的力量层次。`所以他先使用了天眼通，看看能覆盖多大的范围。结果这一看不要紧，他自己都被吓了一跳。他的天眼通竟然能覆盖十万里的范围，和《封神演义》、《西游记》差不多，算得上是最顶级的层次了！

    不过想想原主角最后的成就，只需念头一动，就可以凭记忆将死去多年的人复活过来。如此神通，比之三清圣人、佛门二圣也丝毫不差，甚至更高一筹了，那么力量层次达到如此程度，也就不算奇怪了。

    在使用天眼通的时候，李响顺便查看了一下周围的情况。根据这具身体的记忆，他此时刚刚暂时摆脱了追兵，好不容易得到片刻的休息时间。本来他应该再多休息一阵子的，可是距离他最近的一个女人已经在咫尺之处了，让李响只能叹息一声，捡起原主角的宝剑，缓步来到一株矮树后藏好。

    在等待那个女人接近的时间里，李响端详起手中的宝剑来。这柄剑的钢质非常不错，应该是某种合金，剑锋雪亮坚韧，虽然经过了不知多少次和其他兵器交锋，撞击出无数细小的崩缺，但都不影响宝剑的质量，只需打磨一下就能恢复锋利，可见这柄剑确实不错。

    还有就是剑的样式，不是古式的，也不是西方样式，更像是两者结合，更偏向实用的路子。李响虽然知道《大剑师传奇》的故事背景是大灾变之后几千年的地球，可如此怪异的风格，还是让李响感觉怪怪的。

    终于，那个女孩走近了。李响看准时机，突然从树后窜出，一手抓向女孩的脖颈，一手提着剑以防万一。可是李响太高估他此时的身体状况了，虽然他计划的不错，可是才刚一迈步，就觉得浑身的肌肉酸疼。本来万无一失的动作，就因为慢了半拍而功亏一篑，被那个女孩现了。

    生活在这个时代的人，不管男女都不是善类。`女孩现有人偷袭自己，立即灵活的一转身，同时手中的宝剑闪电般向李响划来。这一剑虽然无招无式，可在此情此景之下，却是最合适。反击最犀利的一剑了。

    当然，这样的剑法在李响眼里依然不算什么，他只需横剑一挡，就能让女孩无功而返。可是他再次高估了自己，他的剑确实是挡住了女孩的反击，可是手上的力道却微弱的可以，竟然被一个女孩子，一剑将他手里的剑打飞了！李响吃惊之余，只能连连后退，防备女孩继续追击。

    幸好那女孩是个很善良的人。及时现李响是个不认识的人，就立即停住了脚步，问道：“你不是龙山的人？那你为什么要偷袭我？”

    李响虽然看过《大剑师传奇》这部书，可是那都过去十来年了，早就忘记了大部分细节。现在被这个女孩一问，才隐约记起，这个女孩应该就是主角兰特的第一个女人，虽然才刚见面，但也绝对是友非敌。

    李响艰难的笑了一下，说道：“不好意思。我正被人追杀，见到任何人都以为是敌人，刚才误会你了。”

    那女孩这才现李响的状况，用玉手掩住小嘴惊呼道：“噢。你受伤了！”

    李响对这个迟钝的丫头真有些无语了，轻轻摇了摇头，却因为这个动作感到一阵晕眩。他知道这是失血过多的原因，但却没什么抵抗的办法，只能死死的咬住牙撑着不昏迷，但却再也站不稳了。直挺挺的就要摔倒。

    那女孩一见李响要摔倒，急忙上前一步扶住。李响无力的摔在女孩的怀里，闻到一阵淡淡的幽香。`这让李响精神一松，险些真的昏过去。他知道自己现在不能昏迷，只能咬住舌尖，借助痛楚让自己保持清醒。然后在模糊中听到那女孩说：“我扶你回家吧！”

    李响努力保持着神智，但却仅能让自己不昏迷而已，对外界的信息却感觉的非常模糊。只知道自己被背了起来，然后在树林、草丛中快穿梭着。李响知道背着自己的是那个女孩，没想到这个女孩的体力还不错，背着一个成年男人还能在山野中跑这么快。

    也不知过了多久，女孩将他背到了一处茅屋。距离还有很远，女孩就大叫道：“爷爷，快来帮忙！”

    茅屋的门一响，然后李响就感觉自己被一双有力的大手接了过去，直接放在了草地上，还解开了他的衣服。然后才听到一个苍老但却沉凝的声音道：“他受伤不轻，应该是和很多人拼杀过。不过这个年轻人也不简单，在受伤的时候避开了要害，受伤虽多，却大多是皮肉伤。我给他包扎一下，然后修养几天，他就能恢复了。”

    女孩听了老人的话，明显松了口气，然后催促老人赶紧给李响治伤。老人犹豫了一下，却架不住女孩的央磨，最后还是叹了口气，将李响再次抱起来，一边走一边吩咐女孩，去将药囊拿来。

    李响感觉自己被放在了一堆柔软的干草上，然后身上的衣服被彻底扒光。当那女孩拿来药囊时，正好见李响赤身裸-体的样子，羞得不敢进来，只是远远的将药囊抛给了老人就躲出去了。

    老人对疗伤显然很有心得，麻利的给李响清理伤口，然后上药包扎。没过多久，就将李响全身上下的伤口都处理好了。李响感觉自己全身清凉，伤痛减少了很多，让他精神一振。不过他没有马上睁开眼睛，而是继续装作半昏迷，等那老人出去了，才强行睁开眼睛，挣扎着坐了起来。

    要想伤势尽快好起来，光靠草药显然太慢了，还得修炼才行。可是要修炼什么呢？

    按照这个位面的力量层次，李响选的自然是《上清心法》。可是众所周知，仙道法门修炼起来度非常慢，往往都是以千年、万年为单位的。现在李响正被追杀呢，哪有那个时间让他慢慢修炼？

    除了《上清心法》，李响还有《太平要术》。相比之下，《太平要术》修炼起来要快的多，可是同样有问题，虽然法术可以制造很多匪夷所思的效果，可是杀伤力却差了很多，对恢复伤势也没有什么特效，也不合适。

    想来想去，李响还是决定先修炼内功吧。虽然内力远不如法力高端，可修炼起来进度快，很多特效也非常适合李响现在的情况。将来就算要改修这个位面独有的力量，将内力废除，也不算可惜。

    既然要修炼内功，选自然是《九阳神功》了。不但修炼进度快，而且对疗伤有极强的特效，威力也很不错。于是李响盘坐在干草上，开始了这个位面的第一次修炼。

    李响已经不知道自己是第几次修炼《九阳神功》了，早已是轻车熟路。盘坐了没多久就感受到了气感，然后慢慢凝聚出第一缕内力。随着心法的运转，李响的内力迅提升，短短几个小时，就练成了三分之一！

    虽然《九阳神功》越往后越难练，但才几个小时就练成前面的三分之一，这度还是太惊人了。不过李响并不觉得奇怪，这个位面的力量层次太高，修炼低层次功法度快是应该的。

    忽然，柴房的门被推开了，那个女孩探头进来，看到李响奇怪的盘坐着，也知趣的没说什么，只是悄悄的又缩了回去。然后就听她蹦蹦跳跳的去找那老者，说道：“爷爷，爷爷！那个人真是太奇怪了，他明明受伤了，却不肯躺着，而是盘腿坐着。最奇怪的是，他身上的伤明显已经好了很多。难道盘坐着有利于养伤？”

    老者听得眼神一缩，但却出奇的什么都没说，只是淡淡地道：“西琪，你在家里照顾他，我要出去采药。”

    西琪乖巧的答应了一声，然后才疑惑的问道：“爷爷，他的伤都好的差不多了，您还采什么药？”

    老者淡淡地道：“他看上去是好了，可距离完全恢复还差得远。好了，你自己在家要小心，防备那些人趁我不在来找你麻烦。”

    西琪点头答应道：“爷爷你放心吧，他们要是来了，我会躲进地窖里，让他们找不到。”

    老者没再多说，只是突然向柴房的方向看了一眼，似乎觉李响在偷听。这让李响微微一愣，心中暗叹，果然是高力量层次位面，随便一个老人的精神力量都不可小觑。

    老者走了，西琪也不来打扰李响，李响将注意力收回，继续修炼《九阳神功》。随着时间的流逝，他的功力也随之突飞猛进。两天之后，他就将神功练到了最后一步，只要打通周身大穴，就能圆满了。不过最后一步是最困难的，没有外力辅助的情况下，李响也一时难以练成，索性收功而起，走出了柴房。

    西琪听到柴房房门出的声音，急忙从卧室里跑出来，说道：“你怎么出来了？你的伤好了吗？”

    李响冲她微微一笑，说道：“多谢你了，我的伤已经彻底好了。我叫兰特，你叫什么名字？”

    西琪大方的报上自己的名字，说道：“你饿了吧？你都两天没吃东西了。你等着，我给你弄吃的。”(未完待续。)

445 文明遗迹

    狼吞虎咽的吃过了西琪端来的食物，李响长出了一口气，觉得自己才算是缓过来了。`如今他伤势尽复，体力满值，就算追杀兰特的那些帝国黑盔战士再次出现，他也有把握杀透千军，从容遁去。

    不过现在还不是放松的时候，李响的《九阳神功》还没大成，回气就没有那么迅，依然有力竭之忧。所以他吃饱之后，第一句话就是：“西琪小姐，你这里有没有密不透风的铁箱子之类的东西？”

    西琪听得一呆，接着就摇头道：“没有！那东西有什么用？”

    李响也知道向一个生活在山里的姑娘要这种东西是难为人了，所以也不懊恼，只是笑道：“没有就算了。对了，你爷爷呢？怎么不见他？”

    西琪道：“爷爷说，你的身体还要调养，他进山去给你采药、打猎了。不过我看你已经完全恢复了，完全用不着再用药了。你怎么会恢复这么快的？太不可思议了！”

    李响修炼《九阳神功》，虽然没刻意去疗伤，但《九阳神功》的疗伤特效还是挥了作用，让李响的伤处在短短两天内就结痂收口，完全不影响行动了。只是该怎么向西琪解释，就比较麻烦了，这个位面的人可不知道什么是武功，难道还要李响从基本概念讲起？所以他只能糊弄道：“这是我的一种特殊能力。”

    西琪本来也没有深究的意思，听了李响的解释，似懂非懂的点点头就算了。接着却又兴奋起来，说道：“既然你已经恢复了，我带你去看一个好地方，就在屋后的山边！”

    李响看得出来，西琪从小和爷爷一起长大，从来没有过同龄的玩伴。现在忽然多了一个李响，难免有些兴奋，有什么好东西都想拿出来炫耀一下。 `李响虽然顶着兰特的皮。可实际上心态早已是个老年人了，看待西琪就像看待晚辈。虽然对那个好地方不是很感兴趣，可他喜欢西琪的青春活力，不想弗了她的兴致。就点头道：“什么好地方？你带我去看看吧。”

    西琪带着李响转到屋后，沿着蜿蜒的小路一直走下去，穿过一片林地，眼前豁然开朗，有一片方圆将近一里的平地。竟然寸草不生，与周围繁茂的树林形成鲜明的对比。

    李响眼神一凝，眉头微皱的看着这片空地。如此邪门的地方，显然不是自然形成的。结合这个故事的背景，这块空地很可能就是大灾变的时候，由核-弹之类的武器留下的痕迹。只是这种武器比核-弹霸道多了，即使过了几千年，污染也没能完全散去，依然在祸害后人。

    西琪却是见怪不怪了，见李响看着空地呆。解释道：“这种地方都是有毒的，不管什么东西种下去都会枯死。你可千万别踏入这种地方，不然也会被毒死的。”

    李响问道：“这样的地方多吗？”

    西琪道：“这样的地方多着呢，所以很多人都不愿住到龙山来，说这里是魔鬼下了毒咒的地方。爷爷说，他游历各地时，不但见过这种毒地，还见过天雷打出来的大深洞，很可怕的！”

    李响沉默了片刻，说道：“你带我来看的就是这种地方？”

    西琪笑道：“当然不是。这算什么好地方？跟我来！”

    说着，西琪伸出手来。李响犹豫了一下，但还是伸出手牵住了她的小手。西琪可没想那么多，拉着李响绕过毒地。`爬上了一个小山坡。

    西琪的小手纤细柔软，握在手里感觉极好。而这个时候，西琪才觉自己和李响牵手是件很刺激的事，连耳根都红透了。这让李响看的微微一笑，愈对清纯的西琪好感倍增。但此时放开西琪的手显得太过刻意了，他索性就装作什么都不知道。免得小姑娘更尴尬。

    终于到了西琪说的那个好地方，她向前一指，说道：“你看，就是那里！”

    李响顺势放开了西琪，沿着她指点的方向看去，才现山脚下有一个圆形的大坑，直径有半里多。坑底还有两条铁轨，歪歪扭扭的横贯大坑，没入两边的山体中。

    西琪不明白，李响却是一看就知道是什么了。那分明是一个地铁站，不知怎么顶部塌陷了，露出了下面的铁轨来。而这个地铁站的范围显然不止半里大小，不过其他部分都被埋入泥土中了，仅露出了一小部分。可对这个位面的人来说，就这一小部分，已经足以让人心神震动了。

    要知道这个时代的冶铁技术还很原始，装备万人部队的武器和盔甲就足够一个帝国的铁匠忙活好几年的。而眼前这两条铁轨，即使不算没入山中的部分，单单是半里长的两条，就足有数万斤重，怎不让人惊骇欲绝？

    李响对铁轨毫无兴趣，西琪却是百看不厌，兴奋的拉着李响来到坑边，低头看着坑底的景象说道：“我听爷爷说，在久远的年代，有一个消失了的文明，这个大坑或许就是那个文明的遗迹。”

    李响淡笑了一下没说话，只是陪着西琪，看她憧憬着那消失的文明。可惜让西琪憧憬的时间太短了，互听一阵呼啸声传来，一帮人骑着马向这边疾驰而来，大约有十五六人左右。

    西琪听到声音回头一看，顿时脸色大变，低声骂道：“又是这帮坏蛋！”

    李响他们站在坑边，地势开阔，根本无法隐藏，对方又骑着马，很快就被包围了。为的一个壮汉，用不符合他身形的阴阳怪去的语调说道：“我的小西琪，哥哥来了也不叫一声吗？”

    一个高瘦的青年阴测测的说道：“上校，我看你的小情人已经投入别人的怀抱了。”

    另一个健硕的大汉接着道：“看他们脸红耳热的样子，说不定刚刚就地解决完，大大的快活了一场呢！”

    西琪被他们气的俏脸通红，怒斥道：“你们胡说什么？”

    李响也是眉头微皱，但他可不像西琪那样只会怒斥，而是伸手将西琪拉到身后，对这些家伙说道：“都给我下马磕头道歉，不然我不保证你们能看到明天的太阳！”

    这帮人的年龄都在二十到三十之间，手里都有弓箭、斧头、飞梭一类的武器，身上的衣服也大多是兽皮缝制，一看就知道是一帮猎户。这些人平时和猛兽搏斗，向来自负武勇，现在又有十几个人，岂会将李响的话当成威胁？反而当做笑话，纷纷大笑道：“这家伙是疯了吧？竟然敢这么跟我们说话？你……”

    不等他们说完，李响就缓缓拔出剑来，说道：“看样子你们是不打算照我说的做了，那么你们就去死吧！”

    话音未落，李响已经像一头豹子般射了出去，手中的宝剑更是如闪电一般，不等这帮家伙反应过来，就挑断了其中三人的咽喉。鲜血飞溅中，三个刚才还大放厥词的家伙就失去了生机，从马背上栽落下来。

    这一幕把所有人都镇住了，尤其是西琪，更是顿了一顿后，竟然放声尖叫起来。这让李响很是无奈，他杀的是敌人好不好？你尖叫个什么劲儿？

    在西琪的尖叫声中，其他猎户也都反应过来。不过他们没有逃跑，而是红着眼睛向李响冲来，要给同伴报仇。而李响也不知道什么叫客气，剑法展开，如雪的剑光透过猎户们粗糙的格挡，或挑咽喉，或刺心脏，一剑杀一人，绝不落空。转瞬间又是七八人被杀了，变成了散落的尸体。

    剩下的猎户这才知道厉害，胆气迅消失，急忙拨转马头想要逃跑。可是李响既然开了杀戒，岂能让他们回去报信？立即追了上去，再次连杀三人。剩下的三个则很有经验的分头逃跑，让李响追杀任何一个，其他两人都能跑得掉。

    可惜他们太低估李响了，他谁也没追，只是从地上捡起三块指头大的石块，抖手打了出去。只听三声破空的呼啸，刚跑出十几步远的三个人，就脑袋爆成三团血雾，纷纷倒在了马下。

    杀光这些人，对李响来说连热身都算不上。可是西琪却开始用异样的眼神看着他，说道：“你怎么这么残忍？他们只是说了几句话而已，你怎么能突然下杀手？”

    李响对这个丫头的清纯早有体会，可是清纯到这种地步，却是有些蠢了。他无奈的解释道：“我要是不杀他们，我们都会死的！我不想看着你死，你也不会想看到你爷爷死的，是不是？”

    西琪激动地道：“你少胡说八道，他们根本奈何不了你，怎么会害死我们？”

    不等李响回答，老者出现了，说道：“西琪，他说的对，他们不死，我们就会死。现在山外到处都是搜捕这个小子的军队，要是放上校他们回去，他们很可能会跑去告密，到时候我们就会被大军围剿。所以，这小子杀人灭口是对的。不过小小年纪就如此杀伐果断，果然不愧是兰陵的儿子。”(未完待续。)xh:2182o413

446 跳出包围

    对于老者识破自己的身份，李响恰到好处的显示了自己的惊讶，但并不显得惊慌，只是皱眉道：“你是谁？”

    老者虽然口中称赞李响，但眼神依然凌厉，对李响的问题也回答的非常简单：“祈北！”

    这个名字很古怪，但在兰特的记忆中却是大名鼎鼎。`兰特的父亲兰陵号称是帝国第一剑手，但是在很多年前，有一个人和兰陵是齐名的，这个人就是祈北。不过因为某件事，祈北和兰陵的意见生了冲突，兰陵坚持效忠帝国的大元，而祈北则背叛了帝国，两人因此由好友变成了死敌。

    祈北背叛帝国后，同样遭到了黑盔战士的追杀，但他逃脱了追杀，这么多年来都销声匿迹。没想到当年兰陵的儿子也成了帝国的叛徒，还在这里见到了当年的第一个叛徒，缘分这东西真是奇妙。

    祈北说出自己的名字后，看着李响的眼神更加凌厉，挽起袖子露出左臂，只见一道剑痕由肩膀直至手腕，说道：“这一剑，就是拜尔父兰陵所赐！”

    按照兰特的脾气，这一刻应该也伸出手臂，让祈北同样给他一剑，算是报答祈北和西琪对他的救助之恩。可李响不是兰特，他可不会主动让别人伤害自己，即使对方对自己有恩也不行。但他也不是之恩不报之人，所以他只是躬身施礼道：“对于前辈和我父亲的恩怨，小子不知详情，无法置评。不过前辈和西琪小姐对我的恩情，小子却不能不报。我的伤势能好的这么快，是因为我自己总结了一套特殊的方法，不如我将这个方法传授给西琪小姐，算是表达一下我的心意。”

    这个位面的人修炼的武技，其实大多是一样的，都是简单的刺、撩、劈、抹等简单的基础动作。 `区别只在于高手使用这些基础动作组合时，会根据实际情况使出最佳应对方式。低手却往往会失误连连，错失机会，给对手机会。至于成套的招式什么的，则完全没有。

    不过这个位面还是有一些秘术的。比如帝国大元手下最可怕的大将“巫师”，据说就会很多邪术，让人防不胜防。此外还有一些刺激人体潜能，突然爆出比平时状态强悍几倍实力，但事后却会虚弱很久的秘术。这些秘术都是各家的不传之秘。关键时刻能保命的。现在李响愿意将自创的秘术传授给西琪，这可比什么让祈北划上一剑报仇，可有价值的多了，所以祈北立即就动心了，点头表示认可。

    可是西琪却因为李响杀人不眨眼的作风感到厌恶，不但没像原剧情那样对顶替了兰特的李响有好感，反而连李响主动传授技能都不愿学，向祈北撒娇道：“爷爷，我还有很多事要忙，哪里有时间学？还是爷爷你先学。然后再慢慢教给我吧！”

    祈北当然一眼就看出了西琪的用意，心中有些诧异。之前这丫头还一力主张要救这个不知来历的人，现在居然开始讨厌对方了，小丫头的心思也变的太快了。

    李响当然也能看出西琪的想法，他只能无奈的一叹，说道：“这样也好，前辈经验老道，正好可以帮我指正一下，我这套秘法有什么疏漏之处。”

    李响都这么说了，祈北也只好瞪了西琪一眼。然后对李响道：“这样也好，让我看看兰陵的儿子创出了什么秘法！”

    三人回到了住处，西琪就躲到厨房去准备吃的了，李响则开始传授祈北《九阳神功》。`本来因为西琪是女孩。不适合修炼《九阳神功》，李响还打算换一种功法，现在是祈北在学，就不用那么麻烦了。至于将来祈北如何传授西琪，那就不是李响要担心的了，他们自己想办法去吧。

    然而在传授祈北《九阳神功》时。李响现对方的修炼进度远不如自己。他不过用了两天时间，就将《九阳神功》练到了最后一步，可是祈北却花了整整一天时间后，却只是刚入门。

    什么原因造成了两者的差距？是祈北的年纪太大？还是李响现在这具身体有什么特殊之处？其中是否有什么李响目前还没意识到的问题？

    虽然现在的李响早已不是当初的宅男，可没有线索的问题依然让他摸不着头脑，索性暂且放下，都以后有时间了再慢慢琢磨。至于当下，还是尽快提升自己和祈北的战力更重要。

    即使没有密封的铁箱子辅助，可这个位面的力量层次太高了，李响只需按部就班，在十天之后，依然依靠自身内力的增长，打通了全身的穴道，将《九阳神功》练至圆满的境界。到了这个境界，李响的内力也就到了阳极阴生，阴阳转化，源源不绝的阶段。如果再让他遇到黑盔战士的追捕，相信绝不会那么狼狈了，说不定还会反杀回去，让他们知道他们追捕的是一个多么恐怖的人物。

    由于祈北布置假痕迹，将黑盔战士引往了魔女过边境，同时骚扰西琪的上校等人也被李响灭口，所以黑盔战士比原剧情来的更晚。而原剧情中，兰特和西琪在幽会的时候被黑盔战士包围，寡不敌众之下被抓了活的。现在西琪对李响的印象大坏，自然不可能跟他幽会，也就没有被包围。同时有李响的天眼通在，他也不可能被包围。当黑盔战士的统领哥战，带领手下慢慢摸过来时，他们还远在十几里之外，李响就做好准备等着他们了。

    祈北得到李响的通知，说黑盔战士正包围过来，立即做出了全家出逃的决定。这让李响有些愕然，他以为祈北本就是顶级剑手，又学了《九阳神功》，会拿这些黑盔战士练练手。不想这位老战士非常冷静，不为情绪左右，做出了最合适的选择。

    李响只是愕然了一下就明白了祈北的用意，耸耸肩就同意了。西琪更不必说，祈北说什么她就听什么，而且她也不喜欢打仗，能避开敌人是最好的。只是她有些舍不得生活了十多年的家，颇有些恋恋不舍。

    三个人各自背着一个大包裹，鱼贯穿梭在密林中。祈北走在最前面，他在这里生活了十几年，早已熟悉了这里的一草一木，自然是带路的最佳人选。西琪走在中间，李响在最后，在断后的同时也清扫痕迹，避免被追兵轻易的追踪到。

    只是祈北虽然经验丰富，且熟悉地形，可黑盔战士的统领哥战也绝非无能之辈。他在率领大军围过来之前，显然已经从附近的山民那里问清楚了附近的地形，并布下了天罗地网。在各个交通要道，都布下了重兵把守。祈北即使经验再丰富，也得到了附近才现道路被截断了，然后只能绕道别处。

    这一点就比李响差远了，要是由李响带路，根本用不着走这样的冤枉路。可李响也不说话，只是闷头跟着走。走些冤枉路就冤枉吧，反正也没什么大不了的。相反他还很希望被追上，他也好会会大元手下的几员大将，巫师，黑寡妇连丽君，黑盔统领哥战，兰特恨不得将他们全都干掉，李响自然不会觉得他们不该死。

    可惜祈北不愧为和兰陵齐名的剑手，虽然走了不少冤枉路，可依然从黑盔战士的包围圈中跳了出去。黑盔战士虽然人多势众，可龙山的面积太大了，不可能完全封锁，结果只能是无功而返。

    几天之后，李响三人来到了帝国最接近魔女国的大城望月城。望月城位于望月河边，是帝国到魔女国的必经之路。虽然大元未必能猜到李响会来这里，但帝国和魔女国做了这么多年的死敌，一旦有人叛逃，理所当然的会逃到帝国的敌人那里去。所以，望月城还是会提高戒备，抓捕李响的。

    只是望月城也是个大城市，不但本城的人口众多，外来人口也非常常见，想要在这里抓到李响，不啻于大海捞针。所以，祈北明知道望月城此时定会戒备森严，也还是带着李响和西琪来了。

    在接近城门的时候，三人都梳洗打扮了一番，然后扮作附近乡民的样子，祈北和李响各自挑了一担木柴，西琪则背了一个背篓，里面装满了草药，然后前后相隔几十米远，向城中走去。

    可还没走多远，走在最后的李响就听到一辆骡车从后面赶了上来。骡车上装满了谷物，在过李响时，一个箩筐忽然倒了下来，里面的谷物洒了一地。李响冷眼旁观，早就现箩筐之所以会这么巧的在他身边倒掉，根本是赶骡车的人动的手脚。不过他同时也现这个人似乎没有敌意，所以想了想之后，还是伸手帮忙，和那人一起将谷物重新装回箩筐。

    驾车的人是个胖乎乎的家伙，他打量了李响两眼，忽然问道：“你叫什么名字？”

    李响当然不会报上真名，就编了个假名道：“我叫叶问。”

    那胖汉笑道：“我叫马原，算是这里的名人。看在你帮忙的份儿上，坐我的骡车进城吧！”(未完待续。)xh:2182o413

447 望月城中

    在路上偶然遇到的马原，显然不是偶然遇到的。 `若是旁人遇到这种情况，肯定会提高警惕，或者干脆将这个马原抓起来，仔细拷问明白。可是李响却不一样，他一眼就看出马原对他没有恶意，所以也就毫不在意的坐上了马原的骡车，顺口说道：“我还有两个同伴，能不能把他们也接上？”

    马原倒是好说话，呵呵一笑道：“当然没问题，那就一起吧。”

    骡车紧赶了几步，追上了走在前面的西琪，李响一招手道：“上来，咱们坐车走。”

    西琪虽然对李响的印象很差，但却不知为什么非常信任他，听他这么说了，就什么也不问的上了骡车。

    又紧赶几步追上了祈北时，祈北早就觉了后面的动静，但他却什么也没说，只是深深的看了马原一眼，也上了骡车。祈北的眼神何等凌厉，一般人被他看一眼只怕会吓的半天回不过神来。可马原却恍若无事一般，显然不是个简单人物。

    马原说他在望月城是个名人，显然不是吹嘘的，在遇到盘查的黑盔战士时，居然也能搭上话，随便糊弄几句，居然就让对方不再盘查，将李响三人顺利的带进城中。这让祈北对他刮目相看，眼神闪烁着不知在想什么。

    进了城之后，马原将李响他们带到一家旅馆，租下房间让他们住下，然后就消失了。祈北等马原离开，立即来到李响的房间，问道：“你认识他？他是什么人？”

    李响摇头道：“我不认识他，也不知道他是什么人。不过我猜，他应该是魔女国的人。”

    祈北点了点头，沉默了片刻道：“不管他是哪方面的人，我们都要小心一些。 `你我轮流值夜，千万不能被人围在旅馆里。你我或许可以冲出去，西琪却没这个能力，你一定要帮我保护好她。”

    李响点点头：“放心吧。有我在，不会让西琪出事的。”

    祈北和李响虽然始终保持警惕，但实际上却一夜都平平安安，什么事都没生。而在深夜的时候。马原再次出现了，他没理会祈北，径直找到了李响，说道：“想不想见识一下真正的望月城？想的话就跟我走。”

    望月城什么样，李响随便用天眼通一扫就知道了。用不着跟着马原出去。不过马原显然是另有用意，因此李响痛快的点头道：“好啊，我正想见识一下呢。”

    跟祈北打了个招呼，说要出去一下，祈北也没阻拦，只是叮嘱他出门在外要小心行事。可没想到西琪听说李响要出门，竟然从睡梦中醒来，也要跟着出去逛逛。

    西琪从小生活在大山里，这是第一次来到大城市。年轻人一般都喜欢繁华热闹，现在来到望月城。西琪自然忍不住了，就算要跟着她讨厌的李响出去，她也顾不得了。

    祈北当然是不愿意西琪在这个时候出门闲逛的，万一被人认出身份麻烦就大了。可是他架不住西琪撒娇央磨，只好答应让西琪出去逛逛。可西琪单独跟李响出去，祈北可不放心，于是三个人就一起出了旅馆。

    这个结果显然不是马原想要的，一路上都在琢磨怎么将这两个多余的人甩掉，于是他们的第一站就来到了望月城最热闹的集市。在这个集市上，到处都是灯火。将夜幕下的集市照的如同白昼。而集市上的人也够多，打眼一看至少有上千人。 `而集市上的货物也应有尽有，几乎任何东西在这里都能买到。

    看到如此热闹的场面，西琪兴奋起来。拉着祈北的手就到处乱窜。但最吸引西琪的却不是那些货物，而是各种杂耍卖艺的。西琪就被一个耍蛇的人吸引住了，站在人群里留恋不去，却不知李响趁机和马原离开了。

    李响的离开，祈北当然是知道的。不过他没说什么，只是继续守着西琪。他相信李响不会扔下他们。一定会回来找他们，到时候李响有什么遭遇，祈北就都会知道，所以现在没必要揪着不放。

    李响跟着马原离开后，刚走了没几步，就见一队武士保护着几个衣着豪华的年轻人，大摇大摆的经过。他们前后都有武士开路，走到哪里，人群就会自动分开，无人敢挡他们的去路。

    马原精灵的很，远远的望见这些人，就拉着李响躲到了街边，顺便给李响介绍道：“这些人都是丽清郡主的男宠，在这里非常有权势。尤其是那个穿蓝衣的，叫快剑纳明，不但是郡主身边最得宠的人，也是望月城的头号剑士，不可小觑。”

    什么快剑纳明，李响根本没放在眼里，倒是对那个丽清郡主有了兴趣。根据兰特的记忆，丽清郡主可不是简单人物，行事作风很像上次李响附身的赵雅。但和赵雅相比，丽清郡主显然要强势多了，不但手握军权，而且自身的实力也相当高明。

    当然了，李响对她感兴趣，不是也想亲近她，这种人尽可夫的女人李响可不愿意沾。他感兴趣的是，这个女人的权势，在帝国内部足以和大元分庭抗礼。如果让这个女人和大元反目成仇，应该会很有意思。

    快剑纳明他们过去后，李响和马原继续向前。不过走在路上，李响现周围有很多穿武士服的女子，看样子地位不低。李响就此询问马原时，马原却含糊道：“一些些吧，待会带你去看半点地位没有的女奴。”

    两人穿过广场，进入了一个大理石建成的建筑物里。一进门，李响就听见传出山呼海啸般的喧嚣声，以致李响和马原面对面说话，不大声喊都听不到。李响仔细看去，才现房间的中间有一个大圆台，圆台上面有两个人正在角力。台下围着不知多少人，都拼命的呼喊着，给自己支持的人加油打气。

    这时马原在李响耳边叫道：“他们在赌博，你有没有兴趣下两注？”

    李响摇摇头表示没兴趣，马原也不强求，只是耸耸肩表示可惜。

    两人的话刚说完，圆台上的角力也有了结果。其中一个壮汉被另一个摔下台去，获胜者站在台上耀武扬威。而台下的观众有的垂头丧气，而大部分却更加兴奋了，高呼着：“神力王！神力王！”

    马原这时又说道：“这个神力王已经连赢九十四场了，只要再赢六场，就有机会面见丽清郡主，或许还会成为郡主的入幕之宾。”

    李响无聊的摇摇头：“这有什么好看的？还是换个地方吧。”

    马原点头道：“既然你不喜欢这里，那我就带你去另一个地方，走吧。”

    跟着马原，李响穿过几条街，然后眼前豁然开朗，一座宫殿般巨大的帐篷出现在他面前。在帐篷外，很多人都聚集在这里，都想往里钻。马原带着李响，几经辛苦才钻了进去，还惹得那些人一阵叫骂。

    进了帐篷之后，李响现这里聚集了数百人，吵吵嚷嚷的，丝毫不比刚才角斗场的声势差。而在帐篷的另一边，则是一个高台，高台上站了十几个衣服少的不能再少的青春少女。一个胖子在台上声嘶力竭的喊着：“三十个金币，还有没有人出更高价的？”

    台下立即有人大叫道：“三十二个金币，我出三十二个！”

    李响看着眼前的场景，无奈的对马原道：“你带我来就是看拍卖女奴？”

    马原眨眨眼道：“当然不是！你跟我来。”

    依然是马原在前面带路，两人从数百购买女奴的人中间穿过，来到高台旁的一道小门前。马原推开门就走了进去，李响随后跟上，然后就见有五六十个和台上少女差不多，都只穿了少量布料的女子聚集在这里，一个个环肥燕瘦，各具风姿。被这么多近乎裸-体的女人一起盯着，饶是李响见多识广，心中也忍不住突了一下。幸好他立即就控制住了，才没在马原面前丢脸。

    马原领着李响继续前行，穿过这些等待拍卖的女奴，在尽头处又拉开一道帐幕，闪身钻了进去。李响随后跟进，然后就见到了一幕终身难忘的场景。一个风华绝代的女子，正斜靠在一张白色的熊皮上。虽然穿着的非常简单，可在别人眼里，她就是这世间最美的风景，只需一眼，就再也忘不掉。

    李响穿越过这么多位面，美女见过了不知多少，可眼前的美女，却绝对是他见过的美女当中最美的一个。就连本身长的就美极，同时还有功法辅助的秦梦瑶、靳冰云等女，也及不上眼前这个。

    但李响的精神修为毕竟不凡，只是呆愣了片刻就回过神来。这个时候，他才注意到这里的陈设极尽奢华，整个地面都被厚实柔软的兽皮铺满，那女子身前的木台上，摆放着各种金银制作的器皿，里面盛满了各色水果糕点。而马原此时也收起惯常的笑脸，毕恭毕敬的站在那女子身前，似乎连抬头看一眼的勇气都没有。(未完待续。)

448 魔女百合

    眼前的美女虽然是超出想象的美丽，但还不至于让李响失神。更让他震惊的是，他的天眼通、天耳通、他心通等等神通居然全都不好使了！在扫描到那个美女的时候，竟然全都感觉不到任何东西，就好像她根本不存在一样。可是当李响站在她面前时，李响的眼睛耳朵又清楚的告诉他，她就在那，从没移动过。

    神通失灵的情况已经不是第一次发生了，李响倒也没有因此而惊慌失措。不过这种情况也告诉他，眼前的美女绝不简单。再结合记忆中模模糊糊的印象，李响心中一动，说道：“原来是魔女陛下当面，在下失礼了！”

    此言一出，马原顿时吓了一跳，伸手按在了自己的腰间，似乎要取出什么兵器。魔女显然也很吃惊，但却比马原镇定的多，一摆手让马原不要轻举妄动，反倒微微一笑，说了句不相干的话：“你比你父亲生的英俊多了！”

    李响早已从祈北的讲述中得知，当年祈北和兰陵之所以反目成仇，起因就在当初他们接受大元首的命令，去盗取《智慧典》，顺便刺杀魔女。兰陵偷到了六册《智慧典》，祈北则见到了出浴的魔女。祈北爱上了魔女，在魔女的教导下也明白了大元首的邪恶，于是反过来劝说兰陵。可惜兰陵对大元首忠心耿耿，不听他的劝说，将到手的六册《智慧典》交给接应的人后。再次返回，想要刺杀魔女。完成祈北未完成的任务。

    兰陵最后为何没能刺杀魔女，李响不得而知，但兰陵和魔女见过是毋庸置疑的。只是魔女这么一说，给李响一种见到长辈的感觉。同时也想到，传说魔女每过一段时间就会褪下一层躯壳，重新恢复美丽年轻的容颜。也就是说。魔女是不会老的。她到底活了多少年，现在有多大年纪，根本就没人知道，这是个真正的老妖婆！

    虽然心里明知道眼前的女人是个不知道多大年纪的老妖婆，可李响依然无法生出厌恶的情绪。盖因这个魔女的美已经超越了极限，只要看上一眼，就会忘却其他的一切，任何事物都阻挡不了人们的爱美之心。

    李响微微一叹，说道：“魔女陛下。您身为一国之主，竟然亲身潜入望月城，就不怕泄露了行藏，被大军围剿吗？您一旦有个意外。魔女国可就分崩离析了。”

    魔女微笑道：“我喜欢百合花，你还是叫我百合吧。”

    对魔女的不按常理出牌，李响真是有些无奈了，但还是从善如流的答应道：“好的，百合小姐。”

    魔女百合端起木台上的杯子，轻轻抿了一口杯中的饮料，那红嫩的嘴唇和洁白的杯子接触。让人有种恨不得取那杯子而代之的感觉。这个魔女真是太诱人了，连普普通通的喝水的动作，都让人情不自禁。

    百合喝了一口饮料后，才轻启朱唇道：“兰特公子，首先要多谢你的关心，或许我亲自潜入望月城是有点冒险了，不过我有不得不来的理由。你知道《智慧典》吗？你父亲跟你说过没有？”

    李响点头道：“当然，帝国的六册《智慧典》就是由我父亲从魔女国带回帝国的。”

    百合无奈的摇头道：“你非要强调你我的立场是对立的吗？要知道你现在已经成了帝国的叛徒，只有到达魔女国才会有安静的生活。也就是说，你现在应该站在我们一边，不是吗？”

    李响耸耸肩道：“或许吧。只是我刚到达望月城，就被你们找到了踪迹，你们竟然比帝**队更早找到我，这让我不得不提高警惕。”

    百合微笑道：“我们魔女国要比帝国弱小很多，之所以能在帝国的压力下生存这么多年，自然有我们的一套本领。比如，情报！我们的情报要比帝国强很多，所以每次帝国要攻打我们，我们都能提前做好准备。”

    李响道：“那么你们为什么对我如此关注？我有什么值得你们关注的吗？”

    百合道：“我们来谈一个交易吧，你帮我们一个忙，事成之后我们帮你去魔女国，让你彻底摆脱帝国的追杀。”

    李响沉吟道：“我能帮你们什么忙？以你们的实力，似乎用不着我这样一个外人吧？”

    百合道：“你太小看自己了，而且我的手下还真没有比得上你的高手。直说吧，我们要你盗取《智慧典》。”

    李响“愕然”道：“《智慧典》是帝国赖以生存的知识来源，大元首连指头也不让别人碰一下。何况《智慧典》远在日出城，只怕我不等进入日出城的城门，就会丢掉性命。”

    百合道：“我们不是要你盗取藏在日出城的《智慧典》原本，而是丽清郡主手上的抄本。”

    马原在旁边解释道：“当年大元首得到《智慧典》后，集合了精于文书图艺的匠人三百多人，在百日内将《智慧典》翻抄了一次。这抄本就落在了丽清郡主手里，并带到这里建立了望月城。否则望月城如何能对抗魔女国，如何建立如此高度的文明？”

    李响道：“原来如此，可就算有一个副本就在望月城，可丽清郡主也一定会小心珍藏，我又如何能偷到手？”

    百合轻笑一声，拍了拍手，一个人闻声掀帐而入，却是刚才见过的神力王。马原继续解释道：“丽清郡主最爱看男人比武，不见死伤不快乐。甚至曾公开说过，谁若能在公开的比武中连胜一百场，即可做她的入幕之宾。可是快剑纳明却将每个胜了九十九场的人击败，所以至今也没有人能成功。神力王已经胜了九十四场，可等到九十九场的时候，也要面对纳明这个对手。神力王虽然不错，是我们手中最好的好手，可要想战胜纳明，也还差了一些。所以我们才找到你，希望由你扮成神力王，进入丽清郡主的寝宫！”

    这时，神力王伸手在自己的发际间一阵揉搓，竟然从脸上揭下一层面具来。李响早已用天眼通发现了这个秘密，所以也不觉得惊讶，只是淡淡的点了点头。

    马原见李响不说答应也不说不答应，心中有些急了，说道：“据我们的情报，大元首的大军正在向这里推进。先头部队由哥战和黑寡妇率领，五天后就会到达这里。那时，缉捕你的画像将贴满大街小巷，然后你就会发现，你别说逃走，就连找个躲藏的洞穴都找不到。”

    李响对这种不痛不痒的威胁毫不在意，却忽然问百合道：“你们为什么要选我？至少还有一个人选也很合适，就是祈北。他曾经潜入魔女国盗取《智慧典》，可以说是轻车熟路。而且他的剑法也非常高明，胜过纳明轻而易举，并且对百合小姐忠心的很，我觉得他比我更合适去做这件事。”

    说起祈北，百合也有些唏嘘的样子，说道：“确实，祈北是比你更合适的人选。但祈北有个无法掩饰的破绽，就是他已经六十多岁了。就算他依然强健，依然能轻而易举的打败纳明，可只要和丽清郡主近距离接触，就一定会被发现他是个老人了。丽清郡主喜欢的是年轻健壮的汉子，可不喜欢老人。”

    李响无奈道：“那好吧，这件事我答应了。不过我没兴趣在圆台上和人较量供别人取乐，还是让他继续扮演神力王，等最后一场的时候再由我上。”

    百合点头道：“没问题，到时候我们会通知你，之前你只需好好休息即可。”

    李响站起身来，说道：“那好，我就先回去了。……对了，百合小姐，你真的不想见见故人吗？祈北前辈可是一直很思念你呢！还有西琪，她一直都不知道自己的父母是谁呢。”

    一直淡雅如仙的百合听了这话也难免神色一滞，但紧接着还是叹息道：“不，暂时还是不见了。等你们到了魔女国，再见他们不迟。此前还要拜托你，不要告诉他们你见过我。”

    李响无所谓的点点头，说道：“好吧，我什么都不会说的。我先回去了，告辞。”

    依然是由马原带路，两人很快就出了帐篷，重新来到大街上。李响回头望了望那个大帐篷，忽然问道：“听说魔女国是没有女奴的，你们却在帝国大肆贩卖女奴，背后的老板还是同为女性的百合小姐，你们到底是怎么想的？”

    马原有些尴尬的笑了笑，说道：“我们也是没办法，要搜集情报，就要接近上层人士。而接近上层人士，贩卖女奴是最方便的办法。只要将我们的人扮作女奴送进那些权贵的府邸，就能顺利的接触到很多机密。”

    李响不屑地道：“是吗？那搜集到情报之后呢？你们的人是当做女奴继续生活下去，直到被折磨死，还是脱离权贵的府邸？要是经常有女奴失踪，不会引起别人的注意吗？”

    马原沉重的叹了口气，说道：“她们最后大部分都会以女奴的身份默默无闻的死去，连她们的家人都不知道她们是怎么死的。可是她们为了魔女国能够抵抗帝国的压迫，能够让家人在魔女国幸福的生活下去，不至全都沦为被帝国压榨的奴隶，她们情愿牺牲自己。……她们都是英雄！”

    听了马原的话，李响也是默默无言。(未完待续。)

449 戏耍纳明

    马原不愧为望月城的地头蛇，很快就找到了还在闲逛的祈北和西琪。` 西琪被大街上眼花缭乱的各种热闹吸引了全部注意力，根本没现李响离开了很久，只以为他走开了一会儿而已。祈北倒是非常清楚李响离开了多久，但他什么都没问，见李响回来，只是点点头而已。

    李响和祈北他们汇合，马原就离开了。李响则加入到祈北和西琪的闲逛队伍中，到处看耍蛇的、耍猴的、唱曲的、耍魔术的，或者到处吃些好吃的，买好玩儿的。总之，是让西琪这个山里丫头彻底玩儿高兴了。

    一直到天黑，西琪终于累的走不动了，这才兴尽而归。回到旅馆后，连晚饭都没吃，就累的睡着了。可是到了第二天，西琪就满血复活了，还要继续出去玩儿。这让祈北都有些受不了了，索性和李响商量，两人轮流陪着西琪去玩儿，让另一个有时间休息。

    既然祈北都这么说了，显然是很不耐烦了，于是这一天就由李响陪着西琪到处去玩儿。虽然西琪不太喜欢李响，可为了能到处游玩，这点小不满也只能忍了。而随着两人单独相处，西琪又渐渐现了李响的好处。虽然李响杀起人来凶狠无情，可是不杀人的时候还是很好相处的。不管西琪想怎么玩儿，去哪里玩儿，李响都会奉陪，不想祈北似的，这里不能去，那里也不能看。不就是卖女奴的地方吗？有什么不能看的？只是她以前从来不知道，人居然也能当货物卖，外面这些人真是太坏了！

    三天后，神力王终于达到了九十九场连胜。只要再胜一场，就可以成为丽清郡主的入幕之宾了。因此这最后一场，将由纳明亲自出手，扼杀这个家伙亲近丽清郡主之路。

    到了比赛时间，李响找了个借口离开祈北和西琪，戴上了神力王的面具，来到角斗馆。 `这里早已是人山人海。能容纳一千多人的场地，足足挤进来三千人。黄橙橙的金币被押在他们心目中能够胜利的战士身上，一个个兴奋的脸色通红，声嘶力竭的为自己押了重注的选手助威。

    在角斗圆台相对的方向，有一个位置更高，但面积稍小的台子。这个台子被轻纱围绕，若里面有人。从外面望去，只能看到模糊的人影。而里面的人却能清晰的看到外面的场景。在台子周围，还有十二个手持剑盾的彪形大汉。据说这十二个人是丽清郡主出巡时形影不离的忠心护卫，他们出现了，也说明丽清郡主也会出现。

    角门打开，李响假扮的神力王身披红色的斗篷，在十几个角斗场护卫的保护下，向角斗的圆台走去。看到神力王出现，无数观众大叫起来，有的是押注在他身上。真心希望他能赢的，更多的则是在起哄，在没开打之前，就先声夺人，打击神力王的斗志。

    李响对不管是助威声还是起哄声，全都听而不闻，只是沿着过道走向圆台。在他穿过人群时。又有不少观众伸手来摸他，要不是有角斗场的护卫保护，只怕不等登台，李响就要被扒光了。

    李响刚在台上站定，角斗场里就掀起一浪更大的喧嚣，原来是纳明从另一个门进来了。纳明出场的排场可比李响强多了。不但有更多的人为他欢呼，护卫他的人也不是角斗场指派的，而是丽清郡主的黑盔战士。在这些战士的保护下，纳明昂阔步的走来，显然信心十足。

    纳明当然有信心，不止他自己这么认为，绝大多数人都认为纳明赢下这场比武是理所当然的。这从赌场押注的比例就可以看出来。神力王的赔率是一赔四十二，纳明却是一赔一。`

    纳明上了圆台之后，站在台子中间向周围的观众招手示意，引得众人又是一阵尖叫。那架势，好像天皇巨星一样。而李响则站在台边不为所动，只等比武开始。

    不等比武开始，丽清郡主就出现在了那个被纱帐围起来的台子上。现丽清郡主出现，纳明更加兴奋了，遥遥向丽清郡主施礼道：“纳明将以神力王的头颅，献给郡主做礼物！”

    他这一句话，又引来观众们的一阵叫好，让他们更加兴奋了。李响对此却只是摇摇头，觉得这家伙更像跳梁小丑了，真以为这是他表演的舞台吗？生死决斗前居然还玩儿这一套，真是不知道什么是死。

    纳明表演完毕，李响也上前一步，说道：“大家静一静，我有话说！”

    神力王以前虽然表现的很悍勇，但是一直都是给人一种四肢达，头脑简单的印象。现在他居然要说话了，众人都赶到很奇怪，纷纷安静下来，听他说什么。

    李响对众人的表现很满意，继续说道：“我擅长角力，纳明……”

    不等他说完，纳明就一声厉喝道：“好胆！竟然敢直呼我的名字，你……”

    李响以牙还牙，同样不等他说完就大断道：“叫你名字又怎么样？在我眼里，你就是个死人！”

    纳明被气的脸色通红，但他毕竟是个优秀的剑手，很快就控制住自己的情绪，闭上嘴不说话了。

    李响则继续说道：“我擅长的是角力，纳明擅长的却是剑法。我们两个人比试，无论比那一项都不公平。因此我提议，我们两个站在相距三尺的地方，都不许挪动脚步，直接用剑互斫，谁挪动脚步或者死了，谁就算输！”

    这个提议看似公平，同时兼顾了两人都擅长的方面，可实际上纳明还是占了大便宜的。只要不是直接角力，纳明就可以凭借剑法完全压制神力王。就算两人都不挪动脚步，神力王的力量优势也挥不出多少。所以一听就大笑道：“果然是个蠢货，竟然挖个坑自己跳。好，就照你说的来，到时候你可别后悔！”

    其他人也都明白这一点，所以再看李响时，都用看傻子的眼神看着他。李响自己却是一副“阴谋得逞”的模样，信心十足地道：“既然你同意了，那我就不客气了！到时候你要是被我杀死了，可不要后悔！”

    纳明哈哈又是一阵大笑，说道：“放心吧，我不会后悔的。倒是你，可别后悔才好！”

    李响解开披风扔到一边，露出里面的白色武士服，以及腰间的一柄又厚又重的大剑。看到这柄剑，众人都倒吸了一口凉气。看那剑的样子，估计得有四五十斤重，就算使用它的是神力王，只怕也很难灵活的运用。使用这样一柄剑，对手还是快剑纳明，神力王这真是要将作死进行到底啊！

    两人相对站好，纳明不屑地道：“神力王，准备好了吗？我可要出手了！”

    李响双手握剑，将重剑举到与眉毛平齐，说道：“我已经准备好了，你准备好了吗？”

    纳明长笑一声，手中宝剑突然出鞘，幻化出万道剑光，向李响涌了过来。李响看了也是心中暗赞，这个纳明还是有点本事的，不愧为望月城第一剑手，这一手快剑已经有了自己的风格，要是有机会继续走下去的话，将来的成就不可限量。可惜，这家伙的心术不正，自愿做丽清郡主的面，又没有坚韧不拔的意志，剑法达到现在的境界已经是最高成就了。

    虽然纳明的剑法相当不错，虽然李响其实完全可以随手将对方的剑法破掉，可他现在扮演的是神力王，当然不能让自己显得太厉害。所以他不管不顾，对纳明的剑光全当看不见，举起剑来就是一记竖劈。

    李响的招数几乎就是耍赖，纳明的剑再快，也就仅能比李响快一点而已，在杀死李响之后，也就没机会再躲避李响的重击了。这根本就是同归于尽的招数，完全没有剑法的美感和技巧。

    可不管有没有美感和技巧，只要纳明不愿和李响同归于尽，就不得不收剑自保。他使了个巧劲，将李响的重剑引偏了方向，同时自己也矮身躲避，就顺利的将李响这一招化解了。

    可是李响不但剑够重，力气也够足，第一剑虽然被引偏了，可却脚步丝毫没动，并顺势将重剑横扫，依然是一副摧枯拉朽的架势。不管对手怎么招架，他只管一力破之！

    纳明现在有点明白李响了，他之所以提这样的规则，不是他真的傻，而是别有用意。不说别的，就凭李响这样不讲理的竖劈横扫，除非纳明愿意跟李响同归于尽，不然就只能被动的接招。而最难受的，却是要接下李响的重剑，脚步还不能移动，这是逼着纳明和李响角力，还是李响更占便宜！

    纳明心中暗骂，却也只能硬着头皮接招，心中则在祈祷，希望李响的重剑在招式衔接上会有一个停顿。只要稍稍停顿一眨眼的工夫，纳明就有机会反击了。然而李响表现出来的剑法造诣不高不低，刚好能让招式衔接的毫无停滞。这就让纳明难受了，只能不停的硬接，结果被震得手臂麻，手腕酸，渐渐支持不住了！

450 演戏全套

    李响依靠神力王之前表现出来的神力，以及不算好也不算差的剑法，再加上非常适合他的战术，竟然在正面对战中，将望月城第一剑手纳明压在了下风！这个结果非常出人意料，可是仔细回顾整个过程，却又没有一丝破绽，只会以为神力王背后有一个高明之极的教练在指点他。  `

    纳明一开始是舍不得用自己的命和神力王硬拼，可是十几剑接下来，他的手臂已经酸麻不堪，再也使不出他赖以成名的快剑了。使不出快剑，纳明就算想同归于尽也做不到了，只能被动的像个木桩子似的挨打。

    其实纳明只要后退一步，他就算输了，李响就不能继续追砍了。可纳明不知怎么想的，居然咬着牙坚持，就是不肯认输。可是别人不明白，在李响的他心通面前，纳明的想法却像是透明的一般。这家伙居然对丽清郡主一往情深，就算明知道自己这一场输定了，也要表现出自己的英勇无畏，也要在丽清郡主的心中留下深刻的印象。如果走运的活下来，也不会在丽清郡主面前失宠；就算是不走运的死了，丽清郡主也会记住他。

    纳明这个人的人缘其实很差，行事嚣张，态度跋扈。除了丽清郡主之外，其他人都很讨厌他。尤其是丽清郡主手下的女武士之华茜，更跟他是死对头。这样的人就算死了，也是快意的人居多。然而在明了纳明此时的心意后，李响忽然觉得这家伙虽然讨厌，但也并非没有可取之处，起码他用情很深很专一。这让李响心中的杀意减少了很多，觉得纳明或许罪不至死。

    心中的杀意减弱了，但手上的力道却没有减弱，李响将力量优势挥的淋漓尽致。最终纳明还是坚持不住了，在抵挡李响的第二十二剑时，胳膊一软，没能完全挡住。幸好纳明的反应够快。`顺势将手中的剑垫在肩上，用肩膀扛了李响的这一剑。可是这一剑虽然扛住了，但脚步却没能稳住，被砸的一屁股坐倒在地。

    纳明倒在了地上。无疑是输了这场比试，而且还是以一个难看的姿势结束的，更让纳明的脸色极为难看。而此时李响却已经开始庆祝胜利，高举着手中的大剑围着圆台向台下的观众挥舞，惹得观众一阵有一阵的欢呼。

    纳明作为失败者。只能成为李响的背景。这让纳明极为不甘，不自觉的瞥向丽清郡主所在的高台，却刚好看见丽清郡主离开的背影。而丽清郡主在离开时，似乎面带微笑的看了神力王一眼，对纳明却连余光都没扫一下。这让纳明心中更加悲哀，一瞬间觉得自己被全世界都抛弃了，没有活着的价值了！而造成这一切的，就是那个正在耀武扬威的家伙！要不是他，自己怎么会落到这步田地？

    心中妒火一起，纳明的理智就被掩盖了。趁李响背对着他的机会，突然暴起，一剑向李响背心刺去。

    在大庭广众之下，纳明此举可谓是愚蠢之极，就算他杀了神力王，也会被所有人唾弃，甚至被丽清郡主抛弃。可是纳明现在什么都不考虑了，他只想报仇，报复毁灭他希望的神力王！

    以纳明的实力，在这么近的距离内偷袭。就算是实力比他强一倍的人，只怕也很难躲的过去。可惜他偏偏遇到了李响，不但实力比他强一倍以上，而且还有天眼通这种作弊神通。在纳明心中蓄满杀机的时候。李响就已经现了，当纳明真正动手时，李响甚至还在感叹，真是好人做不得，明明放了他一马，他居然恩将仇报。

    既然纳明自己找死。`李响自然不会再客气。在纳明的剑将将要刺入李响背心时，李响就像是要转向另一边的观众那样，很自然的一转身。他这一转身，就让纳明这一剑刺不中他的心脏了。不过他还是没完全躲过去，而是被纳明的这一剑在背后划开一道两尺多长的伤口，顿时鲜血横流。

    李响一声惨叫，加上其他人这时也都现了纳明的偷袭之举，顿时全场的人都惊呆了。可纳明却丝毫没有迟疑，一剑没能完全奏功，立即跟上去又是一剑。现在可不是比武了，在没有限制的情况下，纳明自信能完虐神力王。

    然而事实再次让他感到意外，神力王在中了一剑之后，不但没有因为受伤而失去战斗力，反而像是被激怒的公牛，完全无视了纳明的第二剑，红着眼睛怒吼一声向他扑来。

    纳明虽然是望月城的第一剑手，可惜也作为丽清郡主的头号男宠过了很多年，养尊处优了很多年，早已失去了在生死之间磨砺出来的心性，见神力王要拼命了，竟然被吓的心生惧意，手中的剑也随之慢了一瞬。虽然只是一瞬间，就被李响抓住了机会，手中的重剑狠狠的一挥，正打在纳明的剑上，将纳明的剑打的撇到一边，胸前空门大开。

    纳明这才意识到不好，然而已经来不及了，李响一步抢进纳明的怀中，一记头锤狠狠的砸在纳明的脑门上，顿时将脑门砸的头晕眼花。李响趁机一把搂住纳明，然后用手中的重剑劈头盖脸的砸下来。此时的李响，就像一个失去理智的野兽，明明可以一剑就结果了纳明，可他偏偏不，而是用剑身拼命的砸，居然生生将纳明的脑袋砸成了烂西瓜！

    事情生的太快了，从纳明偷袭开始，到李响将纳明的脑袋砸成烂西瓜，不过是几个呼吸的工夫，等众人反应过来，纳明已经死透了。角斗场的护卫连忙上来拉开李响时，李响也白眼一翻昏了过去，慌得护卫们只好急忙将他送去救治。

    这个位面的医术还很原始，就算是专业的医师，也仅仅是给李响背后的伤口抹上不知什么东西制成的药膏，然后用布条裹上。至于会不会感染，能不能恢复，全看伤者的体质和运气。

    李响的体质当然没问题，而且他有《九阳神功》护身，这点伤势根本不是问题。要不是如此，他哪敢冒这么大的风险？为了掩饰自己的武功，为了取信丽清郡主，李响也算是拼了。

    给李响疗伤完毕，医师就离开了。可是房间里依然有两个女奴在侍奉，唯恐李响出了什么问题。要知道李响现在是丽清郡主的新男宠了，角斗场的老板可不敢让他出任何意外，不然担待不起。可如此一来，李响就只能继续装昏迷，趴在床上不动。

    突然，一阵喧哗声传来。李响用天眼通一看，现是纳明的同伴想要冲进来。他们的目的不问可知，定然是想对李响这个杀了纳明的人不利。角斗场的老板本就提心吊胆的，现在更不敢让李响出任何意外，只好带领一帮护卫挡着他们，却又不敢动手，只能用三寸不烂之舌拖延时间，希望能有转机。

    双方吵嚷了半天，眼看就要拖不下去了，一个女子的声音从人群后传来：“你们在这里干什么？”

    来者正是丽清郡主手下的女武士之华茜，她一向瞧不起纳明这些男宠，现在见这些人围在这里鼓噪，心中更是不喜，语气自然也就很不善。

    那些纳明的同伴虽然想为纳明报仇，可是那得在不对自己造成损失的情况下。现在华茜出现了，要是得罪了她，以后在丽清郡主府里的日子可就不好过了，所以没人再敢找事，纷纷退去了。

    华茜喝退了那些男宠，然后让角斗场的老板带她来到李响休息的房间。先查看了李响的伤势，然后又详细询问了她走后生的事情，任何细节都不放过的反复询问，最后将当时的情况完全重现出来，两双方的心理状况都丝毫不差。再经过反复推敲，没现什么破绽之后，才说道：“神力王我要带走，把他抬到马车上去。”

    华茜要带人走，角斗场老板自然没有任何意见。他现在巴不得赶紧将神力王送走，免得出了什么问题被丽清郡主怪罪。而李响就遭罪了，华茜手下的女武士和华茜一样，都对丽清郡主的男宠没有好感。对李响自然也一样，明知道他受伤不轻，也依然粗鲁的将他扔到了马车上。

    李响心中暗骂，却又不能表现出来，只能闷哼一声像是被疼醒了，抬头瞪她们一眼。可惜这些女武士丝毫不惧，还反瞪了回来。华茜更是冷冷的警告道：“就算你取代了纳明，也最好小心点，纳明的下场就是你的镜子。”

    李响一听这话，就明白计划成功了，丽清郡主要召见这个胜足了一百场的猛男。华茜的话虽然不好听，却隐含着警告之意，让李响明白，他不过是丽清郡主的玩物，将来若是死了，丽清郡主也和对待纳明一样，不会为他流一滴眼泪，只会像现在召见他一样，和新宠谈笑欢颜。

    就凭这句话，李响对华茜的印象就非常好，点头道：“多谢指点，我会小心的。”

    李响毕竟不是兰特，时刻都散着雄性荷尔蒙，对所有异性都极具吸引力。这句回答中规中矩，不但没吸引华茜，反而让华茜以为他只是客气而已，实际上根本没听进去，让她对李响的印象更差，索性也不多说了，只是吩咐启程。(未完待续。)

451 潜伏进宫

    华茜带来接李响的马车非常宽敞，李响即使因为受伤只能趴着，也完全容得下，甚至华茜也坐进车厢里，两个人都可以相隔很远。 `

    马车的度很快，没多久就穿过市区，直奔郡主宫。因为望月城是紧邻魔女国的前线，所以军力也非常强大，郡主宫周围自然也就戒备森严。在快要到达郡主宫的时候，大路上已经没有了行人，只剩巡逻的黑盔武士。

    丽清郡主的宫殿是建在望月湖中的一个小岛上，要到达郡主宫，就必须经过横跨湖面的长达半里的人工大道。马车行驶在大道上，可以看到道边清澈见底的湖水。

    这个时候，李响想到了一个原主角兰特同样感到疑惑的问题，就是丽清郡主的郡主宫、大元的皇宫、魔女百合的魔女宫，都是建在湖心处。这应该不是巧合，而是应该有什么秘密。只是这个秘密是什么，李响现在还猜不透。

    有华茜带路，马车在进入郡主宫的时候没遇到任何阻拦。马车在进入宫门后也没有停步，而是直接来到一处宫殿的大门前。华茜当先下了马车，吩咐迎出来的宫女道：“把他抬进去，好好照看。”

    几个宫女显然也不简单，轻易的将李响这个彪形大汉抬下了马车，进入宫殿。华茜也随着走了进来，等李响被放在床上后，才突然问道：“你叫什么名字？”

    李响穿越的位面多了，几乎每次的名字都不一样，所以在这方面特别敏感，几乎在华茜话音刚落的时候就回答道：“你就叫我神力王吧，我已经习惯了。”

    华茜皱眉道：“这算什么名字？”

    李响毫不在意地道：“名字不过是让人识别的记号，叫什么有区别吗？”

    华茜摇摇头没继续追问，说道：“你好好养伤吧，郡主有空的时候会来看你的。`如果你的伤势好的比较快，能下地走动了，记得不要离开这个院落。否则休怪我无情！”

    李响点头道：“你放心吧，我会乖乖的在这里等待郡主的宠幸。”

    这话让华茜再次皱眉，却没再说什么，转身离开了。等她一走。李响立即闭上眼睛装作昏睡，让那些服侍的宫女也不敢多留，给李响盖上被子后就退下了，免得弄出声音吵到李响。

    等其他人都退下后，李响又睁开了眼睛。并利索的从床上爬了起来，丝毫不见重伤难起的模样。而事实上，他背后的伤口虽然吓人，却早已愈合的差不多了。要不是还要迷惑丽清郡主，最后一点血痂也早就褪去了。

    李响在宫殿内溜达了两圈儿，参观了一下陈设后，就用神足通离开了宫殿，回到了旅馆里。祈北正坐在窗前的椅子上看书，现李响无声无息的出现在他房间里，顿时吓的一跃而起。拔剑指着李响问道：“你是谁？”

    李响轻笑道：“别紧张，是我。不就是戴了个面具吗？认不出我了？”

    祈北到底是老江湖了，仔细看了看之后，就确认了李响的身份。他松了一口气，收剑回鞘，说道：“你从哪弄到的面具？还真精巧。还有，你是怎么出现在我房间里的？我一点都没感觉到！”

    李响道：“这些以后再说，我来是通知你，今晚你就带着西琪，去望月河码头的下游找一艘船。他们会带你们度过望月河，去魔女国。 `”

    祈北看了看李响脸上的面具，点点头表示明白了，但还是问道：“你不跟我们一起吗？”

    李响道：“我还有事要做。会稍晚一些。不过你放心，以我刚才突然出现，连你都没觉的本事，要逃跑也很容易，相信没人能跟得上我。”

    祈北微笑了一下，说道：“你也别太自大了。要是你的本事真那么厉害，怎么会被黑盔战士追的狼狈不堪？”

    被黑盔战士追的时候，李响还没来呢，当然会狼狈不堪。不过这事李响也不好解释，只能说道：“那是被千军万马包围的情况下，要是他们没有准备，就算出动大军也拿我无可奈何。好了，我不能离开太久，这就回去了，咱们魔女国再见。”

    祈北忽然拦阻道：“等等，西琪虽然对你有误会，但是你对她是不是也太冷淡了些？你真的不喜欢她吗？”

    这个问题让李响有些头疼，西琪是个好女孩，不但长的漂亮，而且心地善良，还善解人意，是个男人都会喜欢。可李响不想当种-马，这个位面的美女太多了，他不能见一个爱一个，他可不是那样的人。可祈北显然很想撮合他和西琪，让李响不知怎么拒绝才好，只能继续使用拖延大-法道：“这个问题，也还是等咱们到了魔女国，安定下来之后，再慢慢说好吗？”

    祈北无奈的点头道：“好吧，到时候你一次把所有问题都说明白。”

    李响闪身回到宫殿里，有些头疼的拍拍脑袋。原主角兰特的桃花运实在是太旺盛了，甚至他日后成神的基础，都建立在博爱上。可李响不是兰特，他没法像兰特那样见一个就收一个。一旦离开这个位面，李响和她们就会永远的分别，既然注定如此，还不如一开始就远离。所以，李响是做不成兰特的。

    可是不做兰特，只怕就无法像兰特那样接收魔女的能量，即使接收了魔女的能量也无法将这股能量壮大，还如何成为这个位面的神？这就是个恶性循环，让李响束手无策。

    想来想去，李响还是决定顺其自然吧。能接收魔女的能量最好，他也能体验一下另-类方式的成神。如果接收不了也没什么，大不了他就按照《太清心法》修炼，或许修炼《九转玄功》，相信也不会太差。

    放下了心事，李响趴在床上睡了过去，准备养足了精神晚上行事。可是到了晚上的时候，宫女居然在香炉里点起了香料。深通医术和毒术的李响，只是稍稍一闻，就知道香料里有古怪，添加了一种让人昏睡的东西。

    虽然这东西根本影响不了《九阳神功》大成，已经百毒不侵的李响，可既然宫女燃起了香料，只怕晚上会有人趁他熟睡的是什么来看他。如此一来，他就不能自由行动了，让想着赶紧将东西偷到手赶紧离开的李响很是懊恼。

    到了半夜时分，果然有人来了，而且来的还是丽清郡主。她来到床边，先是看了看李响背上的伤口，确认是真的受伤了。然后就在李响身上摸摸捏捏，就像是在挑选牲畜一样。这让李响心中暗怒，几次都差点忍不住跳起来，一剑弄死丽清郡主，然后找到《智慧典》，杀出郡主宫。

    幸好在他爆之前，丽清郡主收回了咸猪手，自语道：“不愧是神力王，果然很强壮。华茜，什么时候能查清他的底细？”

    华茜的声音从远处传来：“回郡主，最迟明天就能查清。”

    丽清郡主点点头没说话，沉默了片刻才道：“巫师、哥战和连丽君就要到了，这段时间要格外小心。尤其是哥战，一直在和我争夺帝国的继承权，我们决不能在他面前弱了声势。”

    华茜不知为何没说话，丽清郡主回头看看她，叹息了一声道：“你猜的没错，巫师、哥战和连丽君到了，大元也就快到了，到时候你自己小心，他要做什么，我也无法违抗。”

    华茜的声音变的很是生涩，说道：“我明白，郡主放心，我会尽量小心的。”

    丽清郡主欲言又止，最后只是叹息了一声，还是什么都没说。只是在出了宫殿后，吩咐伺候李响的宫女，让她们找来最好的医师，让神力王尽早恢复。

    李响趴在床上闭着眼睛，实际上却用天眼通和天耳通监视着丽清郡主。等她走远了，才睁开眼睛沉思，自己要偷盗《智慧典》副本其实很容易，他早就用天眼通在丽清郡主的寝殿里的密室中找到了，只需找个寝殿里没人的时候取出来就是。可是因为李响改变了剧情，提前杀死了上校，让他没法去告密，免去了被哥战大军围剿的恶战，虽然保住了祈北和西琪两人的性命，可同时也让巫师还活的好好的。

    巫师有些奇异的本事，和法术差不多，但更加恶毒。若是让他活着，说不定会出现什么变数。现在他也要来望月城了，何不趁这个机会弄死他，免得让剧情偏离的太多，出现让自己措手不及的情况？

    在李响看来，杀死巫师不过是举手之劳，甚至连大元、哥战、连丽君都一股脑的杀死，也不算什么难事。只是他还觊觎魔女的能量，只要还有到手的机会，他就不想放弃。所以除了巫师之外，其他人暂时还不能杀，免得帝国大乱，魔女国没了压力，百合不将能量给他了。

    一夜无话，第二天一早，宫女就找来了高明的医师，给李响重新上药治疗。可这个位面所谓高明的医师，也不过是使用的草药效果更好而已，连李响的伤口差不多愈合了都没看出来。(未完待续。)

452 面见丽清

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。`现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    进入郡主宫的第二天，李响依然是趴在床上度过的。按照正常人的恢复度，他现在应该能勉强做些轻微的活动了，但为了早日恢复，他依然趴在床上倒也不显得奇怪。

    由于李响的要求非常少，除了吃饭换药之外，就是要了几本书解闷，其他时间都非常安静。因此，服侍他的两个宫女也都很清闲，都在外间待着，随意的做着自己想做的事。虽然她们还负有监视李响的重任，但李响受伤那么重，连下地走走都不行，有什么好监视的？完全可以放松一点。

    而实际上，李响也确实一直待在屋子里没出去过，他在等待，等待一个机会。他要在盗取《智慧典》的同时，除去这个变数，而且还要造成一个被普通人杀死的假象。李响要是动用神足通，杀死巫师不过是举手之劳。可若是被人现他有很特别的神通，只怕会影响他获得魔女能量的计划，所以只能选择难一点的刺杀方案。

    巫师等人此时已经到达望月城外，正在城外安顿带来的数万大军。丽清郡主也在忙碌着做迎接的准备。当然，仅仅是巫师等人还不值得丽清郡主如此郑重其事，真正重要的客人还在后面，大元统帅着大军随后就到。

    当天下午，巫师、哥战、连丽君安顿好军队之后，终于进入望月城。丽清郡主作为地主，自然要亲自欢饮。只是丽清郡主和哥战是死对头，早已为帝国的继承权争夺的不可开交，见了面当然不是起其乐融融，反而是刀光剑影，暗流涌动。幸亏巫师和连丽君对他们的争斗不感兴趣，两不相帮。不然要是偏向哥战一点，丽清郡主的处境会更加难过。

    好不容易打了哥战，丽清郡主也是心力交瘁，夜里的时候再次来看李响。`算是放松心情了。

    来看李响时，丽清郡主身边依然只有华茜。她们以为李响被迷昏了，所以说话的时候也肆无忌惮。丽清郡主先是询问了华茜对神力王的调查结果，确定没什么问题，才似感叹似希望的说道：“希望他能比得上纳明。”

    华茜沉默半晌才问道：“是否要弄醒他？他的伤势应该好的差不多了。”

    丽清郡主沉吟片刻才幽幽道：“算了。今晚应付哥战已经很疲惫了，明天上午趁哥战去看魔女国那边的形势时，你带他来见我吧。”

    华茜答应一声后，两人又沉默了下来。过了半晌，丽清郡主忽然道：“他不算英俊，但有种特别的气质，是别的男人没有的，不如我把他送给你做丈夫可好？”

    原剧情中，兰特先后几次邂逅华茜，加之兰特本身就特别吸引女人。所以华茜不由自主的爱上了兰特。现在李响代替了兰特，可没有那种吸引女人的特质，又只是在华茜去接他的时候见过一面，本不该有什么情况。可是没想到华茜在沉默了片刻后，居然软弱的问道：“这是否命令？若不是，我就要拒绝了。”

    她这么说话，显然是对李响很有意思。这让李响很是诧异，难道兰特吸引女人的荷尔蒙这么厉害，换了芯儿了威力还这么大？他没撩拨华茜啊，也没表现出多么厉害的剑法。怎么就让华茜动心了呢？

    丽清郡主显然也看穿了华茜的心意，银铃般娇笑起来，说道：“你还真对他动心了？你是次对我这类要求加以考虑，可见他确实很有魅力。如果你明天在带他来智慧宫见我之前改变心意。仍可以告诉我。”

    华茜被取笑的很不好意思，涨红了脸不说话。 `丽清郡主也知道自己这个手下脸皮薄，也就不多说了，拉着她转身走了。剩下李响独自趴在床上烦恼，刺杀巫师的时机还没到，却要先去见丽清郡主了。难道自己真要像个男宠似的。陪丽清郡主滚床单？自己可没那个爱好啊！

    其实对于男人来说，不管什么情况下，陪一个大美女滚床单，都不是一件何难接受的事。李响穿成女人的时候都被男人强上过了，以男人的身份和美女上-床就更不会无法接受了。只是可以接受和欣然接受是两个概念，如果避免的话，李响还是希望能避免的好。

    第二天一早，李响装作伤势好了很多的样子，主动起身在院子里慢慢散步。不久之后华茜就出现了，她冷着一张脸道：“跟我来，郡主要见你。”

    虽然华茜的脸色很臭，但李响却知道她对自己心动了。对于倾慕自己的美女，不管是什么原因，男人都会多怜惜几分。但李响没心思勾搭美女，也就装作不知道，点头道：“郡主终于肯见我了？那就走吧。”

    华茜深深的看了李响一眼，忽然说道：“且慢！其他人先出去，我有几句话要单独和神力王说。”

    伺候李响的宫女不敢违抗，都乖乖的出去了。只剩华茜和李响两人后，华茜来到李响面前，看着李响的眼睛道：“你见过郡主吗？”

    李响知道躲不过去了，做好了一旦事态失控，就用《移魂大-法》控制住华茜的准备，然后说道：“没有。”

    华茜继续道：“你既然没见过郡主，贪的必非美色，而是名利权位。但以你的才智身手，即使直接加入军队也是大有前途，何需成为郡主的男妃，即管能像纳明那样得宠，能恃宠生骄，但其实一点实权也没有，对你这样的聪明人来说，不是挺奇怪吗？”

    李响摇头道：“你怎知加入军队，只要有才智身手，就能大有前途？你应该不是从小兵一点一点爬上来的吧？那你肯定不知道，不管在什么地方，都有派系，都有争斗。没有靠山，就算你有再大的本事也没有用处。而有了靠山，你还要担心靠山会不会倒掉。一旦你的靠山倒了，能保住命就不错了，更别想爬上来。”

    华茜显然真的不是从底层一点一点爬上来的，对下面的情况不了解，被李响几句话忽悠住了，同情的道：“这么说，你以前的靠山倒了，所以才要另寻门路？如果是这样的话，不用郡主出面，我就能替你扫平障碍。”

    李响耸耸肩道：“多谢你的好意，不过我觉得还是郡主更可靠。你也许有一天也会失去现在的职位，但郡主永远不会。”

    华茜被噎的没话说，只能冷冷地道：“马车就在门外，你坐上去就可以见到郡主了。”

    李响越过华茜坐上了马车，马车立即启动了。没多久就在一座辉煌的宫殿前停了下来，李响下了车，在四位女武士的引领下进了宫殿。在类似议事大厅的地方，李响见到了丽清郡主。可是丽清郡主居然在这里摆了一张大床，她就躺在铺满兽皮的床上，背对着李响这边，展现出诱人的曲线。

    李响站在台阶下，昂然道：“神力王拜见丽清郡主殿下！”

    丽清郡主抬起一只手轻轻摆了摆，那四个女武士就恭敬的施礼退下了。之后丽清郡主才转过身来，变成面对着李响。即使李响早就通过天眼通见过丽清郡主的相貌，但真正用眼睛看到时，还是感到一阵惊艳！

    不说别的位面，就仅仅是这个位面，李响就已经见过不少美女了。如西琪、华茜，还有兰特记忆中的公主、连丽君，都是足以和那些大明星媲美的美女。其中最出色的当然要属百合，那简直是毫无瑕疵，根本不应该出现在人间的美。而丽清郡主虽然比百合稍差一线，可是那股风情却更加诱人。如果说百合是可远观不可亵玩的；莲花，那么丽清郡主就是妖娆艳丽的牡丹，尤其是那种成熟的风情，更让人的原始欲-望压抑不住。

    丽清郡主是大元的妹妹，不管怎么算，年纪都至少在四十岁往上。可是眼前的丽清郡主，不管怎么看，都只有二十四五的样子。这让李响心里嘀咕，又是一个老妖婆。这个位面的老妖婆特别多，还都喜欢勾搭年轻的汉子，比天山童姥、李秋水等老妖婆的节操值还低。

    李响在打量丽清郡主，丽清郡主也在打量他。两人互相看了半晌，丽清郡主才道：“你不是很想见我吗？现在见到了，你有什么要求？”

    李响微微笑道：“如果我想见你的目的，是想刺杀你，郡主不觉得很危险吗？”

    丽清郡主像是听到一个非常好笑的笑话似的，笑的上气不接下气，说道：“你这人的胆子也真大，竟然敢说这么大逆不道的话。坦白告诉你，我身后的台阶之下，埋伏了十二名悍勇的战士。你要是敢有什么不轨的举动，我保证你碰不到我一根汗毛，还会走不出我这智慧宫！”

    李响当然知道丽清郡主身后埋伏着人，但此时却装作刚刚知道的样子，呆愣道：“这里还有这么多人？难道……一会儿咱们那什么的时候，让他们在旁边看着？”

    丽清郡主又是一阵娇笑，拍拍手让那十二个护卫退下，说道：“我当然没兴趣让人旁观，现在这里没有别人了，你可以放心了？”

    李响大有深意的笑道：“这里除了你我，确实没有别人了，难道郡主就不怕我突然暴起吗？”

    (未完待续。)xh13

453 杀人夺宝

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。`现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    李响再次提起了这个问题，丽清郡主心中忽然有种不好的感觉，但只是一瞬间而已，丽清郡主就重新笑了起来，说道：“你真的是来刺杀我的？那现在就是你最好的机会，可不要错过哦！”

    李响慢慢靠近丽清郡主，伸手去抚摸她的俏脸，说道：“这是你说的，我可就不客气了！”

    丽清郡主依然笑靥如花，可暗中却绷紧了肌肉，万一李响有什么动作，她立即就会动反击。别看丽清郡主长的千娇百媚，可她实际上也是个剑术高手，实力甚至还在纳明之上。以李响之前表现出来的实力，还真不是她的对手，所以她才敢让李响近身，就算李响有不轨的企图，她也有把握自保。而且这是她的地盘，只要她一声呼喊，立即就能招来无数护卫。李响想对她不利，那是难如登天。

    然而丽清郡主想不到的是，李响的实力远远出她的预料。李响在抚摸丽清郡主脸蛋时，丽清郡主的戒备提到了最高，可李响并没有趁这个机会出手，而是收回了手退后了几步，说道：“你准备好了吗？我要出手了！”

    丽清郡主刚刚放下了戒备，没想到李响还真要出手，这让她有些恼火，冷哼道：“你这是在耍我吗？既然你已经准备好了，那还是由我先出手吧！”

    说着，丽清郡主伸手拔出放在床边的长剑，一剑刺向李响。她万万没想到，赤手空拳的李响面对她的剑锋，竟然不退反进，在即将撞上剑尖时，不知怎么的突然身形一转，转到了一个让丽清郡主非常别扭的位置。这让丽清郡主大吃一惊。 `刚想旋身换位，然后再重整阵脚，却不想李响伸出手指一点，顿时让丽清郡主整个人都僵住了。连手指头都动不了。

    这个位面可没有点穴这一说，丽清郡主突然遇到这种情况，顿时吓的心都哆嗦了，以为李响和巫师一样，会某种神奇的巫术。这让李响在她心目中一下子变的神秘、强大起来。畏惧之情油然而生。

    丽清郡主的心理变化都被李响用他心通看的清清楚楚，这让他心中一乐，她愿意这么想最好，将会省下李响不少工夫。

    李响将丽清郡主拦腰抱起，放在床上躺好，然后自己也躺在了她的身边，一手撑着脑袋，一手给她整理了一下散乱的头，说道：“放心吧，我的目标不是你。不过还要借助你的名义。请巫师单独来一趟，你是否能帮我这个忙呢？”

    丽清郡主一听就明白了，李响的目标居然是巫师。虽然巫师对帝国来说很重要，可是再重要也重要不过自己的小命。丽清郡主现在落入李响的手中，要是敢不听话，谁知道这个家伙会怎么整治她？要知道巫术都是神奇而残忍的，万一这个家伙在她身上使用什么恶毒的巫术，她可受不了。于是立即乖巧的用眼神示意，愿意帮李响这个忙。

    丽清郡主愿意帮忙，那就好办多了。由她亲自下令。请巫师单独来智慧宫见面，巫师毫不怀疑的就来了。

    虽然丽清郡主没说请巫师单独会面的用意，但巫师会自行脑补。丽清郡主现在和哥战争斗的正激烈，两者本身的实力差不多是势均力敌。这个时候谁要是争取到盟友的帮助。自然会胜算大增。而和哥战一同来的人当中，连丽君是他巫师的情妇，基本上他说什么是什么，所以只要争取到他，就能一起增加两个盟友。而他巫师是个色中饿鬼，丽清郡主自己就是个绝色美女。`两人单独会面会生什么，那还用说吗？因此，巫师一接到邀请，就乐颠颠的来了，丝毫没怀疑其中有诈。

    等巫师来到智慧宫时，丽清郡主依然被李响摆在床上，还特意弄了一个非常撩人的姿态，自己则站在床边充当护卫。巫师知道丽清郡主最贴心的人是华茜，没想到这次会面居然是一个男人当护卫，想必是这位郡主的面吧？而且还挺得宠。

    巫师没理会李响，直接向床上的丽清郡主施礼道：“拜见郡主，我……”

    不等他说完，忽然心中警兆大生，感觉到致命的危险突然临身。这让巫师亡魂大冒，急忙想要就地打滚，先躲开这一击再说。可惜他的想的挺好，只是动作太慢，他才侧了一下身，就觉得脖子一凉，脑袋就飞了！

    丽清郡主僵硬的躺在床上，目睹了整个过程。但正因为看到了一切，就更加的感觉心惊胆战。李响手里明明没有武器，可只是用手指隔空一划，巫师的脑袋就掉了，断口处整齐平滑，不知道的绝对会认为是被削铁如泥的神兵利器砍断的。李响是怎么做到的？这又是什么巫术？真是太神奇了！

    李响杀死了巫师，心中也觉得有些太轻松了。要知道在兰特的心目中，大元手下的几员大将中，最不愿面对的就是巫师。可没想到杀他居然这么容易，简直就是举手之劳。

    不管容易也好困难也罢，巫师是被干掉了。李响很快回过神来，对丽清郡主道：“不好意思，将你的宫殿弄脏了。不过想必你不会介意，我也就不多说什么了。还有最后一件事，我要《智慧典》的副本，你是痛快点自己交出来，还是麻烦我来找？”

    丽清郡主连忙用眼神示意，愿意自己交出来。李响给她解了哑穴，丽清郡主现自己能说话了，但是身体依然僵硬，知道李响只需要她说话就行，连忙说道：“就在我身下的床上，揭开床板就能看到一条暗道，沿着暗道可以到达一间石室，《智慧典》副本就在里面。”

    李响将丽清郡主从床上抱下来，让她在一边站着，然后掀开床上铺着的兽皮，很容易就找到了密道。李响早就用天眼通看过，这条密道没有什么机关埋伏，所以直接跳了下去，沿着密道来到一间石室。石室的面积不小，中间摆了一张案几，案几上放了一个铁铸的箱子。打开箱盖一看，《智慧典手抄本》六个大字映入眼帘。

    《智慧典》到手，李响立即用一块结实的绸布将六册《智慧典》包裹起来，绑在自己身上。出了密室，见丽清郡主还乖乖的站在那，居然没出声呼叫侍卫，这让李响很满意，伸手解开了她的穴道，说道：“鉴于你很配合，我就不难为你了。另外，你帮我给大元带句话，就说兰特向他问好。”

    丽清郡主悚然一惊，说道：“你是兰特？原来是你，怪不得！”

    李响将脸上的面具揭下来，说道：“大元杀了我父亲，本来我该杀了你，让他也体验一下失去亲人的痛苦。可站在你面前，我却下不去手。算了，我还是直接找大元报仇吧。”

    丽清郡主神情微动，低声说道：“我会记住你的。你快走吧，大元率领的大军马上就到，你要是走的晚了，只怕就走不掉了。”

    李响点点头没再说话，转身大步离开。身后的丽清郡主始终什么都没说，没有下令让手下的军队围剿李响。

    而当李响走出寝殿时，竟然迎面遇到了华茜。她盯着李响那揭开了面具的脸，似乎一点都不觉得诧异，只是喃喃道：“你真的是兰特，我没猜错。”

    李响没想到还能遇到她，有些头疼地道：“你为什么会在这里？猜到了我的身份，想要抓我吗？”

    华茜摇头道：“不，我不会抓你，相反，我想让你带我走！”

    李响听的一愣，说道：“你疯了？你在丽清郡主手下混的不是挺好么？为什么要跟我走？你知道跟我走意味着什么吗？意味着从此以后你将没有安静的日子过了，每天都生活在逃亡和危险中！”

    华茜凄然一笑，说道：“大元就要来了，你不会想知道他曾经对我做过多么可怕的事。他这次又来了，我不能想象要是再次落入他的手中，还能不能活下来。所以我宁愿跟你走，就算是死，也能死的痛快点。”

    李响看得出来，华茜说的是真心话。这让他叹息了一声，点头道：“好吧，既然你不怕死，那就跟着我吧。”

    华茜眼睛一亮，说道：“跟我来！我带你出去。”

    李响跟在华茜身后，出了智慧宫之后，没有直接出宫，而是来到一处角落，这里早已准备了两匹马，华茜自己骑上一匹，回头对李响道：“快上马，咱们走！”

    华茜这是早就准备好要跟李响走了，连马匹都准备好了。李响微笑了一下，也翻身上马，跟在华茜身后，一路向宫外驰去。有华茜开路，无论是郡主宫里的侍卫，还是黑盔战士，一律问也不问的放行。离开智慧宫，两人继续向北。一路上又遇到不少巡逻的黑盔战士，他们依然不敢查问，还得在华茜经过时肃立行礼。来到城门处，也同样畅通无阻的出去了，甚至还穿过了城门外的军营，来到无人的旷野地带。

    (未完待续。)

454 再见魔女

    有华茜开路，他们顺风顺水的来到望月河边。`这条河是帝国和魔女国的边界，在魔女国那边，这条河又被称为魔女河。只要渡过这条河，就是魔女国境内了，他们也就安全了。

    可是李响偷了《智慧典》，还拐了丽清郡主手下的席女武士叛逃，这么大的事，即使丽清郡主不想追究，也得做做样子。随后追来的黑盔战士终于在李响他们穿过军营后也追到了，军营中立即集合起数百骑兵，轰隆隆的追了下来。

    虽然李响和华茜是先起步，可是他们的马是从智慧宫一直跑到这里的，已经全力奔驰了十余里，度难免慢了下来。而追来的黑盔战士却是生力军，马力充沛，很快就追到了身后。李响在不显露真本事的情况下，也只能落荒而逃。于是沿着望月河边，上演了一追一逃的戏码。

    华茜的马是她自己的坐骑，以她在丽清郡主手下的地位，他的坐骑自然是好马中的好马。而李响的坐骑就差多了，只是华茜顺手牵来的一匹战马。虽然也很不错了，可是和华茜的马相比，还是差了许多。因此在奔逃的时候，李响的马渐渐支持不住了，开始口吐白沫，体力到了极限。

    眼见自己的马不行了，李响知道再跑下去，这匹马非被累死不可。于是他干脆跳下马来，放让那匹马一条生路，自己靠两条腿追在华茜身后。华茜听到身后的马蹄声不见了，急忙回头一看，才现李响竟然在自己跑，度竟然不比骏马慢。这让华茜诧异了一下，但紧接着就叫道：“快上来！咱们两个骑一匹！”

    以李响现在《九阳神功》大成的内力，就算跟着马匹跑上一天都不会累，所以摇头道：“不用了，我能跟得上。`不要回头，继续跑，我会在后面掩护你。”

    华茜见他在奔跑的时候还能说话。而且音调平稳，不像是在疾奔，而是像坐在桌边谈笑一样，心中更加震惊。不过李响的语调既然如此平稳。说明他确实尤有余力，华茜也就放心了，不再强求他上马，回过头来继续奔逃。只是在催马疾驰的时候，总是时不时的回头看看。见李响始终没被落下才放心。

    李响和华茜度不减，后面的追兵就难以追及。但华茜的马即使再神骏，到底也不是什么宝马，跑了这么久，渐渐的也开始撑不住了，也吐起了白沫。华茜对这匹马很有感情，现这一幕时心中十分不忍。可她也知道，现在不是疼惜马匹的时候，只要她慢下来，就会被后面的追兵追上。到时候就是自己没命了。所以，她也只能无视了爱马的状况，压榨出它的最后一点体力。

    倒是跟在后面的李响现了华茜的马不行了，干脆几步追了上来，一伸手将华茜从马上抱了下来，背在自己背上继续跑。华茜吃了一惊，连忙道：“兰特，你不要管我了，这样我们谁都跑不掉！”

    李响轻松的一笑，说道：“谁说的？有我在。我们都会没事的。”

    华茜已经被李响震撼了好几次了，因此李响这么一说她就相信了。伏在李响的背上，华茜只觉得他的肩膀特别宽厚，即使在疾驰中。也不觉得颠簸，反而异常的舒服。这让华茜有些沉醉，紧紧的搂住李响的脖子，闭上眼睛开始享受这一刻。如果能逃出去最好，就算逃不出去，能趴在兰特背上这么久。她就觉得已经值了。

    李响可没那么多想法，他早已用天眼通找到了接应他的渡船，计算了距离后，做到了心中有数，当然是不急不躁，对跟在身后的追兵视若无物。 `

    追着李响他们的黑盔战士就比较郁闷了，明明追捕对象的马都已经不行了，可还是追不上。人居然比马跑的还快不说，背着一个人都度不减，这特么是什么怪物？这也太吓人了！

    终于，李响看到了渡船。马原早就在船上等着，远远的见到李响和他身后的追兵，立即下令解缆升帆。渡船缓缓启动，当李响来到近前时，船刚好离开岸边几步远。李响毫不迟疑的一跃而上，落在了甲板上，马原立即命令加，渡船立即在水流和风力的双重作用下迅离开了岸边。等追兵来到时，早已拉开了几十步的距离。

    黑盔战士眼看着猎物逃脱，只能开弓射箭，泄一下心中的愤恨。可惜有李响在，了了十几支乱箭根本构不成威胁，反倒送上了三十多支箭。

    脱离了黑盔战士的射程之后，所有人都松了一口气，马原笑嘻嘻的迎上来道：“兰特公子，没想到你这么快就得到了《智慧典》，真让我吃了一惊呢。想必你也累了，我给你准备了可口的食物，你先休息一下吧。”

    李响微微一笑，将身上的包裹解下来递给马原，说道：“想要《智慧典》就直说，非要这么拐弯抹角的。这东西就交给你了，先验验货吧。”

    马原毫不脸红的一笑，接过了包裹，立即打开翻看了一下。虽然他也没见过《智慧典》，不过书中记载的高深的知识，马原还是识货的，立即认定这是真的。饶是马原城府深沉，此时也信封的脸色通红，向李响深施一礼道：“多谢兰特公子，有了这六册《智慧典》，我们抵御帝国的侵略就更有把握了！”

    李响点点头道：“这样最好，不过《智慧典》中记载的知识再有用，要转化为实力也需要时间。可现在大元亲自率领大军到了望月城，应该不是专门为追捕我而来，很可能是要对魔女国用兵，不知你们可有准备？”

    马原无奈的叹息一声道：“不是可能，而是肯定！大元这次率领大军来到望月城，就是准备对魔女国用兵的。为此我们已经做了充足的准备，可是我们的整体实力确实不如帝国，这一战只怕会非常艰难。”

    李响也沉默了，最后只能说：“有什么用得上我的地方，请尽管开口。魔女国若是战败，我也只能继续逃亡，那可不是我希望看到的。”

    马原恢复了平时的笑容，点头道：“放心吧，一定有你出力的时候，我们不会客气的。”

    告别了马原，李响和华茜先大吃了一顿。还别说，马原没有夸口，准备的吃食味道真不错，让两人吃的很是开心。等他们吃饱了，船也到了对岸。众人上岸后，早有人准备了马匹。众人上了马，在马原的带领下向魔女国领土深处疾驰而去。

    他们没有走太远，不过驰出二十多里路，就在一处小山丘上出现了一个不大的军营，营中也就百多个帐篷，其间有身穿白色盔甲的战士往来巡逻，守卫着各个关键性位置。等李响他们来到营前，即使领头的是马原，在营门处也许对上口令，才得以进入营地。

    进了军营后，其他人都各自散去，只剩马原带着李响和华茜来到营地中心处。他们先来到一座空着的帐篷，马原道：“你们先在这里休息，我先去禀报魔女陛下，想来很快就会召见你。”

    李响点头表示理解，马原就带着《智慧典》离开了。过了没多久马原就回来了，请他去面见魔女。只是魔女要见的只有李响一个，华茜就需要留在帐篷里。华茜侍奉丽清郡主多年，自然懂得顺应人意，立即乖巧的坐回原位，还给了李响一个微笑，让他放心。

    李响跟着马原，来到一座最大最华丽的帐篷前。李响本以为还需要马原先通禀一声，谁知马原却示意让李响独自进去。李响愣了一下，但还是自己掀开帐篷的门帘走了进去。

    进了帐篷，映入李响眼帘的正是魔女坐在一个矮几前的背影。矮几的一端摆着五册《智慧典》，另外一册则在魔女的手中，正在翻看。虽然只是个背影，但魔女的魅力，无处不在，只看那如瀑般垂落的金黄秀，窈窕挺直的背脊，就让人有一种赏心悦目之感。

    李响见她正在看《智慧典》，也就没打扰她，而是在旁边坐了下来。可是他才刚坐下不久，就见魔女突然身形一晃，似欲晕倒。李响急忙跳起来上前扶住魔女的双肩，她顺势回头看过来，正好和李响面对面。

    虽然早就见过魔女的真面目了，可是如此近距离的观看，却有另一种震撼的美，让李响都难免失神了片刻，惹得魔女“噗嗤”一笑。李响回过神来，没有马上退开，而是抓过魔女的手腕，给她诊脉。

    魔女见李响这个样子，笑意更盛，说道：“你还会这种古老的医术？不知你是从哪学来的？”

    李响心中一震，知道自己还是失态了。以他的境界，本不该犯这么低级的错误，可是他还是不自觉的做了，究其原因还是被魔女的美震撼到了，不自觉的想要关心她，才露出了不该有的破绽。(未完待续。)

455 揭破阴谋

    既然已经露出破绽，李响也就不掩饰了，继续给魔女诊着脉，口中说道：“我还有很多神奇的本事，以后有时间了，我会一一展示给你看。  `”

    李响没回答魔女的问题，魔女居然也不追问，只是饶有兴趣的看着李响的动作，又问道：“你看出什么来了？”

    李响失望的叹息一声，收回了给魔女诊脉的手，说道：“你的体质和常人很不一样，脉象也大不相同，我什么也没看出来。不过我能够肯定，你现在的情况不正常。但是哪里不正常，我也不知道。”

    魔女摇摇头道：“我从来不会生病，刚才可能是我太用神看《智慧典》，所以才会这样吧。”

    李响眉头微皱，显然不同意魔女的看法，但也没多说什么。

    魔女另起了一个话题道：“你取得了《智慧典》，所以见到了我。自祈北以来，你是第一个见到我真容的人。”

    魔女真容李响早在望月城的时候就见过，不过那时魔女是带了面纱的，她以为别人看不到她的真容，却不知李响早已用天眼通把她看光了。不过现在李响当然不会把这个事实说出来，而是问道：“对了，我还忘记问了，祈北和西琪已经到了吧？他们现在在哪？还好吗？”

    魔女微笑道：“我已经安排他们在魔女城住下了，你放心就是。”

    李响很想问问，祈北既然和你是老熟人了，为何不见你对他有什么特殊之处。还有西琪，和魔女的关系更加匪夷所思，难道你真就一点都不在意？但想了想他还是把这话咽回去了，谁知道祈北和魔女到底是什么关系，要是把魔女惹恼了，那可就得不偿失了。

    魔女看着李响，忽然说道：“你身上有祈北和兰陵的优点，却没有他们的缺点。 `如果我有什么不测。你将是唯一能对付大元的人选。”

    李响摇头道：“单凭一个人的力量能有什么用？不说他本人神力无敌，剑术群，只说他手下的数十万兵马，就让我只能逃之夭夭了。”

    魔女道：“只要你能够得到废墟的地图。就能掌握击败大元的力量。”

    李响道：“地图就在我脑子里，可是我却不知道地图上画的是哪里，可能穷我一生也找不到那个地方。何况是否真的有那样一个神秘的地方也是未知数。”

    魔女微笑道：“我可以保证那个地方的存在，因为我和大元都是从那个地方来的。”

    李响顿时瞪大了眼睛，不知该说什么才好。他对剧情早已记不清了。还真就忘了地图中的废墟和魔女、大元的关系。因此现在听到这个秘密，还真就惊讶非常。

    魔女转过身去，摩挲着《智慧典》说道：“可惜我已失去了对那个地方的记忆，不然这个世界上将没有帝国，也没有魔女国。”

    李响难以置信的问道：“那到底是个什么样的地方？”

    魔女道：“如果你能到达那里，自然一切都会明白，现在请你不要再问了。”

    李响沉吟片刻道：“如果我将地图画出来，能否勾起你的回忆？”

    魔女对这个提议也很心动，说道：“我不知道，不过可以试试看。”

    李响立即道：“给我纸和笔。我这就画给你。”

    谁知魔女忽然道：“不！”李响愕然道：“怎么了？你不想知道废墟的所在吗？”

    魔女的胸口剧烈起伏，显然非常激动，过了好一会儿才平复下来，轻声道：“对不起，我失仪了。`想到可以重回废墟，我既兴奋又担心。担心那里已经成了历史的遗迹，会使我最后的希望也没有了。”

    李响皱眉道：“那怎么办？我还画不画了？”

    魔女道：“还是不要画了，你直接形容给我听吧。”

    李响用他心通可以看出魔女此时的心情非常矛盾，不过却不太理解。画出来和形容出来，区别很大吗？可魔女既然这么要求了。李响也随便她，就开始按照兰特记忆中地图的样子，给魔女慢慢描述。可是用言语描述地图，是件很难为人的事。李响说了半天都没说清楚。这时，马原的声音忽然从帐外传来：“军师马原求见！”

    魔女摆摆手让李响住嘴，然后将面纱戴上，才让马原进来。马原揭帐而入，一张胖乎乎的笑脸变的非常严肃，说道：“帝国的大军已经开始渡河。看样子是大元亲自率领军队来攻打我们。”

    魔女听了皱起眉头，沉吟不语。李响忍不住插嘴道：“你是为大元亲自率领大军，而大惑不解？”

    魔女以为李响是靠着智慧和观察力看出了这一点，所以再看李响时的眼神就郑重了很多，说道：“不错，大元一向不愿与我正面为敌，是因为我知道他最大的秘密，所以在心理上总想避开我。同时他也知道，以才智论，我实胜他一筹，即便是他亲自率军，我也能让他全军覆没！”

    李响有些不信地道：“帝国大军数十万，魔女国的军队也就七八万，你真的这么有把握？”

    魔女自信地道：“魔女国这么多年来厉兵秣马，等的就是这个时候，你就等着瞧吧！”

    马原也同样信心十足地道：“你还没见过魔女陛下在战场上指挥若定的气度，到时候定会让你心服口服！”

    李响好笑的看着他道：“似乎不久之前你还跟我说，这一战会非常艰难，现在怎么全都变了？”

    马原毫无愧色的嘿嘿笑道：“那时候我还不知道，魔女陛下会如此信任你，我说话当然要有所保留。”

    李响对这个皮厚的家伙真是无话可说，只能不再理他，继续对魔女道：“既然你这么有把握，为何大元还敢亲自来？他既然亲自来了，就说明他也同样信心十足。这里面，是不是有什么蹊跷？”

    魔女摇摇头，表示她也不知道。但紧接着就对马原说道：“不管大元有什么底牌，我们做好我们的就是了。你立即传令下去，拔营回国！记着派人殿后，防备大元派快骑来袭。住在附近的所有人，都要退回魔女城，以免敌人得到人力和粮草的供应。”

    看着魔女一连下达了几十条命令，魔女国的战士也有条不紊的行动起来，李响才知道魔女如此信心十足不是没有来由的。而魔女国以弱敌强，抵抗了帝国这么多年，也确实有他们的独到之处。

    等魔女将事务都安排好之后，李响继续给她描述废墟地图的样子。也不知哪句话勾起了魔女的记忆，她忽然娇躯一颤，说道：“我知道那是什么地方了！”

    李响情不自禁的追问道：“在什么地方？”

    魔女没回答，却用奇异的眼神看着李响，让李响感到莫名其妙，觉得有些不舒服，说道：“你不想说就算了。”

    魔女恍然回神，说道：“我并非想独占这个秘密，只是想到了别的事情。或许，你应该离开。毕竟对付大元是我的责任，是我所属那个时代的责任，太久远了，就像一个梦。”

    不知为什么，魔女说要赶他走，李响顿觉怒火升腾。但他立即意识到自己的情绪不对，赶忙凝神静气，然后暗暗苦笑，他还是被魔女影响到了。魔女的美，是极致的美，美到足以让人一见倾心。即使是李响的精神境界，也还是在面对魔女时间长了之后，不知不觉的产生了爱慕之情。所以，在魔女说要让他离开时，他才莫名的觉得委屈，觉得自己被轻视了，才怒火高涨。

    平复了情绪之后，李响还是忍不住语带讽刺地道：“怎么？觉得自己可能会输，提前让我逃命？”

    魔女好笑地道：“我怎么可能会输？”

    李响立即接口道：“为什么不会输？如果……”说到这里，李响装作浑身一震的样子，像是醒悟了某个重要的环节，说道：“要想打败魔女国其实很简单，只要摧毁魔女国的支柱就可以了。而这根支柱，就是魔女陛下你！可你在魔女国数万将士的保卫下，又该如何摧毁你呢？唯一能动手脚的，就是某件从帝国来的，你又不得不接触的东西，比如――《智慧典》！”

    魔女其实也早就知道这一点了，只是没想到李响也识破了大元的毒计。这让她对李响的评价又高了一层，一双美目打量了他半天，才幽幽问道：“若果真如此，该如何是好？”

    李响无奈摇头道：“我不知道！刚才我给你诊过脉了，可是你的脉象和普通人完全不一样，可知你不是普通人。而《智慧典》也并非你一个人接触过，我和马原都翻看过，可我们两个都没事。由此可知，若《智慧典》上涂了毒药，那么这种毒药必定是专门针对你的特殊体质的，对普通人却是无效。如此特殊的药物，要想短时间内配制出解药，难度非常大，至少我是没有把握。魔女陛下，你智慧通天，不知可有什么好办法？”

    魔女轻轻摇头道：“我也没有办法。看来，这次要让大元胜上一场了。”(未完待续。)

456 魔女垂危

    两人沉默了良久，直到马原再次进来禀报，营地已经收拾好，马上就要出了。`魔女才恍然回神，让马原先出去，她马上就来。然后对李响道：“或许，你应该离开了。明天日出之前，我会送你一份离开魔女国的地图和旅途必须用品，希望你能以凡的智慧，在魔女国和帝国之外，建立一个和平、理想的国度。”

    李响眯起了眼睛，说道：“你是让我临阵脱逃吗？”

    魔女道：“当然不是，我是让你为未来保留一线希望！魔女国若是败了，帝国将再没有对手，大元的淫威，将笼罩在所有人头上。如果说除我之外，还有谁能对抗大元，那个人就只能是你。但是你现在还太稚嫩，还不是大元的对手，你需要时间成长。所以，你必须走，而且要尽快离开！”

    李响摇头道：“我的看法刚好相反，我若是现在走了，心中将会留下不敌大元的阴影，日后再和大元对决时，将会极大的影响我的挥。而我若是留下，就算你无法帮我，我身后至少还有魔女国的七八万战士，有魔女城，有无数反抗大元暴政的民众。有这么多助力，就算我无法打败大元，至少也要给他一点教训。只有这样，在下次对决的时候，我才能将自己和大元放在平等的位置。”

    魔女无奈的叹息一声道：“或许你说的对，那好吧，你可以留下。不过你要记住，你现在不是一个人了，你还有祈北、西琪、华茜需要照顾。”

    李响点头道：“我知道，但他们应该会理解我的。”

    魔女**队开始行军了，李响骑在一匹马上，和华茜并肩而行。李响的眼睛盯着不远处的豪华马车，眉头紧皱。忽然一声马嘶，李响回过神来。才现跟在他身边的华茜神情有些黯然。

    用他心通看出了华茜的心思，李响心中有些歉疚。在李响没刻意表现的情况下，华茜依然义无反顾的抛弃了荣华富贵跟着他逃离了帝国。虽说其中也有逃避大元的原因，但她对李响的情意也不是假的。李响现在将全部注意力都放在了魔女身上。却忽略了身边的华茜，她怎能不委屈？

    李响虽然很不想在穿越位面牵扯情事，可这种事不是想避免就能避免的。华茜已经爱上了他，跟定了他，难道他要视而不见吗？他还没那么绝情。只能叹息一声，伸手牵住了华茜的小手。

    华茜先是一愣，回头看了看李响，见他冲自己微笑，华茜的委屈一下子就全都消失了，满心喜悦的反握住李响的手，脸上绽开了笑靥。

    华茜是如此容易满足，让李响对她更加怜惜。心中暗下决心，一定不能辜负这个痴心的女人。

    行军五个小时，终于到达了魔女城。到了这里。李响也不禁为之赞叹。在如此落后的位面，在魔女的领导下，竟然建成了如此巍峨的城墙，如此雄壮的魔女城，当真难得。

    等走近时，李响现城外的护城河里居然是干涸的。这让李响有些诧异，护城河里没有水，那还能起到多少作用？于是他问身边的一个将领道：“白丹兄，你们这护城河里为什么不放水？”

    白丹神秘的一笑，说道：“我们魔女城的护城河里不放水。而是放别的东西。那东西比水厉害多了，只是现在还不到时候，得等敌人兵临城下时才会放。至于是什么东西，到时候你就知道了。”

    虽然白丹不肯说。但李响已经用他心通看到了他的想法。`白丹其实也不知道那是什么，只知道是从地底取出来的一种黑色的粘稠的油，点燃之后烈火熊熊不熄，不管敌人有多少，都无法靠近。从这些特点看，那种油分明就是石油。

    这让李响有些奇怪。魔女既然知道石油的用处，怎么会不知道只需简单的蒸馏，就可以从石油中提炼出威力更大的汽油、柴油？原始的石油直接点燃，虽然火势非常烈，但同时也会产生浓重的烟气，会对守军造成很大的麻烦，魔女到底是怎么想的？

    虽然心中疑惑，但李响可不会把心中所想说出来，只是默默的跟着队伍继续前进。

    进了城之后，城中的景致也让李响看的非常舒服。和帝国冷硬粗糙的建筑不同，魔女国的建筑都非常漂亮，样式也非常多，各有各的特点。而且绿化做的也非常好，在树木和奇花异草的掩映下，人造建筑物和自然巧妙的融合在一起，给人以非常舒服的感觉。

    进城之后走了不远，李响又吃了一惊。在城门后的某处，竟然摆了一溜黑黝黝的火炮！即使型号还很原始，可的确是火炮，绝对是战争中的大杀器。怪不得魔女在兵力的绝对劣势下还如此信心十足，原来是有这东西坐镇。只可惜，魔女的身体要支撑不住了，不然还真不惧帝国的数十万大军。

    沿着笔直的大街放马疾驰，路边的民众都对队伍中魔女乘坐的马车肃立敬礼。这不是谁强迫的，而是民众自的。他们对魔女的敬仰是自心底的，和帝国民众对大元只有恐惧和怨恨截然不同。

    队伍很快来到一个碧波荡漾的大湖前，正对着大路的方向，有一座可容八匹马并驰的石拱桥。这座桥不但宽敞，而且非常的长，乍一看似乎没有尽头一样，站在桥上，四周都是清澈的湖水，让人心旷神怡。

    过了好一会儿，队伍才下了桥，来到魔女宫前的广场上。广场上空无一人，根本没有人守卫。广场另一边的宫墙上也是如此，似乎一点都都不怕有人进攻。

    在广场上下了马，自然有人将马匹带走，李响和华茜则跟着下了马车的魔女沿着长长的石阶进入魔女宫。而魔女宫的建筑更加精致漂亮，花草也整理的更加整齐，看起来像个花园多过像个宫殿。

    只可惜李响没心思多看了，因为魔女刚进入宫殿，身形就踉跄了一下。幸好她马上就稳住了，继续往前走。但度却越来越慢了，脚步也越来越重，好似非常累似的。这让李响心里一叹，给华茜使了个眼色，让她去搀扶魔女一下。华茜会意，装作要和魔女拉近关系那样，讨好的上前挽住魔女的手臂。

    在华茜的帮助下，魔女终于走回了寝宫。可是一进门就软到在地，让马原、白丹和几个侍女都大惊失色。这个时候他们才知道，魔女竟然身体不适！要知道魔女可从来不会生病的，突然变的如此虚弱，怎不让众人惊慌失措？幸好没几个人有资格进入魔女的寝宫，不然消息扩散出去，不等帝国大军来到，就会人心惶惶了。

    将魔女扶到床上躺下，马原急切的问道：“陛下，您感觉怎么样？您怎么会……会……”

    魔女虚弱的微笑一下，说道：“不要慌，我没事。你们都先出去，我有话要单独和兰特说。”

    马原等人对魔女的话从来都是毫不迟疑的坚决遵守，丝毫没有因为魔女更看重李响而觉得失意，因此嫉妒李响什么的，很快就都退了出去。华茜也很有眼色的跟着出去了，寝殿里只剩下魔女和李响两人。

    李响来到魔女的床前，沉重的说道：“怎么会作的这么快？真的没办法解救了吗？”

    虽然嘴上这么说，可实际上李响却觉得很奇怪。他的天眼通和他心通告诉他，魔女似乎并没有她表现出来的那么虚弱，之所以如此奄奄一息，其实大部分是装出来的。这让李响很不明白，魔女为何要如此？

    魔女虚弱的摇摇头，说道：“太迟了。我若是走了，你就是唯一能对抗那东西的人了！”

    李响疑惑地道：“那东西？你是说大元？”

    魔女道：“严格来讲，他并不是人，而是介于人和机器之间的东西。我和大元都来自一个遥远的文明，一个比现在这时代进步了千万倍的文明。但那文明已经毁灭了，只留下一些可怕的痕迹。”

    李响木然的听着，魔女的话虽然匪夷所思，但李响并没有觉得多么奇怪。他穿越了这么多位面，见识过无数稀奇古怪的东西，自从了解了大元的一些信息之后，就一直怀疑他是不是个机器人。现在终于从魔女口中得到了证实，还真是没出乎他的意料。

    魔女对李响只听不问的态度还算满意，只是忽然说道：“抱着我，我觉得很冷。”

    魔女有这样的要求，李响当然是毫不迟疑的上前将她抱在了怀里。若是别人这么说，李响为了避免惹上情债，还会迟疑一下。可提出这个要求的是魔女，李响想都没想的就照做了，可见魔女在他心目中和其他女人是绝对不一样的。

    在李响的怀里，魔女也伸手搂住李响的腰，只可惜她的手臂已经软弱无力，让李响感到分外的心疼。即使知道魔女现在这个样子是装出来的，也还是忍不住将她抱的更紧了些。(未完待续。)

457 西琪身世

    被李响抱在怀里的魔女，继续讲述着她和大元的来历，已经创造了他们的废墟。 `这些背景李响大多还记得，但此时他只是静静的听着，心中滋味难明。

    李响一开始的目的，仅仅是获得魔女的信任，得到兰特本该得到的奇异能量，然后倚之成神，丰富自己的修炼经验，然后找机会真正成圣，摆脱穿越大神的摆布。可是在魔女的无边魅力面前，他现他的境界修养还不够，还是不由自主的对魔女动了心。即便明知道魔女有利用他的嫌疑，可依然将魔女的叮嘱记在了心里。

    魔女说的那些话，在别人听来都是匪夷所思的，但李响却轻易的接受了。这在魔女眼里，就成了李响彻底信任她的表现。这让魔女对他更加温柔了，说完了正事，又细细叮嘱了一些无关痛痒的细节，就像对待即将远行的丈夫一样。而她的这种态度，也让李响陷的更深了，感觉魔女在他心目中的地位，渐渐过了何琪。

    最终魔女说累了，让他去把祈北和西琪带来，她要见一见。李响点头答应，出了魔女的寝宫，找到马原，向他询问祈北和西琪的所在。马原此时忙的不可开交，魔女不能理事，马原就是魔女国的最高负责人，一切都需要他来安排。但他一听说李响要见他，还是立即接见了，并亲自安排了一个手下，让他带着李响去找人。

    李响找到祈北和西琪时，是在一间不算大，但很有家居味道的院子里。祈北正将院子里的花草铲掉，改种各种药草。而西琪则坐在屋前的台阶上呆，不知在想什么。听到李响的招呼，祈北只是露出一个和煦的笑容，西琪却出人意料的满脸惊喜，跳起来想要过来迎接，却在走出几步后，脸色一绷。转头又回去了。

    看着西琪的样子，李响的脑子里蹦出一个词，傲娇。 `不过之前西琪见到他时的惊喜，确实是真情流露的。这让李响很欣慰。看来西琪对他的印象已经有了很大的改观，只是以前一直对他恶言恶语的，突然转变态度，让她放不下面子，才表现出傲娇的一面。

    李响和他们寒暄了几句。就直接道明了来意。一听说魔女要见他们，祈北这个老男人居然激动的手足无措，就像纯情的小男生要去赴女神的约会一样。这让李响觉得又好笑又可悲，祈北对魔女的深情瞎子都看得出来，可惜魔女对他却没有丝毫这方面的想法。这真是落花有意，流水无情。祈北注定是单相思的备胎。

    带着祈北和西琪回到魔女的寝宫前，李响让他们进去，自己就不掺和了。魔女显然是对他更有情意，要是他和祈北一起出现在魔女面前，只怕会尴尬的很。还有西琪。李响隐约记得，她应该是魔女孕育出来的。虽然是废墟里的神物借助魔女的肚子生出来的，严格来讲并非魔女的亲生女儿，可毕竟还是有母女的名分。现在李响和魔女有了情意，以后李响和西琪该如何相处？所以现在李响还是回避的好。

    李响在寝宫外等着，虽然他完全可以用天眼通看到里面生了什么事，可他还是抑制住自己，没有偷看一眼。直到天快黑了，祈北和西琪才出来，两人的眼睛都是红红的。显然是哭过了。

    李响也不问他们在里面和魔女说什么了，只是对祈北道：“现在的形势您也知道了，帝国大军压境，魔女又中了大元的暗算。魔女国现在危如累卵。您的经验和剑法是魔女国急需的，这个时候您不能不出力！”

    祈北点头道：“此事我当然义不容辞。只是即使有我，我们的胜算也不高。以我之见，应该先安排一条退路，一旦败局已定，你就带着西琪离开这里。去找一个帝国管辖不到的地方，平静的过完下半生。”

    李响摇头道：“要带西琪走，也是您带着她走。不是说大话，能挡住大元的人全天下只有一个，那就是我！我要是走了，大元将无人可挡。可要是我牵制住大元，这场仗，我们未必会输！”

    祈北眼睛一瞪，说道：“小子，你不要太狂了！你不就是依仗你独特的呼吸法门吗？现在我也会了，实力比之前提高了一倍不止，绝对不比你小子差。要挡住大元，也是我去挡，你小子还是留下照顾西琪吧！”

    在祈北心目中，大元始终是无敌的，就算是他从李响这里学会了《九阳神功》，也不认为自己是大元的对手。他所谓的挡住大元，不过是拖延一点时间而已，根本就没想过获胜。

    李响却不这么看，就算没得到魔女给他的奇异能量，他也有把握和大元打个平手。之所以没敢说取胜，是因为大元的盔甲太变-态了，他也不确定自己能不能攻破，所以才谦虚了一下。但现在祈北的话却让他生出一个念头，说道：“你我单独对上大元，都没有必胜的把握，可要是我们两个联手对付大元呢？”

    祈北毫不犹豫的摇头道：“多少人一起对付大元都没用，都不可能杀了他。即使我们两人联手，能让大元很狼狈，可也只能让他狼狈一下而已，却无法阻止他逃跑。既然如此，联不联手又有什么意义？”

    李响无奈的一叹，祈北说的有道理，只要无法置大元于死地，只是打败他毫无作用。李响要是动用神足通，倒是有把握破开大元的盔甲，可是不知为什么，李响潜意识里始终不愿让人知道自己有这样的杀手锏，觉得还不到动用的时候。虽然不明白这种感觉从何而来，但李响相信自己的直觉。

    到底由谁来对付大元，李响和祈北还是被争出结果。反正李响是不打算逃跑的，索性就不跟祈北在嘴皮子上下功夫了，只是将他带到马原跟前，让他看着安排。

    祈北虽然隐居将近二十年了，可是二十年前，祈北的威名即使在魔女国也是非常响亮的。以马原的精明强干，当然不会浪费了这样的人才，马上就给祈北安排了一个职位，让他挥作用。

    至于李响就不用马原安排了，他是魔女指定的继承人，等魔女身故，他理所当然的就是魔女国的统帅。从这一点上，就能看出李响和祈北在魔女心目中，到底谁比较重要了。

    在目前紧张的态势下，祈北既然被安排了职务，就要为即将到来的战争做准备，马上就忙了起来。祈北有事要做，西琪就只能由李响送回家。

    两人的关系很微妙，所以在单独相处时，反倒没什么话说了。一直走到家门口，西琪才忽然说道：“你和母亲，就是魔女陛下，是不是……是不是……”

    李响知道她想问什么，却故意岔开话题道：“你说什么？你叫魔女陛下……母亲？”

    西琪点头道：“我刚才才知道，我不是爷爷的亲生孙女，我的母亲是魔女陛下。当年爷爷奉命潜入魔女宫时，恰好遇到母亲生下我，就把我抱走了。”

    李响摇头笑道：“没想到，你竟然是公主殿下，我真是失敬了。”

    西琪娇嗔道：“什么公主殿下？我还是我，我就是西琪！你还没回答我，你和我母亲到底……”

    不等她说完，李响忽然一摆手，转头望向帝国大军的方向，似乎能穿透城墙，穿过夜幕，看到百里之外的情况。而事实上，李响也确实能看到那里生的事情，只是在西琪看来，就成了故弄玄虚。

    李响用天眼通看到，黑盔战士统领哥战，正策划了一个阴谋。他和丽清郡主争夺帝国继承人的位置，本来丽清郡主丢失了《智慧典》，应该受到惩罚才对，可大元不但没惩罚她，反而在这次出征中，任命丽清郡主为副统帅。这让哥战极为不满，同时也感受到了危机，觉得在争夺继承人的斗争中，输给了丽清郡主一筹。

    为了扳回劣势，哥战不得不兵出险招。他争夺继承人位置的最大依仗，就是获得公主的芳心，当上驸马爷。可是这么长时间了，公主一直对他不冷不热的，让哥战极为心焦。现在为了扳回劣势，他也顾不得慢慢追求公主了，决定将公主抓住，用上催-情药物，强行夺取公主的身-体。如此一来，公主就只能捏着鼻子认了，他也就能当上驸马了。

    为此，哥战在探听到公主喜欢到一处大湖游览时，决定在半路埋伏。公主没想到在帝国大军附近，自己还会遭遇敌人，结果身边的少数护卫很快被杀光了，自己落入别人的控制。

    李响转头看的那个方向，正是公主遭劫的方向。本来对李响来说，帝国公主虽是兰特本来的未婚妻，可他不是兰特了，没必要关心公主的安危。可是李响同时也知道，帝国的公主和魔女国此时的公主西琪，其实是一对姐妹，都是魔女的女儿。要是明知道公主遇险自己却袖手旁观，他还真做不到。因此他顾不得西琪误会，说了句“我有急事，先走一步！”就急匆匆的来到一个无人的小巷中，然后动神足通，来到公主的马车旁。(未完待续。)

458 救回公主

    当李响出现在公主的车驾旁时，保护公主的黑盔战士已经伤亡殆尽。`扮成魔女国战士来袭击公主的哥战手下，觉得已经胜券在握，所以都放松的很。李响突然出现时，他们都没反应过来，被李响连杀四五个，才恍然怒吼起来，纷纷围了上来。

    哥战派人来劫持公主，为了保证一举成功，派出的都是最精锐的人手。所以他们虽然只有百余人，可个个都剑法不错。尤其是他们都是军人，精通战阵配合之道，组成阵势后，更加难以力敌。

    若李响没有附身兰特，只凭兰特原来的本事，遇到这种情况也只能抢了公主的马车落荒而逃。可是现在李响来了，面对围上来的帝国精锐，却是一步不退，反而主动迎了上去，一柄宝剑幻化出无数剑花，如水银泻地般从对方意想不到的角度穿透阵型，将这些家伙杀的成片成片的倒下。

    率领这些精锐战士的，是哥战手下一个叫高晋的将领，他见突然冒出来的家伙如此厉害，心中顿时一紧，立即下令道：“一部分人拦住他，其他人去抓住公主！”

    听到高晋的命令，这些人立即分成两部分，其中十几个人扑向公主的马车，其他人则全都围着李响。可惜再多人也拦不住李响，他只是念头一动，就从原地消失，来到了马车旁。扑向马车的十几个战士被李响的神出鬼没弄的一愣，但紧接着就反应过来，毫无惧色的怒吼着扑上来。

    对这些人的悍勇，李响还是很欣赏的，可惜他们是敌人，李响又只有一个人，没法手下留情。所以只是剑光一闪，十几个人就在不到一个呼吸的时间内，全都倒了下去。

    高晋见了，感觉这次袭击不可能成功了。`但就这么撤退，回去后肯定会被哥战惩罚。所以他干脆叫道：“上，全都给我上！有弓箭的远攻，没有弓箭的就近战。不惜一切代价，一定要杀了他！”

    下了一道疯狂的命令，让手下都去拼命，高晋自己却偷偷的后退，准备溜走。他的手下没现高晋的企图。却瞒不过李响的眼睛。李响来的时候用上了神足通，在场的人都看见了，自然不想让他们活着离开。所以现了高晋想逃，李响就开始注意他了，一边斩瓜切菜般杀着人，一边向高晋那边移动。

    高晋眼看着在战场上纵横无敌的战士，被李响当成肉鸡似的屠宰，心知没有一点胜利的可能了，于是再不迟疑，悄悄的向自己最心腹的打了个手势。不惊动任何人的转身就走。可是他才刚一行动，李响就夺过一柄剑，当做标枪投掷出去。高晋万万没想到李响在应付围攻的情况下，还有精力盯着自己，只觉得心口一凉，低头一看才现胸口已经被洞穿了！这让他带着满心的惊骇和难以置信，掉落马下。

    高晋一死，他的心腹手下都急了眼。如果他们是跟着高晋逃跑的，就算上面责罚，也是由高晋顶着。可高晋死了。他们若是逃回去了，那就是逃兵，不但要被处死，连家人都要一起遭殃。所以他们只能红着眼睛回头找李响拼命。要是能把李响弄死，给高晋报了仇，说不定还有一条活路，就算杀不了李响，死在战场上也比当逃兵强，起码不会连累家人。

    李响就希望他们都来找自己拼命。这样他只需等着这些家伙一个个送上来就行了。要是他们四散而逃，李响就得一个一个追上去处理，就麻烦多了。

    不久之后，袭击公主的伏兵就全都被杀光了，而公主的护卫也都死光了，现场除了满地的尸体，就只剩李响和马车里的公主了。`而公主在听到外面安静下来之后，终于幽幽的开口道：“兰特，是你吗？”

    李响没有答话，只是坐在了马车的车辕上，一抖缰绳，驾着马车离开了这个杀戮场。公主也没再说话，直到马车驶到望月河边停了下来，才继续用幽幽的语调说道：“兰特，你要走也该带我一起走，为何将我留下？难道你不知道我对你的爱意吗？”

    李响心中苦笑，兰特这个种-马，真是无时无刻不在散他的雄性荷尔蒙，他和公主明明是包办婚姻，而且也没见过几面，居然就让公主对他死心塌地。现在好了，兰特惹下的情债，都要他来背负，真让避之唯恐不及的李响头疼不已。

    可不想背负这样的情债还不行，公主不但是帝国的公主，还是魔女的女儿。和西琪一样，都是废墟里的存在借魔女的肚子生下的孩子。看在魔女的面子上，李响也不能对她不管不顾。而公主虽然是帝国的公主，可实际上大元对她并不关心，而且还有个哥战对她虎视眈眈，将她留在帝国，还真是危机四伏。可要带她走，也同样危险万分，所以李响还是问道：“你真的愿意跟我走？你要知道，帝国正在进攻魔女国，魔女国现在是危如累卵。一旦魔女国被攻陷，我和我身边的人，都会面临这帝国的追杀。”

    公主毫不迟疑地道：“我不怕！只要能跟在你身边，就算是死我也甘心！”

    公主都这么说了，李响也就不矫情了，当即点头道：“好，那你就跟我走！只要我还有一口气在，一定不会让你有危险！还有，我带你去见一个人，想必她也一定很想见到你。”

    李响驾着马车沿着望月河一路走去，找到了魔女国设置在隐蔽之处的渡船。藏在这里的魔女国战士没想到会被人找到，都是大惊之下急忙想要反抗。幸亏这里刚好有一群从魔女国潜渡过来的战士，为的将领叫白丹，在魔女的帅帐里见过李响，急忙阻止了众人动手，才没有自相残杀。

    虽然对李响能找到魔女国隐藏的渡船而疑惑，但白丹也没有多问，只是让他和公主坐上渡船，返回魔女国。

    等回到魔女宫的时候，李响就现气氛不对。马原等魔女国的高层几乎都在，还有祈北和西琪，都聚在魔女的寝宫外。众人都是脸色悲戚，西琪更是泣不成声，见李响回来，直接扑到了他怀里，放声大哭。

    李响用天眼通看到了寝宫里躺在床上的魔女，只见她呼吸微弱，心跳缓慢，躺在那里如垂危一般。可实际上她的生命力并没有减弱多少，只是隐藏了起来。李响知道，魔女这是要用假死刺激兰特了。只是她真的相信兰特可以在她“死去”，大元兵临城下的时候，率领魔女国的将士击败帝国大军吗？这也太冒险了吧？

    不过魔女是怎么想的，她都已经进入了“弥留”阶段。虽然明知道是假的，可李响心中还是涌起一阵悲戚。虽然魔女没死，可只要她假死了，以后就会有很长时间不会见他了，甚至在成神之前，都不会再见面了。

    马原代表众人说道：“兰特公子，魔女陛下在等你，去见她最后一面吧。”

    李响点点头，但没有一个人进去，而是拉上了公主，一起走进了寝宫。虽然众人都不知道李响带来的女人是谁，可也没人阻拦她，只是看着他们两人一起进去了。

    魔女见李响带了一个女孩进来，不用李响介绍，她就看出了公主的身份，艰难的抬起一只手说道：“孩子，过来！让我看看你！”

    公主迟疑的看了李响一眼，李响冲她点了点头，公主才来到魔女的床边。魔女轻抚着公主的脸庞，轻轻叹息了一声，说道：“孩子，没想到我还能再见到你。多亏了兰特，将我的两个孩子都找了回来。”

    看着她们两人母女相认的场面，李响忽然有些蛋疼。原本的兰特不但将西琪和公主全都收了，还在别人不知道的地方连魔女也收了。不过那是在魔女和西琪、公主没相认的情况下，还可以装作不知道。现在李响自己作死，让她们母女相见相认了，而西琪和公主都对他情深一片，他又对魔女动心了，然后怎么办？将她们母女三人都收了？口味太重了吧！不收？要辜负哪一边？哪一边都舍不得啊！

    李响心里纠结，魔女却没那么多顾忌。在和公主叙了母女之情后，还是用微弱的声音道：“兰特，你过来！”

    李响走上前，公主似乎明白了什么，乖巧的让开了位置。而魔女也丝毫顾忌公主在场，又说道：“兰特，抱着我，抱紧我！”

    李响此时也忘记了旁边的公主，毫不迟疑的将魔女扶起，自己坐在床边，将她抱在怀中。魔女娇软的身躯伏在李响怀里，似乎非常的舒服，微微叹息了一声，说道：“兰特，去找地图里的废墟。只有到了那里，才能找到击败大元的办法。你必须找到那里，除掉大元！”

    李响点头道：“好，我一定除掉大元，这是我的承诺！”

    魔女轻声“嗯”了一声，又说道：“兰特，吻我！”(未完待续。)

459 指挥若定

    当着公主的面，李响和魔女深深一吻。`不等这个吻结束，魔女的心跳就停止了。这让李响心中一揪，将魔女又抱紧了些。公主也现了魔女的异常，顿时痛哭失声。而外面的人听到公主的哭声，不少人也跟着哭了起来。而这个时候，火炮射的声音也传了过来，帝国的军队攻城了！

    李响没有时间伤心，带着公主出了寝宫，说道：“魔女陛下不能死，公主，从现在起，你就是魔女陛下！”

    原剧情中，兰特是让华茜假扮魔女。但现在李响有更好的人选，就是公主。魔女是一国之君，身上自有一股久居人上的气度，一般人是假扮不来的。华茜虽说也曾位高权重，可毕竟只是一个将领，从没独当一面过。公主就不一样了，虽然也不曾掌握权利，但她从小就以公主的身份长大，自然有一种雍容华贵的气质。这和魔女的气质虽然有些不同，但一般人是分辨不出来的，当然比华茜更适合假扮魔女。

    在场的人个个都是人精，一听李响的话就明白是什么意思了，马原立即安排人去给公主乔装打扮。公主也知道现在是关键时刻，毫不犹豫的接受了这个任务，跟着魔女的侍女去了。

    公主刚离开，马原就拉着李响来到一边，递给他一个长条形的盒子，说是魔女要他转交的。李响打开盒子一看，果然是一柄造型古朴，剑身却如波纹般荡漾的宝剑。看到这柄剑，李响终于松了口气，魔女还是将这柄剑交给他了，而这柄剑中，就蕴藏着可以让他成神的奇异能量。

    李响伸手抓住剑柄，将剑拿在手中，对剑中那股能量的感应更加清晰了。这让李响有种错觉，觉得自己拿在手里的这柄剑，和雷神的锤子有些相似。却威力更大。这不是简单的一柄剑，而是一件神器！

    当然，这件神器目前还不受李响的控制，无法挥出应有的威力。`但即便是它蕴含的能量无法运用。也是一柄削铁如泥的神兵，其锋利程度，还远在倚天剑之上。

    手持魔女剑，李响微笑着对祈北道：“以前我们没有把握对付大元，就是因为对他那身盔甲无可奈何。现在我有了魔女剑。大元再不是无法伤害的了。这一次，一定会给他一个终身难忘的惊喜！”

    祈北看着魔女剑，神情有些黯然。他一直对魔女一往情深，甚至一生都没有娶妻，还为魔女养大了西琪。可是到头来，魔女还是选择了兰特这个毛头小子，不但最后死在兰特的怀里，还一切希望都寄托在兰特身上。这让祈北怎不感到伤怀，一时间意气都消沉了。

    李响看出了祈北的心态，但他却毫不客气地道：“祈北前辈。魔女陛下一生都在为对付大元而努力，现在她去世了，要找一个能代替她的人，这个人当然是要最强的。而我，要比你强！”

    祈北即使消沉，但身为绝顶高手的骄傲却没有消失。听了这话，顿时冷笑起来，说道：“小子，你这话说的太狂妄了吧？即使你是兰陵的儿子，也没有资格在我面前如此嚣张！”

    李响淡淡一笑。说道：“一直以来，我都没有在你面前全力施展过，今天咱们不妨就切磋切磋。看剑！”

    说着，李响突然一剑刺向祈北。祈北身为顶级剑手。早就预感到李响可能会对他出手，所以这一剑对他来说算不上突袭。不等李响的剑刺到面前，就已经拔剑出鞘，巧妙的避开魔女剑的剑锋，用自己的剑与魔女剑的剑身相撞，挡开了李响这一剑。说道：“也好，我就让你知道知道，什么叫天高地厚！”

    可是他的话才说完，脸色就变了。`李响的第一剑，只是提醒祈北他要动手了，接下来才是动真格的。李响动用了《凌波微步》、《乾坤大挪移》、《独孤九剑》，连续三剑，让祈北知道什么是剑术。祈北勉强挡住了两剑，第三剑就被李响指住了咽喉，败的毫无疑义，彻彻底底！

    祈北先是震惊，接着是不敢相信，最后又变的黯然，脸色灰败地道：“没想到我们的差距竟然这么大，难怪魔女会选择你。看来我真的是老了，未来是你们年轻人的了。”

    李响收回魔女剑，说道：“前辈，我的剑法自信已经当世无敌，不然怎么敢说能对付大元？不过我要对付大元，就无法指挥军队。前辈你久经沙场，经验丰富，现在正是需要你出力的时候，你可不能推脱！”

    这时，公主也打扮完成，随着侍女回来了。众人抬头看去，都出惊呼声。公主也是绝世美女，身材和魔女非常相似，穿上魔女的衣服，再戴上面纱，简直就是魔女再世！尤其是浑身的气质，只是简简单单的一站，就给人一种雍容端庄、高贵典雅的感觉，更是让人一见就心生崇敬，和魔女简直是神似非常。

    如果非要说区别，也就只有眼睛的神采了。魔女的一双眼睛，如同会说话般，看着那双眼睛，就能明白魔女的心意。这一点公主就要差了些许，即使眼睛同样很美，却少了那份神采。不过也不算要紧，能近距离看到公主眼睛的人非常少，魔女国的民众只需看到魔女的身影，就会斗志无限，公主足以以假乱真。

    李响看着公主满意的点点头，回头对祈北说道：“公主和西琪是亲姐妹，看在魔女和西琪的份上，还请你出手相助。她假扮魔女，说不定会引来刺客。前辈，你就扮作护卫，在公主身边保护。同时，公主也没有指挥军队的能力，还需要你代替公主号施令。只有前辈坐镇指挥，我才能放心的和大元一决高低。”

    祈北深吸了一口气，说道：“好，我答应你！不过仅限这一次，之后我就会归隐田园，不要再打扰我。”

    李响笑道：“若是不能解决大元，前辈你能放心归隐吗？要是解决了大元，前辈您想怎么样都行。”

    祈北点点头没说话，马原却忍不住插话道：“两位，现在不是闲聊的时候，帝国大军已经开始攻城了，我们现在该怎么办？”

    不得不说，帝国虽然是个强者为尊、弱肉强食的社-会，在民众的幸福指数上远不如魔女国，可是从帝国出来的人，个个都是铁血战士，魔女国的人就差远了。马原已经是魔女国除魔女之外的最高长官了，可是魔女若是不在，他立即慌了神，平时的沉稳睿智全都不见踪影。马原如此，其他将领也大多如此，所以李响和祈北理所当然的成了主心骨。在祈北无心争取的情况下，李响就成了他们的新领袖。

    李响也不客气，率领众人来到城墙上，观看现在的形势。站在城楼上，就见城外漫山遍野的都是黑盔战士，十多条放在车轮上的巨大树干，每一根都有百多人推动，慢慢向魔女城靠近。而魔女城的城墙上，火炮已经开始威，每炮弹落在黑盔战士中间，都会几人十几人不等。可是黑盔战士实在是太多了，十几门火炮同时开火，也只是溅起一点小水花而已，根本影响不了大局。

    李响看的直摇头，下令道：“火炮不要胡乱开火，集中火力先攻击敌人的攻城器械。”

    在城头上指挥的将领闻言一呆，问道：“火炮是什么？”

    李响也是一愣，指着火炮问道：“那不就是吗？难道你们不叫它火炮？”

    那将领恍然道：“你是说雷神啊，你没见过，不知道叫什么也情有可原。”

    李响听得撇撇嘴，什么雷神？这么原始的火炮也敢叫雷神，是没见过威力更大的武器吧？

    听从了李响的命令，“雷神”开始集中攻击那些巨大的树干。那些树干本来就非常沉重，再被雷神攻击，轻易就损坏了承载巨木的车轮。车轮损坏，巨木就无法前进了，只能紧急抢修。可是聚集在巨木旁边的人越多，雷神挥出来的威力就越大，黑盔战士因此死伤剧增，让城头上的人看的眉飞色舞。

    之后，刚才那个将领才开始给李响等人介绍对面的情况。在最远处停滞不动的巨大方阵，是大元直接指挥的第一军团，是帝**队中最精锐的，也是人数最多的，足有十万人。左侧是哥战指挥的第二和第三军团，右侧是丽清郡主指挥的第四和第五军团。正在攻城的，则是黑寡妇连丽清指挥的第六和第七军团。这些军团都只有五万人，但七个军团加起来，总兵力也在三十万到四十万之间。而魔女国的总兵力，才七万而已。

    从这个将领的最后一句话就可以看出，面对帝国的四十万大军，他们已经怯了。但李响却丝毫没有惧意，因为他用天眼通和天耳通将整个战场都纳入了监察范围，早已现了帝国大军的致命弱点，就是各个将领都心怀鬼胎，各有算盘。仅凭这一点，要是利用的好了，足以让魔女国以弱胜强，来一场奇迹般的胜利。

    这时，白丹过来禀报道：“公主假扮的魔女陛下已经到了城楼，只要你出命令，她就可以上城墙。”

    李响摇头道：“时机未到，待会你留心祈北前辈的指令，一切由他把握。”

    白丹恭恭敬敬的退到一旁，对李响这个初来乍到的新领袖心悦诚服。祈北在旁边看的直摇头，低声道：“为将者没有桀骜之心，只是循规蹈矩，就算训练有素，只怕也没多少战斗力。”(未完待续。)

460 以少胜多

    对魔女国这些只能依靠指挥，没人指挥就不知道该干什么的将领们，李响不想评价什么。`虽说他们的灵活自主能力差了些，但只要有一个合格的指挥官，战斗力还是可以期待一下的。

    现在虽然失去了魔女，但有李响和祈北两个战场老油条，未必就比魔女在的时候差了。而且李响和祈北都是能带兵冲杀的猛将，这一点又是魔女不能比拟的。所以，李响的信心还是很足的。

    这时，帝国第一军团中传来一阵号角声。兰特本就是从帝**队里出来的，自然明白号角声的意义，是大元传令哥战，让他也加入攻城的行列。哥战听到命令后也立即行动起来，指挥手下的第二第三军团向城墙靠近，和正在攻城的黑寡妇汇合。

    第二第三军团从后方开上来，必须要经过几道壕沟。那些壕沟里灌满了石油，只要点燃了，就能燃起熊熊大火，阻挡敌军的接近。可是因为魔女病危，魔女国的将领不知所措，竟然退缩的太快，将壕沟让给了帝**队，失去了点燃石油的机会，让帝**队只需架上几座木桥就能顺利通过。

    不过李响还是有些纳闷，魔女国的人惊慌失措，有失误可以理解，可是帝**队为何对壕沟里的石油视而不见？他们怎么就认定魔女国的人不可能再接近壕沟？万一在攻城的时候被点燃了，帝国大军就会被分割成两部分，只能各自为战，那可就危险了。最保险的做法，是将这些壕沟填平。这对帝**队来说轻而易举，毕竟他们有将近四十万人呢，填平几道壕沟不过是举手之劳。然而他们却没这么做，真让李响难以理解。

    既然帝**队没有填平壕沟，就是给魔女国留下了机会。 `李响当即对祈北道：“前辈，你在这里指挥大局，我带一支军队下去冲杀一阵。振奋一下士气。”

    祈北点头道：“既然要打，就全力以赴。你将所有的骑兵都带去，务必将对方打疼了。”

    李响回头问马原道：“我们有多少骑兵？”

    马原道：“我们有三个骑兵团，每团一万人！”

    李响道：“够用了。你立即下令将他们全部集结起来，准备出城。”

    他的命令刚刚下达，城外的帝国大军又出现了变化。由于魔女城外除了几道灌满了石油的壕沟之外，还有一道宽阔的护城河，所以帝**队要想攻城。先就要将护城河填平。在几个盾阵的保护下，不知多少黑盔战士背负着装满了土的草袋，一窝蜂的扔进护城河里，没一会儿就填平了一段。

    不仅如此，哥战率领的第二第三军团上来后，还在护城河对面组成了弓箭手方阵，用火箭向城内抛射。城头上的魔女**队因此出现了伤亡，并且多处设施被点燃。雷神射的雷弹最怕火，一旦被引爆，将会造成巨大的伤亡。因此守军开始惊慌起来，手忙脚乱的想要保护雷神，却让反击的力度瞬间下降了几个档次。

    李响知道不能再等了，看看三万骑兵已经集结的差不多了，立即下了城墙，骑上一匹骏马，等城门打开后，第一个冲出了魔女城。城外的帝**队见魔女**队竟然敢主动出战，急忙过来围堵。可惜先杀出来的是李响这个杀神，而且手中持的是锋利无匹的魔女剑。所过之处如刀切豆腐，根本是无可阻挡！

    在李响的率领下，魔女国三万骑兵终于都出了城门，并组成了最利于冲锋的锋矢阵阵型。 `李响见手下集结完毕。毫不迟疑的立即带领他们杀向哥战的第二第三军团。

    哥战既然是黑盔战士的大统领，自然在带兵方面非常有一套。见李响冲他来了，却是丝毫不惧，立即连连令，针锋相对的同样摆出了锋矢阵，和李响相向冲锋。

    锋矢阵确实是最利于冲锋的阵型。可锋矢阵锋不锋利，还要看顶在最前面的箭尖。而魔女国这方的箭尖是手持魔女剑的李响，其锋利程度自然不容置疑。双方刚一碰撞，李响就摧枯拉朽般杀出一条血路。紧随其后的魔女国战士也被他的悍勇激起了士气，舍命厮杀下迅将这条血路拓宽。

    哥战的锋矢阵被生生的当头劈开，破成了两半。而锋矢阵利于冲锋，却不利于防守。当阵型被破之后，立即乱成了一团，被李响带领军队反复冲杀，没两下就清扫的差不多了

    这让哥战大怒，趁李响清扫残余的帝国骑兵时，亲自带领一队人马冲了过来，想要缠住李响，然后再用步兵围上来。然而哥战太高估他自己了，却严重低估了李响。两人在战场上相遇，哥战满以为自己的剑法不比李响差，可是现在的兰特已经不是原来的兰特了，而是剑法远胜，更有《九阳神功》为基础的李响。交手了没几招，哥战就被李响一剑从头顶劈到胯下，将他分成了两半。哥战至死都不相信自己如此不堪一击，脸上带着惊愕和难以置信，被分成了两片！

    哥战一死，第二第三军团立即大乱，开始四散而逃。可是两个军团毕竟有十万人，李响手下才三万人，就算之前被李响杀了不少，也还有七八万人，想要消灭他们，不是短时间内做到的。而黑寡妇的第六第七军团就在旁边，只要她及时压上来，就算不能将李响留下，也能救下大部分帝国战士。然而不知道黑寡妇是怎么想的，居然没有过来援助，反而抢先撤退，一直退过了灌满石油的壕沟。

    这个时候，李响随时可以点燃壕沟里的石油，截断溃败的第二第三军团的退路。可是李响久经沙场，知道困兽犹斗的道理。要是真的截断了溃兵的退路，弄不好会激起这些溃兵的拼死之心，反过来给魔女**队造成巨大的杀伤。因此，还不如给他们留下一线希望，李响只需随后追杀就好，虽然会让敌人逃掉不少，但己方的伤亡却大大降低了，算起来更加划算。

    黑寡妇的第六第七军团完整的退过了壕沟，哥战的第二第三军团却损失大半，十万人只有三万多退了回去，剩下的不是被杀就是被俘，可以说是被彻底打残了。而李响率领的三万骑兵，却只损失了四千多人，这一仗可谓是大获全胜。

    然而随着哥战的手下能逃回去的都逃回去了之后，大元的第一军团，丽清郡主率领的第四五第五军团缓步推进，沉重的压力扑面而来，让刚刚因为一场胜利欢呼不已的魔女国战士渐渐安静下来。就算他们打残了第二第三军团，帝国大军的数量依然远他们，大元更是号称无敌的存在，之前的胜利根本不算什么。

    大元在红环卫士的拱卫下，骑在一匹特别高大的马上出现在阵前，他那比常人高大很多的体型，狰狞可怖的盔甲，恍如魔鬼在世，让人一见就心惊胆颤。魔女国的战士自然都听说过大元的传说，现在见到真人了，顿时都有些惊恐起来。

    大元又前进了几步，来到壕沟边缘，大声说道：“兰特，很好，我低估你了！”

    为了提振魔女国战士的士气，李响故意笑骂道：“大元，我却高估你了！”

    敢当面调侃大元的人，李响估计是第一个。这可把大元气坏了，怒吼道：“不知天高地厚的小子，我今天一定要让你死无葬身之地！”

    李响不屑的笑道：“原来人人惧怕的大元，只会逞口舌之利。有能耐你来啊！我就在这等着你。”

    大元气的怒啸一声，可他身为帝国最高元，果然不是易于之辈，竟然没有因为愤怒而挥兵进攻，还不知想起什么大笑起来。笑过之后，他才大声道：“魔女已经死了，就凭你一个乳臭未干的小子，还能有何作为？”

    这话一出，顿时让魔女国的战士骚动起来。魔女的死讯目前还局限于魔女国高层，其他人根本不知道。要知道魔女可是魔女国的主心骨，要是她有什么三长两短，不用帝国进攻，自己就会彻底乱套。此时听了大元不知是真是假的话，加上魔女一直没露面，就让魔女国的战士忐忑不安起来。

    大元见魔女国的战士有些不安，立即抓住机会狂吼道：“进攻！”

    随着大元的命令，帝国第一军团立即行动起来。十万大军中有六万是骑兵，分成三个团队，呈品字形排列，踩着壕沟上的木桥，轰隆隆的杀过来。还有四万步兵则缓缓跟进，准备支援前面的同伴。只是丽清郡主的两个军团却按兵不动，不知打着什么主意，让人颇为不解。

    看着大元一马当先越过了第一道壕沟，李响举起魔女剑摇了摇。魔女城上的祈北看到魔女剑的反光，立即向城下一招手，打扮成魔女的公主立即走上城头。一众魔女国将士本来被大元的话蛊惑的人心不稳，现在见魔女出现了，顿时士气由谷底反弹到了波峰，城上城下都爆出震天的欢呼声。(未完待续。)

461 单挑元首

    大元首被欢呼声惊动，抬头一看，发现了城头上白衣飘飘的魔女，顿时全身一震，不自觉的勒紧了马缰，让马匹的脚步慢了下来。李响趁机点燃一支火箭，冷笑着开弓射了出去。这支火箭划出一道抛物线，越过大元首的头顶，准确的落在了距离帝**队最近的一道壕沟里，里面的石油立即被点燃了，火焰升腾而起，迅速向两侧延伸，将正在度过壕沟的第一军团拦腰截成两半！

    然而第一军团不愧为大元首的嫡系部队，其勇猛程度出乎李响的意料。壕沟的大火虽然烧了起来，可是架在壕沟上的木桥一时间却没被烧断，他们就冒着落入壕沟被烧死的危险狂飙突进，继续冲过来护卫他们的领袖。

    大元首在发现魔女还活着的时候确实惊疑了一下，但很快就下定了决心，催马继续冲锋，对身后燃起的大火毫不在意。而他继续冲锋，第一军团的战士就也跟着猛冲，在木桥被烧断之前，竟然冲过来足足三万人马。

    三万人马虽然不少，可是李响手下也有两万六千骑兵，而且是刚刚取得一场大胜，士气高昂的两万六千人，身后还靠着魔女城，随时都会有援兵。因此，当李响催马和大元首对冲的时候，这些魔女国战士也毫不犹豫的跟着冲起来，要和帝国最精锐的第一军团来一场对决！

    其他人的对决其实不算什么。不管赢了还是输了，对局势影响都不大。关键的对决还要看李响和大元首的。不管他们谁输了，都可能会导致这场战争的胜败。大元首一向以无敌的形象示人，要是输给了李响，即使不死，对他的声望也是极大的打击，早就暗流汹涌的帝国必然会风起云涌。弄不好都会分崩离析。而李响的情况也差不多。他现在是魔女国实际上的主心骨，要是他输了，魔女国也就差不多垮了。

    虽然两人身上背负着两个国家的命运，可对决中的两人却没心思考虑那么多，他们现在眼中只有对方。

    两个人骑着马对冲，相对速度非常的快，没多久就接近了。大元首举着常人两只手都拿不动的重剑，笔直的指向前方，包裹着全身的奇异盔甲在阳光下闪闪生辉。李响也同样不敢怠慢。《九阳神功》运转到极致，灌输到手中的魔女剑中。魔女剑中的能量似乎被他的内力激发出来一丝，开始闪耀着微弱的光芒，剑身更像流动的水银了。仿佛活过来一样！

    两人终于交错而过，同时选择了毫无花假的硬拼了一记。在九阳内力的加持下，李响的力量不逊于大元首，甚至更胜一筹。但拼了这一记之后，也觉得手臂发麻，虎口发热。幸好他有内力在，运转几圈后。手臂的麻木就缓解了大半，不影响接下来的战斗。举起魔女剑检查了一下，发现这柄神兵果然不愧为废墟的产物，魔女的佩剑，如此重击之下，依然毫无损伤，连一点崩缺都没有。

    相比之下，大元首就显得有些狼狈。他从没见过“内力”这种能量，被突然冲击了一下，觉得胸口隐隐作痛。不过大元首的恢复力也不是盖的，只有一点点的隐痛很快就消失了。不过他手中的重剑被魔女剑削断了三分之一，却是明明白白的摆在台面上，让人看的清清楚楚。

    大元首显然也没想到李响手中的剑竟然如此锋利，也是呆了一下。或许，这柄剑能刺穿他的盔甲！这个猜想让大元首极为不安，但表面上他却依然是一副居高临下的姿态，冷然喝道：“好小子，你的剑得自哪里？”

    李响举起魔女剑，冷然道：“你来自哪里，这柄剑就来自哪里。你多行不义，他自然不容你继续作恶！”

    大元首仰天大笑道：“若他有能力对付我早就对付了，何须等到今日？看在你是这世上唯一能硬挡我一剑的人，我便让你多活几刻。”说着，大元首突然调转马头，向魔女城杀去！

    李响见状眉头一皱，立即催马随后就追。可是大元首先起步，骑的马又是千挑万选的极品宝马，李响一时间哪里追的上？只能看着大元首在魔女国的阵营里横冲直撞，将拦在他路上的魔女国战士杀的人仰马翻。

    转眼间，大元首就冲到了吊桥上。魔女城因为要准备随时派兵支援城外的骑兵，所以城门并没有关。毕竟前面有三万骑兵挡着，敌人不太可能冲到城下来。可是世上总有例外，大元首就是如此。他单枪匹马杀透了魔女国战士的阻挡，踏上了吊桥，眼看就要杀进城中。

    负责守卫吊桥的魔女国战士眼睛都红了，舍生忘死的前来堵截，就算眼看着前面的袍泽被大元首像割草一样割掉了脑袋，后面的战士也还是主动将脖子送到大元首的剑下，只为了拖延一点点时间。

    有这些战士的舍命阻挡，大元首还真就无法前进了。李响这时也赶了上来，大元首一见就急了，要是再被李响缠住，他就更别想杀进城了。抬头一看，发现身穿白衣的魔女正从城头俯身下望，大元首立即狂喝一声，将手中的断剑投掷了出去，如电光一般直射魔女。

    刚赶上来的李响正好看到这一幕，吓的急忙叫道：“公主快躲！”

    公主假扮魔女，确实是形神具备，比华茜更合适。可是公主的武艺却比华茜差多了，即使听到李响的警告，也没反应过来，眼看着大元首的断剑来到她面前，就要将她刺个对穿。幸好祈北一直就在公主的身边，及时一剑挑出，将飞来的断剑挑的偏转了一点方向，擦着公主的耳朵飞了过去，“轰”的一声，没了剑尖的重剑竟然刺穿了公主身后的石墙，并直没至柄，可见大元首投掷出这一剑有多大的威力。再看祈北，手里的剑早就不知飞哪去了，持剑的手背在身后，看上去像是没什么大碍，但李响却知道，他的虎口已经被震裂了。

    虽然一剑无功，但大元首却听到了李响叫的那句话，疑惑的又看了城头上的魔女一眼。公主毕竟给他当了这么多年的女儿，即使带着面纱，大元首多看几眼也还是认出来了。他先是大笑道：“你不是魔女！魔女已经死了，她已经死了！”接着又怒骂道：“我的好女儿，你跟着兰特私奔也就罢了，现在居然还与我为敌，真是我的好女儿！”

    公主虽然对大元首这个父亲没什么感情，可毕竟当了她名义上十多年的父亲，现在不但要与大元首为敌，还被抓了个现行，心里还是有些难堪，只能躲到大元首看不到的地方，什么话也不说。

    倒是祈北站出来说道：“大元首，多年不见，你还是那么中气十足啊！不过你也到了众叛亲离的地步，连你养了十多年的女儿都背叛你了，说明你气数已尽，你的死期就要到了！”

    大元首哈哈狂笑道：“魔女已经死了，谁还能奈何我？谁……”

    不等他说完，李响就接口道：“我！现在你的对手是我，你将死在我的剑下！”

    大元首回头一看，就见李响已经下了马，手中持着流光溢彩的魔女剑，正站在他身后不远处。大元首转过身来，冷笑道：“愚蠢！你刚才若是偷袭我，说不定还有伤到我的机会。可你竟然放弃了偷袭，那你就不可能再有机会了。兰陵的儿子，让我送你去见你父亲吧！”

    李响虽然不是兰特，可依然见不惯大元首拿别人死去的父亲说事的嘴脸，索性也不跟他废话了，清啸一声，手中的魔女剑化作一道电光，直刺大元首的咽喉。

    大元首的语气虽然狂妄，可他刚才和李响硬拼一记，已经知道李响不是好对付的，他故意那么说话，只是为了激怒李响而已。现在真的动上手了，大元首却无比的专注，取出备用的重剑和李响打在了一起。

    大元首不愧为无敌之名，不但力量惊人，剑法也比李响在这个位面见过的任何人都高，连祈北都不如他。可惜他遇到了李响，一个学过诸多神功绝艺，剑法也出神入化的绝对高手。不过十几招，李响就在大元首的盔甲上留下了六七道剑痕。虽然没能破开盔甲，可也让大元首极为憋屈，突然觉得自己的剑法怎么这么笨拙了？

    只在大元首的盔甲上留点痕迹，可不是李响的目的。虽然留下的痕迹不少，可实际上那些机会并不合适，李响还在找一个一击致命的机会。而这个机会也很快就出现了，大元首对自己的剑法有了怀疑，疏漏也就随之出现。李响先是用《太极剑法》和《乾坤大挪移》结合，将大元首的重剑引偏了方向，顿时胸前空门大露，李响趁机运足了功力，狠狠的一剑刺向大元首的心脏！

    魔女剑的锋利，李响的全身功力，再加上兰特的强悍腕力，三者结合，终于破开了大元首的盔甲，并一剑刺入两寸多深。大元首从没受过这样的伤害，当时就疼的怒吼起来！

    其实疼痛还是次要的，关键是大元首不能相信，魔女剑真的能刺穿他无敌的盔甲，他的盔甲再也不能完全保护他了。这对他来说，是非常严重的打击。(未完待续。)

462 元首败逃

    魔女剑能破开大元首的盔甲，这是李响早就知道的。网可是破开是破开了，却非常的费事，这就有些出乎他的意料了。要知道以他大成的《九阳神功》，就算手里只是一根铁片，也有神兵利器的威力，何况魔女剑本就是神兵利器。两者相加，遇到大元首的盔甲，竟然也仅仅刺入了两寸深，可见这副盔甲的防护力确实变-态。

    双方都对这个结果不甚满意，但相比之下大元首更加惊怒，反应也就稍慢了半拍。李响首先反应过来，立即用左手狠狠的排在剑柄尾端，再加了一把力。魔女剑在这股力道的催动下，再次推进了两寸！

    刺入体内四寸深，又是对准心脏部位刺的，若是普通人，这一剑就足以致命了。可是大元首也不知是心脏不在这个位置，还是有什么别的关窍，竟然只是重伤，却依然活蹦乱跳的，甚至怒吼一声，一手抓住了魔女剑的剑身，以免被刺入更深，然后一脚向李响踢来。

    大元首本就有一身神力，脚上的力道就更加骇人。他这一脚踢来，就算是李响也不能不重视，立即拔剑急退。既然心脏部位不是大元首的要害，那就重新找一个部位下手，就不信大元首真是不死之身。

    魔女剑拔出来，大元首被刺中的地方立即喷出一道血箭，大元首也踉跄了一步。虽然这一剑没能杀死他，但也重伤了他。并不是毫无作用的。李响却毫不动容，手腕一抖。逼着大元首松开了抓着剑身的手，然后再次刺出。这一次，却是直袭大元首的眼睛。李响还不相信了，大元首的脑袋也不是要害。

    大元首已经确定，单打独斗他还真不是李响的对手。也不知道兰特有什么奇遇，实力竟然增涨的这么厉害。但现在不是追究这些的时候。为了避免真的死在这里，大元首只能放下面子，头一低让开面门，用头顶上更厚重的头盔硬接李响的魔女剑，然后抡起重剑拦腰扫向李响，要来一个两败俱伤。

    头顶部位的头盔，往往是全身上下用料最厚的地方，比胸甲还厚。而且形状比较圆滑，想要破开也比胸甲更难。李响也没把握自己能一剑刺穿头盔。而大元首横扫过来的一剑，却肯定能将李响腰斩。所以李响不得不暂时后退，让开这一剑。

    大元首要的就是李响暂时后退，见拉开距离了。他立即大吼一声，将重剑脱手掷出，武器脱手这种打法，一般是在山穷水尽的情况下才会使用的，大元首现在还远没到那种程度，突然使出来，连李响都没料到。只能继续退避。如此一来，大元首就得到了更大的空间，他顿时哈哈一笑，转身撞开拦路的魔女国战士，纵身跃入护城河，身在半空，他的最后一句话传来：“我还会回来的！”

    一般在与人争斗的时候，李响是不会使用他心通的，因为在高手的争斗中，很多时候都是在大脑思考明白之前就已经顺着感觉出招了，所以他心通在这种情况下是没什么用处的。可是在大元首突然将重剑脱手掷出时，李响就立即使用了他心通，也立即发觉了他想要逃跑的的意图。可是他即使发现也已经晚了，只能追到桥边，抢过一个魔女国战士手中的长矛，厉喝一声投掷出去。

    李响投出的长矛正刺中大元首的背部，可惜除了魔女剑，其他兵器对大元首根本就没有威胁，只是加速了大元首的下落，然后“嗵”的一声落入护城河，接着就见一道血线沿着护城河向下游游去。

    大元首逃走了，这个结果让李响很不满意。他本来很有把握将大元首留在这的，可一个疏忽就让这家伙逃出生天。但其他人却不这么看，那可是无敌的大元首啊，现在居然被打的狼狈而逃，简直就是奇迹！而造成这个奇迹的兰特，瞬间就成了所有魔女国战士的偶像。所以这些战士顾不得身体的疲惫，以及战死的袍泽，欢呼着涌上来，将李响抬起来扔上了天。

    大元首败逃，魔女国的战士就认为已经胜利了，而帝国的军队也同样如此，丽清郡主、黑寡妇，他们手下明明还有二十万大军，以及第一军团的七万人，第二第三军团残部三万人，整体实力依然在魔女国之上，可她们居然悄无声息的退兵了！这让李响很是不解，大元首只是逃了，可还没死呢，她们怎么就不打了呢？

    但不管怎么说，帝国大军退去了总是好事，整个魔女国都陷入狂欢之中。而李响却没有这个心思，他见战事确实已经结束了，就跨上战马，返回魔女宫，来到魔女的寝殿。

    魔女依然躺在床上，依然保持着李响离开时的姿势。李响用天眼通、天耳通、他心通等所有能用上的手段探查，发现魔女是真的进入一种冬眠的状态，几乎所有生命特征都已经消失。不管怎么看，都是个死人了。可是李响还是能感觉到，她没有死，只是假死而已。

    这让李响颇感无奈，魔女既然打定主意要这样，他也无可奈何。只能将魔女剑放在她的床头，喃喃自语般向她报告此次出战的战果。大元首败逃，帝**队退去，魔女国安然无恙。

    李响知道魔女没死，可其他人不知道，见李响在和魔女的“遗体”说话，谁也没来打扰，就连华茜、公主和西琪都默默的守在殿外，给李响和魔女告别的时间。

    当李响向魔女报告完毕，走出寝殿时，见公主和西琪都在这里，一时间不知该说什么才好。西琪也还罢了，她和李响之间的关系虽然不像之前那么僵硬了，可依然只是朋友而已。可华茜和公主却明确的说过喜欢他，他却对魔女一往情深，现在面对两女，真是不知该说什么才好。

    然而公主却很豁达，没有一句指责李响的话，只是温柔地道：“你战斗了一天，早就饿了吧？晚餐已经准备好了，快去吃点吧，不要饿坏了身体。”

    李响冲她微笑了一下，依然不知怎么接口，只是跟着她去吃饭了。只是在他吃饭的时候，三女居然都在一旁伺候着，这个给他布菜，那个给他端水，就像温柔的妻子那样。这就让李响愈发感到别扭，尤其是西琪，也不知怎么想的，华茜和公主这样也就罢了，你跟着掺和什么？

    别别扭扭的吃完了这顿饭，马原、祈北等人也都过来了。这一场大战魔女国虽然胜了，可也有不少人牺牲了，马原等人需要处理的事情多得很，所以现在才过来。只是他们一出现就给李响提出一个难题，就是魔女国接下来该由谁来当政？

    按照众人的想法，当然是由李响来当魔女国的领袖，这是众望所归。然而李响却没这个想法，他还要按照魔女的嘱托，去找地图中的废墟。即使不为了消灭大元首，李响也对废墟非常感兴趣，很想看看那里到底有什么，竟然能制造出大元首和魔女这样非人的存在。

    既然李响不愿意当这个领袖，那么最有资格继承魔女国王位的自然就是魔女的女儿，公主和西琪了。然而西琪从小是在山里长大的，根本没学习过这方面的任何知识，所以一听说要她当魔女国的领袖，就吓的连忙推辞，不敢接受。

    西琪不愿当领袖，公主也不愿意。她的理由也很强大，她在帝国就有公主的名分，还是大元首唯一的女儿，可帝国的继承人当中却从来都没有她的名字，而一直是丽清郡主和哥战在争夺。原因就是，公主确实没有当领袖的能力。在帝国如此，在魔女国当然同样不行，还是让别人来吧。

    魔女的两个女儿都推辞，其他人就算有这个能力，也不敢坐上这个位置。魔女国领袖的位置，竟然没人愿意坐，这个消息若是传到帝国，定会被当做笑话讲。但这事却实实在在的发生了，让马原等人颇感烦恼。

    最后李响见这样下去不是事，只好出了个主意，仿照英国采取虚君制。名义上的国王没有任何权利，只充当名义上的元首，实际权利都放在首相手里，而首相则是四年一届，由相当于议会的长老会选出。

    如此一来，公主和西琪就无法推脱了，名义上的元首而已，有没有才能不重要，要的只是个名义而已。

    这个主意让马原等人都觉得非常可行，所以都纷纷赞同。但公主和西琪却都很不高兴，看着李响的眼神颇为幽怨。冷眼旁观的祈北则暗暗摇头，在李响耳边低声道：“真不知道你是不解风情，还是铁石心肠。”

    李响明白祈北的意思，可也没有办法。他用他心通看出了公主和西琪的心意，不知什么时候，西琪竟然也对他有了情意。李响不能留在魔女国当元首，是因为不久之后要出发去寻找废墟，公主和西琪都向跟着他一起去。现在李响出了这么个主意，让她们必须留下一人当元首，这个人势必不能跟着李响了，她们当然会幽怨了。(未完待续。)

463 再次失手

    李响站在城头遥望魔女河，心中有些黯然。就在刚才，他将西琪、公主、华茜全都得罪了。因为他跟她们说，自己要独自出发去寻找废墟，什么人都不带。西琪和公主因为可能会坐上魔女国名誉元首的事已经有了心理准备，可真正听到李响这么说，还是非常伤心，觉得李响抛弃了她们。

    连西琪和公主都这么想，就更别说华茜了。华茜可没有当魔女国元首的可能，满以为自己可以跟着李响，可是李响连她也不带，让华茜怎么想得通？当然更加伤心。

    其实李响也是无奈，他不但要寻找废墟，还要追杀大元首，只要天眼通发现了大元首的踪迹，就可以用神足通赶过去。可要是身边带着别人，他用神足通可没法带着，只能让她在原地等着。既然如此，带不带她们还有什么区别？

    而且李响在这个位面，神通覆盖的范围太大了，足有十万里呢！就算是原著中兰特吃尽苦头才穿越的大沙漠，也才几千里而已，沙漠那一边的净土，也在李响检查的范围之内。他只需念头一动，就能瞬间到达净土。如此一来，李响简直就像出门遛弯儿一样，随时都能回来，何必非要将几女带在身边吃苦呢？只是李响的神通太过不可思议，解释也解释不清，因此几女都不理解李响的决定，才满腹怨气。

    另外，这几天李响没断了用天眼通探查大元首的行踪。只是大元首在顺着护城河逃走后。顺流而下一直也没出水，最后竟然在一个大湖里潜伏了下来。这让李响很诧异。没想到大元首居然还能像水生动物一样在水底生活。在没有练出法力之前，李响也没有在水下自由行动的能力，所以只能眼睁睁看着大元首在湖底养伤。

    不过最近大元首的伤似乎好了一点，开始大量捕杀湖里的鱼鳖进补，估计是要出水了。李响一直等的就是这个机会，只要大元首上了陆地。他就会出现在大元首的面前。继续上次未完的决斗。

    魔女国这段时间也纷乱的很，除了要处理战后的收尾问题之外，还要改革政体，成立长老院，并准备在魔女下葬后，将公主推上女王的宝座，西琪则是第一顺位继承人。

    这些事说来简单，但要一一完成，需要理清的问题就太多了。将马原等魔女国高官都忙的一塌糊涂。看不下去的华茜忍不住伸手帮忙，结果展现出过人的内政能力，让众人刮目相看，干脆给她安排了一个职务。让一直身份有些尴尬的华茜正式成为了魔女国的一员。有了繁忙的工作，华茜伤心的时间就少了很多，精神也好了。

    别人都忙的不可开交，李响却彻底放手不管，竟然开始闭关起来。

    他在知道这个位面的力量层次非常高的那一刻，就想要修炼《太清心法》或者《九转玄功》。可是这两门功法太耗时间，不能马上发挥作用。李响才选择《九阳神功》，暂时救救急。现在没什么特别着急的事情了，他当然要转修仙道功法。不过在修炼之前，他还是要先琢磨琢磨魔女剑中蕴藏的能量，该怎么吸收到自己体内。

    说起来，魔女剑中的能量其实是不逊于仙道功法的一种能量，原著中兰特就是凭着这种能量，成为了不逊于圣人的存在。只是这种能量似乎对人-体不太友好，也不遵循经脉、境界等李响熟悉的修炼方式，一连琢磨了好几天，李响也没琢磨出名堂来，这让他有些挫败。

    恰好在这个时候，李响发现大元首终于从湖中出来了。这让被魔女剑弄的有些憋火的李响有了撒气的地方，立即使用神足通来到了大元首面前，二话不说就一剑刺出。

    李响已经能将神足通控制自如，可是在使用魔女剑这种硬质的武器时，还是不敢尽情的发挥神足通的速度。所以大元首尽管措不及防，上来就挨了一剑，可他的反应也极快，不用盔甲硬抗，而是顺着李响的劲道飞速后退，才没受太重的伤。

    一见李响，大元首顿时大怒，可又知道自己不是手持魔女剑的李响的对手，所以即使非常想干掉李响，也还是明智的转身就逃。可惜在李响的神足通面前，大元首引以为傲的速度就不值一提了，李响神出鬼没的在他身边出现，打得他狼狈不堪，毫无还手之力。

    但大元首毕竟不凡，即使没有那身盔甲和天生神力，也是一个极为高明的剑手。在屡屡挨打的情况下，竟然无师自通的领悟的类似《太极拳》的卸力和借力打力之法，这才在魔女剑下勉强保住性命。但他的盔甲却被划的剑痕累累，再没有当初在魔女城下，威风凛凛的样子。

    见大元首竟然领悟了卸力之法，让魔女剑始终不能将力道用实了，李响干脆将魔女剑收起，随手折了一根藤条，想用自己的杀手锏弄死大元首。然而大元首在李响的压迫下，不但领悟了卸力之法，在精神领域也有了极大的进步，每次李响在出手之前，他都会有中莫名的预感，可以让他提前躲避，让李响的杀手锏也杀不了他。

    用神足通杀人也并非是万能的，不说在仙侠位面，就是面对庞斑、浪翻云这样的对手时，也同样失灵过。现在大元首也有了同样的灵觉，李响并没觉得太过意外，只是心里憋的火燃烧的更盛了。大元首本来是没有这样的本事的，却被他生生逼了出来，让李响情何以堪啊！

    但最让李响无奈的是，大元首终于想到了为何李响在他刚离开湖底没多久就出现的原因，所以逃跑的方向转向了他刚离开的大湖。李响也看出了他的目的，连连出手堵截。可大元首新增的两项技能让这家伙在回避伤害的能力暴增百倍，居然让李响堵截不住，最后还是让这家伙逃回了湖里。

    没能一举干掉大元首，让李响非常不甘，可他又没有太好的办法，只能暂且回去，加紧修炼仙道法门。至少能用处避水诀什么的，可以深入湖底，不然岂不是依然拿大元首没有办法？

    回到闭关的屋子，考虑了良久之后，李响还是决定修炼《太清心法》。虽然《九转玄功》的战斗力更强，但李响在这个位面的近战能力已经是顶尖的了，再修炼《九转玄功》加强近战能力很没必要，不如《太清心法》在精神方面的花样多。李响可还记得，兰特以后要面对一个擅长精神攻击的对手，现在就做好准备很有必要。

    急于加强自己的李响，顾不得吸收魔女剑中的能量了，先干掉大元首再说别的吧。只是《太清心法》的修炼可就没有《九阳神功》那么容易了，几天的时间才刚让他摸到门而已。而魔女下葬的时间却到了。

    魔女的“尸体”已经在寝宫里停放了二十多天了，虽然始终没有腐烂的迹象，可也不能总放在着，所以马原等人商量过后，终于决定将魔女葬在魔女宫下面的地宫里。

    然而就在他们准备葬礼的时候，丽清郡主忽然派人送来一封信，要和李响见面。这个邀请很突然，马原等人都觉得很可能是丽清郡主的陷阱，建议李响不要去。可李响却不这么认为，他知道丽清郡主在想什么，所以力排众议，决定和丽清郡主见一面，商量双方之间的关系。但在此之前，还是魔女的葬礼更重要。

    魔女下葬那天，整个魔女城都笼罩在悲哀的气氛中。虽然普通民众无法给魔女送葬，可他们还是纷纷走出家门，面向魔女宫的方向，默默的表达自己的哀思。其中大部分人都泪湿衣襟，可见魔女在他们心目中的地位。

    将魔女送入地宫后，其他人在行礼之后，都默默的离开了，只留李响一个人在最后。李响看着躺在白玉床上，穿着一身白色长裙的魔女，轻轻叹了口气，低声说道：“百合，你放心，我一定照你说的，找到废墟，从中取得消灭大元首的办法，并给整个大陆带来和平。”

    李响走出地宫的大门，在机关的作用下，地宫大门缓缓关闭。李响忍住回身将魔女唤醒的冲动，听着身后大门关闭的声音，再次叹息一声，然后沿着台阶向上走去。

    回到地面上，马原等人都早已等候多时。他们每个人都牵着一匹马，另外还有一匹雪白的骏马在众人之前。这匹马叫飞雪，自有魔女以来，它就陪在魔女身边。现在魔女去了，马原他们就要将这匹马送给李响。

    李响上前拍拍飞雪的长脸，飞雪也亲热的用舌头舔舔李响的手。李响笑了笑，他看得出飞雪的心思，这是一匹智商极高的马，除了不能说话，不比人类差。它明白所有的事情，所以对李响成为它的新主人没有抗拒之心。只可惜李响不打算带着它，有神足通在身，飞雪即使是一匹神马，也同样是累赘。

    不过眼下要去和丽清郡主会面，倒是可以暂时骑着它，算是继承魔女的“遗志”，为魔女国安排好最后一件事。(未完待续。)

464 会见丽清

    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    策马驰出魔女城，飞雪似乎好久没有跑一跑了，这一跑起来就将其他人都抛在了身后，速度比普通的骏马至少要快一倍。李响不得已，只能连连压住它的速度，不然就把马原他们甩的连影子都看不到了。

    汇合了两万魔女国骑兵后，大军一起飞驰起来。魔女国战士都统一穿着白色的军服，奔驰起来后，就像一朵白云，贴着地面涌向魔女河边。等来到和丽清郡主约好的相会地点，同样是两万数量的黑盔战士早已到达，正等着李响他们到来。

    双方遥遥对峙，一黑一白，界限分明。即使这次会面大家都没想要动手，可互不相容的属性还是让气氛极为凝重，只要有一点火星，只怕就会将战火点燃。

    这时，帝**队中驰出一骑，来到几十步外，大声道：“兰特公主，郡主已经恭候多时了！”

    马原代替李响说话道：“丽清郡主在哪里？”

    那骑士没有回答，却取出一个号角来“呜呜”的吹了起来。听到号角声，两万黑盔战士点燃火把，将大地映的一片血红。然后变换队形，前排的向两侧分开，后排的向后退出，让出中间一个巨大的粉红帐篷。这时那骑士收起号角。才说道：“兰特公子，郡主在帐内恭候大驾！”说罢转身而去。

    丽清郡主的这副做派让马原等人很不满。黑盔战士分三个方向将粉红大帐包围在其中，要是丽清郡主真的有什么不好的心思，只需一声令下，帐篷里的人就会被两万大军包围，即使剑法通天，只怕也逃不出来。

    可是李响却不以为意。摆手止住劝说他不要去的马原等人。说道：“放心吧，我要是想走，再多人也拦不住我。你们就在这里等我，我很快就会回来。”

    李响现在在魔女国众臣的心目中，威望不比魔女低多少，他既然这么说了，其他人就只好从命。只是陪同过来的华茜上前为李响整了整衣领，说道：“丽清郡主手段毒辣，诡计多端。你可一定要小心。”

    李响微笑道：“丽清郡主不简单，我同样也不是普通人。她能用的手段，无非是****、下毒而已，没什么新鲜的。我早就看透她了。在这里等我回来，有什么事一定要保持镇定，不要冲动。”

    嘱咐了众人之后，李响催马来到帐篷前。而黑盔战士也还在继续后退，似乎并没有包围过来的意思，显得丽清郡主很有诚意。但李响只是微微一笑，跳下飞雪。大步走进帐篷。

    进了帐篷，李响就见不但帐篷是粉红色的，就连帐篷里的陈设也都是粉红的。周围挂着粉红色的纱帐，地上铺着粉红色的羊皮，丽清郡主自己也穿了一身粉红色的纱裙，在帐篷四角羊油灯的照耀下，将气氛弄的春意盎然，旖旎非常。只是香炉里燃起的香料太浓了些，难免让人升起警惕之心，有些破坏气氛。

    或许丽清郡主本身就非常喜欢粉红色，李响还记得当初在望月城见到她时，她也同样穿着这样的衣服。长长的秀发垂下，在灯光下闪闪生辉。薄纱衣裙有些透明，郡主那诱人的身姿若隐若现，在这样的环境下，益发的动人心魄，让人把持不住。

    当然，对别人来说非常诱惑的场面，对李响来说不过是小儿科，还不足以动摇他的心志。他淡然的站在帐中，用同样平淡的声音说道：“郡主，我来了。不知你有什么话想对我说？”

    丽清郡主没有马上说正事，却用幽怨的语气说道：“兰特，兰特，你骗得我好苦！”

    李响依然不为所动，站在原地没说话。丽清郡主只好主动转过身来，露出那张艳光四射、魅惑众生的俏脸，一双美丽的眼睛里更是射出满含深情、幽怨、不舍等复杂情绪。让人一见就会忍不住生出歉疚之心，觉得该补偿眼前的美女。而李响也确实做了对不起她的事，强行从郡主宫抢走了《智慧典》。虽说那是丽清郡主和大元首早就计划好的，用来暗算魔女的道具，可毕竟是李响主动动手抢走的。

    可李响的脸上依然一片淡然，说道：“你是来兴师问罪的吗？”

    丽清郡主眼中的幽怨更深了，靠近一步，看着李响叹道：“兰特大剑师，让我嫁给你吧！只要你我联手，这天下将是我们的囊中之物！”

    李响摇头道：“没兴趣。而且，我一个人也可以做到，为何要与你联手？”

    丽清郡主又靠近一步，仰起俏脸呢喃道：“吻我！”

    李响可不是兰特，即使丽清郡主表演的再深情，在他的他心通面前，任何细微的想法都无所遁形，自然不会被丽清郡主的表现迷惑，不但没有吻她，还语气更冷，说道：“你想杀我？你以为杀了我，就没人能阻挡你一统天下的脚步？”

    丽清郡主一惊，说道：“兰特，你……你……你这么说，可太伤我的心了！”

    李响冷笑道：“是吗？那能请你将尾指上带毒针的戒指取下来吗？”

    丽清郡主的脸色一变，接着叹息一声，脱下戒指扔在一边，说道：“连这都被你发现了？不愧是大剑师。不过你相信吗？我还没决定真的要杀了你。兰特，我爱上你了，我真的爱你！你相信我！”

    李响淡淡的看着她没说话，丽清郡主这句话他倒是相信的，他心通已经证实了丽清郡主在说这句话时，确实是出自真心。可李响本来就不愿惹上太多情债，何况是丽清郡主这样的毒妇，更是让他生不出一丝爱意，就算被单相思了，也不打算有任何回应。

    丽清郡主见李响的眼中依然冰冷，不禁露出伤心欲绝的神情，踉跄着退了一步，眼中水光盈盈，哽咽道：“你真的这么狠心，连一丝机会都不给我？”

    李响知道不能将一个女人逼急了，被逼急了的女人发起疯来，会比男人更疯狂。所以终于不再那么冰冷，叹息道：“郡主，你我是不可能在一起的，这一点你应该明白。”

    丽清郡主又生出希望，惊喜道：“我不求你能和我白头偕老，只求你给我一个孩子，可以吗？”

    李响无奈道：“你完全可以找一个真正爱你的，愿意和你白头偕老的男人生孩子，为何非要找我？”

    丽清郡主理所当然地道：“我的孩子一定是要最优秀的，他的父亲当然也要最优秀的，不然怎能生下优秀的孩子？不管以后我们是夫妻，还是仇敌，在天明之前，让我们好好的去爱对方，好吗，神力王？”

    说着，丽清郡主脱下身上的纱裙，将一-丝-不-挂的娇躯展现在李响面前。

    李响也是个男人，在丽清郡主摆明了不要他负责，只求一夕之欢的情况下，他也难免心动了。毕竟丽清郡主确实是个大美人，任何男人都不会拒绝这种好事吧？

    但李响毕竟不是种-马，而且他要是想找女人，有好几个还排着队等他宠幸呢。公主、西琪、华茜，都是绝色美女，都巴不得和他上-床，何必和丽清郡主打野食？即使丽清郡主很美，但这点定力李响还是有的。

    见李响依然站在那没动，丽清郡主有些恼了，俏脸一沉，说道：“兰特，你连这点愿望都不能满足我吗？你就不怕惹恼了我，我挥兵攻打魔女国？要知道我手下可有十几万大军呢，而且是号令统一，众志成城，比大元首在时，威胁更大。就算不能灭了魔女国，也能让你们不得安生！”

    李响也道：“那你就不怕我现在杀了你？只有你死了，你的十几万大军立即就会分崩离析吧？”

    丽清郡主忽然笑了，将赤-裸的身体靠近李响，差点就贴上了，凑到李响耳边，吐气如兰的说道：“你不会杀我，你下不了手！我已经看穿你了兰特，你即使不愿意爱我，可也不愿意杀我，是么？”

    她说对了，李响还真不愿意杀她。即使丽清郡主手段毒辣、野心勃勃，但毕竟对李响一往情深。让李响杀掉一个非常爱自己的女人，他真下不了手。至于这个女人可能会闹出大事来，李响也不认为有什么问题，因为他完全又能制止她。既然如此，何必非要杀了她呢？

    见李响沉默了，丽清郡主更加得意，伸出一双白嫩的双臂揽住李响的脖子，将自己完全挂在他身上，用娇嫩的双唇在李响脸上、脖子上一连串的亲吻下去，边吻边说道：“兰特，我的英雄，爱我吧！”

    这种带着崇拜、深情的话语，对男人来说，比任何******还有效，让李响终于把持不住了，伸手抱住了丽清郡主赤-裸的娇躯，叹息道：“我相信你会是一个好母亲，但是我希望你能教导他成才，而是用溺爱害了他。”

    丽清郡主笑了，像个小妻子似的帮李响脱下衣服，然后拉着他来到床上，两人融为一体。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

465 天才元首

    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    没经受住诱惑的李响，还是和丽清郡主春风一度。不过两人虽然做了一夜夫妻，却没有百日恩。云收雨歇之后，又开始了激烈的争论，决定望月城和魔女国之间的关系。最后还是李响更强硬一些，在谈判中占据了上风，让兵力弱势的魔女国和望月城成了平等的友好关系，互不侵犯，友好通商，但不在军事上结盟。

    回到魔女城后，李响又恢复了日常的作息。照旧是任事不管，只把自己关在房间里修炼。只是没人拿魔女国的事务来烦他，还有别的事他不得不管，就是大元首又从湖里出来了。

    大元首这一次从湖里出来，显得很是小心翼翼。每走一步都要先四面观察，显然已经被李响打怕了。而李响也在很有耐心的等着，等他离大湖远一点，再远一点。即使依然无法阻止大元首逃回湖里，也要多刺他几剑。

    可是大元首似乎也感觉到了李响在注视着他，所以在离开大湖三百米之后，就再也不肯往前走了，而是打了只野猪，升起火来烧烤，吃的满嘴流油。

    李响见他是打定主意不走了，也只好出手。但大元首始终没放松过戒备，李响突然而至的一剑照例没能用足力道，被大元首及时一侧身，让魔女剑从他的盔甲上划过，没能伤到他分毫，只是在盔甲上又留下一道痕迹。

    李响也早就猜到会是这个结果，所以紧接着就刺出第二剑。而大元首现在也开始变的无赖了起来，他手中没有兵器，干脆就将吃了一半的野猪肉扔了出来，砸向李响的脑袋。虽然只是一块肉，可从力量惊人的大元首手里扔出来。要是真被砸到了，只怕至少是个脑震荡，所以李响也不敢不躲。

    大元首趁李响躲避的空挡，立即转身向大湖逃去。李响不骄不躁。只是用气机锁定了他，随后追去。

    李响的速度比大元首快得多，没几步就追上了。可是每当剑锋临身时，大元首总能即使卸去力道。这让李响心中暗恨，其实大元首无论是在卸力还是在危机感应上。其实还都只是新手。要是别人只有这种水平，早就被李响大卸八块了。可大元首比普通人强就强在有一副极为坚固的盔甲，让他可以不必完全躲开李响的剑，只需让李响无法将力道用足就行，盔甲就会替他挡住剩下的伤害。

    李响也不是没想过，在大元首胸口已经破损的地方再刺一剑。可是大元首对这个位置的保护也是最严密的，尤其是有了危机感应之后，更是让李响几乎不可能刺中这个位置。

    因此，这次争斗的最后结果，还是大元首逃回了湖里。而李响在单位时间内，比上次多刺中了几次而已。

    看着湖水荡起一圈圈涟漪，李响无奈的叹息一声。他的《太清心法》才刚入门，还不足以支持他使用避水诀，看来还得让大元首逍遥一阵子。当然，这只是李响的看法，大元首可不这么看。他本是高高在上的一国元首，现在却像是丧家之犬一样被李响追的只能躲在湖里不敢动弹，还有人比他更惨吗？哪有什么逍遥可谈？

    也许是这种狼狈的处境，让大元首发了狠。在此后的几天，几乎天天都在岸边坐上几个时辰。只要李响不出现，他就始终在湖边呆坐着，也不知道他在干什么。而他距离湖水太近了。李响即使出手，也仅有刺出三五剑的时间，根本不可能对大元首造成威胁。所以李响也懒得出现了，只是用天眼通关注着他而已。

    在半个月之后，李响终于知道大元首在干什么了。因为这家伙在李响的天眼通里，竟然渐渐变的模糊起来！

    这一下可让李响惊怒起来。大元首居然找到了躲避天眼通的办法！这还了得？要是真让大元首彻底成功了，李响就失去了追踪他的手段，到时候大元首只要想逃，李响就拿他无可奈何了！

    李响立即用神足通来到湖边，但他没有出现在大元首面前，而是躲在暗处，用他心通观察大元首现在的想法，试图找出他躲避天眼通的办法。可是不知怎么搞的，用天眼通观察大元首是模模糊糊的，用他心通看大元首的心思，也是模模糊糊的，根本看不清楚。这让李响暗暗咬牙，没看出来，大元首的悟性竟然这么好，不但在面对面的交锋中找到了对付他的办法，甚至连神通都能破解，原剧情中这家伙可没这么妖孽！

    不过想想原剧情中，大元首遇到的对手除了魔女和兰特，就只有某个试图灭绝人类的奇异存在。魔女和兰特虽然对他有威胁，但也只是有威胁而已，真正的硬实力未必比他强。而那个奇异的存在，则是毫不费力的碾压他，让他根本没有还手之力。如此一来，大元首就缺少进步的动力，也就没体现出他的悟性。

    现在李响出现了，实力超出他一大截，但又没有完全碾压的绝对优势，这就逼的大元首不得不进步，不进步就会死。这就让他有进步的动力了，每天殚精竭虑的思考怎么对付李响，不知不觉中，大元首进步的飞快，快的让李响都感到了棘手。

    照这样发展下去，早晚有一天，大元首能彻底摒除天眼通的观察，让李响再也找不到他的踪迹。那样的话，就算李响修成了《太清心法》，只要大元首有心隐藏，李响也奈何他不得。

    既然如此，李响索性就不用天眼通观察了，回到魔女城，找来公主、西琪、华茜、马原、白丹等人，跟他们交代了一下，告诉他们自己要去追杀大元首，不知什么时候能成功，以后就很少会在魔女城了。不过只要有空，他会时常回来歇歇脚的。

    这些人不知道李响有神足通这种神通，还以为李响这一去就不知道什么时候才能回来，立即都不干了。马原和白丹还好，三个女生就比较麻烦了，认为李响是要抛下她们，一个个都伤心的不行。当然，三女都不是那种一有事就又哭又闹的人，可她们只是默默的流泪，就足以让李响生出自己罪大恶极的感觉了。

    不得已，李响只好给她们展示了一下自己瞬间就能到达万里之外的能力，在将众人惊呆了的同时，三女也终于相信他会时常回来歇歇脚的诺言，才不再流泪了。

    和她们交代好之后，李响就孤身一人来到湖边，准备死守着这里。只要大元首出来，就把他再赶回去。这个大湖就相当于是个监狱，大元首就是囚徒，而李响则成了狱卒。

    大元首对他的行为自然是又恨又怒，有无可奈何，只能整天憋在湖里不出来了。反正湖里的鱼虾有的是，足够他果腹的。虽然口味差了点，但好歹能活下去。

    李响就轻松多了，甚至在湖边搭起了一个小茅屋，没事了打打猎、钓钓鱼，实在缺少什么没法自给自足，还可以用神足通返回魔女城取来，反正来去只是一瞬间，方便的很。

    大元首被憋在湖里也是发了狠，全力钻研躲避李响神通的办法。在李响的感应中，这家伙的进度一下子加快不少，在天眼通下，从一开始的身形模糊到见见变淡，最后一点都看不到了，只用了一个多月时间。这让李响开始佩服大元首了，这家伙简直是天纵奇才！要是他的心性稍微好一点，不那么凶残，李响都想收他为徒，教他《九转玄功》，看他能练到什么程度，能不能超越杨戬、孙悟空，甚至是盘古，真正肉身成圣。可惜他的心性太差了，李响不敢那么做，要是真的培养出一个无敌的魔头，还不知道要死多少人。

    大元首在天眼通中消失了，李响这个狱卒就得看的更紧些才行。好在这个湖虽然不小，可也只有数里方圆，用肉眼完全能照看的过来。只要大元首敢露头，李响就赶过去揍他一顿，让他乖乖的回去当他的老鳖。

    只是没有了天眼通这种全天候的监察神通，要想看住大元首这种强悍与智慧兼具的囚徒，实在是太难了。这家伙几次在黑夜、雨夜偷偷逃跑都没能成功之后，居然想出了一个李响即使知道也无法阻止的办法，在湖底挖地道！而他非常幸运的挖通了一条地下河，这条地下河还连接着望月河。大元首沿着这条地下河潜入了望月河，李响再想找到他，就是不可能的了。

    发现大元首已经逃出这个特殊的监狱之后，李响很有些挫败感。他费了这么大劲，竟然还是失败了，让他不知说什么好。好在他性格豁达，在当宅男的时候，早已失败习惯了，对此并不在意，只是郁闷一阵子就算了。

    既然大元首逃了，李响也就不必在这里当狱卒了，首先赶回魔女国，向其他人通报了大元首脱逃的消息，让他们防备大元首可能的报复。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

466 启程远行

    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    李响本来还很担心，大元首在逃出牢笼后，会不会返回帝国重整河山，或者报复魔女国什么的。可是经过马原等智谋之士分析了一下之后发现，这个可能基本不存在。

    帝国现在已经分裂成十几个地方势力，任何一个势力的首领都有自立为王的野心，都不愿再被大元首统治。一旦大元首出现在他们的领地，只怕等来的不会是恭迎，而是倾尽全力的追杀。所以，大元首是不会回帝国的。

    而没有了帝国的军力相助，他报复魔女国也毫无意义。就算他武力惊人，但他一个人又能杀死几个？而且魔女国有李响坐镇，只要他一出现，李响就会找到他，所以他也不敢来魔女国。

    这些还不是最重要的，重要的是，有李响在，无论大元首出现在哪里，都会遭到李响的追杀。因此，大元首现在最重要的事，是想办法提升实力，不然将只能继续过着地老鼠一样的生活，这是大元首绝不能忍受的。

    既然如此，那么他会去哪呢？怎么才能提升他的实力呢？现在众人差不多都知道了魔女说的废墟地图的事，因此他们都想到了，既然废墟里有彻底击败大元首的力量，那么这个力量要是被大元首得到了呢？

    废墟在哪里，连从那里出来的大元首和魔女都不知道，只有一副地图指示方向。这副地图一直被兰特的父亲兰陵挂在书房里，不知情的人根本想不到那就是这个位面至高伟力所在的地图。可别人看不出来，大元首也看不出来吗？魔女可是只听李响的描述，就猜到了废墟在哪里，大元首就猜不到？

    回想兰特这一路发生的事，先是兰陵被刑讯致死，接着是让兰特知道消息，并放松戒备。让他闯进刑讯室见了兰陵最后一面，再放兰特离去。接着兰特逃到魔女城，被魔女找到并利用他潜入郡主宫，得到《智慧典》副本。而大元首却早就在《智慧典》副本上涂了毒药，暗算了魔女。而就在魔女中了暗算时，大元首从日出城带来的大军恰好赶到，并顺势攻打魔女国。

    这其中就有蹊跷了，不过是一个兰特而已。大元首有必要率领几十万大军从日出城一直追到望月城吗？这怎么看都不像是在追捕一个逃犯，而是蓄谋已久的军事行动。一直以来大元首就极力避免和魔女面对面，为何这次如此坚决的调动大军攻打魔女国？

    思来想去只有一个可能，就是从兰陵被刑讯致死开始，就是大元首的一个阴谋，他早就算计好了，兰陵一家都被他杀了，兰特就只能逃到魔女国去。而魔女正在谋划取得《智慧典》的副本，可魔女国中又没有可用的好手，兰特这个时候来到望月城。魔女一定会想办法让他为其所用。之后的事就顺理成章了，兰特拿到了《智慧典》，魔女因此中了毒，而大元首接口追捕兰特率领大军到了望月城，正好在魔女身陨时攻打魔女国。

    如果这一切真的都是某个人的谋算的话，那么就太可怕了。这些算计可谓是走一步看十步，步步精准，简直是神人一般。不知道这是不是大元首想出的计划，如果是的话，李响就必须重新估计大元首的谋略了。这样的人太可怕了。

    可不管是不是大元首想出的计划，都有一个前提，就是大元首确定了废墟地图的下落，不在魔女手里。而是在兰陵手里。不然大元首也不会突然翻脸，将对他一向忠心耿耿的兰陵一家杀死。那么大元首是如何确定地图在兰陵手里的？兰陵将地图挂在书房这么多年都没人发现，怎么会突然就被人知道了呢？只有一个可能，就是某个认识地图的人见到了这副图画！帝国之中又有谁会认识地图？只有大元首！

    不知道在什么情况下，大元首见到了这副地图，并认出了那是什么。不过他并没有立即发难。而是装作没认出来，然后进行了一番谋划。有了全盘计划之后，大元首才突然动手将兰陵拿下，却依然装作不知道地图在哪的样子对兰陵刑讯逼供，推动整个计划发展下去。而兰特虽然将地图记在了脑子里，并逃出了帝国，可原图还在兰陵的书房中，大元首随时可以拿到手。

    有了地图在手，大元首就无所畏惧了，开始挥兵攻打魔女国。而可能知道地图的兰特就在魔女国，魔女也在魔女国，还中了他的暗算，只要打下魔女国，这两个人都不会有机会去废墟了，他还有什么好怕的？

    可是事情出了意外，大元首手下的三个带兵大将，两个有了别的心思，丽清郡主和黑寡妇都在战争中出人不出力，在明明可以一战而胜的情况下竟然打败了。最让人意外的是，兰特突然爆发了，竟然打败了所向无敌的大元首！这个打击比丽清郡主和黑寡妇背叛还大，让大元首开始慌乱了。他要提升自己的实力，他要夺回天下第一人的荣耀，那么废墟里的异物，就是他最大的希望。所以他必须抢先到达废墟，得到那种力量！

    对于废墟里的力量，李响其实并不在意。因为他知道，这个位面最高端的力量已经到手了，就是魔女灌输在魔女剑中的异能。只要吸收了这股能量，并使其增长起来，就足以让他成神。不过废墟还是要去的，因为大元首去了。李响向魔女承诺过，一定要除掉大元首，所以他也得追着大元首的脚步。

    魔女曾经说过，要找到废墟，就要越过连云山脉，以及连云山后面的大沙漠。可李响的天眼通笼罩的范围，早已超出了大沙漠，连沙漠那一边的净土也在监察范围之内。然而在这个范围内，根本就没有和地图相似的区域，难道魔女说错了？亦或是隐瞒了什么？

    回想原著中兰特的经历，先是在大沙漠中历尽艰难，走出沙漠之后又参与到净土与黑叉大军的战争中，最后远征巫国。在这一系列磨难中，兰特逐渐成长，最后才成就了真神之身。而在他的磨难中，大元首充当了一个重要角色，两人一直纠缠不清，直到最后兰特才终于将大元首斩于魔女剑下。

    或许，李响不该贪图神足通的方便快捷，而是应该和兰特一样，一路慢慢走过去，就像唐僧取经一样，历经磨难取得的真经才有意义。至于大元首也向废墟去了，李响根本不在乎。就算让大元首得到了废墟的能量又如何？何况他想得到也不是那么容易的。所以，李响决定，自己也当一回唐僧！

    有了决定，李响立即收拾行装，准备徒步翻越连云山脉，穿过大沙漠，追寻大元首的踪迹。而他要这么走的话，原先准备放弃的飞雪就要带上了，另外还要准备一匹驮马，驮着帐篷、行礼、食物等必需品。

    终于要出发了，虽然李响已经保证过，会经常用神足通回来看看，可公主、西琪、华茜三女还是万分难舍。三女也不知怎么商量的，竟然做了一个荒唐的决定。在李响出发的前一晚，三女竟然不知从哪弄来的催-情-药，下在了李响喝的酒壶里，要在他出发前，真正成为他的女人。

    可是李响《九阳神功》大成，早已百毒不侵，这点催-情-药根本就不起作用。可三女也同样喝了加料的酒，被药力催的春-情勃发，不顾廉耻的撕扯自己的衣服，一个劲儿的往李响身上缠。

    当然，李响完全可以用内力帮她们将药力逼出来，可那样也太煞风景了，李响毕竟不是完全不解风情的木头人。加之对三女的深情也很是感动，索性就成全她们，四个人胡天胡地了一夜。

    都说通往女人内心的捷径是阴-道，其实有一部分男人也是如此。李响就是这样的人，有过一次夫妻之实后，他就觉得对三女有了责任，既然依然不能说爱上了她们，可也绝不会抛弃她们了。之前说会时常回来看看确实不是虚言，不过三五天回来一次是时常，十天半个月也是时常，三四个月也可以说是时常。现在三女都是他的女人了，这个“时常”就很有必要按最高标准来了，几天就得回来一次。

    第二天一早，三女因为疲惫还沉睡未醒，李响就骑上飞雪，牵着驮马，在马原等人的送别下出发了。

    只是上了路之后，李响发现自己多带一匹驮马失策了。飞雪驮着李响，外加魔女剑、两柄铁矛、两个水袋、些许干粮，加一起至少有二百多斤。那驮马身上驮着帐篷等物，不过才七八十斤。可即便如此，飞雪一跑起来，还是轻易将驮马甩的老远，让李响不得不经常停下来等驮马，行进速度被拉低了不少。

    最后李响不耐烦了，干脆将所有的东西都放到飞雪身上，将驮马放生，自己跟着飞雪跑。只是李响的速度虽然快，可也比不上飞雪，更别提长途赶路的情况下了。所以李响也只能时不时的骑到飞雪背上，让它驮一段。然而让李响吃惊的是，飞雪即使驮着七八十斤杂物，外加李响这个壮汉，依然奔驰如飞，毫不费力。这让李响不得不惊叹，凡是跟废墟沾边的，都不是易于之辈。大元首如此，魔女如此，魔女剑如此，连飞雪也如此。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

467 草原闪灵

    ps. 奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    进入原始森林第五天了，李响牵着飞雪，艰难的找到了一个生活在森林里的小村落。这一路走来可不容易，要不是李响用天眼通总能找到易走的路，这百余里的原始森林只怕还要多费不少时间。

    只是找到小村落时，这里的人却已经全都被杀光了。李响用天眼通发现这一幕时，想救也已经来不及了。从遗留的痕迹看，行凶者体格高大，力大无穷，性情凶残，全村男女老幼尽数被杀不说，十岁以上的女性皆有被侵犯的痕迹。如此手段，除了大元首，李响想不到任何人了。

    大元首杀人如麻没什么好奇怪的，他本就是这样的人。但让李响心惊的是，他屏蔽天眼通的能力又增强了。这个小村落明明就在天眼通覆盖的范围之内，可是村子被屠杀的时候，李响竟然一无所觉！大元首不但能屏蔽自己不被天眼通发现，甚至能屏蔽身周相当的范围也不被发现，当真是完克天眼通。

    村子里的情况没什么好看的，李响早已用天眼通看过了。他之所以来到这里，是因为村里还有一个幸存者。不过这个幸存者不是人，而是一条大黑狗。这条狗也是原剧情中的一个重要角色，跟随兰特经历了不少磨难。最难得的是，这条狗非常聪明，仅比飞雪稍差。作为一个自然繁衍而来的牲畜，能有这样的智商是非常难得的，李响反正是顺路，索性就带上它。

    大黑狗确实聪明，李响虽然用一块干羊肉将它诱出了藏身之地，可想要让它承认新主人，却不是那么容易的。李响也不着急，既然无法短时间内收服大黑狗。他索性转身离开，以示自己并无恶意。

    又走了半天后，天边忽然飘来一朵乌云，其中还隐现电光。李响一看。立即让飞雪躺倒，然后取出帐篷支起来。由于不能带太多的东西，所以这个帐篷很小，只能勉强将李响和飞雪遮蔽起来。

    狂风卷起，雨势大作。大雨像是瀑布一般从天上倾泻而下。乌云将天空完全遮住，刚才还是白天，此时却已经昏暗如深夜。只有在雷电闪耀之时，才会亮如白昼。在如此天威之下，万物都任由暴雨蹂躏，李响却暗暗不爽，要不是他的《太清心法》才刚入门，法力还浅薄的很，这点暴雨只需挥挥手就能驱散，岂会受这个气？

    大雨下了一刻钟。飞雪忽然警觉的抬起头来。李响微微一笑，他虽然离开了那个村子，可却始终用天眼通注意着大黑狗。这家伙一直跟在李响身后，现在被大雨浇的受不了了，才不得不靠近帐篷，向李响求助。

    李响将帐篷掀开一条缝，让大黑狗进来。飞雪是个非常骄傲的家伙，没想到对大黑狗竟然也很友善，主动给他让了一点地方。可是大黑狗却恶习难改，它浑身湿透。到了不淋雨的地方，第一件事就是将全身一抖。它是将自己抖干了，却将水珠甩的到处都是。幸亏李响早就料到会是这样，双掌发出一股柔劲。将所有水珠都卷着扔出了帐篷，才没让自己和飞雪遭殃。

    雨下的大也并非完全没有好处，至少空气变的异常清新。眼见大雨下起来没完，李响索性就在帐篷里盘膝打坐，修炼起来。飞雪和大黑狗也乖巧，知道这时不能打扰李响。就一声不出的趴着休息。

    等李响醒来时，大雨早已停了，即将西下的夕阳将草原映照的分外妖娆。李响将帐篷掀起，飞雪不待吩咐，就放蹄飞奔，去寻找肥嫩青草。李响则坐在原地看着夕阳发呆，如斯美景，值得他浪费一点时间细细欣赏。

    第二天一早，李响继续启程。他骑在飞雪背上，大黑就只能跟在后面狂追。可惜大黑聪明是聪明了，速度却和飞雪没法比，累的大舌头直甩也只能吃灰。

    走到中午时，李响遇到了一条清澈的溪流。一人一马一犬都大为惊喜，一起投入水中，先喝了个饱，然后就开始清洗一路上的风尘。正当他们玩儿的高兴时，一阵马蹄声传来，竟然从前后两方同时驰来两队骑兵。

    李响对来了多少人，是不是敌人都不在意，但是他可不想在这么多人面前赤身裸-体，所以只能无奈的叹息一声上了岸，慢条斯理的穿上衣服。等两队人马将他包围时，李响的衣服还没穿完，只是松松垮垮的披在身上。

    两侧包抄上来的骑士，各有五十人左右，穿着非常有特色的服装，额头上画着闪电的标志。一看他们的装束打扮李响就认出来了，是连云山脚下有名的闪灵族。这个民族的人自认是闪电神的后代，性情淳朴、勇猛好战，一向是最好的战士。魔女国一直都想要拉拢他们，可惜一直没能成功。

    闪灵族人围住了李响之后，一个身材高大、面貌粗豪的大汉说道：“外来人，谁允许你来到闪灵族的圣原？这是闪电神的私产，只有只有负责守卫圣原的闪灵人才有权利在这里生活！”

    另一个干瘦的老者也用沙哑的声音说道：“你不但玷污了圣原，还玷污了圣水！还有，我们一个村子里的二百多兄弟姐妹，是否是你和你的同党所杀？”

    李响听他提起那个被屠灭的村子，对闪灵族恶劣的态度就不那么反感了，主动做了个友好的手势，说道：“尊敬的闪灵族长老，我是个战士，自有我作为战士的尊严。杀戮弱小，不是我的风格。事实上，我也是追着那个屠杀无辜的凶徒来到这里的，他已经不是第一次做这种事了，也肯定不会是最后一次，所以我要阻止他！”

    那大汉嗤笑道：“就凭你？你以为我会相信吗？放下武器，跟我们会长老堂，到时候我们自会辨别清楚，你说的到底是不是实话！”

    李响哈的冷笑一声，说道：“你在侮辱我？我已经说过了，我是一个战士，自有我作为战士的骄傲。让我放下武器？你觉得可能吗？”

    那大汉沉声道：“既然你不愿放下武器，那就没什么好说的了。所有人准备，拿下他，死活不论！”

    闪灵族战士轰然应诺，纷纷挺矛扬刀，向李响冲来。而此时李响还站在地上，手中只有一柄短短的魔女剑。可他却丝毫不惧，拍拍机灵的来到他身边，要他骑在背上的飞雪，不但没上马，反而将魔女剑挂在了马鞍上，取下了一根精钢铸成的长矛，然后让飞雪退到一边去。

    飞雪刚刚退开，冲的最快的闪灵族战士就已经到了跟前。闪灵族因为是游牧民族，生活环境很封闭，所以武器都粗陋的很。但在膂力奇大的闪灵战士手里，这些粗陋的武器却能发挥出惊人的杀伤力。这个战士用的就是一根类似狼牙棒的武器，借助马速呼啸着砸向李响头顶。

    李响面对这一记狂猛的攻击，却是不慌不忙，手中的钢矛灵巧的一跳，像是活过来一般，点在狼牙棒上。那个闪灵战士正狞笑着想要将李响的手臂震断，却没想到狼牙棒忽然从下砸变成了横飞，而且力道比下砸时更猛。这个闪灵战士一时不防，竟然没抓住手里的兵器，狼牙棒脱手而飞。

    失了兵器的闪灵战士不由得一呆，可对敌之时那容他发呆？李响将钢矛当棍棒使，一记横扫，就将这个家伙从马背上扫了下来，飞出七八米远，摔在地上痛的连惨叫都叫不出声。

    见李响如此轻松的就解决了一个同伴，第二个冲到的闪灵战士却丝毫没有惧色。他也使一根长矛，凶狠的向李响刺来。可这一次李响却不硬接了，而是奇异的一扭身，就让他这一矛刺了个空，然后用左手抓住他的腿，硬生生从马上扯了下来，甩手扔了出去，正摔在第一个落下马的闪灵战士身边，躺了个并排。

    第三个和第四个闪灵战士同时到达，从左右两侧一起向李响攻来。可这一次不等他们出手，李响就抢先一步来到他们中间，钢矛幻化出七八道影子，让这两个闪灵战士手忙脚乱之余，不知怎么回事就被抽飞了出去。

    骁勇善战的闪灵战士，在李响面前简直就像是刚会走路的孩子，简直没有还手之力。可剩下的闪灵战士不但不怕，反而都战意沸腾，连绵不断的继续向李响冲来。这让李响暗暗点头，作为战士，实力差一些不要紧，关键是斗志。只要斗志不泄，就是一支让敌人闻风丧胆的铁军。

    要是闪灵战士的数量再多一些，凭他们的坚定意志，就算李响的武功再厉害，也只有落荒而逃的份儿。可惜眼前的闪灵战士只有一百人，还不足以让李响退避。于是就见闪灵战士如潮水般气势汹汹的冲向礁石，然后把自己撞的粉身碎骨，礁石却依然挺立。潮水要将礁石击碎，需要经年累月的冲击，才一百人的闪灵战士，显然只是个小浪头，还远远不足以击碎礁石。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

468 闪灵战士

    那粗豪的大汉见同伴不断的落马，心中也是大惊，万没想到李响的实力会有这么强。。。于是他也忍不住了，用他比常人沉重两倍的大剑在马屁股上狠狠一拍，也向李响冲去。

    这个粗豪的大汉叫巨灵，是闪灵族的第一勇士。可惜在李响面前，这个闪灵族的第一勇士并不比其他闪灵战士表现的更好，同样是一招就被打下了马。这让巨灵又羞又恼，恨不得生吃了李响。可他的手臂被打骨折了，还被摔的喘不过气来，就算想站起来拼命，身体却不听使唤。

    不过片刻工夫，闪灵战士就全军覆没了。不得不说，闪灵战士确实悍勇，没有一个逃跑的，李响只是站在原地等着，他们自己就主动送上门，然后倒在李响脚下。

    其他人都躺在地上疼的说不出话来，唯独那个干瘦的老者竟然忍住了疼痛，勉强坐起身来，说道：“你到底是谁？以你的实力，不会是无名之辈。”

    李响诧异的看了他一眼，虽然李响看在他年纪已经很大的份上手下留情，没有打断他的骨头，可疼痛却一点都没减少，这个老家伙居然能抗的住，还能说出话来，还真是不简单。出于对这个老者的敬意，李响说道：“我叫兰特，来自魔女国。还有，你们的村落被屠戮，不是我做的。言尽于此，再见。”

    干瘦老者吃了一惊，说道：“您就是大剑师兰特？闪灵长老山蛇，代表闪灵族向您致敬！”

    李响微微颔首算是回礼，说道：“不必客气，我只是路过，若有冒犯之处，还请见谅。”

    山蛇连连摇头道：“大剑师太客气了，您能来到圣原，是我闪灵族的荣幸，请您暂留远行的脚步，接受我们闪灵一族的招待。以示我们对大地上最强剑手的尊敬！”

    李响犹豫了一下，闪灵族虽然是不错的战士，但他们人数太少，势力太小。似乎没有拉拢的必要，为他们停留，似乎不值得。

    这时，巨灵也缓过劲来，插嘴道：“大剑师。刚才您说您是追着一个凶徒来到这里的，值得您亲自追杀的凶徒，也只有大元首了。我们闪灵族被屠灭的村子，也是大元首干的，是吗？”

    李响点头道：“不错，大元首在被我击败后，他无敌的神话就破灭了。他的手下早就不满他残暴的统治，只是因为惧怕大元首的武力才一直隐忍不发。现在大元首不再是不败的了，他们也就纷纷起兵自立。大元首无处可去，只能逃往大沙漠。他收了太多的挫折。心中积攒了无数的戾气，当然是一有机会就发泄一下。被屠灭的闪灵族村落，只是早了无妄之灾而已。”

    巨灵不顾伤势顽强的站了起来，说道：“大剑师，我们已经找到了大元首的蛛丝马迹，但大元首的厉害我们也都知道，即使找到他，我们也没有把握杀死他。大剑师既然也是来追杀大元首的，还请您留下来和我们一起，您能更快的找到他。我们也有了必胜的把握，对我们双方都有利！”

    李响没想到这个粗汉的口才竟然不错，他还真被说动心了，于是点头道：“你说的有道理。我正为如何找到大元首发愁呢，有你们这些生活在本地的人帮忙，他定然无处躲藏。”

    山蛇大喜，回头招呼道：“小子们，都给我起来！一点小伤就让你们成了死狗了？能和大地上最强的剑手交一回手，能让你们吹嘘一辈子了！”

    由于闪灵战士和李响初一见面时太不客气。所以李响下手也有点重，一百个战士当中，有二三十个被打断了骨头，全部的人都被打中最疼的地方，让他们半天都喘不过气来。现在虽然好一点了，可是依然没完全缓过来。但山蛇既然已经叫了，他们也就都咬着牙爬起来。

    既然双方化敌为友了，李响也不好对他们的痛苦视而不见，于是走上前去，挨个拍了一巴掌。说来也怪，被他拍了一下之后，那股难忍的剧痛居然一下子就缓解了，让这些闪灵族战士大为惊奇，对李响也更加敬畏了。

    剧痛好缓解，骨折的就比较麻烦了。李响只能给他们一一正好骨头，找来草药敷上，折下树枝给他们打上夹板。这让山蛇看的眼睛放光，连连向李响道谢。

    他谢的不是李响给他们接骨，而是李响毫不避讳的展现他的治疗手法和用药。李响的医术在这个位面可以说是神级的，只是随便露两手，就足够让人惊讶的了。山蛇长老看过之后就学会了，认为这是李响故意传授给他们的，当然要道谢了。

    黄昏的时候，李响跟着闪灵战士来到了他们的圣庙所在闪灵谷。早有人在山蛇长老的命令下先一步返回了这里，所以当李响来到时，数千闪灵人已经在谷口处恭候。为首的五个老人高坐在马上，他们都是闪灵族的长老。远远的见李响他们到了，才一起催马驰来，距离两丈时才停下来。

    对方都是年纪不小的老人，李响首先施礼表示友好。然后一个高瘦的长老才说道：“果然是故人之子，兰特，我从你的脸上看到了你父亲的影子。”接着又回头对其他长老和族人吼道：“兰陵是帝国唯一的好人，是闪灵人的朋友，他的儿子也是我们的朋友！”

    有他这句话，闪灵人顿时热情起来，一边大喝着一边举起手里的东西，反复九次，表示对李响的亲近。

    既然李响如此受欢迎，当然要举行宴会招待他。只是闪灵族的宴会和别处的不同，宴会上只有男人，一个女人都见不到。兰特曾经听父亲兰陵说过，闪灵族的美女非常有名，尤其是跳起闪灵舞时，更是能让瞎子都睁开眼睛。可同时闪灵族的女人地位非常低，只是男人的附庸，连见客的资格都没有，所以李响才见不到女人。

    不过闪灵人做的烤肉味道也不错，自酿的酒也够烈，这场宴会也没显得太过无趣。而真正有趣的，在宴会结束后才上场。巨灵亲自带着李响去他临时的帐篷，而不等走近，就能看见在灯光的映照下，一个窈窕的身影映在帐篷上。

    李响这才想起来，闪灵族和古代的某些民族有相似的传统，就是有尊贵的客人到来时，用家里的女人待客。最常出场的就是这个家庭的女主人，所以也谓之：妻客。显然帐篷里的身影，就是闪灵人用来招待李响的女人。

    接着李响又想起原剧情中的一段，就是兰特生命中有个重要的女人，就来自闪灵族。而这个美女，是因为兰特不喜欢这种风俗而拒绝了她，她觉得受到了侮辱，竟然追着兰特离开了闪灵部落。之后更是爱上了兰特，跟着他翻过连云山，穿过大沙漠，到达了净土。

    想起这个情节后，李响有些为难，要是他像兰特那样也拒绝了，说不定这个美女还会一直跟着他。可要想这个美女不跟着自己，难道就只能在这一晚吃了她？

    巨灵给了李响一个暧昧的眼神就离开了，而李响踌躇了片刻，最终还是叹息一声，向帐篷走去。反正他也不是什么正人君子，也不是第一次出轨了，丽清郡主他都收了，还差一个闪灵族美女吗？

    进了帐篷，李响就见一个身穿白色麻布衣服的美女跪坐在毡子上，一头乌黑的长发在油灯的照耀下反射出润泽的光芒。在第一眼看到她时，李响有种看到魔女的错觉，都是一身白袍，同样的乌黑秀发，以及相似的侧脸轮廓，让李响恍然失神。

    不过当这个美女抬起头来时，李响发现她不是魔女。魔女的气质是知性的，是柔和的，而这个美女则是健康的，野性的。这让李响微微一叹，魔女啊，你要躲到什么时候？

    那闪灵美女见李响一直不说话，只好先开口道：“闪灵之女采柔，拜见大剑师兰特公子。”

    李响脑子里还想着魔女，有些漫不经心地道：“你叫采柔？你为什么在这里？”

    采柔含羞道：“采柔今夜特来侍寝，以解大剑师独宿寂寞。”

    李响这才第一次仔细的端详这位闪灵美女，发现闪灵人还真是下血本了，给他侍寝的美女竟然如斯美丽，丝毫不比公主、西琪、何琪、丽清郡主等女差，却另有一股游牧民族才有的野性气质，一双美眸中似乎总是燃烧着热情的光芒，让人一见就会升起想要驯服她的欲-望。

    不过李响有些好奇，问道：“闪灵族在宴客的时候都不许女子出现，为何还会有妻客的习俗？”

    采柔低头道：“闪灵族没有妻客的习俗，只有一个人向另一个同族挑战时，才会将最宠爱的妻子送给被挑战者一晚。但这一次还有些不一样，我的丈夫巨灵，知道他不是你的对手，他只是想向你求教，借向你挑战的机会学几招。”(未完待续。)

469 犹豫不决

    听了采柔的话，李响眉头一皱。`巨灵要再次挑战自己？怎么没听他说过？还有，巨灵希望在挑战中学到点本事，那可能吗？他可不是张无忌，不会《九阳神功》和《乾坤大挪移》，不可能只是看一遍就能将对手的招数学到手，他凭什么敢说能在交手中学到对手的本事？

    最让李响鄙夷的，则是巨灵为了学到本事，竟然把自己最宠爱的老婆送给别人一晚，他还是男人吗？

    本来已经下了决定今晚收了采柔，省的以后麻烦，可现在知道了其中的缘由后，他又改主意了。说道：“采柔，你现在就回去找巨灵，让他来一趟。”

    采柔是个聪明的姑娘，一见李响的脸色就知道他生气了，连忙解释道：“兰特公子，巨灵他没有别的意思，他也是为了我们闪灵族着想。我们闪灵一族和生活在连云山上的夜郎人是世代死敌，每次冲突，我们都会战死不少族人。为了能让族人提高实力，巨灵费尽了心机，可始终效果不大。现在大剑师您来了，巨灵也亲身领教了您的本领，就想向您求助。可是巨灵之前对您很不礼貌，您之前也和我们没有什么交情，巨灵怕您会拒绝，不得已才想出了这么一个主意。大剑师，请您原谅巨灵吧！”

    在采柔嘴里，巨灵显然是美化过了，或者说，在采柔心目中，巨灵就是个英雄，做任何事都是大义凛然的，都是为了全族的。就算不是，采柔也会脑补出一个冠冕堂皇的理由，总之巨灵做任何事都是对的。

    不过她刚才这番话却不完全是吹捧巨灵，虽然经过美化，但大概的意思是没错的。如果巨灵真的是为了提高全族的战斗力才献出了妻子，李响还真要佩服他一下了。不管手段是否合适，但至少动机是好的。

    采柔不敢违抗，只好起身出了帐篷，去找巨灵了。 `c om不多久巨灵就来了。一进帐篷就先深施一礼，说道：“大剑师，请您原谅，我知道我这么做不太合适。但我实在不知该怎么开口，只能想出这么个笨办法，您……”

    不等他说完，李响就摆摆手道：“你不用说了，我能理解你的心情。不过我想知道。如果我帮你提升了闪灵族战士的实力，你会怎么处理夜郎人？”

    巨灵毫不犹豫地道：“当然是灭了他们！就算不全都杀光，也要把他们赶出连云山，让他们再也不敢回来！”

    李响摇头道：“我不知道闪灵和夜郎两族之间的仇恨是怎么结下的，但是既然是世仇，就不会只有对方的责任，你们也可能杀了他们不少人，是吧？要是现在坐在我面前的是夜郎人，他们也献上美女，请求我帮忙提高实力。灭了你们闪灵人，你怎么想？”

    巨灵急了，急忙说道：“大剑师，您现在是在我们闪灵人的地盘上做客，怎么帮着夜郎人？”

    李响摇头道：“我没有帮着夜郎人，但也不想帮你们灭了他们。对我来说，你们都是平等的生命，在没有确定谁是罪大恶极的人之前，我不会帮助你们任何一方去屠戮另一方，你明白我的意思吗？”

    巨灵泄气地道：“我明白。不过夜郎人确实阴险毒辣、凶狠狡诈，你要翻越连云山，就一定会经过他们的地盘，到时候您就知道他们是一个什么样的族群了。”

    李响笑了笑没反驳他。而是继续道：“虽然我不能教你们什么，但你的这番苦心确实难得。这样吧，我会在经过夜郎人地盘的时候，好好和他们说说，尽量化解你们之间的仇怨。就算不能完全化解，至少也能让他们不会主动来侵犯你们的地盘。不过你也要向我保证。不会去侵犯夜郎人的地盘，可以吗？”

    巨灵无奈的点头道：“好吧，我可以向您保证，不会主动去侵犯他们。`不过他们要是敢从山上下来，可就别怪我不客气了！”

    李响笑道：“其实你们两族不该有这么深的仇恨，你们生活在草原上，他们生活在大山里，你们各有各的生活环境，根本没有利益冲突，何必非要执着于陈年旧账，让两族的年轻战士死在毫无意义的冲突中呢？”

    巨灵沉默不语，显然不是李响几句劝说就能让他放弃仇恨夜郎人。李响也知道自己劝不动，索性也不说了，就让巨灵回去了。可没想到巨灵是回去了，可采柔却没回去，依然进了李响的帐篷，要给他侍寝。

    这让李响眉头大皱，说道：“既然巨灵已经放弃挑战我了，你又何必留在这里？”

    采柔低声道：“巨灵说，是他考虑不周，让大剑师费心了，让我留在这里侍奉您，算是给您赔罪。另外……我也以能够侍奉大剑师而深感荣幸。”

    李响无奈的摇头道：“巨灵没有得罪我，相反，他能够为了全族牺牲自己的精神，还是让我很敬佩的。至于你，我也不过是个普通人，就是剑法高明一点，侍奉我有什么好荣幸的？你还是回去吧。”

    采柔一听，顿时眼含泪花，说道：“大剑师，您要赶采柔走？是不是采柔哪里做的不好？”

    一看她这副模样，李响觉得头疼了。他本以为解决了巨灵，就解决了采柔，自己也就不必非得将她留下了。毕竟采柔是巨灵的妻子，李响可没有淫-人-妻子的爱好。可现在看来，自己要是坚持要赶采柔走，只怕还会回归剧情，让这个倔强的妮子随后跟着自己。

    得了，她愿意留下就留下吧。李响起身开始脱衣服，准备睡觉。采柔见他不赶人了，立即收起了泪花，喜滋滋的服侍李响宽衣，动作熟练而温柔，显然是常常这么服侍巨灵。

    脱的只剩一条短裤后，李响钻进了被窝。采柔也脱光了衣服，吹熄了油灯，也钻进李响的被窝，用赤-裸的娇躯紧贴着李响。这让李响的心火一下子升腾起来，采柔那滑腻的肌肤贴在身上的触感，很难让男人不起火。

    李响一翻身压在了采柔身上，气息也粗重起来。可是就在他要吻下去的时候，脑子里突然跳出“这个女人是巨灵的妻子”的念头，让他的欲-火一下子消退下去，又翻身回到了原来的位置，叹息了一声。

    采柔正准备迎接李响的狂风暴雨，没想到居然干打雷没下雨，把她闪了一下。这让采柔不满了，娇嗔道：“兰特公子，你怎么了？”

    李响摇头道：“在我的家乡，和别人的妻子做这种事是一种罪恶。你们闪灵族或许没有这个观念，但在我却是一道枷锁。我自认不是一个好人，可也不是个坏人，我有我的底限，有些事是无论如何也不能做的。”

    采柔不太理解李响的这番话，但是意思她还是明白了，就是李响不愿和她做那种事。这让她暗中撅起了嘴，委屈的又要哭。可李响总不能为了安慰她，就非要委屈自己吧？所以只是将她抱在怀里，说道：“我明天就要继续上路了，今晚就好好休息吧。”

    采柔不敢说什么，只好随着李响的意思。只是李响很快就睡着了，她却无法入睡，又被李响搂住了，不敢乱动，怕惊醒了李响，只能睁着眼睛枯等天明。直到天快亮了，才终于挺不住睡了过去。

    李响虽然在熟睡中，可是他如今的境界，已经能够分心数用，在熟睡中也可以留下一丝精神，关注着周围的一切，一旦有危险来临，就能及时清醒，迎战来敌。因此昨夜采柔是什么时候睡的，他一清二楚。

    没有惊醒依然在睡梦中的采柔，李响悄悄起身，准备出。可又想起什么，回身点了采柔的穴道，让她睡的更沉，不到下午醒不过来，然后才走出帐篷，向巨灵等人告辞后，骑上飞雪，抱起大黑，向连云山脉驰去。

    飞雪虽然神骏，但闪灵人给他准备了太多的礼物，让飞雪的负重增加了不少，李响舍不得让飞雪太累了，所以才跑了半天就停了下来，找个地方立起帐篷休息。第二天依然如此，只赶半天的路，剩下的时间都休息。

    然而在这天晚上，李响正坐在篝火旁吃晚餐，互听一阵马蹄声传来。李响又是一叹，心中有些无奈，也有些欣喜。他早就知道是谁在接近，正是被他甩掉的采柔。

    对于采柔追上来，她还没从闪灵谷出呢，李响就已经知道了。别看李响甩掉采柔时很是坚决，可是知道采柔追上来时，心中又难免有些喜悦。被一个非常出色的美女锲而不舍的追着，是个男人都会很高兴的吧？

    在这种矛盾的心态下，李响故意每天只赶路半天，不然以飞雪的度，采柔根本就不可能追上来。

    在采柔追来的过程中，李响一直在关注着她。看她历尽艰辛却依然不肯放弃模样，李响差点忍不住回去找她。但最后李响还是忍住了，决定将这件事当做两人之间到底有没有缘分的考验。要是采柔找不到他，就说明没有缘分；要是真的找到了，那李响就不管什么道德不道德了，一定要把她带在身边。

    采柔都对他如此深情了，他若是还无动于衷，那也太无情了。

    只是李响没现，自己这样的做法太矫情了，一点都没有个男人该有的豪爽劲儿。可没办法，李响就是这么个人，有时候别扭起来，真的很讨厌。(未完待续。)

470 巧遇年加

    采柔找到李响时，当真是狼狈不堪。`原剧情中，兰特将大黑留给了她，在她追寻兰特时，有大黑领路，她才少走了很多愿望路。这一次李响没将大黑留给采柔，这丫头就多吃了不少苦头，也多花了一天时间，才终于找到李响，当然要狼狈的多。

    见采柔终于追上来了，李响既欣慰又烦恼。欣慰的是采柔终于还是追上他了，烦恼的是要带着采柔穿越大沙漠，难度将增加不少。不过还是欣慰的成分居多，被一个美女如此深爱着，这种心理满足感足以让李响动心。

    采柔一到，李响二话不说就收留了她，倒让准备了很多说辞的采柔颇为诧异。怎么才两天不见，李响就态度大变了呢？不过采柔懒得想那么多，只要李响肯留下她就好。

    因为采柔为了追上李响而赶了两天的路，连睡觉都没时间，为了让她好好休息一下，所以李响在原地停留了一日，第三天在启程继续上路。有美人相伴，枯燥的旅程也变的多姿多彩起来。两人一路上说说笑笑，可比一个人赶路时的沉闷强多了，不知不觉时间就过去了。

    走到下午时，天上骄阳如火，烤的大地上的一切都热气蒸腾。采柔骑在马上也有些有气无力，但她忽然精神起来，指着远方道：“看，那就是十八巨人树！在巨人树的怀抱里，有一个小湖，我们可以在湖里游泳解暑！”

    飞雪和大黑这两头畜生都聪明的过分，能听懂人语，听说有解暑的湖水，都精神起来，立即加快了度。

    当来到湖边时，飞雪和大黑都迫不及待的来到湖边，大口大口的吞咽清凉的湖水。  `而采柔却毫不避讳的脱光了衣服，一头扎进湖水里畅游起来。大黑见状也一跃入水，犬类天生就会游泳，和采柔在湖里嬉戏起来。飞雪就矜持多了。只是将脑袋浸入湖水中，浸泡片刻后抬头将水珠甩去，还畅快的长嘶一声，让人一听就知道它心情不错。

    李响的功力早已是寒暑不侵。区区暑热还奈何不了他。但这么好的湖水在面前，他也忍不住洗了洗脸，好好清爽一下。而采柔就在他伸手可及的地方赤-裸-裸的游过，宛如水中的美人鱼，让李响看的两样放光。让采柔得意的咯咯娇笑，也让李响微笑摇头。这个美丽的精灵，总是不放过任何诱惑他的机会。“

    李响将马背上的东西都卸下来，支起了帐篷。虽然今天还有几个小时太阳才落山，但这么好的地方错过了就太可惜了，当然要在这里扎营。

    琐事都处理完，采柔也从湖里出来了，欢快的在林间采野菜、蘑菇什么的，准备晚上弄一顿丰盛的晚餐。李响想帮忙却被采柔赶了回来，让他等着吃就行了。无事可做的李响只好坐在湖边。静静的享受湖边的美景。

    在此情此景之下，李响不自觉的想起了这个位面诸多和自己有关联的女人。由于李响的到来，西琪没死，公主也没失踪，华茜更是活的好好的，都在为魔女国的繁荣富强努力着。李响也时常抽空回去和她们欢聚，算算日子差不多又到了该回去的时候。唯独魔女，依然选择了假死，不知何时才能再见。

    想起了魔女，李响就不自觉的抽出了魔女剑。放在眼前仔细观察。他明明知道魔女送给他的奇异能量就藏在剑中，可这么长时间了，李响试过所有的办法，始终不能将这股能量从剑中吸收到自己的身体里。 `让他很是挠头。现在再次将剑捧在手里，不过是习惯而已，根本没去丝毫吸收能量的事。

    然而怪事生了，就在李响捧着魔女剑思念魔女时，忽然感觉一阵奇异的灼热感从剑身上传来，让措不及防的李响本能的缩手。灼热感也立即消失不见。也就在这个时候，采柔的声音传来：“大剑师，晚餐准备好了！”

    虽然这种感觉只是一瞬间，但李响心中却是大喜。他终于接触到了魔女剑中的能量，只是目前还只是接触，距离将其吸收还遥遥无期，但总归是有希望了，让李响颇为振奋。

    晚餐过后，李响和采柔正准备做些爱做的事，不想有一群人在不远处被狼群盯上了，并生了激烈的战斗。

    李响早就知道有一群人距离他们不远，可他不想理会，免得被他们打扰了自己和采柔单独相处。可是现在他们遇到了狼群，李响就不能不救了。一来是李响不能眼睁睁看着他们丧身狼口，二来是这群人来自净土，穿越了大沙漠来到这里。李响要穿越大沙漠，这些人正是现成的向导，可不能让他们就这么死了。

    李响跳起来穿衣服，把采柔弄的一愣。但不久后她也听到了狼嚎人喊的声音，才急忙也起身穿衣。两人穿戴好之后，李响吩咐道：“跟在我身边，千万不要远离，明白吗？”

    采柔一改平时温柔娇俏的模样，也穿上了皮甲，手持弓箭，很有些英姿飒爽的味道。她不甘示弱的扬了扬手中的弓箭，说道：“我可不是外面那些手无缚鸡之力弱女子，我们闪灵人可是全民皆兵哦！”

    李响微微一笑也不反驳她，只是骑上了飞雪，带着也骑上马背的采柔，向狼嚎声传来的地方冲去。可不想他们两个冲出来后，大黑居然也跟着冲了上来。

    等见到狼群时，采柔先威，射出一串连珠箭，将三四头野狼钉在了地上。接着是大黑，居然毫不畏惧的迎上了一头狼，突施奇招，贴地窜到了那头狼的身下，一口咬住对方的咽喉要害，干掉了对手。

    李响哈哈一笑，取出两支铁矛来，双手同时施展，所过之处顿时血肉横飞。不管有多少头狼围攻，竟然无一能靠近三尺之内，全都飞跌出去，落地时就已经成了尸体。

    接近了激战的中心，只见三十多个身穿彩衣的汉子，骑在骆驼上和狼群周旋。不过这些人的实力太差了，三十多人结成阵势，居然还被五六十头狼打的狼狈不堪，真不知道他们怎么敢穿越大沙漠的。

    有李响的加入，狼群立即从捕猎者变成了可以任凭宰杀的猪羊，转眼间就死了二十多头。狼是一种很聪明的生物，一见不是对手，头狼一声嚎叫，狼群就纷纷退走了。

    狼群退走，那群身穿彩衣的汉子当中走出一人，过来和李响打招呼。这个净土人还真是个奇才，为了和李响沟通，连换了好几种语言，连他们没去过的帝国的语言都会。可是接着李响对他的好感就消失了，这个叫年加的家伙，居然看着采柔流口水，要用三百斤香料买下她。这让李响大怒，痛斥了年加一顿之后再不搭理他了。

    湖边是附近最好的宿营地，所以当李响和采柔回到营地时，那群净土人也跟着过来了，在湖的另一边扎营。

    第二天一早，年加又过来搭讪，在闲谈中说起他历尽千辛万苦穿过沙漠的目的，正是为了用香料换取珍乌矿。用珍乌矿炼制的珍乌刀是神兵级的宝物，锋利还在其次，却有永不折断的特性。并且年加他们在沙漠里遇到了大元，并被大元杀了百多人，抢走了千多斤香料。

    李响猜测，大元进入大沙漠，或许不是为了寻找废墟，而是为了去净土寻找珍乌刀。因为李响用魔女剑伤了他，而他却没有一柄兵器能抵挡魔女剑的锋锐，所以才想找到珍乌刀，来和李响对抗。

    不过李响只能说，大元想的太天真了。珍乌刀虽好，但和魔女剑相比还差得远。魔女剑最珍贵之处不是本身材料的奇异，而是其中蕴含的能量。只要能量不灭，魔女剑就不会折断，并永远锋利，这是珍乌刀无论如何也及不上了。

    再者，就算没有魔女剑，李响的武功也足以打败大元。就算大元领悟了种种克制李响的办法，但那并不足以胜过李响。李响的神足通对庞斑、浪翻云这等人物无用，可并不代表庞斑、浪翻云就是无法战胜的。大元也同样如此，只要他不找到水域或者其他李响无法进入的环境躲进去，李响顶多就是费点事，还是能杀掉他的。而且李响的实力还在不停的增长，只要吸收了魔女剑中的能量，要杀大元不过是反掌之间。

    既然知道了大元的踪迹，李响就和年加做了个交易，他帮年加去挑战夜狼族领战恨，年加则教授他净土语，并带他去净土。年加对这样的交易当然乐意接受，有李响的帮忙，他们就可以多交易些珍乌矿，而且回程的时候有李响一起，沙漠里的沙盗也就不足为惧了。

    一行人掉头向连云山的方向行去，准备去见夜狼族。在路上的时候，每当有闲暇时间，李响就和年加学习净土语。以李响的记忆力和理解能力，学习一种新的语言并不为难，让年加连连赞叹他是天才，真是一学就会。(未完待续。)

471 大战夜狼

    从十八巨人树到夜狼人的老巢只有三四天的路程，虽然时间不多，但李响还是将净土语学了个七七八八。不但年加为之惊叹，同时跟着年加学习的采柔也很是气苦。跟李响一比，她就成了笨蛋，怎不让她沮丧？

    等到了夜狼人的地盘后，没有马上见到夜狼人，反倒见到的是一道禁入界限。根据跟夜狼人接触比较多的年加讲解，夜狼人立下的禁入界限是决不能闯的，不然夜狼人会倾尽最有一滴血也要将触犯禁令的人杀死。

    既然夜狼人有这样的规矩，不愿胡乱树敌的李响也就随着年加的意思，不闯这道界限了，而是写一封战书送过去。可是年加又说夜狼人没有文字，写战书他们也看不懂。于是采柔出马了，在一块白布上画了一匹战战兢兢的瘦狼，抱着十多块珍乌矿躲在界限后面。

    众人没想到采柔还有这样出色的画技，连李响都对她刮目相看。这个美女，不但长得美，而且武技也不错，还会画画，最重要的是娇憨妩媚、善解人意，真是一等一的解语花。……只可惜，她是巨灵的妻子。

    战书挂在一匹千里驼身上赶进了禁入界限，可是过了好久夜狼人也没有回音。采柔和年加等人不能总骑在千里驼背上，只好下了驼背，点起火堆慢慢等。而李响却知道，夜狼人看了战书后极为恼怒，正调集人马准备将这群胆敢挑衅他们的人全都杀死。

    快到天明的时候，李响背上的魔女剑忽然发出“叮”的一声响。李响身边的采柔和年加都大为吃惊，不明白魔女剑为什么会发出声音。李响却只是微微一笑，说道：“准备作战吧，夜狼人来了！”

    年加大惊失色，急忙招呼手下布下最利于防守的圆阵，准备接敌。李响将采柔也赶进年加的圆阵里，吩咐她不要出来，自己则骑上飞雪，手持两杆钢矛。一脸淡然的独立于圆阵之外。

    片刻之后，两个夜狼人从左右的树丛中突然窜出，不攻击马背上的李响，却向飞雪下手。可是李响岂能让他们伤到飞雪？双矛挡开他们的攻击。并顺手反抽回去，将两人抽的凌空翻滚了好几圈，倒在地抽搐不起。

    既然动手了，李响可没有站在原地挨打的习惯，立即催动飞雪跑动起来。在漆黑的夜晚中，灵活的绕开树木，穿梭于灌木丛之间，根本不受夜幕的影响。而埋伏在树丛中的夜狼人也像是将脑袋埋在沙子里的鸵鸟一般，自以为别人看不见他，实际上他们的形迹尽在李响眼中，一个个全都被打的倒地不起。

    到目前为止，李响对夜狼人还只是伤而不杀，和对待闪灵人一样。偶尔下手稍重，也只是打断一两根骨头而已。绝不致命。但夜狼人却毫不领情，纷纷学着狼叫蜂拥而上，有的来围堵李响，更多的则向年加等人冲去，下手又狠又毒，完全是一副要将对手撕碎的架势。这让李响对他们的印象差了很多，再下手时就更重了些，骨折的人数飙升，但依然没杀一个。

    李响一个冲锋，就将夜狼人的队伍杀透了。于是又掉头杀回来。可是这一次居然遇到了高手，而且这个高手还是个没品的，躲在人群里从背后偷袭。高手的偷袭，自然在时机、角度、速度等方面拿捏的极为精到。可是他偷袭的是有天眼通在身的李响，那就只能是个悲剧了。她才刚出手，李响的铁矛就扫到了她面前。万没想到自己的偷袭会被发现的这个高手，只能惊叫一声被扫落马下。这还是李响手下留情了，要不是看在她是个女人的份上，至少也得断两根骨头。

    来回杀穿夜狼人的队伍三次后。倒在李响铁矛下的夜狼人至少有七八十人，夜狼人终于撑不住了，在一声呼哨下，暂停了进攻，汇聚在一个身材高瘦的汉子身后。

    这个高瘦的汉子头上带着一个经过炮制的狼头，身上穿着狼皮的皮甲，偶有露出的肌肉，都像是钢筋一样紧绷。如此打扮，又被夜狼人如此崇敬，不用猜就知道，他肯定是夜狼人的头领，飞狼战恨了。

    战恨盯着李响看了半晌，对年加等人却视而不见。年加刚想开口说话，却被战恨挥手打断，对李响道：“看你身上穿着的盔甲是魔女国的样式，敢问阁下可是大剑师兰特？”

    李响淡然道：“我就是兰特，不知有何见教？”

    战恨仰头一阵狼嚎般的大笑，说道：“我的运气真好，兰特，你的价钱很高！”

    李响没想到还有这一出，立即问道：“是谁出的钱？”

    战恨道：“这是业务上的秘密，恕本人难以奉告。兰特，你有本事一个人胜过我五百夜狼战士吗？”

    李响本想用他心通看出到底是谁出的钱，可没想到战恨的精神极为凝聚，嘴上不少，脑子居然也不想，让他心通也没看出答案。这让李响有些失望也有些恼火，不屑的说道：“区区五百人，还真不够我杀的。你们夜狼人就能聚齐这么点人了吗？我再给你点时间，多叫些人来吧。”

    战恨闻言大恼，脸色阴沉地道：“兰特，久闻你剑法高超，却没想到你如此狂妄！不用多召集人了，如果你能战胜眼前的五百夜狼战士，你说什么我夜狼人都会答应。可如果你输了，就别怪我拿你去换赏钱，你身后的这些人，也一个都别想活！”

    李响冷然道：“战恨，到目前为止，我没杀你夜狼族一个人。可要是你坚持要打一场，就别怪我下手不留情了。我不知道你夜狼族能聚集起多少战士，可如果眼下这五百人全军覆没的话，只怕夜狼族会元气大伤。要是再被你们的仇敌知道的话，你猜你们夜狼族会不会就此灭族？”

    战恨不屑地道：“你以为我会相信你的吹嘘？你一个人杀光我夜狼族五百战士，谁会相信？”

    李响道：“让你这种一辈子生活在山里，没见过世面的人相信，确实有点难度。不过刚才我的出手你也看到了，你们夜狼人没有我一合之敌。就算我杀不了五百人，至少也能拖着二三百人给我陪葬。你觉得，多少赏钱能买到你们夜狼人二三百战士的性命？”

    这一次战恨没话说了，刚才他就注意到了李响，确实没人能挡住一招。那个偷袭李响的女人叫寒山美，是战恨的亲妹妹，剑法虽然不如战恨，但也能在战恨手下支撑个十几招。可在李响手里，依然是一招就倒。由此推论，他战恨对上李响，顶多也就是多坚持几招，绝非李响的对手。这样的绝顶高手，一旦要放开手脚杀敌，拖上二三百人陪葬，还真不是虚言。

    实际上战恨这样的推论还是高估自己了，寒山美在李响手里一招就倒，不代表他战恨就能多坚持几招。战恨的实力和巨灵差不多，巨灵在李响手下同样是一招被秒，他战恨也一样。

    战恨心中迟疑了，可嘴上依然强硬地道：“你在威胁夜狼人？”

    李响不耐烦地道：“我不是在威胁夜狼人，而是在鄙视你！身为夜狼人的头领，竟然为了蝇头小利将族人带入万丈深渊，你就是这么做头领的？”

    被李响一顿贬斥，本就不善言辞的战恨竟被噎的无话可说。左右看看族人，他的族人却依然用眼神表示会坚定的支持他，丝毫没有为李响的挑拨而动摇。这让战恨更加动摇，族人是如此的信任他，难道他真的要像李响说的那样，把族人带进万丈深渊？他摇了摇头，下定了决心，说道：“或许你说得对，为了那点赏钱配上族人的性命不值得。你可以走了。”

    李响却道：“我可还没想走呢。净土人是我的朋友，他们按照你的要求，只要有人能胜过你，你就将珍乌矿给他们。现在，你要不要和我较量一下？或者直接将珍乌矿拿出来？”

    三番两次被李响瞧不起，战恨就算再能为族人着想也忍不住大怒，说道：“想要珍乌矿？你还没胜过我呢！久闻大剑师之名，我正想领教领教，你几招能打败我！”

    李响终于露出了微笑，说道：“闪灵族的巨灵在我手下一招就败了，不知你能支撑几招？”

    这一次战恨的脸色终于变了，他和巨灵是死对头，也不知打过多少次了，互相知根知底，实力也在伯仲之间。现在李响居然说巨灵和普通的战士一样，也挡不住他一招，战恨难道就能挡住？

    战恨脸色变幻，但他始终不相信李响真的有这么厉害，还是咬牙道：“是吗？那我还真要试试，大剑师能不能也一招打败我！若我真不是你一招之敌，珍乌矿我自然双手奉上，分文不取！”

    李响将左手矛插回马鞍旁，双手持单矛，说道：“那就试试吧，若是一招拿不下你，我掉头就走，再不叨扰。”(未完待续。)

472 预言圣骑

    李响要一招拿下战恨，不但是夜狼人，就算是年加、采柔等人都觉得李响太自大了。采柔虽然听巨灵说过，李响的实力强他百倍，可也没说一招就败在李响手下。所以都对李响信心不足。

    战恨见李响真的定下了一招之约，为李响中了他的激将之计而自得之余，也为被李响小看而羞恼。于是二话不说，一拍胯下坐骑，晃动铁矛向李响冲来。而李响也同样催动飞雪，和战恨相向而来。

    两人相对加速，很快就遇到了一起，战恨抢先出手，铁矛一晃，出现四道矛影，让人不知道他到底要攻向哪个部位。如此矛法，在其他人眼中已经非常厉害了，可是在李响看来，还是太初级了。同样将铁矛一晃，同样出现四道矛影，而且极其精准的全都敲中战恨的手背。

    连续被敲了四下，战恨就是再能忍，双手也被敲得疼痛欲裂，无力抓稳铁矛，手指一松，铁矛落地。这还不算，李响在敲中战恨的手之后，还由有余暇的又刺出一矛，不过这一矛没伤到战恨一点皮肉，而是从战恨紧紧勒在腰上的腰带和皮肉间穿了过去，然后用力一挑，将战恨就挑在了半空中。

    两匹马交错而过，战恨的马上却没了主人，被李响挑在矛尖上跑出十来步，才随手甩落在地上。战恨双手受伤，其他部位却毫发无损，一个打滚卸去力道站了起来，眼神复杂的看着李响，说道：“大剑师果然厉害，战恨输的心服口服！”

    李响微微一笑，没有谦虚，反而淡然说道：“若没有一点真本事，哪敢万里追杀大元首？对了，战恨头领，你们应该知道刚刚从这里经过的大元首吧？不知可有关于他的线索？”

    战恨摇头道：“我听说过他，但没接触过。所以没什么线索。不过我与大漠之王杜变有些交情，大漠上的事情，少有他不知道的。我可以给你一件信物，你可以带着我的信物去找他。不过杜变此人阴狠狡诈。无信无义，我的面子未必管用，你去见他的时候可要小心。”

    李响不在意的笑道：“没关系，对付这种人我很有经验，只要你的信物能让我见到他就行。”

    战恨说话算话。回头一招手，立即有一个夜狼战士拎着一个袋子跑过来，交给战恨。战恨回头就将袋子递给了李响，李响打开一看，里面装着的果然是珍乌矿。然后战恨又从脖子上取下一个狼牙做成的挂坠，一并递给李响。李响不客气的接过来，说道：“多谢战恨兄弟，我们就告辞了！”

    战恨被他一声“兄弟”叫的有些轻飘飘的，一张瘦脸上浮现出惊喜的笑容，连忙施礼道：“大剑师肯叫我一声兄弟。战恨荣幸之至！日后若是大剑师有暇再来连云山，可一定要来我夜狼族做客！”

    李响将袋子扔给年加，年加接住打开一看，顿时满脸喜色，显然珍乌矿不是假的。李响则对战恨点头道：“一定！我们魔女国一向致力于维护大地上的和平，愿意与任何族群友好交流，将来一定会有机会的。”

    双方终于友好的结束了这次会面，不过大家都知道，之所以能有这样的结果，并非双方都是和平人士。而是李响的武功太高，压的战恨毫无还手之力，这才能和平收场。而战恨虽然被李响压制的很惨，但将狼视为图腾的夜狼族一向是强者为尊。李响比他们强，他们就会尊敬李响，所以他们不但不恨李响，反而对他很是崇拜。

    得到了珍乌矿，年纪等净土人也心满意足的开始返程。一行人马不停蹄的向连云山赶去，但在之前。他们还要先穿过一片热带雨林。

    也不知连云山附近为何地形这么复杂，先是原始丛林，接着是草原，然后又是丛林，再变成热带雨林，简直是要将各种气候都集中在一起，进行轮番展示。幸好年加的旅行经验丰富，对各种地形都能应付，带着众人用木排沿着水路比较轻松的穿过了这片雨林。

    在水道中间，有一个奇异的没有热带雨林植物的小山丘，是天然的中转站。年加之前将它命名为“林上丘”，可是在遇到采柔后，这家伙就被采柔的容貌俘虏了，毫不犹豫的将山丘改名为“采柔丘”。

    在采柔丘休息的时候，年加忽然来找李响谈心，并介绍起净土的情况。什么九山十河，什么八大祭司、十大公爵，以及十二年前，突然渡海而来的黑叉人，给净土带来了深重的灾难。

    最重要的，是净土一直流传着七百年前玛祖祭司留下的预言。预言中准确的预见了这场灾难，并说明将会有一位伟大的骑士，手持圣剑，在千里驼的引领下，翻越连云峰，踏入净土，重新订立大地的制度，带来和平。

    年加之所以在这个时候说起这个预言，当然是认为李响就是预言中的那个人。而李响也知道，自己确实是预言中的人，不过他对此没什么感觉。“为大地带来和平”之类的事他已经不是第一次干了，当年他在《倚天》位面，不就将蒙元赶出去，建立过一次新朝吗？再来一次也没什么。

    让李响感兴趣的是，原本的预言说的应该是兰特，现在他代替了兰特，预言却没有一点变化，这应该是那个玛祖祭司想不到的。于是他饶有兴趣的问道：“年加，如果我真的是预言中说的那个圣骑士，怎么会在千里驼的引领下穿过沙漠？要说引领，也该是在你的引领下，你去哪了？”

    年加一听，脸色顿时不好看了。很明显，预言里既然没有年加，就说明李响在到达净土时，他没跟在身边。沙漠中险情处处，大家自然要抱团通过，没有分开的理由。既然李响身边没有他年加，就只有一个可能，就是他年加，以及其他净土人，全都死了！

    年加没想到预言中居然还有自己即将死亡的信息，这让他连吃饭都没心情了。李响看的好笑，安慰道：“放心吧，预言只是预言而已，不一定完全准确。比如其中有一句，‘无尽的哀伤’，我可不觉得我有什么哀伤，还无尽的。如果我真的是那个圣骑士，预言就不准了。如果我不是圣骑士，那你年加还担心什么？”

    被他这么一说，年加才轻松了一些，但还是很纠结，说道：“如果你不是圣骑士，还有什么人能成为圣骑士？净土现在正遭受黑叉人的蹂躏，急需圣骑士的挽救。如果你真的是圣骑士，我宁愿献出生命！”

    年加一见采柔就一副猪哥像，让李响觉得他很轻浮。可是现在他说出这句话，却让李响对他大为改观。其实想想就知道，年加他们历尽千辛万苦来这里，不过是为了用香料换取珍乌矿。而珍乌矿即使能打造削铁如泥的珍乌刀，在几十万人的战争中又能起到多大作用？根本是杯水车薪。可为了这一点希望，年加他们就不惜冒着生命危险，损失了百多人的性命，来到了夜狼人的地盘。能做到这一点，年加怎么可能是个轻浮的人？

    心中对年加起了敬意，李响也就不再逗他，拍拍他的肩膀说道：“放心吧，如果我不是什么圣骑士，到了净土，也会帮你们对抗黑叉人。如果我是圣骑士，相信凭我的实力，没什么人能在我面前将你们杀戮殆尽。我保证，你们都能跟我一起到达净土！”

    年加先是点点头，接着又苦笑道：“大剑师，我相信你说的都是真心话，可是你不了解大沙漠，就算你的实力再强，也对抗不了天威。也许随便一场大沙暴，就能让我们全军覆没。以你的本事，应该能自保，或许还能护住采柔，可你不可能保护得了我们所有人。”

    李响轻笑道：“我说能保住你们，就一定能保住。大沙暴算什么？我自有办法对付。”

    他这话听起来像是吹牛，但确实是事实。有天眼通在，大沙暴才刚形成，李响就能发现，躲避也好，提前扎营也好，总有办法对付。至于沙盗什么的，就更不值一提了，要是来的人数少了，李响还提不起兴致呢。

    第二天一早，众人再次启程。穿过一段雨林后，众人来到了一片草原上。又走了不远，草原逐渐稀疏，远远的可以看到黄沙了。那里，就是他们将要穿过的大沙漠。

    在正式进入沙漠之前，年加下令在这里暂住几天，准备食物和清水。李响趁这个机会和采柔交代了一声，就用神足通返回了魔女城。采柔亲眼见到李响在眼前消失无踪，惊讶的难以言表。但她聪明的没跟任何人说，连年加他们都隐瞒着。

    过了一夜之后，李响回来了，还给采柔带了一些魔女国特有的小吃。采柔吃着美味的食物，眼睛却总在李响身上打转，崇拜之色溢于言表。李响被她看的受不了，索性就将自己的天眼通、天耳通、神足通等本领都给她讲了。至于他心通、宿命通则隐瞒下来，毕竟这两项神通会让人很不自在，说了不如不说。(未完待续。)

473 艰苦旅程

    进入大沙漠后，众人都换上了从头罩到脚的白袍，脸上也带上半透明的薄纱，用来遮挡毒辣的阳光。这个时候，原本看起来很笨重的千里驼就起了大作用，它们宽大的脚掌才在松软的沙地上，走的稳稳当当，而且不怕被晒得滚烫的温度。采柔的马相比之下就差多了，不但要用麻布包上蹄子，也不能驮太多的东西，不然就会撑不住。采柔也只好和大黑一起坐上了千里驼，晃晃悠悠的倒是很自在的样子。

    而飞雪和普通的马匹不一样，不用麻布包蹄子，也不怕火焰一样的温度，背上还驮着李响，也和千里驼一样依然行动自如。

    十多天后，一行人挺进到沙漠的腹地，眼前的景色忽然一变，细软的沙地变成了沙石和砾石铺成的平原。在这个平原上，风速急剧增大，让人在千里驼背上根本就坐不稳，只能下了驼背，牵着千里驼的缰绳弯着腰一点一点往前挪。不过让人欣慰的是，在这样的狂风中，太阳也不那么毒辣了，倒是舒服了不少。

    花了四个小时时间，他们才穿过了这片平原，重新回到沙漠地形。而这个时候，采柔的坐骑撑不住了，口吐白沫的倒在地上。李响回头看看采柔，见她也是满脸憔悴，叹息一声道：“就在这里休息吧。”然后来到采柔身边，握着她的手，度过去一道内力，帮她祛除疲惫，恢复体力。

    年加带着一个叫巴刚达的净土人过来看了看那匹马，巴刚达断定，这匹马因为劳累过度，又不适应炎热的天气，已经没救了。这让精神稍稍恢复的采柔又伤心了一阵，这匹马可是她从闪灵部落带出来的，陪她走了这么远，却死在了这里。幸好大黑比较会撒娇，钻进采柔怀里安慰她，才让她好过了一点。

    晚上休息的时候。众人围坐在狼粪点起的火堆旁，年加说起接下来的行程：“接下来的三十天，将是最危险的一段路程。不仅仅是变幻无常的天气，来去无踪的沙暴。还有沙盗。我们将会经过他们聚居的漠中湖绿洲附近，我们必须在那里补充食水和休息。”

    李响依然是一副毫不在意的表情，说道：“我说过了，不用在意沙盗。有必要的话，杀光他们也不是难事。”

    年加张了张嘴。犹豫了一下还是劝说道：“沙盗是一群比普通强盗更残忍的畜生，他们总是在你意想不到的时候突然出现，跟着就是疯狂的杀戮、抢掠、奸-淫。如果能杀光他们，那是再好不过，他们当中没有无辜者，全都该死一百次。不过这里是他们的老巢，熟悉这里的每一粒沙子，人数又多，大剑师你虽然不怕，可我们却没有自保之力。最好还是不要招惹他们。”

    李响耸了耸肩，无所谓地道：“随便你，现在你是领队，你说了算。”

    又经过二十多天的旅程，他们终于到了一个方圆仅有四里小草原，这里有年加的父亲当年打的井，他们可以在这里补充干净的水，同时休息一下。

    其实他们并不算缺水，每当年加要限制饮水的时候，李响就带上水袋闪身不见。过一会儿回来时，水袋就全都装满了。这让众人可以尽情的喝水，但他们还是来到了这里，不光是为了补充淡水。还因为这里是宿营地，是路标，若没有这些路标，在沙漠里迷失了方向，那可是大-麻烦。

    当然，有李响在。就不可能迷失方向，但李响却能不管事就不管，让年加完全按照他的节奏做事。

    众人开始扎营生火，准备好好休息一下，李响却发现大黑有点不对劲，在周围到处狂嗅，然后盯着山那边虎视眈眈的，似乎有什么令人恐惧的东西在那里。

    李响心中一动，大黑是被大元首屠戮的村子里仅剩的幸存者，对大元首仇恨甚深。它现在这么反常，莫非是闻到了大元首的气味？这可是好消息，李响找不到的大元首，大黑却能发现，看来把这家伙带上是明智的。

    为了追踪大元首，李响可费了不少周折，此时终于找到他的踪迹，李响不由得笑了起来，回头吩咐采柔道：“你去拉住大黑，我去追杀大元首！”

    采柔当然听说过那个屠杀了整个闪灵村落的恶魔，现在听说他就在附近，不由得紧张起来，同时也为李响担心，说道：“你真的要去？……你小心点！”

    李响给了她一个安心的微笑，也不骑飞雪，身形一闪就到了山尖上，然后就看见了他追寻许久的大元首。

    大元首也同时看到了他，沉声道：“兰特，你终于追到我了！”

    李响也不着急动手，而是疑惑地道：“大元首，你应该早就发现我来了，为何不赶紧逃跑？”

    大元首发出一阵沙哑的大笑，说道：“逃跑？你以为我还是原来的我吗？拜你所赐，我发现这个世界我从来没有真正认识过，是你让我开始对这个世界有所了解了。现在，就让我将我所了解的东西展示给你看，也只有你有资格看了。兰特，接招吧！”

    说着，大元首将不知从哪抢来的大剑一挥，一道旋风凭空而生，卷起细碎的沙粒向李响扑来。

    一开始大元首说他有了新的领悟，李响还真是心中一凛。大元首的天才程度李响已经领教过了，他要是真的领悟了新的招式，李响还真有点犯愁。可是当他发现大元首领悟的竟然是御风之术，顿时笑了。别的不敢说，但在“风”之道上，大元首还真不够看。

    修炼了很多天的《太清心法》，虽然进展缓慢，但也有了一丝法力。这一丝法力还不足以让李响使出御风之术，可碾压大元首也足够了。可他不会像大元首这么应用，不但浪费法力，而且用处不大。于是他装作很谨慎的退开几步，似乎想要绕过这道旋风。大元首见了以为李响是怕了，心中更加得意，将旋风催动的更大，继续向李响追去，同时自己也跟在旋风后面，随时准备出手。

    可他万万没想到的是，李响突然停住了脚步，并一头扎进旋风里。若是普通人敢这么干，肯定会被旋风卷上天，并被沙粒塞满眼耳口鼻，丧失多数感官。可是李响撞进旋风里，不但没被卷飞，反而是旋风被撞散了！这可让大元首大吃一惊，正愣神的工夫，李响已经从旋风中穿过来，一剑刺向大元首的咽喉。

    大元首毕竟是身经百战，及时醒悟过来，急忙闪身躲避，并举剑还击。这个时候，他已经明白了自己领悟的御风之术在李响面前并不足恃，干脆放弃了操纵旋风，还是用剑法和李响周旋。

    如此一来，两人又回到了当初的战斗模式，李响追着大元首打，大元首却屡屡用卸力之法让李响的力道无法用实，仅能在盔甲上划出道道痕迹而已。然而李响这些天也考虑过如何对付大元首，于是不再想着一剑刺死大元首，而是对大元首手里的剑下手，没几下就将大元首的剑削断了。

    大元首的剑被削断，李响竟然没有趁机猛攻，而是将魔女剑归鞘，也赤手空拳和大元首过招。大元首一开始还不明白李响为什么这么做，但很快他就明白了。李响的拳脚看似轻飘飘的毫无力道，可是一旦落在大元首身上，他却感觉到一股难以形容的力道透过盔甲，伤害他的内脏。

    李响用的，正是《摧心掌》一类的武功，打在人身上，表面没有任何痕迹，但心脏却会被震成肉糜。这可把大元首吓坏了，没想到李响还有这样的手段。然而李响也很不满意，《摧心掌》本来就是渗透型的武功，可没想到大元首的盔甲不但能防御直接伤害，连渗透的内劲也能消减大半。若非如此，大元首只需挨上一下就会毙命，现在他都挨了五六掌了，虽然很痛苦的样子，可依然活蹦乱跳。

    大元首算是真的怕了李响，竟然不用魔女剑也能伤到他。他不敢再坚持下去了，急忙转身就逃。不过他也知道他是快不过李响的神足通的，所以他逃跑的方向竟然是年加他们扎营的地方。

    上次大元首要逃到湖里去，李响就没能阻止他，这一次没有太好的办法。大元首也不管自己挨了李响多少掌，就是认准了一个方向狂冲，李响唯一的办法就是放弃身法的优势，硬挡在他面前，和他硬碰硬。

    大元首是天生神力，又领悟了御风之道，李响即使《九阳神功》大成，硬拼和拼不过他，只能被打的步步后退。要不是《摧心掌》真的将大元首打的挺疼的，每拼一记大元首都要喘口气，只怕早就被他冲到营地去了。

    两人在短短一段距离内纠缠了好久，原本平静的沙漠忽然起风了！而且风势越来越大，吹的沙子满天飞，大白天的恍如深夜。这让大元首大为惊喜，这样的环境太利于他逃走了。而让他惊喜的还在后面，李响忽然放弃了追杀他，一闪身消失不见。同时营地里传来金铁交鸣之声，和阵阵惨叫声。

    大元首听得哈哈大笑起来，原来有沙盗在这个时候袭击营地，李响不得不赶回去营救采柔和年加他们。大元首趁机逃进风沙之中，不得到珍乌刀，他是不会再和李响照面了。(未完待续。)

474 终抵净土

    沙盗果然不负年加对他们的评价，总是在人意想不到的时刻突然出现，让人措手不及。<し李响虽然早就发现了他们，可也没想到，他们竟然会在沙暴肆虐之时发起攻击，这才让年加他们吃了个小亏。

    采柔、年加他们被袭击，若是李响不及时救援，他们会被沙盗杀的一干二净。在救助朋友和没杀大元首之间，李响没多犹豫，就选择了前者。在他看来，朋友的命可比大元首重要多了，尤其是采柔，那么美丽，那么绚烂，说什么也不能让她受到一点点伤害。所以李响只能先放弃大元首，赶回来杀沙盗。

    来袭的沙盗有一百多人，原本对年加三十来人的小队伍有绝对的优势。可是才刚一动手，就不知从哪冒出个杀神来，所到之处沙盗是一片片的死去，无人能阻挡片刻。已经闭上眼睛等死的净土人，等了半天没感觉到刀子落在身上，再睁眼一看，才发现刚才还凶神恶煞的沙盗，此时已经成了尸体。

    这是李响从帝国进攻魔女国以后，第一次放开手脚杀人。不过几分钟的工夫，一百多沙盗就被他杀了个一干二净！这样的效率没吓到沙盗，他们都已经死了，倒是自己人的采柔、年加等人被吓到了。尤其吓人的是，杀光了沙盗的李响，没有一点杀气腾腾的感觉，反而像是做了一件微不足道的小事，踩死了两只蚂蚁一般。转头就面带微笑，满脸和煦的去安慰采柔了。这让年加都净土人都面面相觑。心中更加栗栗发抖。

    不管怎么说，沙盗的袭击没能成功，所有人都安然无恙，这就是最好的消息。将沙盗的尸体都埋了之后，年加他们不但没损失任何东西，反倒收获了沙盗的百多匹千里驼。以及兵器、皮甲、食水、少量钱财。

    多出百多匹千里驼。能够携带的水和食物就更多了，穿越大沙漠也就更容易了。休息了几天后，众人才再次上路。这一次除了自然环境，再没有给他们捣乱的人了。三十多天后，终于穿过了沙漠，地形也渐渐变成戈壁，各种奇形怪状的石头耸立在平原上。再往前走四五里，就见地上的石头开始变的五颜六色，在阳光的照耀下色彩斑斓。当真好看的紧。

    到了这里，年加等净土人明显都兴奋起来。这里叫做彩石平原，距离净土已经不远了。

    又走了四天，穿过一道峡谷后。地上的石头才变成了灰色和黑色，空气里少了尘屑，偶尔也有植物出现了。从这里开始，就已经算是净土了。众人都精疲力竭，于是又休息了两天，才继续上路。

    翻过了捕火山，景色一下子变了！一望无际的草原。茂密的丛林，蜿蜒清澈的河流，以及在其中生活的各种鸟兽，让世界顿时变的生机勃勃。再回头看看身后的大沙漠，依然是那么荒凉、寂寥、死气沉沉。两者仅隔着一座山，就如同是两个世界，不得不说自然造物真是无比奇妙。

    然而在无比优美的景色中，却有一处不和谐的地方。远方有一股黑色的浓烟升起，就像是在色彩鲜艳的画布上滴了一滴墨似的，一下子让这幅画成了残次品。

    看到那股浓烟，年加等人的脸色都从回家的喜悦变成沉重和担忧。采柔也偷偷的问李响：“那里是不是着火了？难道黑叉人已经将魔抓伸到这里了？”

    李响没有回答，但却知道确实如此。他天眼通比别人看的都远得多，整个净土都在他的视线范围之内。正在发生和将要发生的各种战争和丑恶，简直数不胜数。李响就算有心想救，这么多需要救助的地方也让他不知从何下手。何况他穿越了这么多位面后，早已锻炼出一副铁石心肠，知道帮不上忙的时候，绝不会圣母的认为是自己的责任。袖手旁观，有时也是无可奈何的。

    三天后，李响等人来到了那个着火的地方。这里是一个小村庄，不过没有一个人，而且看起来村里的人在撤走时非常匆忙，到处可见被遗落的衣物、器皿，甚至还有几个黄橙橙的金币。

    年加等人的神色更加沉重，顾不得疲劳，立即循着村民撤走的痕迹追下去，希望能尽快知道净土的近况。

    又走了三天之后，他们遇到了数以百万计的鹿群，像非洲草原上的动物大迁徙似的，漫山遍野的赶路。只不过非洲草原的动物迁徙，是为了草原气候的变化，不得不转移到水草丰盛的地方去。可净土四季如春，到处都有丰茂的草木，这些鹿群为何要大迁徙？

    明白其中奥妙的李响和年加等人脸色更加沉重，没有多想的采柔等人却觉得这样的场面非常壮观，看的兴高采烈。李响和年加不忍告诉他们真相，索性就由着他们瞎闹去吧。

    当晚宿营后，才刚吃完晚饭，众人还没休息，聚在火堆旁闲聊，互听一阵沉重的马蹄声传来，显然是一群骑兵向这边赶来。年加等人都吓的连忙备战，李响却老神在在的说道：“不用慌，来的是净土人。”

    李响的话没人不相信，年加等人都放松了戒备，等待来人出现。当百余骑穿着金色战甲和头盔的骑兵来到跟前时，为首的骑士一见年加，就立即欢呼一声从马上跃下，摘下头盔，和年加拥抱在一起。

    这个骑士摘下了头盔，采柔才发现原来是个女的，而且还长的非常漂亮。她身材高挑，和身材矮壮的年加抱在一起，显得非常不协调，但两人的欢悦之情却绝非虚假，显然两人不但是旧识，而且还交情非常好。

    两人情绪稍稍稳定之后，年加就将女骑士引到李响面前，说道：“妮雅，我给你介绍。这位，就是预言中的圣剑骑士。这次我能顺利和夜狼人交易到珍乌矿，又在沙盗的袭击下保住命回来，全靠圣剑骑士的帮忙！大剑师，这位是我们拉撒大公爵的独生女儿，妮雅女公爵。”

    李响按照年加教的净土礼节施礼道：“很高兴见到你，妮雅女公爵。”

    妮雅却眉头一皱，说道：“年加老师，圣剑骑士可不是随随便便就能认定的，即使是您，也没有这个资格。”

    年加急切地道：“妮雅，你要相信我，如果他不是圣剑骑士，就没有人有资格当圣剑骑士了！”

    妮雅审视着李响，说道：“别的不说，要想让大家承认他圣剑骑士的身份，剑法就必须高强。”

    说着，妮雅突然拔出弯刀，向李响迎头劈下。她如此突然的举动，让年加都只来得及露出一个惊骇的表情，别人就更别说了。可是李响的脸色却始终平静无波，从容的将采柔向旁边推开一点，然后身形一动就避开了这一刀，然后随意的一伸手，就将妮雅的手腕抓住，轻轻一扭，就让妮雅不由自主的手指一松，弯刀脱手，被李响抢了过去，妮雅则被推了一把，踉踉跄跄的退出六七步才站稳。

    妮雅没想到李响连兵器都没用，就一招把她的武器抢过去了，顿时大急，再次扑了上来，叫道：“把刀还我！”

    李响右手把玩着弯刀，左手轻松的再次将她推开，向年加问道：“这就是你说的珍乌刀？”

    年加苦笑着点头道：“没错，这就是珍乌刀。这柄珍乌刀是历代拉撒大公爵铸成的两柄珍乌刀之一。”

    妮雅还要继续往上冲，年加急忙向她打手势，让她放心，妮雅在气哼哼的站在原地不动了。可是接下来李响的动作又让她差点跳起来，李响竟然拔出魔女剑和珍乌刀狠狠的砍在一起。魔女剑毫发无损，珍乌刀却崩了一个缺口，但却没被削断。

    看到珍乌刀受损，妮雅再次扑了上来，一把将刀抢了回去。这一次李响没再阻止，让她将刀拿回去了。妮雅捧着珍乌刀，目瞪口呆的看了半天，才抬头问道：“你那是什么剑？”

    不等李响说话，年加就抢先道：“当然是圣剑！没有圣剑，如何能叫圣剑骑士？”

    李响却道：“我更喜欢叫它魔女剑，它是魔女交给我的宝物，而不是什么圣剑。”

    年加立即反驳道：“我认为叫圣女剑更合适，我虽没去过魔女国，但听说过魔女的事迹。她维护大地的和平，抵抗残暴的大元首，教导民众各种知识，让他们生活的更好，这分明是圣女，所以她送给你的剑也是圣女剑！”

    妮雅懒得听他们争论魔女还是圣女，但对李响的身份还是认同了几分，打断道：“好了，既然年加老师回来了，那就跟我回捕火城吧。”

    年加这才问道：“好的，我们回家！对了，妮雅，拉撒大公爵怎么样？还那么精神吗？”

    妮雅沉默了一下，才说道：“七天前，拉撒大公爵在距此一百二十里外的七星矶，迎战黑叉鬼七大神将之一的席祝同时，光荣战死了。我们连他尊贵的遗体都没能抢回来，现在所有人都撤进了城里，做最后的抵抗。”

    年加顿时也愣住了，眼圈开始发红，但他强行抑制住眼泪，沉声道：“放心吧，大公爵虽然战死了，但我们有了圣剑骑士，我们一定会胜利的！”(未完待续。)

475 大发神威

    当李响等人来到捕火城时，就见无数百姓正惶惶不安的排队进城。  `捕火城是附近最大、最坚固的一座城市了，居住在乡间，没有城墙保护的普通百姓，自然都往这里聚集。

    可是这么多人都聚集到捕火城，难免将城市挤得满满的。尤其是城门附近，更是水泄不通。而在这个时候，还有个红睛贵士逆流而出，毫无顾忌的催马在人群中趟出一条路。这让众人都对他观感颇差，可这个红睛贵士还不自觉，发现采柔这个绝色美女时，顿时眼中爆出神采，对李响这个明显是采柔男人的人声色俱厉的盘查起来，显然是居心不良。

    此时妮雅不和李响他们在一起，而是去维持难民入城的秩序了，但年加还在，而且也认识红睛贵士，当即毫不客气的把他训斥了一顿，让红睛心中窝火又不能继续追究，只好让开了道路。

    进城之后，李响和采柔被安排在了公爵府的客房中住下。到了这里，首先要做的当然是好好洗漱一下，洗去几个月来在沙漠中染上的风尘。

    天渐渐黑了，该是休息的时候了，可妮雅还在忙碌，不但要安置难民，还要筹备城防，准备和黑叉人打仗。李响在庭院里和她见了一面，刚聊了几句，就被她身后的将领催着去开会了。

    吃过晚饭后，李响就抱着采柔上-床休息了。可才刚睡着，就听外面传来阵阵如雷般的喊叫声。不但李响被惊醒了，采柔也被惊醒了。这让李响有些恼火，黑叉人竟然大半夜的来攻城。扰人好梦，不教训他们怎么行？于是李响立即起身。穿上衣甲，挂上兵器。骑上飞雪，出了公爵府向城头赶去。

    走在大街上，就见不少难民因为无处可住，只能蜷缩在街边的屋檐下。`他们也被突然攻城的黑叉人惊醒了，正惶惶不安呢，发现有人竟然主动前去迎战，不由得都献上欢呼。

    其实不止李响，还有很多平民的青壮都被组织起来，往城头上运送滚木石、食水干粮等物质。因此大街上非常忙碌。让李响骑着飞雪也无法加快速度，只能随着他们慢慢走。

    在经过一个十字路口时，一辆华丽的马车也加入了队伍。马车周围还有十几个骑士做护卫，一看就知道是大人物。而这个大人物在发现李响后，竟然停下了马车，从车中下来一个穿着白袍的高瘦老者。这个老者一露面，周围的人立即都毕恭毕敬的行礼，并称呼他为“灵智祭司”。

    灵智祭司对其他人只是微微点头，却来到李响面前。用满含智慧的眼神看了半晌，才问道：“年轻人，就是你护佑着年加从大沙漠另一边回来的，是吗？”

    李响听年加说过净土的统治结构。净土的最高决策者是八名祭司，没想到眼前的老者就是其中之一。不过不管对方的地位有多高，李响都是不在意的。听对方发问，也只是简单的点点头。

    灵智祭司也不以为忤。又问道：“你现在要到哪里去？”

    李响道：“黑叉人搅的我睡不着，去教训他们一下。”

    在净土人被打的连连败退。狼狈不堪的时候，李响竟然大言不惭的一个人就要去教训黑叉人，顿时惹来不少人嗤笑和不满，觉得他太狂妄了。而灵智祭司却很认真的点了点头，说道：“黑叉人是该教训一下了，年轻人，多谢你能加入我们，跟我来吧。”

    这个灵智祭司果然不负“灵智”的名号，似乎有预见未来的能力。`虽然李响和七百年前的预言中的圣剑骑士颇有不同之处，很多人都不认为李响就是圣剑骑士，可灵智祭司显然有不同看法，对李响重视的很。

    和灵智祭司来到城头上时，妮雅和十几位将领正站在城头上凝望城外。虽然此时是黑夜，看不清黑叉人到底来了多少，但是只看那天上繁星一样多的火把，就知道黑叉大军的人数绝对不少。

    面对黑叉大军压境，净土的将领都是面如土色，尤其是黑叉军中响起战鼓，要连夜攻城时，更是不少人连汗都下来了。唯独李响一脸的轻松，靠在墙垛上一副懒洋洋的样子。

    灵智祭司不以武力见长，但却比很多将领都要冷静的多，用平淡的语调问李响道：“灾难就在眼前，我们要怎样才能化解？”

    那么多净土将领在场，灵智祭司不问他们却来问李响这个外人，让包括妮雅在内的所有人都很是诧异。李响却没觉得有什么不对，净土人安逸的太久了，他们的武将都是家养的金丝雀，关键时刻根本指望不上，还得看李响的。而李响也足够狂妄，用不经意的语气说道：“很简单，我去将他们主帅的脑袋拿来，就什么都解决了。”

    他的话惹得所有的净土将领都嗤之以鼻，连灵智祭司都皱了皱眉。而在这个时候，黑叉人在城外三里处停了下来，接着是一队步兵突前到黑叉军和城墙中间的位置布阵，然后又是一队骑兵从阵中驰出，停在了大军和步兵阵中间。看这队骑兵的旗号，竟然是黑叉军主帅席祝同亲至。

    这让净土将领都大为愤怒，席祝同此举也太不把净土人放在眼里了，简直就是藐视。可净土人愤怒归愤怒，却无人敢真的做些什么，只能在城头上骂两句而已。

    李响却失望的摇摇头道：“这个席祝同，想死也不能这么作死，要杀他一点难度都没有了，真没劲。”

    红睛贵士也在众多将领中，他早就看李响不顺眼了，现在听他这么说，立即讽刺道：“在这里吹牛是没有用的，你说你能杀了席祝同，他现在就在下面，你倒是去啊！”

    妮雅瞪了红睛一眼，然后也略带不满的说道：“兰特先生，这里不是开玩笑的地方，有些话是不能乱说的。”

    李响懒得跟她解释，只是说道：“开城门，让我出去。”

    妮雅愕然道：“你真的要去？不行，我不能让你去送死！”

    有几个比较老成的将领也出相劝，让李响不要冲动。灵智祭司却说道：“让他去吧，我们一定能赢！”

    有灵智祭司发话，其他人也就不再劝了。还有几个人和红睛贵士差不多，巴不得让李响去送死，省的碍眼。

    李响不理他们，转身下了城头，骑上飞雪。他之所以没用神足通秒杀席祝同，是因为神足通太过玄奇，就算杀了席祝同，也只能让净土人惊叹，却没有其他作用了。可如果李响单枪匹马冲杀出去，在万军阵中取席祝同首级，让净土人知道，黑叉人也不是神魔，也是能被打败的，才能更好的振奋净土人的士气。

    城门打开，李响骑着飞雪驰出了城门。刚好黑叉人也派出一个战士在城下叫嚣，有挑战之意。可还没等他叫完，李响就出现在他面前。这个黑叉战士也是个悍勇之人，才不管李响是什么人，只要是从城里出来的，杀了就对了。所以他毫不犹豫的挺起比李响见过的矛都沉重的多的大铁矛，呼喝着冲了上来。

    面对这个黑叉战士的挑战，李响却根本没看在眼里，随意的抽出自己的铁矛，在两马靠近时，轻轻一拨，就将对方的大铁矛拨的偏转了出去，然后顺势一抽，就将这个黑叉战士的脑袋抽的粉碎！

    黑叉战士的无头尸体继续坐在马背上跑出十几丈远之后，才“噗通”一声摔下马背。而李响却像是做了件微不足道的事情似的，马速停都没停，继续向黑叉人冲去。

    可在城头上观战的净土人却兴奋坏了，他们从来没想过，竟然还有人杀黑叉人如杀鸡一般，简直太不可思议了！净土人在黑叉人面前一败再败，突然来了一场胜利，简直让他们脑仁充血的要炸开似的！

    黑叉人显然也没想到己方的勇士竟然会败的这么惨，急忙分出七八个骑士来堵截李响。可是才七八个人怎么可能截得住李响？双方相遇，李响双矛在手，幻化出十几道矛影，这七八个骑士连出手都没来得及，就纷纷跌下马背，咽喉处鲜血狂喷！

    席祝同此时也明白过来自己大意了，急忙又派出十几个人来堵截李响，同时那个前出的步兵队急忙赶过来，想要保护席祝同。可惜他们醒悟的太晚了，在李响的重重矛影下，不管来多少人，都是被秒杀的下场，连让李响降低速度都做不到。而飞雪此时也大发神威，没几步就追上了正在后退饿席祝同，逼得他不得不回身迎战。

    席祝同身为黑叉人的七大神将之一，本身的实力还是不错的，到了拼命的时候，一柄大斧也使的威猛绝伦。可惜他遇到了李响，交手了没几招，就连同他仅剩的几个护卫，全都死在了李响的矛下。

    席祝同真的被李响单枪匹马的杀了，城头上净土人更是如疯了一般，喊得嗓子都哑了，还没人知道他们在喊些什么。同时黑叉人也疯了，不要命的杀了上来，势要让李响把命留下。面对数万黑叉大军，李响却依然带着微笑，舞起两根长矛，迎着他们冲了上去！(未完待续。)

476 勾引能量

    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。 `

    李响单枪匹马迎着黑叉人的大军冲去，虽然只有一个人，却冲出了千军万马的气势，丝毫不显弱势。而双方碰撞时，更是强势的一塌糊涂，所到之处黑叉军人仰马翻、血肉横飞！

    黑叉人本就因为主帅被杀而慌了手脚，现在大军围剿一个人竟然始终拿不下来，反而白杀的狼狈不堪，这让他们生出了各种各样的心思。有的想要先撤下去重整阵脚，有的怒发如狂拼了命的想要用人堆死李响，还有的心里打着小算盘，让别人去送死，自己保存实力。

    没有一个统一的指挥，黑叉军自然乱成一团。可是就算只有一部分人要给席祝同报仇，也足以让李响身陷重围了。可他却丝毫不惧，两只铁矛化作两条蛟龙，在黑叉大军中翻滚咆哮，所过之处留下成片的尸体。这样的李响虽然极为威风，但消耗也是极大的。即使他的《九阳神功》大成，回气极快，也架不住这么个消耗法。不过一炷香的工夫，就感觉有些心虚力竭了。

    要是在别的位面，李响这时定会杀出重围，暂时脱离和黑叉人的接触，只需有少许回气的时间，《九阳神功》就能很快恢复过来。可是他这时却偏偏不这么干，而是哪里的黑叉人多就往哪里撞，不把自己彻底耗干不罢休。

    李响是在赌，赌自己在力竭的时候，魔女剑会主动帮他。自从在十八巨人树的湖边第一次接触到魔女剑中的能量，找到了吸收的办法后，李响就在不断的从剑中吸取。可是进度始终缓慢。

    这股能量似乎有自己的意识似的，和李响玩儿捉迷藏。李响主动找它的时候，它总是躲躲闪闪，但只要李响出问题的时候，它又会第一时间出手帮忙。`就像是一对情侣，男人主动追求的时候。女人就羞羞答答欲拒还迎，男人真的需要帮忙的时候，女人就会抛弃矜持，不顾一切的伸出援手。因此，李响这时就要借黑叉人的手将自己累的力竭，引出这股能量。

    在李响独战千军时，城里的净土人哪里还坐得住？在妮雅的号令下，所有被李响刺激的血性大发的净土人，不顾一切的杀了出来。红着眼珠子和黑叉人拼命。黑叉人本来就被李响搅得大乱，此时再被净土军一冲，顿时兵败如山倒，只能拼了命的逃跑。

    黑叉人逃跑了，李响可不乐意了，他感觉还差一点，怎么能让黑叉人就这么跑了？于是催动飞雪随后就追。可是在黑叉人眼中，李响简直就是不可战胜的魔神。即使净土人不杀出来，敢继续围杀他的人也不多了。此时见他追来，就更加魂飞魄散，只要看到他的影子就吓的亡命奔逃。

    这让李响极为郁闷，体内的《九阳神功》即使在他主动抑制的情况下也还是慢慢的恢复他的体力、内力，黑叉人又不敢和他交手了，难道引诱计划就这么失败了？

    正在这时。李响发现一股黑叉军，即使在败退的时候也依然保持着队形。虽然这些黑叉军不多，可却太引人注意了，不少找不到本队的黑叉人主动靠了过去，想要抱团取暖。李响当然不能允许。立即拍马杀了过去。

    李响一到，不少刚归附过来的黑叉人顿时吓的不管其他了，连忙脱离队伍自行逃跑，让这支慢慢壮大起来的黑叉军一下子少了三分之一的人。剩下的黑叉人也都面带惊惧之色，未战就先怯了三分。

    李响可不管他们怎么想的，骑着飞雪如闪电般冲了过来。率领这支队伍的将领既然能在败退中还能稳住军心，显然不是易于之辈，此时也依然冷静，急忙下令放箭，阻止李响靠近。 `可惜弓箭这种武器对李响来说威胁太小，双矛舞的和车轮一般，轻易的将箭矢挡下。

    黑叉将领原也没指望弓箭就能挡住李响，趁弓箭手忙碌的时候，命令步兵布下应对大规模骑兵的盾阵。可是乱箭根本没能让李响减速一分一毫，而步兵的盾阵却需要不少时间才能布置整齐，弓箭手拖延不了李响的速度，盾阵也就没能布置完成，就被李响一头撞破，杀入阵中。

    黑叉将领立即改变战术，将手下的两千多人分成数十个小队，轮流和李响交手，每个小队都是一沾既退，绝不和李响硬拼。如此一来，这些小队的损失就轻多了，每次也就丢掉五七个人，看上去很是轻微，惊惧之心也就没那么重了。可实际上黑叉军整体损失的人依然不少，只是分散到几十个小队就不那么明显了而已。

    但对李响来说，黑叉军给他的压力依然不小，每时每刻都有黑叉人和他交手，于是他的体力消耗也再次增大，让他暗暗高兴。

    随着体力消耗严重，李响双手各持一支铁矛也就不那么灵动了，在黑叉人的围攻下渐渐有些照顾不过来了。终于有一柄弯刀在他的肩胛上划了一道血口，虽然不严重，但却实实在在是伤到他了。这个成果让黑叉人兴奋的不行，虽然那个伤了李响的家伙马上就被敲碎了脑袋，也还是让其他黑叉人勇气倍增，纷纷呼喝着冲上来。

    李响对此只是微微一笑，将双矛收回，拔出了魔女剑。魔女剑虽然长度不如铁矛，但威力却远胜。剑光展开，凡是靠近的黑叉人纷纷和兵器一起变成碎块，死了都不相信世上竟然有这么锋利的兵器。

    可魔女剑即使再锋利，面对似乎杀不尽的黑叉人，也还是渐感无力了。要不是飞雪几次机灵的突然加速减速转向，李响就要多添几道伤痕了。

    李响心中开始焦躁起来，他现在已经快到极限了，魔女剑中的能量为何还不出现？如果真的不出现，他就只有用神足通逃跑了。逃跑倒不算什么，李响不是将面子看的比性命还重的人，可今天这番算计就全都白费了。

    又僵持了片刻，就在李响以为魔女剑不会帮他了的时候，忽然一股热流从剑柄上传来，瞬间就让他体力完全恢复，精神百倍。这让李响大喜，虽然只是一瞬间，但他还是抓到了这股能量的踪迹。

    之前李响虽然多次从魔女剑中吸收到能量，但都非常微弱，且速度非常快，让李响一直摸不清这股能量在进入他体内后，到底储存在什么部位。而这一次他有意为之，魔女剑输送过来的能量也比较多，他才终于知道了，原来这股能量是储存在眉心处的。

    在武道理论中，人有上中下三个丹田，即上眉心，中膻中，下丹田。大多数内功练的都是下丹田，其他两个都只是经脉上的一个节点而已，并不用来储存内力。当然也有特别的功法可以修炼另两个穴道，比如《北冥神功》就将内力储存在膻中穴。可修炼上丹田的武功，却少之又少，非常罕见。李响学过那么多武功，都没见过练上丹田的，唯有修仙法门中，才有开识海的。

    现在魔女剑中的能量不用李响驱动，就自行钻进了眉心识海中，让李响惊喜之余也有些凝重。修仙之法中虽然有开识海的法门，可那都是在法力相当高深，精神力强悍到相当程度之后，才可小心翼翼的碰触识海。现在这股能量却一开始就在识海中安家，怎不让李响谨慎起来？这个穴位太重要了，一不小心会让人变成傻子的！

    不过现在不是想这些的时候，他还在黑叉人的包围之中呢。既然达到了目的，李响也就懒得和他们继续纠缠，突然从飞雪背上消失，出现在那个黑叉将领的身后，一剑将他的脑袋砍了下来。

    这些黑叉人在败退之中还能保持阵型，完全是这个黑叉将领的能力。现在领头的死了，其他黑叉人哪还能聚在一起？不等李响砍杀，就一哄而散，各自逃命去了。

    唯一成建制的黑叉军也崩溃了，剩下的就只是追杀了。黑叉人在净土犯下了太大的罪孽，光是屠杀民众就不知有几十万了，现在终于有了报复的机会，净土人岂会客气？凡是被追上的黑叉人，全都死的极为凄惨。

    别人在兴奋的追杀溃兵，李响却兴致缺缺，坐在飞雪背上看似有些走神，实际上在观察眉心处的那股能量。但净土人不知道这些，只以为李响是累坏了，所以都不来打扰他，而且经过他身边时都尽量远远的绕开，免得马蹄声影响了他休息。

    幸好李响也知道这里不是专心研究这股能量的地方，只是观察了一下，发现这股能量只要不用它恢复体力、修复伤势、增强攻击威力等消耗性的动作，就不会轻易消失，这才放心的回过神来，用《九阳神功》恢复了体力，然后才观察净土军追击的情况。而这一看，真是让他非常失望。

    净土军不但打仗不行，连追击溃兵都做的拖泥带水。因为他们被李响激起士气是非常突然的事，所以妮雅也仅仅发布了一条出城杀敌的命令，其他的都让下面的将领自行做主。可这些将领却根本不合格，有的只顾自己杀个痛快，手下的士兵只能跟着跑；有的是看到哪里的黑叉人多就去哪里，往往好几支净土军挤在一起。什么轮番追击，引导敌军逃跑方向，截断敌军前路等等事项，完全没人去想。

    要带领这么一群民兵战胜黑叉军，还真是任重道远啊！

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

477 火烧木堡

    关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。 `

    追击黑叉溃军的战斗一直持续到天明，五万黑叉军最终得以逃脱的还不到一万，其他的都被杀死了，就算有投降的，恨他们入骨的净土战士也不肯接纳，全都送他们去了地狱。

    之所以能有这么好的战果，是因为李响接过了指挥权。净土军原本的指挥者应该是妮雅，可她做公爵或许合格，但显然不是一个合格的将军，指挥的乱七八糟。幸好她对李响非常信任，将指挥权交给了他，而李响也利用天眼通广阔的视野，神足通无所不至的迅捷，将已经乱成一团的净土军整合起来，形成有效的追击，这才让黑叉军付出了足够的代价。

    经过这一战之后，李响圣剑骑士的身份再也没有人怀疑，所有捕火城的战士都对他当做神一般崇敬。最可怕的是，热情的净土女孩纷纷投怀送抱，有成百上千的女孩想要上他的床。但李响却没有猎艳的心情，回到捕火城之后就借口要休息，将自己关在房间里研究新得到的能量。

    经过实验，李响发现这股能量和以前他所熟悉的任何东西都不一样，不能在经脉里运行，也无法通过修炼来增涨。至于功效，由于能量还太少，李响不敢消耗光了，所以暂时还不清楚。但目前已知的就有祛除疲惫、增强体力、疗伤等作用。其他方面肯定还有，能让人成神的东西，肯定不会这么简单。

    既然无法通过修炼还增加。那就只有按照原著中所说的办法了。李响出关后，就将采柔抱上了床。做起了爱做的事。然后李响就发现，这股能量果然增加了一丝。

    既然这个方法有效。`李响立即用神足通赶回了魔女城，将公主、西琪、华茜都爱了一遍。之后李响就发现，这股能量并非只要爱爱就能增加，而是还要看他和爱爱的人之间有多深厚的感情。也就是说，李响心中的爱越浓厚，增加的能量也就越多。现在和李响有关系的四女，在他心目中当然不可能地位都一样高，相比之下总有个高低。和他越是深爱的人爱爱，就越是有效。

    这股能量如此怪异的性格。让李响有些哭笑不得，这不是鼓励他多找女人吗？就算爱的不那么深，也总是有的，数量多了，能量增加的也会更快。这让李响暗中吐槽，干脆叫你《种-马神功》得了。

    回到净土，采柔还在睡着，李响也不惊动她，悄悄的上了床。抱着她也睡了。第二天一早，李响发现采柔的脸色比昨天好多了。昨晚她还累的疲惫欲死呢，怎么仅仅是一晚上的休息，完全恢复了不说。还比平时更好了？想来应该就是《种-马神功》的功劳了，不然不可能出现这样的情况。

    吃过早饭，有人来请李响。妮雅要召开军事会议，让他去参加。等李响到来时。其他参会的人都已经到了，就等他了。但众人却没有一丝不耐。反而在他走进会议室的时候全都起立相迎。

    这次会议的议题是，该派多少人去支援飘香城。有飘香城顶在前面，捕火城才有安逸的生活；有捕火城的鼎力支援，飘香城也才能将黑叉大军死死的挡在外面。现在因为席祝同的黑叉军团绕道来袭，让捕火城本该送往飘香城的物资迟了好久，飘香城现在肯定很困难了，必须得尽快将物资送过去才行。

    这些事情李响不想参与，就坐在旁边听他们议论。妮雅虽然打仗不在行，但在后勤方面却处理的井井有条，很快就将任务布置下去，下午就出发。`同时随着大队一起出发的还有灵智祭司，他是不用上战场的，可他为了证明李响这个圣剑骑士的身份，也只能拖着老弱的身体跟着一起出发了。

    但是等上了路李响才发现，灵智祭司完全能跟得上。原因不是他的身体很好，而是队伍行进的速度慢的令人发指。不是净土人不想快走，而是他们携带的物资太多了，动不动车轮就陷入泥土中，努力半天才能弄出来。

    不过缓慢的行进速度，也让李响和采柔这两个外来人有足够的时间欣赏这片被称为“绿茵野原”美丽草原。尤其是每到夜晚，天上的繁星就密密麻麻的挂在天穹之上，美的让人流连忘返。于此同时，美丽的妮雅女公爵也展开了对李响的追求，让李响好好享受了一把被女神追求滋味。

    捕火城中想要爬上李响床的女孩多不胜数，和妮雅差不多漂亮的也不是没有，但妮雅有大公爵这个身份，给她加分了很多，是真正的白富美。这样的美女倒追李响，加上李响修炼了《种-马神功》，当然不会拒绝，于是他的后-宫里就又多了一人。

    可惜现在是战时，李响和妮雅没那么多时间卿卿我我。某天晚上扎营后，两人正躲在一个小山丘上腻歪，刚要做些什么，就被一个传令兵搅了好事，原来是飘香城的信使到了。

    回到营帐见了那个信使，众人才知道飘香城此时的形势有多么恶劣。物资倒还不是最紧要的，关键是飘香城全城的八万男丁要对付黑叉军十余万悍勇之士的猛攻。要不是飘香城有一位净土四大名将之一的红石大公镇守，只怕早就支撑不住了。

    妮雅带来押送物资的军队只有一万人，这已经是捕火城能派出的最大力量了。可即使加上这一万人，飘香城也仅有九万男丁而已，其中还有大部分是平民，战斗力和黑叉军根本没法比。幸好黑叉人自己作死，主动露出了破绽，竟然以为净土人没有反击之力，在后方建立了一座木头的城堡，当做后勤基地。

    在净土人看来，他们是完全没有机会的，就算知道只要摧毁了那座木头城堡就能逼迫黑叉军退兵，也无力攻打城堡。幸好还有李响在，一个人就能让那个城堡化为飞灰。当然，他还需要一点道具。

    在飘香城西三十里的地方有一个山谷，谷中有自行喷出地面的石油。只要有石油，再大的木城也经不住一把火。于是李响迅速定下计策，让妮雅等人准备好，只要木堡一起火，就大军冲杀，一定要让黑叉军吃个大亏。

    妮雅是捕火城援军的主帅，本该统领大军，可她和李响恋奸情热，根本舍不得分开，于是在李响行动的时候，她也跟来了。李响这次不需要太多人跟随，所以只带了一百人。他们来到山谷中时还是下午，让人将二十个木桶都装满了石油，在等待天黑的这段时间，李响就和妮雅躲到了角落里。

    天黑之后，李响就开始行动了。他抱起一个木桶，使出神足通，一闪身就来到了木堡的寨墙上。由于黑叉人不相信净土人有攻打木堡的实力，所以虽然在夜里布置了警卫，可却非常少，间隔几十米才有一个人。李响一剑解决了警卫，就打开木桶往寨墙上泼洒石油。一桶倒完了就回到山谷，再带一桶回来，继续泼洒。

    一边泼洒石油，一边清理寨墙上的警卫，因为李响的动作太快让警卫来不及出声，再加上夜幕的掩护，竟然让李响差不多将寨墙泼了大半圈儿石油了，才终于有人发现不对，吵嚷起来惊动了大军。

    即使惊动了黑叉大军，李响也依然不惧，照样泼他的石油。有黑叉人爬上寨墙挡路，李响就一边泼一边杀。寨墙顶端只有一丈宽，根本容不下太多人站立，能和李响直接交手的人，前后两个方向加起来最多也就十来个。这么点人，李响根本就不放在眼里，魔女剑剑光霍霍，再次上演所过之处血肉横飞的场面。

    在木堡镇守的是黑叉人的七大神将之一左令权，见李响如此神威也骇然失色，但他还是上前喝问道：“来者何人？”

    李响发现黑叉军的首领是左令权时，心中就已经将他的脑袋当成了自己的战利品，包围李响的黑叉军虽多，却完全不被他放在眼里，傲然回答道：“大剑师兰特！”

    左令权虽然见李响厉害的不似常人，但还是认为只有一个人的李响不值得害怕，狂笑道：“你既然自己主动送上门找死，我就成全你！你的剑不错，从今天起，它是我的了！”

    李响不屑地道：“你这样的垃圾也配拥有这柄剑？你的死期到了还不自知吗？”

    左令权刚想说话，李响就抢到了一支火把，并随手扔在了寨墙顶端洒落的石油上。石油遇到火，立即凶猛的燃烧起来。左令权大吃一惊，急忙命人救火。可是他们不了解石油的特性，竟然取水来灭口，结果不但没将火扑灭，反而让火势越来越大。而且火势还沿着石油的痕迹一路蔓延，让大半个木堡都燃烧起来。

    左令权万万没想到世间还有这样可怕的燃烧物，惊的他目瞪口呆。而不等他回过神来，忽然觉得颈间一疼，接着就是天旋地转，再然后就看到了一具非常眼熟的无头尸体，正端坐在自己的爱驹背上。这时候他才意识到，自己竟然被杀了！被那柄他看上的宝剑砍掉了脑袋！

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

478 旅程结束

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。`除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    李响一边杀人一边洒石油，一桶洒光了就用神足通回到山谷，再抱一桶满的回到木堡，继续洒石油杀人。如此来回往复，很快就用石油将整个木堡都洒遍了，大火升腾而起，整个木堡就像是一个巨大的柴堆，火光在几十里外都能看到，半边天都被映红了。

    木堡起了大火，飘香城内外自然也都看到了。另一位黑叉军神将工冷明见状大惊，急忙派人回援，但守在飘香城下的大军却依然严谨，让有心出城袭击的红石大公无隙可乘，只能望洋兴叹。

    被派回来援救木堡的黑叉军以急行军的速度赶到木堡时，发现木堡已经没救了，不但海量的物资被一把火烧没了，甚至守卫木堡的数万军队都没抛出来几人。而臆想中的攻打木堡的净土大军却踪影不见，找到几个从木堡中逃出来的幸运儿一问，这几个家伙居然被吓疯了，说什么袭击木堡的只有一个人，还会释放魔火，多少水浇上去都熄灭不了。左令权神将在这个人手里走不过一招，就被砍了脑袋。

    这样的疯话自然是没人相信的，援军将领只能命令手下自己找线索，那几个疯子则被关押起来。没过多久，还真有线索被找到了。黑叉人的斥候发现了一队净土人的踪迹，虽然人数很少。但总是个线索不是？

    既然有了线索，自然要追上去抓住问问。于是一队骑兵被派了出去。可是这一队骑兵就像是被扔出去打狗的肉包子，竟然无声无息的就没了！这让黑叉军主将有些诧异。急忙再派人去找，才发现这队骑兵竟然被人全歼在一处平原上！看尸体分布的情况，明显有一部分人是想要逃跑的，可是他们骑着马在平原上，居然也没能逃掉，依然全部被杀了。 `最重要的是，现场还没有埋伏的痕迹，只有大约二三十人撤走的痕迹。

    这样的结果让黑叉军主将默然无语，撤走的二三十人。明显就是斥候说的所谓线索。就二三十人的净土人，怎么可能反过来干掉了三百多的黑叉骑兵？难道真是有个神魔一般的人物，一个人就杀了三百多黑叉骑兵？

    在黑叉军将领百思不得其解的时候，妮雅已经回到从捕火城带出来的一万大军中，下令抛下所有辎重，全军轻装上阵，向木堡赶来。木堡被烧毁，对黑叉人的打击是巨大的，不但所有粮草、兵甲、马匹等等都被烧毁。而且还被烧死了四万多人。左令权的军团五万人在木堡里休息，李响放火的时候先堵住了木堡的大门，绝大多数人都没能逃出来，葬身火海。剩下工冷明一个军团。不但失去了所有补给，还要应付飘香城里的净土军，以及妮雅一万大军的前后夹击。可谓是败局已定。

    可是事情并非如此简单，在制定这个计划时。李响虽然知道从捕火城败退下来的黑叉军将近一万人快要到了，但计算一下行程。净土军完全有时间在打败工冷明之后，再回头收拾这股败军。可没想到这股败军可能是因为快要和自己人汇合了，所以突然加快的速度，竟然刚好在双方大战时赶到了。如此一来，妮雅率领的一万净土军在和飘香城净土军夹击工冷明的时候，自己也被夹击了。

    黑叉军的素质远超净土军，又有工冷明这个大将为首，即使被夹击，短时间内也能勉强撑住。可净土军就不行了，即使有妮雅，有李响，还有灵智祭司在，当背后出现敌军时，还是慌乱起来。`

    李响本想让净土军打一场必胜的仗，锻炼他们军人应有的铁血之心。然而背后的敌军才刚出现，还没正式交手呢，净土军就乱成一团了，让他们真正成军，还真是任重道远啊！无奈之下，李响只好出手，先来到工冷明身后，一剑砍了他的首级，然后回到净土军阵中，将工冷明的脑袋随意的扔在地上，低声嘀咕了一句“废物”，再单枪匹马冲向身后的败军，开启无敌模式。

    看着李响一个人就将近万黑叉军杀的人头滚滚，再想起那句“废物”的评价，净土军的各个将领眼珠子都红了。就算净土军在黑叉军面前屡战屡败，已经败习惯了，可他们毕竟是军人，是有血性的，被人说成是废物，他们要是还能忍，还有什么脸面活着？妮雅立即分出三千人，跟随李响去阻挡后面来的敌军，自己率领剩下的七千人，疯狂的冲向失去主将的工冷明大军。

    净土军这一爆种，接连失去辎重、失去友军、失去主将的黑叉军，终于撑不住了，被打的溃逃下去。而从后面赶来的黑叉败军，早已是精疲力竭、缺衣少食，再被李响这个非人的存在率军一冲，也再次溃败。

    两处黑叉军全都开始败逃，胜负也就没了悬念。这一次李响不再插手指挥了，让净土军自行决定如何追击。妮雅已经有过一次追击溃军的经验，这一次就从容多了，指挥的像模像样。

    李响看着两军一追一逃的渐渐远去，悠闲的骑着飞雪穿过战场，想要回去抱着采柔的娇躯，好好休息一下。

    这一战从烧木堡开始，他就一直没闲着，杀死的敌军无数，单单是木堡中就烧死了四万多人，可谓是杀人如麻。饶是李响的境界已经很高，也感觉从心里涌起一股疲惫感。这种疲惫感让他有些走神，任凭飞雪驮着他随便走，不想在这个时候却突然出事了。

    李响此时正穿过刚刚大战的战场，到处都是战死的两军将士。当然，死的更多的还是黑叉军。就在他经过一具黑叉人的尸体时，没想到这个看似已经死了的黑叉人突然睁开了眼睛，从腰间拔出一柄匕首，扬手在李响的腿上划了一下。这一下是垂死的黑叉人最后一击，然后就带着微笑彻底死去了。

    被匕首划一下，其实伤害并不大，仅仅是小腿上被划开一道两寸来长的口子而已，就算不用管，凭《九阳神功》的自愈能力，也会很快痊愈。然而李响却眉头一皱，感觉被划伤的小腿竟然不疼。他急忙撕开裤管一看，发现伤口竟然是灰色的，而且还在急速蔓延。

    这可把李响吓了一跳，匕首上有毒！顾不得这里还很乱，就盘坐在地上，运起《九阳神功》开始驱毒。大成的《九阳神功》是百毒不侵的，可黑叉人匕首上不知涂的是什么毒，《九阳神功》竟然驱散不了！好在李响身上不只有《九阳神功》一种能量，眉心处的能量和背上的魔女剑一起出动了，帮助李响驱毒。

    《九阳神功》做不到的事，魔女剑中的能量却做的轻松自如，很快就将毒素逼出了体外。而且魔女剑在帮助李响驱毒的过程中，将更多的能量输送到李响体内，让他眉心处的能量更多了。

    李响正偷偷高兴时，忽然又觉胸口一疼。他睁眼一看，才发现心口处透出一截剑尖！心脏被刺穿，就算是魔女剑中的能量，要修复也需要不少时间。李响无力的倒下了，感受着魔女剑中的能量疯狂的向他体内涌来。或许，他还有救。

    然而刺了他一剑的人显然不想给他这个机会，转到李响身前，狞笑着举起了手中的剑。这个时候李响才看清，偷袭他的人是个黑叉军的小兵，看上去也就十七八岁。可这个年轻的黑叉人现在的表情却如魔鬼一般，狠狠的一剑砍下，将李响的脑袋砍了下来！

    在失去意识的最后时刻，李响心中想的不是自己要回归了，而是采柔、妮雅、公主、西琪、华茜，最重要的是魔女。他要回归现实世界了，将再也见不到她们了。尤其是魔女，他不该由着她的性子的，他应该把她找出来，守在她身边，好好的爱她！可惜，现在一切都晚了，后悔也来不及了。

    再一睁眼，李响不出预料的回到了现实中。他此时正躺在床上，怀里抱着何琪，而何琪睡的正香，完全不知道李响已经经历了一个世界。而李响在悄悄叹息了一声后，微微收紧了手臂，将何琪搂的更紧了，而心里却还思念着魔女她们。

    何琪被惊醒了，模模糊糊的嘟囔了一句：“干嘛？小正哭了吗？”

    李响醒悟过来，心中升起歉疚之情。他抱着何琪却想着别的女人，而何琪已经给他生了一个儿子，自己真是太对不起她了。

    这时，李响眼前出现了字迹：18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，619%。获得奖励，现实世界休息619天。

    对于完成度，李响已经无所谓了，就算刚好及格，让他不用当残疾人当女人，也毫不动容，平淡的一瞥而过。他现在想的只有何琪一个人，以后再穿越，他可不再玩儿什么感情了，太累人了。

    在《大剑师》位面养成了习惯，下意识的将注意力集中在眉心，然后他霍然坐起，被他戏称为《种-马神功》的能量，居然还在！他可是魂穿的，这种能量居然被他带回来了！

    ps 515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

479 意外惊喜

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    《种-马神功》为何会被他带回来，李响也搞不清楚，不过他可以肯定的是，他带回来的能量虽然极少，不如他在兰特身体里的万分之一，可只要有个种子，这种能量就能无限增值，最后达到成神的地步！

    然而还不等李响高兴，他就发现先前从冒牌超人身上转移到他身上的那个光球如闻到臭味的苍蝇一样，不知从哪钻了出来，开始吸收这点能量种子！

    这可把李响吓坏了，超人光球虽然给了他不少好处，却根本不受他控制，而《种-马神功》则不同，是完全受他控制的。要是被光球吸收了，李响可真要哭死了。所以他急忙调动这点能量，试图避开光球的吞噬。

    可是能量种子只有在眉心处才能安安稳稳的待着，一旦离开眉心，就会不自觉的发挥其他功效。比如修复自己都不知道的暗伤，杀死侵入体内的病菌，祛除环境污染带来的毒素，等等等等。这些功效都是对李响有益的，但要发挥功效，就会消耗能量，本来就极少的能量，哪经得起消耗？李响只好将能量种子送回眉心。

    既然能量种子无法移动，那就躲不开光球的侵袭了。无奈之下，李响只好想办法壮大这点能量种子，或许壮大了之后，能抵挡光球的吞噬。而要想壮大能量种子，就只好打扰何琪了。

    何琪睡的正香呢，忽觉下身传来异样感。她睁眼一看，发现李响正在偷食。这让她又好气又好笑，推了推李响道：“别闹了，大半夜的，快睡觉吧！”

    李响能不闹吗？为了能够自如的控制体内的能量。他只能如此。不仅如此，李响这个一向讷于言辞的家伙，忽然放开了种种顾忌，有些羞涩。又有些深情的说道：“琪琪，我……我爱你！”

    何琪嫁给李响的时间不短了，可这句话却很少听到。现在李响突然来了这么一句，让她先是愣了愣神，然后“噗嗤”一声笑了出来。说道：“你发什么疯呢？你做噩梦了？”

    李响不理她的嘲笑，继续深情地道：“琪琪，我只是忽然发现，我不能没有你。”

    何琪这时才郑重起来，猜想李响可能是真的做噩梦了，只好顺着他说道：“我也爱你，好了吧？快睡吧！”

    李响不为所动，用额头抵着何琪的额头，用呢喃般的语调说道：“琪琪，我爱你！”

    似乎被李响的情绪感染了。何琪也从心底泛起了深情，终于正正经经的回答道：“我也爱你！”

    能量种子的特性就是如此，在和相爱的人做-爱做的事，可以让能量增加；互相之间爱的越深，能量增加的越多；情绪越浓烈，也会增加的越多。因此，李响才极力挑动何琪的情绪，让能量增加的更快。

    本来最快挑动何琪情绪的办法是用《移魂大-法》，但李响本能的感觉不能那么做。虽然《移魂大-法》挑动情绪的速度很快，也更浓烈。可他的直觉告诉他，那样不行，会坏事的，所以他才宁愿慢一点。也要稳一点。

    幸好能量种子的质量似乎比光球更高一些，虽然在“量”上不如，可“质”却远胜，这才让光球没能一下子吞噬掉。这又让李响惊讶了一下，要知道光球在吞噬法力时可痛快的很，几下就吞干净了。没想到那一丝能量种子却能坚持这么久，真让他意外。

    可坚持的再久，也还是要被吞噬的，李响只能努力增强它，让它抗的更久些。于是何琪就遭罪了，被李响挑动的情绪越来越亢奋，战况迅速进入高-潮阶段，并持续了好久。

    能量种子之所以被李响称为《种-马神功》，不只是勾搭的妹子越多增长的就越快，还因为这种能量还有壮-阳的效果。即使只有一丝能量种子，也让李响折腾了两个多小时还依然坚挺。

    李响还能坚挺，何琪可受不了了，连续不断的高-潮让她精疲力尽，陷入半昏迷状态。这让李响很是心疼，如果再继续下去，弄不好会让何琪的身体出问题。在要老婆还是要能量的问题上，李响毫不犹豫的选择的前者。光球愿意吞就让它吞吧，顶多就是被打回原形而已。即使体内没有可控的能量，他难道就不能活了？

    抱着半昏迷的何琪躺在床上，虽然两人都浑身汗津津的，可李响却感觉无比的舒服。只要家人都安好，和自己喜欢的人在一起，其他的就随他去吧。

    眼看着能量种子慢慢被光球彻底吞噬，李响只是遗憾的撇撇嘴。既然已经预见了这样的结果，也就没什么好说的。然而接下来的变化，却让李响惊喜交加！那个一直不听指挥的光球，在吞噬了能量种子之后，竟然和李响的精神有了一丝联系，变的可控了！虽然还有些笨拙，但却是个非常好的开始！

    光球可控了，李响下意识的就开始想办法更加自如的控制它、增强它。而第一选择，就是让光球按照《太清心法》的行功路线运转。没想到光球还真就磕磕绊绊的按照李响的意志行动了！而且在运行了几个周天后，控制的更加自如了！

    这让李响高兴的差点跳起来，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！现在李响恨不得高歌一曲，狂舞一回，好发泄心中的兴奋之情。可是何琪现在需要休息，李响舍不得打扰她，只好轻手轻脚的下了床，跑到阳台上点了一根烟。一边抽一边忍不住偷笑，真是老天保佑啊，运气真好！

    抽了一根烟，李响按耐不住兴奋的心情，就在阳台上席地而坐，再次开始让光球按照运功路线走。刚才行走了几个周天，虽然控制的更加自如了，可并没感觉到光球的总量增加，现在他就再试一下，看看是不是真的起作用。要是不行的话，就再试试和何琪爱爱。当然，那得等何琪休息好了再说。

    这一修炼，李响就一直练到了天亮。何琪一觉睡到九点多起床时，李响才从阳台上回来。这一晚的修炼，李响得到了满意的答案。按照《太清心法》运功，确实可以让光球的总量增加，但增加量却非常微小。不过少没关系，只要能增加就好。

    与此同时，光球原本的特性也没消失。在太阳升起后，照样能吸收阳光的能量，然后转化成另一种特殊的能量散布全身，持续强化李响的身体。而且因为光球的总量增加了，转化阳光的效率也增加了。

    以前因为现实世界的限制，李响即使用尽各种办法，也没能得到多少法力内力。现在好了，光球比什么法力内力威力都大。唯一的缺点就是，控制起来还很困难。无论是当成内力用还是当成法力用，都是十次只能成功一次。但成功的那一次，就足以让李响目瞪口呆了。使出风刃时，可以切入地下不知多深，反正超出了李响天眼通的范围；使用《九阴白骨爪》，阳台上合金的护栏在他手里像烂泥一样。李响的实力，暴增了百倍不止！

    随后几天，李响就在修炼中度过，连儿子都很少看顾了。而且没到夜里，都像是野兽一样，把何琪折腾的疲惫欲死。不过就算何琪再疲惫，第二天早上醒来都会精神百倍，一点也不像被折腾了一晚的人。并且气色越来越好，因为生孩子走形的身材，皮肤沉淀的暗斑，松弛褶皱的肚皮，全都恢复了！整个人像是年轻了好几岁！

    李响得到的好处则是，除了光球的总量也微弱的增强外，对光球的控制愈发自如了。半个月之后，就能在使用法术或武功时，十次能成功两次了！相信继续保持下去，总有一天能控制自如的。

    按照《太清心法》运行能增加总量，晒太阳能增强体质，爱爱能加强控制能力，三种方式结合，李响完全是创造一种新的功法。于是他给自己这种功法取了个新的名字，叫做《红尘诀》。

    时间一天天过去，李响一边修炼，一边也没冷落了家人。《红尘诀》在情感方面，不只是对妻子的爱起作用，对父母，对儿子的爱，同样也有效。即使不做那种事，单单是保持对家人的爱，也有一定的效果。

    至于蒋云山不时发来的任务，李响就完全无视了。现在他哪还顾得上任务？有那时间多陪陪家人多好！

    可蒋云山的任务他能推掉，穿越大神却是他推不掉的。转眼间两个月过去了，再次到了穿越时间。李响算好了时间，快要穿越时，主动睡了过去。他现在只要想睡觉，随时都能睡着，也算是《红尘诀》的福利之一吧。

    当他醒来后，接收了现在这具身体的记忆，不禁皱起了眉头。因为他这次穿越的位面是《无间道》，而他的角色，竟然是最大的反派韩琛！

    虽然不是第一次当反派了，可是像韩琛这样一反到底，不坏都不行的角色，还真是第一次。

    ps. 5.15下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

480 黑-道大佬

    对于穿越到《无间道》位面，李响是不满意的，这个位面不能修炼法术内功，他到了这里，刚刚才开始起步的《红尘诀》就只能先放一放了。

    起身看了看周围的环境，发现自己正躺在一张大床上，看装饰很是豪华，身边还躺着一个非常年轻，妆却画的非常浓的女孩。从韩琛的记忆中得知，昨晚韩琛带着一帮兄弟去ktv玩乐，然后顺手带了个女孩回来。

    李响揉了揉因为宿醉头疼的额角，然后一巴掌拍在那个女孩光溜溜的屁股上，说道：“起床了，赶紧滚！”

    女孩被惊醒过来，精致的脸蛋上露出害怕的神情，顾不得身上一-丝-不-挂，急忙爬起来抱着自己的衣服就要出去。这时李响又叫道：“等等！”一边说着，一边找出钱夹，掏出一叠钞票来，也没看多少，就扔给了女孩。女孩没想到被韩琛这样的老大上了还能拿到钱，迟疑了一下之后还是忍不住将钱捡起来才走。

    李响也光着身子从床上下来，来到卫生间洗了把脸，一抬头从镜子里看到自己现在的模样，个头矮矮的，脑袋圆圆的，身材胖胖的，五官也长的毫无出奇之处，怎么看都是一个普通人。至于因为常年混黑养成的凶煞之气，在李响看来根本就算什么，依然是个普通人。

    长的一般也就算了，关键是打扮的也很蠢。洗漱过后。想要穿衣服的时候，看着那些花里胡哨的衣服和饰物。李响嘴角忍不住抽了抽。要是让他穿这些出去，他宁肯光着。

    在衣柜里挑挑拣拣了半天，才算是挑出一套还算顺眼的衣服穿上。至于那些饰物，拇指粗的金链子，能当拳套用的金戒指，统统被李响扔进抽屉。不知何时才能重见天日。

    打扮好之后。李响走出房门。刚进入客厅，就有四五个小弟急忙站起了叫道：“琛哥。”

    李响随意的扫了一眼，发现这些人当中还真有他熟悉的，正是陈永仁的老大傻强。不过他没表现出什么，只是挥挥手，说道：“跟我出去逛逛，顺便吃早茶。对了，街角那家早茶吃腻了，谁有什么好介绍？”

    李响的脚步停都没停。几个小弟也急忙跟上，听到李响的问话，傻强立即说道：“琛哥，我知道有家店不错。他们的虾饺、皮蛋瘦肉粥、生滚鱼片粥都做的好极了！”

    李响头也没回地道：“好，就去这家。你来开车，一起去尝尝。要是不好吃，这顿就让傻强请了。”

    傻强连忙叫屈道：“琛哥，大家口味不一样，可能我觉得好吃你觉得不好吃呢？没必要让我请吧？”

    这个家伙就是这样，即使在他的老大面前。也不会说些讨好的话，反而尽显吝啬的本色。李响哈哈一笑，说道：“赶紧开车去吧。”

    傻强无奈，只好去车库开了一辆suv出来。早有小弟替李响打开了车门，并伸出一只手挡在车门上方，服侍周到的堪比酒店服务生。李响也不客气，很有派的上了车，坐在了最安全的位置。

    车子开动之后，傻强还在喋喋不休，说道：“琛哥，给我个场子看吧！你看我我有多惨啊，每个月就那么一点钱，出去洗个桑拿都被人打，叫小弟就只能叫来一个。琛哥，我……”

    李响打断他道：“你现在的小弟是陈永仁，是吧？”

    傻强愣了一下，从观后镜看了看李响的神色，说道：“对啊，琛哥，这不是你安排的么？是你说的，他是个丧门星，跟哪个老大哪个倒霉，所以让他当我的小弟。”

    李响皱了皱眉，说道：“你这是怪我拿你当挡箭牌喽？”

    傻强就是再傻，也知道这话不能顺着李响说，急忙赔笑道：“当然不是，琛哥！我是傻强嘛，我是傻的，在江湖上混了这么多年还活的好好的，说明我气运够旺，不怕这个扫把星。不过说真的，我觉得阿仁还不错啦，打架真的敢往前冲，算起来他应该是我的前辈了，可他给我当小弟，也没什么怨言，我……”

    李响再次打断了他，说道：“阿超，你给傻强几个人，让傻强去把阿仁打一顿，然后扔到警-察局门口。”

    傻强傻眼道：“琛哥？你……你什么意思？阿仁没犯什么错吧？”

    李响道：“照我说的做，别废话。”

    傻强不敢说话了，只能闷头开车。不过从他撅起的嘴可以看出，他心里是很不乐意的。岂不知李响这么吩咐，其实是救了陈永仁的命，同时也救了傻强的命，要不然他们两人都得死。

    将陈永仁打一顿扔在警-察局门口，傻强不明白这么做的意义，但身为卧底的陈永仁和他的上司黄志诚却肯定会疑神疑鬼，觉得陈永仁可能是暴露了。之所以不能确定，是因为还没有卧底的警察在身份暴露后只被打一顿就算了的，都是直接丢了小命。但只有有怀疑，黄志诚就不会拿陈永仁的命去冒险，只能让他复职。

    在韩琛手下卧底的警察被清除出去了，《无间道》的主线彻底斩断了，以后的故事将向哪个方向发展，就会不可预知了。但正因如此，李响有了一丝兴趣。以前他都是仗着先知先觉在穿越位面呼风唤雨，现在他主动将故事主线斩断，未来是什么样的对他也成了未知的。这样的话他能做到什么程度呢？可能会很有意思。

    吃过早茶后，工作时间就到了。韩琛的小弟陆续打来电话或过来面谈，请示各种事项。李响连皇帝都当过了，区区一个黑-帮的事务自然是处理的轻松愉快，很快就都弄好了。

    不过有件事李响必须要重视起来了，就是他的存货已经不多了，需要再进一批货。而李响没穿过来之前，韩琛已经和泰国的一个卖家联系好了，几天后就会进行交易。可现在是李响做主了，他有点犹豫，要不要进行这次交易了？

    电影中的场景是二十一世纪初，除了电影中要发生的事，世界范围内将要发生的事他也大致知道。若是想要发财，根本就用不着走邪路，走正途会来钱更快，而且还合法。

    但韩琛是个黑-道大佬，要想洗白上岸不是那么容易的，他的档案在警察那摞起来足有几米高，就算他说他不再混黑了，警察也不会相信他，反而会认为他有阴谋，盯得更紧。

    到底走哪条路？李响一时犹豫难决，索性先不做决定，过一阵子再说。

    黑-道大佬的生活其实也挺有意思的，每天需要处理的事情不多，几个电话就能搞定，然后就是在自己的地盘上巡视。而韩琛的所谓地盘全都是ktv、舞厅之类的地方，到处巡视就是到处玩儿。最让人愉快的就是，每到一个场子就收一份钱，都是韩琛的小弟在这些场子卖白-粉赚到的和保护费。到了晚上，就随便找个场子，和手下的小弟玩闹，喝酒、唱歌、叫-鸡，醉生梦死。

    不过平时的生活确实悠闲，但遇到紧急情况的时候也确实危险。来自警-察的打压，来自通道的恶意，来自手下小弟的觊觎，总之来自方方面面的压力无时无刻不在煎熬着韩琛。

    过了两天的晚上，当李响正和手下在一家ktv的包间里玩乐，忽然一帮警察冲了进来，呼喝着要众人出示身份证。作为经常和警察接触的黑-道中人，韩琛的手下当然都镇定很，对警察的的呼喝置若罔闻，一个个怪形怪像的坐在原地没动，一个小弟甚至调戏道：“阿sir，我们在这喝酒不犯法吧？身份证什么，没带！你是不是要带我回警局啊？来啊，来啊来啊！不过你要轻一点哦，小心碰破我一点皮，我就去告你哦！”

    被人这么调戏，警察自然不甘示弱，当即和这个小弟吵了起来。不过不管怎么吵，他们都不敢动手，只在嘴上耍狠。这样自然是没有结果的，知道黄志诚走了进来。

    既然警察的老大出现了，李响这个身份对等的人才站了起来，笑眯眯的说道：“黄sir，好久不见了。我刚刚给你送了一份大礼，你就是这么回报我的？带人扫我的场子？”

    黄志诚冷着脸瞪了李响半天，才开口道：“看来你是真的知道了，可是我很奇怪，你为什么会放过他？”

    李响耸耸肩道：“这很奇怪吗？他没对我造成什么损害，杀了他对我没有任何好处，不如把他还给你，让你欠我一份人情。可是现在看来，你黄sir是个翻脸不认人的人，根本就不念我的好，或者他的命在你眼里根本不值一提？”

    黄志诚冷笑道：“不，我很承你这份情。为了表示感谢，我会让兄弟们盯紧你，你的所有场子都会每天扫一次。要是晚上吃夜宵撑到了，还会再来一次，算是消消食。”

    李响眉梢一挑，说道：“好啊，欢迎你们常来！看来你们过的很闲呢，不如我给你们找点事做？比如，多参加几场葬礼什么的？”(未完待续。)

481 一场惨败

    韩琛和黄志诚就像是一对冤家，一见面就死掐。李响变成韩琛后，这个局面显然也没有改变。对李响来说，和黄志诚斗嘴也是件很好玩儿的事，值得继续保持。

    只是这一次李响明显是吃亏了，黄志诚不只是斗嘴，还动手了。他带着警察将韩琛的场子都扫了一遍，看样子还会持续一段时间。这样的话李响就损失大了，不但卖不出去货，客人也会流失很多。

    但李响并不在意，在和黄志诚斗嘴的时候也是一副轻松自如的样子，让黄志诚感觉颇为挫败，疑惑韩琛的性格怎么变了？这家伙可是个铁公鸡来着，以前谁要是让他损失这么大，他早就暴跳如雷了，今天这是怎么了？

    陈永仁被识破了身份，虽然命没丢，但还是让黄志诚损失了一个金牌卧底。因此黄志诚才这么大张旗鼓的搞韩琛，一半是为了泄愤，还有一半是想激怒韩琛，说不定会让韩琛露出破绽。可黄志诚想不到的是，现在的韩琛已经不是原来的韩琛了，芯儿里彻底换了一个人，再用以前的老办法，根本就不管用。

    既然得不到结果，黄志诚也只好怏怏的收兵。不过经过这一次和黄志诚交锋，李响也来了兴趣。既然他现在想洗白很困难，那就干脆用黑-道的身份和黄志诚玩玩。这样斗智斗勇，似乎也很不错。

    很快就到了和泰国人交易的时候。李响和韩琛一样，觉得在人群密集的居民楼里更安全些。所以事先租下了一套房子。不过李响可没有韩琛那么大意，在考察了地形之后，除了派傻强和另一个小弟去开车，等待他的通知外，其他小弟也都被派了出去，在各个路口、天台上守着。一旦有成群的人过来。立即用手机报告。房间里则是留下李响自己和另外一个小弟。

    时间到了，有人将泰国人领了过来。李响用泰国话和对方寒暄了几句，就开始验货。泰国人取出一盒雪茄来，抽出其中一根。李响结果来递给自己的小弟，让他验货。这个角色本来是陈永仁的，现在当然是换人了。

    那小弟就拧开雪茄，将里面的白-粉倒在一张锡纸上，再用一根吸管将白-粉直接吸进鼻腔里。感受了一下白-粉的味道后，这个小弟向李响伸出了大拇指。李响哈哈一笑。和泰国人拥抱了一下，表示对对方的货很满意。接着李响就打电话给傻强，让他去海边接货。当然也没忘了叮嘱他，要小心被人跟踪。

    直到这个时候。一切都很顺利。可是没过多久，李响的手机就接到一条信息：有内鬼，取消交易。

    这条消息让李响大吃一惊，他当然直到这是刘建明给他报的信，可是他不明白，明明已经将陈永仁赶出去了，为何还会有内鬼？知道这次交易的小弟没几个。竟然又冒出一个内鬼来，韩琛的手下是筛子吗？有这么多卧底，居然始终没被抓住，也真是难得了。

    虽然刘建明要他取消交易，但李响却不想那么做，他正想和黄志诚玩玩呢！于是立即打电话给傻强，告诉他交易地点不是原来的地方了，而是另一处码头。

    做这种交易的时候，交易地点是最需要保密的，下面执行的小弟经常被指使的到处跑，一次交易地点换好几次都是正常的，所以傻强也没有怀疑，立即按照李响的指使去做了。

    交易地点暂时不担心泄露了，李响也有时间琢磨到底是哪里泄露了消息。要说有内鬼，李响始终保持怀疑。原剧情他可都记得呢，韩琛的手下除了陈永仁就没有别的卧底了，难道是剧情中没表现出来的？就算是这样，可他也得能知道交易的细节才行。在房间里的人，除了泰国人和他带来的一个保镖外，就只有李响自己和一个小弟了。如果那个小弟是内鬼，他也不可能在李响的眼皮子底下通知警察。那么到底是怎么回事呢？

    李响的天眼通一直开着，可是这个位面和现实世界一样，所以范围也只有三百米。不过在这个人群密集的地方，三百米的直线距离也足够用了，能让李响监视很大一片地方。之前他一直怕被警察突袭，所以光注意外面去了，现在他将注意转回这间屋子，开始一寸一寸的查找，看看有什么不该有的东西。

    找了半天，李响终于找到了，就在那个验货的小弟身上，竟然有一个窃听器。当李响将窃听器从小弟的兜里拿出来的时候，这个家伙被吓坏了，竟然当即跪倒在地，叫道：“琛哥，不是我！我不知道，这个东西不是我的！您相信我，真的不是我……”

    李响用他心通看得出来，这个小弟说的是真话。可如果不是他，那这个窃听器是怎么到了他兜里的？

    不过现在不是考虑这个问题的时候，因为窃听器被取出来的那一刻，警察就知道不会再有更多的线索了，于是立即行动，想要将李响和那个泰国人抓回去慢慢审问。虽然很可能会什么都问不出来，但只要有那么一丝希望，他们就不能放弃。

    警察在黄志诚的带领下，表现的相当不俗。李响布置在外围放哨的小弟，竟然一个打电话报信的都没有，全部被拿下了。但黄志诚不知道，李响还有天眼通在，一接近到三百米的范围就被李响发现了。

    李响当机立断，先放下内奸的问题，还是逃跑要紧。只要不被黄志诚当场抓住，就不会有任何问题。

    李响当先领路，带着两个泰国人和一个小弟，在地形复杂的居民楼里转来转去。由于香-港的地盘狭小，所以居民楼也建的特别紧凑，楼与楼之间总能找到可同行的地方。警察即使动用了大量的人力，可要完全封锁住附近所有的出口，那也是不可能的。

    在天眼通的指引下，李响穿窗越户，经常闯进别人家里，然后从窗户跳到另一户人家，再从房门出去；或者上到天台，搭上一块木板，就到了另一栋楼的天台。如此拐弯抹角，很快就甩开了警察。

    这还不算，一边引路，李响还一边打电话指挥傻强，让他转了几圈儿后，终于告诉了他真正的接货地点。之后才带着两个泰国人，在一家西餐厅要了间包间，点上一桌西餐，吃喝了起来。

    两个泰国人即使听不明白李响在电话里说什么，但也看得出来是出事了。然而见李响一副从容不迫的样子，两人心里也安心了许多，对李响的评价也高了很多。在吃西餐的时候，就连连敬酒，希望下次还能合作。

    不等他们吃完饭，傻强就打电话来，喜气洋洋的报告，货已经接到了，现在正在送往仓库的路上。李响心中一动，觉得那个内奸应该技不止此，或许仓库也不那么保险了，于是命令傻强改道，不去仓库了，直接送到这间西餐厅来。傻强不明所以，但很听话的答应了。

    为了等傻强的到来，在吃完饭之后，李响将货款打给泰国人之后就让他们先走了，自己和那个小弟多坐了一会儿。等傻强再次打电话来，说已经到了这家餐厅的地下停车场来，李响才悠闲的起身，乘电梯下楼。

    可是在将要到达地下停车场的时候，李响用天眼通看到，这里竟然已经布满了警察！傻强和他的同伴已经被控制住，只等他从电梯里出来，就立即抓捕。

    这让李响眉头大皱，警察怎么会这么快找到这里的？难道他们也有天眼通不成？还有那个该死的刘建明，他是死人吗？怎么再没有警告自己？

    现在说这些都晚了，李响不等电梯下到停车场，就在上一层出了电梯。可这栋楼不是居民楼了，周围没有靠的极近的其他大楼。而这栋楼的几个出口，都被警察守住了。无奈之下，他只好吩咐跟着他的小弟分散行动。

    之所以让身边唯一的小弟也离开身边，不是不相信他，也不是想让他吸引警察的注意力，而是怕自己在使用神足通的时候被人注意到。在别的位面使用神足通被发现了还没什么，在这个没有神魔的位面要是使出神足通，那就是灵异事件了，闹不好不只是警察要抓他，连各国的特工都会来抓他，所以还是不要让人知道的好。

    有神足通在身，要从大楼里逃出去简直不要太简单。等甩开警察，上了一辆出租车后，李响脸色又沉了下来。这一仗他算是彻底的败了，不但货让警察收缴了，而且这次带来交易的小弟全军覆没。即使他自己脱身了，可谁都知道这些小弟都是他的人，小弟犯了这么大的事，他这个当大哥的能没有牵连？只怕很快就有警察上门抓人了。

    现在该怎么办？李响皱眉凝思，或许，只能冒险一搏了！说不定，能将局面彻底反转过来！(未完待续。)

482 前路迷茫

    李响坐在出租车上走出不远就让司机在一处商场门前停下了，下了车进了商场，随意选了一套不起眼的衣服买了下来换上，然后匆匆出了商场，再叫了一辆出租车，来到警局门前等候。

    虽然李响来来回回浪费了不少时间，但警察浪费的时间更多，这个时候还没收队呢。又等了半个小时，一队警车才慢悠悠的驶来，车上的人都兴高采烈，一副打了大胜仗的模样。也不怪他们兴奋，抓获了韩琛手下最得力的所有小弟，还缴获了大量的白-粉，当然是一场大胜仗。唯一的瑕疵是没能当场抓住韩琛，不过也不要紧了，现有的证据足够证明他有罪了，即使韩琛逃过这一劫，以后也只能东躲西藏的过日子了。

    李响此时却没有他们想的那么狼狈，反而在筹谋反击。当车队驶过李响身边时，他从兜里取出一截从水果刀上掰下来的刀尖，屈指一弹，刀尖就在所有人都没注意的情况下，飞到了第一辆警车的轮胎下，借助车辆自身的重量，一下子将车胎刺穿了。一侧的车胎爆掉，车子也就无法掌控方向了，这辆警车顿时七扭八歪的在大街上画起了龙。等开车的警察踩住刹车时，周围已经是惊呼声一片，后面的警车也都纷纷跟着停下，上面的警察也都掏出枪来戒备着，弄的如临大敌似的。

    黄志诚是这队人的首领，他看看周围没什么动静。才来到第一辆警车前，一问情况才松了一口气。原来只是爆胎了而已。这让他有些恼火，本来挺高兴的时候，突然弄出个大乌龙来，如同被浇了一盆冷水，让人泄气。

    让爆胎的警车在这里等候拖车，其他警车则重新启动。直接回警局。可是就这么一会儿的工夫。在这么多警察的眼皮底下，李响就完成了自己要做的事。他用天眼通找到了被警察缴获的白-粉在哪辆车里，然后趁警察受惊下车戒备时，他用神足通瞬间进入车里，用《移魂大-法》控制住还留在车上的两个警察，然后用事先买好的玉米淀粉将白-粉替换了出来。

    这一连串的动作只用了十几秒，而且无声无息。就连直接接触了李响的留在车里的两个警察，也因为被《移魂大-法》控制而只觉得自己晃神了一下而已，根本不知道他们最重要的证物已经丢了。

    将白-粉取回来。李响就彻底放心了，立即打电话给自己的律师，要他去把自己的小弟都弄出来。律师赶到警局，趾高气扬的指责警察乱抓人。强硬的要求他们放人时，警察们都非常气愤，差点把这个律师揍一顿。可当律师说被抓的这帮人只是在买卖淀粉时，所有警察都斯巴达了，急忙派人去检测，结果当然是让他们傻眼的。

    这个结果可把黄志诚气坏了，谁也没理直接回到自己的办公室将门一摔。然后将整个办公室都差点拆了。事后来收拾残局的工作人员都被惊呆了，怀疑是不是有两头暴龙在这里打过架？不然怎么会连办公桌都被拆了？其他东西更是碎成了残渣，这根本就不是人能做到的。

    当然，黄志诚也因此进了医院，因为双手多处骨裂而被上级强制性放假一个多月，让他好好静养。说是静养，其实是惩罚，警察这次可丢了大脸了，简直被人将脸皮撕下来在脚底下踩了又踩。

    与警察的屈辱不同，被放出来的小弟们简直都要兴奋载歌载舞了，齐声赞颂他们的老大李响英明神武。至于他们的老大不信任他们，拿他们当幌子吸引警察的注意力，另外派人接了货的事，他们选择性的忽视了。只要没被送进监狱，这点事根本就不算事。

    小弟们兴奋狂欢，李响却没怎么高兴。这次他能赢，完全是靠着神通作弊。要是没有神通，他就彻底被黄志诚耍了。这种在智商上被碾压的感觉可不怎么好，他当然高兴不起来。不过在小弟面前，他却不能显露出来，而是表现的很得意、很猖狂的样子，大手一挥带着小弟去嗨皮。

    不过在嗨皮的同时，李响也在暗暗观察，看到底谁是卧底。他有他心通在身，手下竟然还有卧底，这是打他的脸呐！可是看来看去，却没发现任何人有异常的心思。这就让李响诧异了，难道这个卧底有这么深的道行，连自己想什么都能控制住？还是说他多疑了，根本就没有卧底？

    一时间搞不明白到底是怎么回事，李响也只能将这个疑惑压在心底，等以后再慢慢搞清楚。

    这次交易成功了，李响手下的场子又有货可卖了，自然是日进斗金。只是每次到场子里巡视，看到那些吸了毒的男男女女，一个麻木、颓废、堕落、放-荡的样子，就觉得很讨厌。不过他不会同情这些人，他场子里贩卖的白-粉在进了货之后都要经过加工，添加些白面、淀粉之类的东西，所以纯度并不高。这些人若真下决心戒毒，还是能戒掉的。可他们没有，而是继续醉生梦死，那就别怪李响卖毒-品给他们了，双方愿打愿挨而已。

    不过李响还是觉得贩-毒是件让他很不舒服的事，于是他又想起了转行的事。为了试水，他让手下的小弟去找几个网络方面的高材生来，打算在网站上试试水。

    混黑的人和高材生完全是两种没有交集的物种，让手下小弟去找这方面的人才，可真是难为他们了。不过老大既然吩咐下来了，小弟们就算再没有办法也要完成。于是韩琛的小弟们开始各显神通，有的直接去香-港仅有的几所大学，随便抓一个学生就问，谁懂编程？谁编程比较厉害？问出姓名后就去找人，让他跟自己走。要是敢不听话就暴打一顿，然后再拖走。

    只是大学可不是小混混该来的地方，他们刚出现就被学校的保安注意到了。等他们动手打人的时候，保安就冲上来了，用橡胶警棍反把他们一顿暴打，打完了还要报警，把这些家伙送去关几天。

    还有的则直接找到了香-港已有的几家网络公司，打听谁的技术比较牛，然后在他们下班的路上截人，照例是蛮横霸道的让人跟他们走，不走就打。这回倒是没有保安来搅局，可是这些人即使被带到李响面前李响也不敢用。他们被胁迫而来，心里能不恨李响？要是指望他们开公司，随便搞搞鬼就能让李响浪费大量资金，还未必能弄出成果来。无奈之下，只好放他们走。

    既然明白自己犯了一个错误，就马上改正。李响取消了让手下小弟去找人才的想法，转而让自己的律师去办这件事。虽然这不是律师的职责范围，但只要给钱，什么都好说。于是在几天后，一个三十多岁，身材瘦弱的男人被带到了李响面前。

    李响是在一个咖啡厅这这个人见面的，这家伙一看就是个技术宅类型的人，不擅交际，在李响对面坐下时还很是不安的样子。可是等李响问起网站方面的事，这家伙立即滔滔不绝起来，也不管李响听不听得懂，就一连串的技术术语往外蹦，让李响听的云里雾里。

    另外这家伙的城府实在太浅，在听说李响打算建个网站时，他居然没想过李响真要建网站，一定会重用他，反过来劝说李响不要进入这个行业，至少几年内不要进入。因为根据他的预测，现在的网络股虽然非常牛，但绝对有大量的泡沫，没准什么时候就会大幅度跳水，到那时可就要赔掉老底儿了。

    被他这么一提醒，李响倒是想起来了，确实有这么一回事。现在的网站其实都不算赚钱，可就因为和网络沾边，被炒作的非常厉害，股价居高不下。后来经济危机来了，泡沫最严重的所谓科技股立即一泻千里，不少网络公司因此破产，不少不错的网站也一蹶不振，甚至很多非常好的网站也都损失惨重。

    要是能准确知道经济危机来临的时间，不用开什么网站，只是玩儿股票就能大赚特赚。可惜李响对这方面根本就没留意过，哪还记得准确的时间？也只能放弃了。

    既然开网站行不通，那还能做什么呢？李响印象最深刻的暴赚的生意，当然要数智能手机了。可要研究智能手机，需要投入的经费太庞大了，根本不是他一个小小的毒-贩能拿得出来的。何况就算他有这个钱，也还需要海量的研究人员进行研发，他哪找那么多研究人员去？

    要不去做贸易？那得需要门路、人脉、渠道什么的吧？这些李响都没有，怎么做？去做物流？这可不是大-陆，香-港才多大点地方？已有的邮政系统就足够用了，物流根本就没有前途。做网购？那得有个支付平台，也是需要海量的资金支持吧？他哪有这个钱？

    这也不行那也不行，李响发现自己要不是有点特殊的能力，还真是没什么能做的，难道要他开个酒楼什么的？以李响的厨艺，倒是能撑起一家酒楼。可要他老大不做去做大厨，会让黄志诚惊掉下巴的！

    怎么办才好呢？李响正发愁呢，忽然小弟给他带来一个消息，让他眼前一亮！(未完待续。)

483 脱离剧情

    由于刚做成了一笔大生意，所以李响和手下的小弟都很闲，除了被李响驱使着做些不靠谱的找高材生的事，每天除了吃喝就是玩闹。在和同道玩乐的时候，很容易听到一些小道消息，其中一条很有趣，一个小弟就当做笑话讲给李响听。别人听了觉得是笑话，听在正想找别的出路的李响耳力，可就成了机遇！

    这个消息说的不是香-港的事，而是在缅甸发生的。因为缅甸一直处于一个军政-府的统治下，所以民众生活在水深火热之中，难民处处。于是有一帮自认为是天使的教会义工为了向难民提供人道主义援助，深入缅甸村落，结果却被一伙儿军人劫持，男的被赶去做苦力，女的被轮-奸。过了三个月才被救出来，可其中一个女人竟然怀了孕。而信教的人是不能堕-胎的，这个虔诚的女教徒只能生下这个孩子。

    孩子是生下来了，却不知道孩子的父亲是谁，连孩子的母亲都不知道。若是别的女人遇到这种情况，大不了自己独自抚养孩子，或者心狠一点，将孩子送到孤儿院去都可以。可没想到这个信教信傻了的女人，竟然非要将孩子的父亲找出来，要给孩子一个完整的童年。为了找到孩子的生父，这个女人竟然以结婚为诱饵，让那帮强-奸过她的军人来做亲子鉴定。只要证明确实是孩子的父亲，就可以以她丈夫的名义入籍美国。

    找没找到孩子的生父不知道。但这个奇葩女人的做法却让很多人议论纷纷。有人说她傻，有人说她是真正的善良。还有人说她只是在作秀。不过不管这个女人到底是怎么想的，名声却是传出来了，连香-港都听说了。

    别人听说了这件事，顶多就是议论几句，可李响听了却觉得有些耳熟，然后才想起这件事的前半段很像是史泰龙主演的《第一滴血4》的故事。不过史泰龙主演的电影自然不会让被他救助的对象这么惨。而是被他顺利的救出。并让史泰龙饰演的兰博大展神威。

    这让李响动了心思，既然东南亚那边这么乱，想必有很多人需要强悍的武装力量，雇佣兵的生意应该很好做。要组建雇佣兵团，其实也不是什么难事，只需有人有枪。人好说，在战乱地区要找一些愿意拿命换前程的人很容易；枪也好说，韩琛本来就是混黑的，买枪也有门路。至于集合了一群亡命徒会不会不听管教。李响更不担心，他本身就是一个强悍的不能再强悍的兵王，还会怕几个小蚂蚱蹦Q？

    既然正行生意自己摸不着门路，索性就在黑-道上做的更大一些。弄不好将佣兵团弄大了，甚至可以和一些小国家掰掰手腕。到时候要是高兴了，干脆推翻一个国家的政府，自己当皇帝玩儿玩儿。

    想到这里，李响有些蠢蠢欲动了。手里掌握一支只受自己控制的武装力量，可是一件很过瘾的事。而且东南亚这些年可发生了不少事，不是这里排华。就是那里劫持人质什么的，以前看新闻的时候只能干生气，要是有一支武装力量在手里，看谁不顺眼就****一家伙，看谁还敢乱动？

    有了想法，李响就立即行动起来，首先要做的就是用韩琛的关系买枪，然后就让手下的小弟去找那些退伍的军人。不管那个国家的，只要是当过兵就行。

    已经有过一次找人经历的小弟们立即都撒出去了，不过这回要找的是退伍兵，都是能拼能打的那种，所以这些小弟们在找到人的时候也客气了很多。要是还像对待书呆子那样，保不准是谁打谁呢。

    《无间道》发生的时间是二十一世纪初，香-港早已回归，大-陆也改革开放多年，窗口的作用已经消失，经济也就开始衰退了，到香-港来讨生活的大-陆人也就不多了，要找大-陆的退伍兵不太容易。但在整个东南亚，香-港依然是个经济发达的大城市，其他国家逃难来的人依然不少。过不多久，就找到了三十几个当过兵的。

    李响和这些人一一见过面之后，从中挑选出十二个符合他的标准，也愿意拿命换钱的精锐。给他们装备上花大价钱买来的各式武器，李响的血瞳佣兵团就算成立了！

    人员虽然有了，但这些人都已经离开部队一段时间了，最长的甚至有六年了，所以必须经过一段时间的训练才能恢复状态。而在训练的时候，李响也亲力亲为，不但是训练他们，自己也跟着一起练。

    韩琛的身体已经有五十多岁了，又是多年的养尊处优，早就差不多废了，多跑两步都喘的厉害。但这都不要紧，李响的枪法足以震慑这些刚招募来的雇佣兵，用神乎其神都不足以形容。至于体力差的问题，其实也不是问题，大不了用神足通弥补，保证“跑”的比谁都快。战斗意识就更不用说了，简直敏锐的不像话，即使不用枪，这些雇佣兵也没有一个是李响的对手。

    这让新晋雇佣兵们都在怀疑，李响是不是年轻的时候真的当过兵？不然怎么可能这么厉害！但他们也只能怀疑而已，谁也不敢问。李响整治人的手段相当毒辣，动不动就打断骨头。要不是李响又拿出一种黑玉似的，清香扑鼻的药膏，能极好的接续骨头，只怕早就残废好几个了。

    佣兵团有了，就要赶紧接任务赚钱了。韩琛虽然身家不菲，可养着一个佣兵团也很吃力。不说武器弹药、食物被服这些日常开销，单单是每个佣兵的月薪，就达到一万美元，十二个佣兵一个月就要十二万美元。这样下去，韩琛那点家底还真支撑不了多久。

    只是雇佣兵这种生意偏门的很，不知道门路根本就找不到主顾。幸好韩琛和东南亚的毒-枭们大多有联系，只需放出去一点消息，说自己认识一个相当给力的佣兵团，自然有人找上门来。

    既然是在毒-枭中间散布消息，第一个找上门来的主顾自然也是毒-枭。由于双方是第一次接触，所以任务也很简单，只是要求刺杀一个政-府军的团长。这个团长查获了毒-枭两批货，让毒枭损失不小，当然要报复。

    其实政-府军人稽查毒-品是理所当然的事情，这个团长是尽忠职守。不过双方都是外国人，李响才不管那个团长是不是好人呢！于是痛快的接下了这个任务。

    只是这个任务的酬劳少了点，只有三万美元，只能算是零花钱。不过蚊子腿也算肉，好歹是开张了。

    这个任务太简单了，全体出动不值得，光是飞机票、将武器运过去需要动用的关节，花费就不止三万美元了，所以李响决定这次的任务自己去就行了。

    李响撇开那些小弟，一个人坐飞机来到泰国，换乘大巴穿越国境来到老挝，在一个说是城市，但看起来还不如乡镇的一个小城市里，他和雇主派出的向导接上了头。由这个向导带领，李响来到了一处军营外，到了这里，向导的职责就完成了，再递给李响一张照片后就离开了。

    李响此时身无寸铁，要刺杀的目标又常住军营，若是一般的杀手，肯定会先回去弄支枪来，然后守在军营外，等这个团长出来时再动手。可李响哪有那个时间浪费，只等到了天黑，就用神足通摸进了军营，找到那个团长，用《移魂大-法》控制着他去摸了电门。

    之所以这么麻烦，就是为了在别人调查的时候，只以为死者是想不开，或者发生了意外，而不是被人杀了。这么做的好处，除了能避免被追查到自己身上之外，还能让雇主震惊一下，这样的杀人方式可不是谁都能做到的，也算是打响了血瞳佣兵团的名气。

    果然，这次任务完成后不久，第二个任务就来了。这次依然是要杀一个人，不过这个人的身份要比一个团长重要多了，是一片混乱区域的小军阀头子。说是小军阀，可手下也至少有千把人的军队，还控制了一片地盘。外人只要进了他的地盘，就一定会被发现，弄不好就会遭到他手下军队的围剿。

    这个任务很危险，但酬劳也很丰厚，足有一百万美元。李响知道任务内容后，想都没想就接下了。要当雇佣兵，就不能怕危险，不危险的工作也没有这么高的酬劳。再说了，有李响在，这个任务其实也很简单。

    这一次，李响带领血瞳佣兵团全部出动了。虽说李响自己干会更容易一些，但李响的目的是为了掌控一支武装，而不是自己当杀手。手下招来这么多人不让他们干活怎么行？这次有自己带队，看似危险实则安稳，正好磨练一下队伍。以后再有任务，李响就不出手了，让他们去干就行了。(未完待续。)

484 机密文件

    为了展示实力，李响这次没有玩儿什么偷偷潜入。反正这块地盘都是对方的，到处都是对方的耳目，偷偷潜入难度太大，不如痛快点，直接来硬的。

    李响招收的这些人都是老兵，虽然来自各个国家，训练方式、作战方式都不一样，但经过短时间的磨合就能配合的不错。尤其是有李响这个人形雷达兼特种兵王当指挥官，更是战力飙升。从接近这个小军阀的地盘开始，就亮出武器一路杀了进去。

    小军阀之所以是小军阀，就是因为手下的人少，地盘也不大。李响他们从开火开始，只前进了不到二十公里，就到了小军阀的老巢。而这一路上拦截的士兵，在李响看来都只是民兵的水平，根本构不成威胁。唯一的麻烦就是人太多了，随身携带的弹药不够用，只能用缴获的武器继续战斗。

    不但是枪支弹药，其他的一切都可以靠缴获来补给。代步的两辆吉普车，车载的重机枪，肩抗的火箭筒，型号各异的手雷，味道还可以的食物，以及装了半车的水果，弄的简直就不像打仗，反而像旅游。

    他们之所以这么轻松，可以说李响的功劳占了大半，摆在明面上的敌人自有手下雇佣兵去处理，但藏在暗处想要偷袭的家伙，全都被他一一找出来干掉了。仅有一次，有个家伙在三百米外发射了一枚反坦克导弹，等李响发现时导弹已经飞起来了。不过也不要紧，李响直接一枪将导弹打下来了，不知道的还以为是导弹自身出故障了，绝对想不到竟然有人能用狙击枪将导弹击落。

    由于李响他们闹出的动静太大，小军阀早早的就得到了消息。发现自己手下上千人都挡不住他们，吓的急忙抛弃老巢逃走。可他逃的太匆忙，被不少没能跟着一起逃的手下看到了。李响他们随便抓一个问问，这些家伙就把他们的老大给卖了。李响带人继续追下去，又跑了七八里地，就看到那个小军阀正坐在一辆越野车上在土路上飞驰。

    只要到了目视距离内。还没有目标能从李响的手里逃走。不过李响没有出手，而是让手下的人去做，而他手下的佣兵也不负他所望，各式武器一起开火。没几下就将越野车打废了。

    来到翻到在路边的越野车旁边，打开车门一看，车里的所有人都已经被打死了。确认目标已死，众佣兵都欢呼起来。虽然这次任务执行的不是很艰难，但这是团队成立以来第一次行动。能够如此顺利，大家当然高兴。

    在高兴过之后，一个来自越南的小个子佣兵忽然从死去的小军阀怀里扒出一个手提箱来，向李响叫道：“头儿，这有东西！”

    李响坐在吉普车的后座上，点燃一支雪茄，然后才懒洋洋的说道：“拿过来看看。还有，那家伙身上肯定有不少好东西，你们都去搜一搜，搜出来大家平分！”

    这些佣兵拿命来拼为的是什么？当然是为了钱。现在听说李响允许他们平分战利品。立即一哄而上，将车里的尸体拖出来搜身。不只是小军阀，还有他的情妇、秘书、保镖，全都被扒的精光，值钱的东西都找了出来。这还不算完，他们甚至将翻到的越野车也正了过来，里里外外也都搜了一遍。

    找出来的东西都放在了吉普车的车盖上，李响挑拣了几件首饰看了看，说道：“东西还不少，加一起能值三四万美元呢。你们打算怎么分？是每人拿几件。还是一起卖了分钱？”

    一个总是笑嘻嘻的家伙说道：“头儿，要我说还是您帮我们处理吧，还了钱我们再分，这样公平点。”

    其他人也随之点头道：“对对。这些东西价值不一，就这么分了总有人吃亏，还是头儿您帮帮忙吧。”

    李响点头道：“成，既然你们这么说了，那我就帮你们处理了。你们也放心，这些东西我既然说了都给你们。我就一分钱不会要，卖了钱都给你们。不过这手提箱里的东西就没你们的份儿了，这里面的东西我要了。”

    被李响这么一说，众人都认为手提箱里的东西恐怕更值钱，大头儿还是让李响拿去了。而李响知道他们在想什么，却偏偏不解释，随手将还剩大半截的雪茄弹到越野车泄露的汽油上，然后转身上了吉普车。佣兵们一看越野车着了火，再过一会儿就要爆炸了，急忙也都跳上吉普车，开着车就跑。

    在回程的路上，李响才打开手提箱。这个手提箱是有密码的，若是不按密码打开，内置的小型燃烧弹就会被激发，将手提箱里的东西全部烧毁。可是在李响手里，机械式的密码锁根本和透明的没两样，直接按照密码打开了。在手提箱打开的那一瞬，坐在李响旁边的佣兵不由自主的瞟了一眼，然后就愣住了。

    佣兵们本以为手提箱里肯定装满了美元珠宝什么的，可是现在一看才知道，原来是几份文件而已。这让他们一下子没了兴趣，觉得刚才误会李响了，有些不好意思。

    可没想到李响看了文件之后，却是哈哈大笑，说道：“发财了，发财了！没想到这家伙还有这样的好东西！”

    这又让李响身边的佣兵来了兴趣，忍不住赔笑道：“头儿，这几张纸这么值钱？值多少钱？”

    李响在训练中和作战时那是相当严厉的，敢有不服从命令的，即使不杀你也让你断几根骨头。但在这些时间之外却是很随和的，即使手下稍有冒犯，也不会发火，所以这个佣兵才敢这么说话。

    李响现在心情正好，当然不会怪他多嘴，而是哈哈笑道：“别看就这几张纸，要是落到识货的人手里，要几千万美元都没问题！可要是落到不识货的人手里，那就是几张废纸。”

    同坐一车的佣兵一听说值几千万美元，都来了精神，都回过头来看李响。李响却用手里的文件敲了一下开车的那个佣兵的脑袋，笑骂道：“开车的时候看前面，要是翻了车，我就让你在床上躺三个月！”

    开车的佣兵缩了缩脖子，嘿嘿讪笑了两声回过头去继续开车，不过耳朵还是竖的老高，听李响说什么。

    被其他佣兵眼巴巴的看着，李响也不卖关子，说道：“这几份文件，是一个生物试验室的实验报告。刚刚被咱们杀了的那个王-八-蛋，竟然用他下辖老百姓给这个生物实验当活-体-实验材料。这件事一旦泄露出去，这个生物实验就不用开了，等着被查封，负责人被判刑吧！”

    一个有些憨憨的佣兵忍不住问道：“头儿，这么说，这些不过是些证据而已，怎么能值几千万那么多？”

    另一个佣兵忍不住骂道：“你个笨蛋，头儿刚才不是说了吗？这事一旦泄露出去，那个实验室就不用开了。他们要是还想开下去，就得花钱从头儿的手里把证据买回去，不然就曝光他！到时候咱们想要多少钱，还不是一句话的事儿？对吧，头儿？”

    最后一句话当然是对李响说的，李响也点头道：“你说的没错，不过这钱可不好赚呢！要是他们舍不得花几千万，而是花几百万买咱们的命，咱们可就危险了。”

    另一个一直没说话的佣兵忽然说道：“头儿，你说咱们的雇主花一百万美元买这个小军阀的命，和这些文件有没有关系？会不会是实验室的实验完成了，想要借咱们的手杀人灭口？”

    李响点头道：“你说的很有道理，弄不好咱们灭了小军阀，很快就有人来灭咱们。所以呀，别以为仗已经打完了，说不定还有硬仗在等着我们呢！”

    被他这么一说，佣兵们都紧张起来，抬头四处张望，唯恐马上冒出一群同行来，把自己给灭了。幸好周围依然静悄悄的，除了他们乘坐的两辆吉普车的发动机声，没有别的声音。

    但李响却在想了想之后，忽然下令道：“停车！不能沿着公路走了，咱们得靠两条腿走路了。”

    吉普车停了下来，十二个雇佣兵都聚到了李响身边。和李响同一辆车的雇佣兵知道发生了什么，另一辆车上的雇佣兵却是一头雾水，疑惑的看着李响，等他发布命令。

    李响将手提箱里的文件都取出来，卷一卷塞进自己的内兜里，说道：“虽然不能肯定，但也要以防万一。万一咱们真的被人耍了，小命可就都搭进去了。所以，就算是咱们猜错了，也不过是受受累而已。现在，所有人尽量多带食物，进入丛林！”

    这次攻打小军阀，虽然非常顺利，但李响他们也不是完全没有损伤的，其中两个佣兵就受了轻伤，一个胳膊中枪，一个腿部中枪，都丢了一块肉。现在放弃吉普车，在丛林里行军，他们可就遭了罪了。但这个时候他们也只能咬牙忍着，因为知情的同伴已经告诉了他们事情的经过，李响的顾虑是对的，受罪总比丢命强。(未完待续。)

485 麻烦上门

    抛弃吉普车，用两条腿钻丛林，这可是个体力活儿，走了没多久，李响就坚持不住了，比两个伤员还不如。他手下的佣兵见状，急忙分出一个身高体壮的大汉来，要背着他走。李响却摆了摆手，说道：“咱们要走的路还远着呢，你要是背着我，可走不多远。你们先走，我歇一会儿，然后就会去追你们。”

    那个强壮的佣兵听他这么说，自告奋勇的要留下来保护李响。可李响哪敢让他看到自己使用神足通的场景？坚决不许他跟着，要自己单独行动。如此一来，又让这些佣兵怀疑了，他们的老板会不会让他们当诱饵，引走追兵，自己好趁机脱身？当然这样的想法不好说出口，但个个都心里打起了小算盘。

    不管他们怎么想，李响是一定要单独行动的。不过他也确实没打算抛弃这些手下，而是跟在他们身后二百米之外慢悠悠的走着，跟不上的时候就用一次神足通，然后再慢悠悠的走。在热带丛林里，植被太茂盛了，十米外就看不到什么了，何况二百米之外。所以这些佣兵根本不知道，李响就在他们身后不远。

    又走过一段路，担任尖兵的一个佣兵忽然举手示意，让众人停下来。李响不在时担任指挥官的是一个白人，叫安德烈，是个俄裔。他悄悄的来到尖兵身边，低声询问发现什么了。尖兵没说话，只是指了指对面山坡上。安德烈举起望远镜看去。发现那里竟然藏着一个机枪手。按照这个机枪手躲藏的位置，再找其他人就容易多了。很快就发现了另外六个人。但这肯定不是全部，还有人隐藏的比较好，没能找到。

    这些埋伏的人不是菜鸟，只是他们伏击的是从山下公路经过的人，没想到对面山上会有人经过，这才露出了破绽。安德烈不能肯定这些人是不是来伏击他们的。但也不想招惹是非。立即下令尽量隐蔽，躲过这些人。

    绕路躲过这一队不知来路的人马后，安德烈他们继续前进。可是走着走着，忽然发现队伍里的人少了一个。这让安德烈紧张起来，立即命令加快脚步，全速前进。万一这个失踪的家伙是内鬼，招来外敌，那就麻烦大了。

    可是前进的速度快了，两个伤员就跟不上了。即使有队友搀扶，也开始踉踉跄跄的。安德烈心急如焚，只能让四个佣兵去砍四根树枝来，再用随身带着的绳子编成两副担架。轮流抬着他们。

    这样一来，行进的速度是快了，可是众人的体力消耗也大了。走着走着，队伍里又消失了两个人。安德烈对此只是微微一叹，根本就没想着寻找，就继续前进了。因为他知道，失踪的人不是出意外了。而是发现自己的老板招惹了更强大的势力，唯恐连累自己，趁老板不在的时候开溜了。

    这就是新成立的队伍的坏处了，凝聚力不够。一旦发现队伍不能带给自己好处反而有坏处时，开溜也是自然的选择。也许，这个十二人的小部队，回到基地时，剩不下几个人了。

    安德烈也不是没想过开溜，不过他觉得李响不是那种不自量力的人，既然明知道那份文件很烫手，可依然表现的轻松自如，还惦记着敲诈那个实验室几千万美元，显然是非常有自信。就凭他进攻小军阀时表现出来的实力，一个人就能干翻十几个人的特种兵小队，有什么好怕饿？

    即使刚才单独离开了，安德烈也不认为李响是拿他们当诱饵，自己逃跑。李响之所以离队，只怕是因为体力不支，不想拖累他们才对。至于体力不支的李响能不能从丛林里走出来，安德烈依然很有信心。李响不是那种不自量力的人，更不是舍己为人的人，如果他真的走不出来，一定会要求佣兵们抬着自己的。可他没有，一定要单独行动，说明他有别的办法。

    另外，李响这个老板对他们还是不错的，薪水发放及时，奖金发的很豪爽，对手下人也很和蔼，和其他老板相比，算是非常不错了。这样的老板不好找，所以安德烈愿意赌一下，跟着李响或许会很有前途。至于过程中的坎坷，那是任何一个团队都免不了的，渡过去就好了，渡不过去也没什么，既然当了雇佣兵，还怕丢命吗？

    当佣兵小队终于到达最近的一座城市时，十二人就只剩六个了，其中还包括两个伤员。到了这里，他们基本就安全了，一般的雇佣兵是不会在城市里动手的，那会闹出太大动静，会招来当地势力围攻的。所以安德烈他们丢掉武器，换了一身普通的衣服，就大大方方的进城了。

    进了城市，找到李响预定的落脚点，好好休息了一下后，再聚集起来的时候，发现又少了一个人，是那个腿部受伤的家伙。他应该是早就想跑了，只是因为要靠其他人才能走出丛林，才一直隐忍到现在。现在进了城了，这家伙就不念安德烈等人千辛万苦把他抬出来的情谊，悄无声息的就消失了。

    这个时候，李响突然出现了，不等安德烈他们打招呼就说道：“马上离开这里，有人包围过来了。”

    安德烈等人吓了一跳，急忙跟着李响离开。当他们跳出包围圈，在不远处的一栋三层小楼上回头看时，发现包围过来的人果然是冲着他们来的，目标直指他们刚才休息的小屋。

    安德烈眉头紧锁，说道：“他们是什么人？难道真的敢在城市里和我们开战？”

    李响淡然道：“他们是堕天使佣兵团，全世界都数一数二的佣兵团。在他们眼里，咱们不过是一群菜鸟，对付起来很容易。在城市里动手虽然动静大了点，但只要动作够快，完全能在当地势力赶到之前打完收工。”

    安德烈等人没问李响怎么知道对方是堕天使佣兵团的，只是脸色更加凝重了。安德烈和另外一个佣兵都不是新手，以前也干过佣兵，对同行比较熟悉。堕天使佣兵团的名头他们早就如雷贯耳了，没想到今天能成为对手。这可不是好消息，双方的实力对比太悬殊了，根本没法打。

    李响却没怎么在意，率先下了楼混入了人群中。安德烈等人急忙跟上，但又没聚在一起，而是各自分开一段距离，混在人群中像是各不相干，但一旦有事就能及时互相支援掩护。

    穿过几条街之后，李响领着他们来到另一处落脚点。可是众人聚齐了一看，竟然又少了一个人，大概是被堕天使佣兵团的名头吓跑了。跑了就跑了，李响根本不在意，连问都没问，从隐秘处掏出个袋子，往桌子上一倒，从里面滚出十几叠美元来。李响给他们每人分了三叠，说道：“现在的形势很严峻，这些钱你们拿着，各自返回基地。由于跑了三分之二的人，所以你们的经费也就成了原来的三倍。”

    李响这个时候还能轻松的说笑话，还事先安排了好几个落脚地，以及足够的经费，让留下的安德烈等人更加安心了。也都没客气，各自拿了钱就分头行动了。

    岂不知这些根本不是事先安排的，而是李响趁他们休息的时候刚刚弄好的，连钱也是刚刚偷来的。本来是防备万一，没想到马上就用到了，还给安德烈等人留下了高深莫测的印象。

    可实际上，李响现在是有些挠头的，要不然也不会让安德烈他们自己想办法回基地，实在是他在这里的根基太浅，根本没什么关系可用，几个人一起走的话，弄不好会被堕天使佣兵团发现踪迹。分散行动就不一样了，安德烈他们也都是有本事的人，一个人的目标又小，回到基地不成问题。而没有了拖累之后，李响也可以好好跟堕天使玩玩了，看看这个业界数一数二的大佣兵团，到底有什么本事。

    接下来一段时间，这座城市的犯罪率陡然提升，时不时的会有人被当街击毙。至于没人发现的尸体，就更不知道有多少了。不过这里本来就很混乱，本地居民也早就习惯了，虽然死的人多了些，可只要不是两个军阀在这里发生战争，就没什么大不了的，小打小闹的暗杀什么的，只要小心点躲着走就没关系。

    但堕天使佣兵团却因此大怒，短短半天时间，他们就损失了二十多个精锐好手。而且每次出去追捕凶手时，不但抓不到人，还会损失更多的人。最后堕天使的人都不敢出门了，只在屋子里坚守。他们什么时候被打的这么狼狈过？最让他们接受不了的是，让他们损失如此惨重的，竟然只有一个人！号称业界最好的佣兵团的堕天使，竟然被一个人打成这样，传出去他们还怎么混？

    李响才不管他们是如何憋屈愤怒，他只是想让堕天使知道自己不是好惹的，让他们收敛点。之后见堕天使守御的严密，再打下去也赚不到多少便宜了，就立即撤退。大大方方的乘坐长途汽车来到有机场的城市，然后坐飞机回了香-港。

    可没想到李响才刚回到香-港，就被黄志诚找上门来。他这次上门，竟然不是为了抓他，而是要他交出那份文件！(未完待续。)

486 猫捉老鼠

    李响才刚回到自己在香-港的家，才洗了个澡，黄志诚就上门来拜访了。这让李响怀疑，黄志诚是不是一直在派人监视他？不然怎么可能这么巧！

    随便的穿了件浴衣，光着两条大腿，李响就在客厅里接见了黄志诚。黄志诚穿的就比较讲究了，西服领带，一看就是精英人士。李响如此失礼的表现，黄志诚像是没感觉到一样，一进门就笑呵呵说道：“琛哥，听说你去泰国玩儿了一趟，怎么样？好玩吗？”

    李响嘿嘿笑道：“好玩儿，当然好玩儿！尤其是那些人妖，特么根本就看不出来是男的，连说话的声音都和女的一样。就是特么的后面太松了，不知被多少人干过了，我都怀疑他们会不会拉裤子了自己都不知道。”

    黄志诚摇头失笑道：“琛哥的口味够重的，我可不敢领教。好了，我这次来是有正事要和你说，你看……”

    李响抬头看了看站在旁边的小弟，用眼神示意了一下，这些小弟就都退出去了。房间里只剩李响和黄志诚两个人后，黄志诚才说道：“琛哥，明人不说暗话，我知道你这次去东南亚得到了一份文件。这个东西事关重大，不是你能沾手的。把它给我，我替你交上去，上面会急着你的好的。”

    李响不屑的笑了笑，说道：“记着我的好？以后我可以公开卖白-粉了？得了吧。记着我的好有什么用，不如来点实在的。你说我要是吆喝出去。公开拍卖，能卖多少钱？几千万，还是几亿？这么多钱不要，只换一个记得我的好，你当我是傻的吗？”

    黄志诚再次摇头道：“我看你就是傻的！你以为你能保得住这份文件？惹急了那些人，让你人间蒸发只是一句话的事儿。别以为你招了几个雇佣兵就能保你平安。他们在那些真正的大佬眼里。根本就不够看！”

    李响笑了，说道：“黄sir，看来你知道些东西，但知道的还不够详细。这么说吧，我自信我有保住命并赚到大钱的能力，所以文件我是不会白给你的。想要的话，拿钱来！看在咱们是老交情的份上，我可以给你个优惠价，一千万美金。怎么样？要是别人来，我至少要他三千万！”

    黄志诚目瞪口呆的看着李响，半晌之后才叹道：“琛哥，你这是要钱不要命啊！就算能赚到这么多钱。也得有命花才行。”

    李响却毫不在意地道：“我们这些混黑的，那个不是用命在换钱？就说我们卖白-粉吧，被你抓住还算好的，顶多就是坐牢。要是有同行争地盘，那可真的要拿命拼的。既然都是拼命，凭什么放过这么好的赚钱机会？再说了，我还真想见识见识。那些大佬有什么了不起！让他们来杀我试试，我崩掉他们一口大牙！”

    黄志诚认识韩琛很多年了，知道他的脾气，只要他下定决心的事，谁劝都不会改变。既然劝不动他，只好最后又说了一句：“我这次来，是奉了上面的命令，你这么不给面子，得罪的不是我，而是上面。你好自为之吧！”

    对黄志诚的劝告，李响当然不会听，不过必要的准备还是要做的。其中最重要的，就是在全港各处租下几十处房屋。有高档别墅，有普通民居，有宾馆套间，也有ktv包房。在租下这些房间后，李响还在每一个房间里都准备了干净的食物和水，各式衣服，消炎止血的药物、绷带之类的。有些比较保险的房间里，还准备了长短枪支、手雷、甚至火箭筒等武器。

    这些准备都在短短三天内做好，但不等三天，李响就遭遇了第一次袭击。

    那是李响在商场买了一兜子食物之后，正准备上车离开，忽然发现有一辆车横冲直撞的进入了地下停车场，车上的四个人，两个白人一个黑人还有一个黄种人，相同的是他们身上都有枪，而且还都掏了出来子弹上膛。

    李响暗暗埋怨，一个破商场的地下停车场，弄这么大面积干嘛？他的天眼通能覆盖三百米范围，却在这些人到了停车场门口时才发现，想躲根本就来不及。不过也不要紧，李响放弃了自己的车，不慌不忙的转身钻进成排的车辆中间。韩琛本来长的就矮，再稍稍弯点腰，立即消失在车辆的缝隙中。

    那四个杀手模样的家伙冲进停车场之后，准确的找到了李响的车，“嘎吱”一声急刹车停下后，就纷纷下了车，然后其中一个四处张望一下就骂道：“特么的，艾伯特那家伙不是说目标就在这里吗？我怎么没看到？”

    另一个比较沉稳的说道：“别着急，艾伯特是侵入了这里的监控发现他的，应该不会出错。可能是我们到来的声音惊动了他，躲藏起来了。大家找一找，都小心点，不要分开太远。”

    四个人分散开来，小心翼翼的在周围搜索起来。但他们互相之间始终保持着在互相的视线之内，就算其中一个遭到李响的袭击，其他三人也能立即发现。

    李响也确实没走远，还听到了他们的谈话。这让李响心中庆幸，他确实疏忽了监控摄像头的问题，幸好这几个家伙给他提了个醒。虽然各个公共场所大多都有摄像头，可这个东西很好糊弄，随便化化妆，就能让像素不高的摄像头抓瞎，根本分不清谁是谁。

    看看周围摄像头的位置，确认没有能照到自己的，李响立即使出神足通，瞬间出现在停车场门口。到了这里就没有能遮掩住他身形的东西了，而且还有摄像头在，任何从这里经过的东西都逃不过它的监视。如果李响直接用神足通离开，肯定会引起对方的注意，怀疑他是怎么离开的。所以李响到了这里后，再次现出身形，大大方方的走了出去。而那四个杀手，还在慢慢搜索呢，等发现有人离开，急忙追过来时，李响已经没影了。

    虽然遭到了追杀，但李响依然在继续经营自己的藏身之所。不过在出门的时候，都戴上假发，穿上增高鞋，面部也稍稍修饰了一下。虽然化妆的很简单，却足以让不熟悉他的人迎面遇上都认不出来。

    这一招给他争取了两天时间，让他顺利的弄好了所有的窝点。但韩琛的那些小弟可就惨了，即使李响叮嘱他们都藏起来，也还是都被找了出来，被一顿拷打，追问李响的下落。可是这些小弟是真的不知道李响在哪，他们哪里问得出来？于是被打的更狠了。

    被打的受不了了，有人忍不住将李响卖了。不知道李响在哪不要紧，打电话把他诱出来不就好了。可是李响哪是那么容易上当的？不过打电话的小弟用什么借口，他就是不露面。对方用定位系统跟踪，李响也每次接完电话就立即转移，让他们根本摸不着影子。而下次有人给他打电话，他居然还接，明显就是在调戏对方。

    如此玩了一个星期的猫捉老鼠，对方终于忍不住了，使出了终极大招，同时向黑-白-两-道施压，要他们帮忙找人。香-港本地的黑-道不过是些打打群架的货色，最常用的武器还是片-刀、铁管什么的，最狠的也不过是手枪、散弹枪什么的，哪里是真正的雇佣兵的对手？很快就软了，乖乖的发动手下小弟，到处找李响。

    而白-道就没那么好搞定了，毕竟是政-府部门，有强大的国家撑腰。即使有某个高官被抓住把柄，不得不从命，也很快就会被发觉。毕竟上面已经知道这件事了，哪能让某个蠹虫坏了大事？不过上面也想找到李响，索性来个将计就计，让黄志诚装作受到诱惑的样子，收了二十万的贿-赂，也派人寻找李响。

    这么多人都在找李响，可就是找不到。而李响还时不时的在公共场合露一面，让他们知道自己没离开香-港。如此做为，根本是在挑衅，让对方简直要抓狂。

    恼火之下，对方竟然使出了丧心病狂的招数，再次给李响打电话时，直接将打电话的小弟给毙了，然后告诉李响，从现在起，他们会每个小时杀一人，直到杀光所有和韩琛有关系的人为止。

    这一下可把李响激怒了，当即表示，他会以眼还眼以牙还牙，同样每个小时杀一个堕天使佣兵团的人，杀光之后就继续杀他们的家人，直到杀光为止！另外，他本来想将那份文件卖三千万美元，现在他改主意了，每过一天，价钱就涨一千万。如果涨到三亿还没人付钱，他就将这份文件公开。

    虽然李响只是撂下一句话，可堕天使的人却不敢等闲视之。因为在之前的交手中，他们已经吃过李响很多亏了，要是真逼的李响发狠，只怕这次来到香-港的人一个都回不去。

    但就这么被李响吓住了，堕天使的人又很不甘心，于是又出一招，说要在香-港最繁华的公共场所安装炸-弹，要是李响还不交出文件，他们当一回恐-怖-分-子。

    要是在现实世界，李响还会顾忌一些。可这里是穿越位面，他才不怕这一招呢，当即反击说，堕天使的人要是敢这么干，他就去纽约、伦敦、巴黎等城市放炸-弹，然后就说是堕天使放的，到时候看你们还怎么混。(未完待续。)

487 爆发冲突

    堕天使佣兵团，号称是佣兵界数一数二的大团队，如果不顾及后果的话，推翻个小国的政府都不是难事。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）他们不仅是大，人数多，而且还有实力极强的佣兵，单兵作战能力比那些大国的顶级兵王也毫不逊色。可是面对李响，他们依然怂了，因为李响表现出来的实力，比他们见过的最顶级的兵王还强悍得多。所以双方互放嘴炮的时候，堕天使的人丝毫不怀疑李响有在纽约、伦敦等城市放炸-弹的能力。

    当然，说什么在城市里放炸-弹，那都是虚张声势而已。堕天使虽然在佣兵界风光无限，可是和那些大国比较起来，依然是只蚂蚱。他们要真敢在香-港放炸-弹，那就不是佣兵团了，而是恐-怖-分-子，到时候不用李响动手，大-陆-政-府就会派出精锐特种兵追杀他们到天涯海角。说这种话吓唬李响，根本就是气急了说胡话呢。

    无奈之下，负责这次任务的指挥官只好向总部求援，要求至少派四个顶级兵王来，不然对付不了李响。

    堕天使佣兵团能发展的这么好，领导层当然不可能是昏庸自大的废物。听说去亚洲执行任务的一个中队居然要求援，还一次就要四个顶级兵王，当然要好好调查一下。这一调查不要紧，发现对手竟然有超出想象的战斗力，还真需要四个兵王联手，才有稳胜的把握。不过兵王和一般的佣兵可不是一个价钱，现在要出动兵王，之前谈好的价钱就不合算了，于是堕天使又发电给雇主，要求提高雇佣价格。

    雇主也没想到会遇到李响这样的变-态，接到这样的要求时，不由得迟疑了起来。堕天使既然是世界顶级的佣兵团，雇佣价格当然不会便宜。现在还要提高价格，可就接近将文件买回来的价钱了。到底要不要答应堕天使的要求呢？这需要好好考虑。

    而堕天使也使了个坏心眼，没将李响一天涨一千万的话告诉雇主。所以雇主就多犹豫了整整一天时间，才决定答应堕天使的要求。既然已经得罪李响了，那就得罪到底吧！还是弄死他比较放心。

    既然雇主答应了提价的要求，堕天使立即派出了四个顶级兵王前往亚洲。当这四个人到达香-港后。第一件事就是再给李响打电话，然后在电话里枪毙他的小弟，比李响来攻击自己。

    他们没来之前，若李响放手杀人，堕天使的人不敢说自己能挡得住。所以才不敢继续杀人了。现在有了四个兵王，他们就可以设下陷阱，等李响自投罗网。

    堕天使的行为彻底激怒了李响，之前他在东南亚敢大开杀戒，杀了堕天使不少人，是因为他觉得那里不是自己的地盘，而且本身就很乱，死几个人不算什么。回到香-港就不一样了，这里是他的老窝，能不折腾就不折腾。可是现在看来。他不想折腾，堕天使可没这个打算，一定要折腾一下！

    既然堕天使要玩儿，李响当然要奉陪。于是他单枪匹马找到了堕天使在香-港的驻地，一处郊外的别墅。

    香-港的黑-社-会虽然很出名，但战乱很少光临这座城市，即使是二战时期被日军占领，也只有很短的时间。但这一晚，香-港人真的以为爆发战争了。尤其是堕天使所在的别墅周围的人，更是吓的差点尿了。爆-炸的火光。机枪的扫射声，有人临死前的惨叫声，无不让人精神崩溃。

    发生了这么严重的交火事件，专门处理恶**件的飞虎队紧急出动。不到十五分钟就赶到了事发地点。可没想到等他们到达时，事情就已经结束了！但谁也不会以为那是幻觉，因为整座别墅，几乎被夷平了！草坪上到处是被炸出来的大坑，花丛中到处是尸体，别墅里就更多了。连游泳池里都飘着六七具，池水都被染红了！

    这样的场景，哪里还是有钱人才能居住的别墅区，根本就是一个战场，而且还是非常惨烈的战场！

    当黄志诚也赶到这里时，以这个别墅为中心的方圆五公里之内都被封锁了，连黄志诚都是经过了三道关卡才到达这里的。当他看到别墅里的惨状时，整个人都被震惊的不知该是什么表情才好了，他怎么也想不到，这是李响干的！这家伙已经这么凶残了吗？

    一个在现场指挥的高级督查来到黄志诚跟前，对他傻呆呆的表情没有任何嘲讽的意思，他刚来的时候和黄志诚差不多，所以谁也别笑话谁了。只是叹道：“咱们香-港还没发生过这么严重的暴力事件，单凭咱们警务部已经兜不住了，驻军马上就来接手。”

    黄志诚这才回过神来，问道：“情况怎么样？有什么发现？”

    督查道：“现在已经清点出来的尸体就有三十二具，被埋在废墟下的还不知有多少。另外在周围的制高点，还陆续发现了六具尸体，都是被人用刀隔断了咽喉。还有就是，死者大多是白人和黑人，黄种人只有四个。这绝对是国际性大事件了，麻烦大了！……对了，我们还发现了一个地下室，从里面救出七个活着的。这些人倒都是黄种人，不过都被打的很惨，已经送到医院急救了。”

    黄志诚点点头，又问道：“发没发现韩琛的踪迹？”

    督查摇头道：“没有。虽然我们都知道这件事是韩琛做的，可是我们没找到任何证据。而且我也在怀疑，这事真的是韩琛做的吗？他不过是卖白-米分的，还已经五十多岁了，怎么可能将三四十个久经沙场的国际雇佣兵打的这么惨？是不是别的我们不知道的势力插手了？”

    黄志诚摇摇头没说话，他虽然也觉得很不可思议，但能肯定，确实是李响做的。他之前还觉得自己已经很了解韩琛了，现在看来，他了解的还远远不够。尤其是眼前的场面，真的很难和他印象中的韩琛扯上关系。

    过了不久，一队装甲车开了过来，从车上跳下一个连的士兵，迅速接手了现场，将警-察都赶走。不过黄志诚还是留了下来，这件事的始末他最清楚，军方还需要向他了解情况。

    在黄志诚焦头烂额，外界议论纷纷的时候，李响正躲在一间民居里养伤。这次他虽然干掉了堕天使四十多人，其中还包括四个顶级兵王，但他自己也不是安全无恙的，腰部和腿上挨了两枪。

    顶级兵王不愧为顶级兵王，就算李响有天眼通、神足通等神通辅助，依然在对方的围攻下受了伤。当然，他之所以会受伤，还是被韩琛老迈孱弱的身体拖累了，要是韩琛再年轻十岁，根本就一根毛都伤不到。

    李响不敢去医院包扎，那些黑诊所也不保险，所以只能自己处理。当他咬着牙清洗伤口，上药包扎时，觉得自己特像兰博。同时也更加下定决心，要将血瞳佣兵团发展壮大。要是血瞳也有堕天使的规模，甚至只要有一半的规模，他也不用像现在似的只能亲力亲为，只需一声令下就让堕天使吃不了兜着走。

    好在李响伤的不重，两处伤口都是擦伤，子弹没留在体内，只需修养些日子就能恢复。而在修养的时间里，李响就在琢磨，堕天使这次吃了大亏了，死了这么多人，还包括四个好手，肯定不会善罢甘休。在香港等着他们来报复太被动了，要不干脆去堕天使的总部，把他们一锅端了？

    到底要不要去，李响有些迟疑。只是四个好手，就让他受伤了，堕天使的总部肯定好手更多，自己能拿下来吗？要是拿不下来，自己可就成了肉包子打狗了。

    在李响顾虑重重的时候，堕天使此时其实也是非常惶恐的。四个顶级兵王联手，再辅以四十多个好手，竟然还是被人灭了，对手该有多强的实力？当初他们接任务的时候，只以为是个很简单的任务，不就是灭掉一个才十来个人的小佣兵团吗？不过是吹口气的事儿。可没想到十几个佣兵中，竟然有这么可怕的人物，得罪了这样的人，他们还能有好日子过吗？

    或许，他们该发出和解的信号，和李响冰释前嫌。至于任务什么的，去特么的吧！不让你赔偿死去的七十多人的抚恤金就不错了，还敢说任务？

    幸好雇主也有一定的信息渠道，知道了香-港发生的事，没有再逼迫堕天使。而堕天使的高层见雇主还算通情达理，于是就将之前没告诉他们的，一天涨价一千万美金的事说了。这话李响只对堕天使的人说过，雇主即使有消息渠道也不可能听说，堕天使现在告诉他们，也算是很有职业操守了。

    和雇佣堕天使的价格相比，李响的要价还是太高了些。要是没有堕天使的伤亡惨重，雇主估计还是会选择干掉李响，抢回文件这条路。可现在证明干掉李响是几乎不可能做到的，那就只有付钱买文件了。于是有人去探望了还在医院里养伤的韩琛的小弟，让他们给李响传话。而这个时候，已经过去了四天，价格涨到七千万了！(未完待续。)

488 勾心斗角

    听说有人愿意花七千万买文件了，李响也松了一口气。网值得您收藏 。。虽然堕天使被他打的很惨，但他也知道自己被韩琛的身体拖累的实力大减，四个兵王被他灭了，下次要是来六个呢？十个呢？别说这样的人很少，那些超级大国的底蕴深厚的难以想象，当真下了决心，派出三五十个都不奇怪。所以，那份文件还是尽早脱手的好。

    对方既然愿意付钱，那就尽快交易，不然又要涨一千万。于是双方在一家顶级宾馆的套房中见了面。这个房间李响是准备的落脚点之一，每天的房钱可不便宜，却没能派上用场。现在正好，省的白花钱了。

    李响早就在房间里等着，当对方的人到来时，他就用天眼通观察，见他们没带太多人，除了为首的人之外，只有四个保镖，他才现身与对方相见。

    这个与李响交易的人倒是很痛快，先查看了李响带来的文件确实是真的，又强调李响不能有复印件，不然他们会不惜代价的与李响死磕到底。李响保证自己做生意绝对讲信誉，既然收了钱就绝对不会货卖三家。

    现在对方也只能相信李响的保证，没再多说什么，痛快的打电话给瑞士银行，转账了七千万美元到李响的账户上。双方交易完毕，那人就起身离开了。对这次交易很满意的李响，也客气的送他出房门，然后友好的握手告别。可是等那人一转身的时候。李响却向走廊的另一个方向看了一眼，那里有一个长相帅气。穿着西装的男子正在和服务员说话，不经意往这边瞥一眼，正和李响的眼神对上，微不可查的点了点头。

    李响送走交易的人之后，也迅速离开了宾馆。而那个年轻男子则掏出电话，拨了一个号码后。说道：“黄sir。我发现韩琛了，他在xx宾馆的1608号房间与人见面。……是个白人，看样子双方很友好。……明白了。”

    这个年轻人，正是韩琛埋在警局里的卧底刘建明。李响穿过来之后，从来没有主动联系过他，他却在上次交易白-粉时给李响报了信，对李响来说是有功的。因此在这次交易之前，李响就让他找个借口来宾馆，装作偶然遇见的样子。将交易的另一方卖给了刘建明，让他立下一功。

    果然，刘建明将情况报告给黄志诚后，黄志诚立即让他跟踪那个白人。随时通报情况。刘建明就将手机一直开着，一边走一边报告行走的路线。然后等那个白人在去机场的路上，和另一辆车撞上了。没想到那辆车里竟然是个黑-社-会老大，在另外几辆车里还跟着十几个小弟，二话不说就把这个白人打了一顿。四个保镖虽然极力抵抗，却不是十几个人的对手，结果被这个老大将所有的财物都给抢了。装文件的袋子自然也没放过。

    刘建明没想到会出现这样的情况，刚想上前帮忙，却见旁边一辆轿车的车窗降下，露出了黄志诚的脸。刘建明刚刚一愣，黄志诚就冲他摇摇头，让他不要妄动。刘建明立即明白过来，安心的坐在车里等事情结束。

    很明显，那个白人被抢劫，根本就是黄志诚设计的。这还不算完，等抢劫的人刚离开，就有两个骑摩托车的巡警赶了过来，让被抢劫的白人跟他们回去协助调查。黄志诚这是抢了文件还不算完，还要查清这个人的身份。刘建明的嘴角勾起一丝弧度，显然心情极好。

    本来他的级别还不够资格知道文件的事，之所以出现在宾馆，完全是因为听从李响的命令。这个时候他才明白，李响是送给他一份大功劳，说不定他会因为这份功劳而升上一级，坐到更高的位置。

    不过位置越高，刘建明摆脱李响控制的想法就越强烈。现在他是受人尊敬的警官，当然不愿意再做黑-社-会老大的奴才。只是怎么才能摆脱韩琛呢？刘建明也是一筹莫展。李响组建雇佣兵团的事情他隐约听说了一点风声，这个毒-贩子的摊子越来越大了，比刘建明的官职升的还快，想摆脱他，难了。

    买文件的人被抓，是李响出卖的结果，可他也没想到，黄志诚竟然会让人扮成黑-社-会去抢文件，被怀疑的对象自然首先就是李响。所以当他接到电话，被指责背信弃义的时候，真是莫名其妙。

    等听明白对方为什么指责自己之后，李响破口大骂，将对方骂的狗血淋头。这种屎盆子，他是坚决不能顶的，而且对方嫁祸的意图太明显，连这点小伎俩都看不出来，对面的家伙是****长大的吗？

    但骂过之后李响就反应过来，对方未必认定是他干的，只是怀疑而已。之所以打这个电话，只是想看看他的反应，好判断到底是不是他。幸好真的不是李响干的，一通大骂让他的嫌疑更少了。

    不过被人栽赃的感觉还是很不爽的，别人不知道是谁干的，李响还能不知道？所以开始琢磨怎么报复黄志诚一下。这家伙太可恨了，自己从来没招惹过他，他却一个劲儿的算计自己，真当自己是软柿子了？

    如何给黄志诚找点麻烦呢？李响眼珠一转就有了主意，打电话给几个有交情的老大，说自己有一批货，数量太多了，一时消化不了，问他们要不要。这些老大前几天还发动手下找李响的麻烦呢，现在听李响的口气，似乎没有要算账的意思，都放心了很多。既然李响不计前嫌，他们也愿意给个面子，李响要散货，他就接着，即使价格高一点也能接受，就算是给李响赔礼了。

    本地的老大之间互相串货，其实是最不好抓的。大家互相之间都熟悉，随便几个电话就能做成交易，警-察想抓住他们的证据，简直难比登天。可是这一次李响折腾的太大了，好几个老大都知道了这个消息，他们手下的小弟自然也有不少知道的，于是不可避免的消息泄露了。

    黄志诚听说这件事之后，顿时紧张起来。这么多老大都要接李响的货，他得散出去多少？总量将是一个惊人的数字！决不能让韩琛做成这笔交易，不然本港的瘾-君子将大幅度增加。于是黄志诚立即调兵遣将，准备截断李响的供货渠道。

    然而李响手下的小弟，此时还都在医院里躺着呢，小弟的小弟则根本信不过，李响一个人怎么做生意？然后黄志诚就发现，李响竟然调动了他手下的雇佣兵，没人一辆车，在全香-港到处乱转，引逗的警-察疲于奔命，还往往转了几圈后就回去睡觉了，又或者接了货之后一检查竟然是淀粉，气的黄志诚脸色阴沉如水。

    这样折腾了一个星期，黄志诚和他的手下真是疲惫不堪，可又不敢放松，唯恐李响不知什么时候就把真货运上岸了。这个时候李响忽然消停了，竟然带着几个佣兵离开了香-港。这让黄志诚莫名其妙，李响这是发什么疯？随后一打听，说好要接李响的货的几个老大，竟然真的接到了货，已经进入各个场子开始零售了。黄志诚就像是挨了当头一棒，他带着手下忙碌了一个星期，竟然让李响在他眼皮子底下把生意做成了，他的脸真是被打的啪啪响啊！

    把黄志诚戏耍了一通之后，李响算是出了气了。不过他也被累的够呛，他可是亲自去接的货，用神足通来回赶了四五十公里的路程，真是挺费神的。

    干了这一票之后，李响又把注意力转回了血瞳佣兵团上。现在他手下只剩四个人了，要想重新将团队建起来，需要做的事还有很多。不过有过一次建立团队的经验了，再做一次就容易多了，而且还有四个帮手在，就更加轻松了。尤其是刚刚收入了七千万美金，很多事就更加容易了。

    对四个至今还跟着他的手下，李响也没有吝啬，每人发了一百万的奖金，然后提升他们为队长，各自建立自己的队伍。这让四个人都大喜过望，独自掌握一支队伍，简直和掌握一个佣兵团差不多。

    有了动力，佣兵团的重建就更快了。但李响宁缺毋滥的原则让他们招收的手下并不多，都只有十几个人而已。即便如此，四支队伍加起来的实力也非同小可了，只要再经过实战的磨练，就可以真正成型了。

    不过在招收人手的时候，也免不了有各方面的间谍混进来。可他们在李响面前根本无法遁形，全都被识破了身份。不过李响没有将他们全都赶走，而是单独成立了一支小队，号称是自己的直属卫队，把这些间谍都放在这个小队里。这些人既然能当间谍，素质当然是极高的，李响把他们选出来，倒也没引起他们的注意。

    接下来就有好戏可看了，这些来自各个势力的间谍们开始勾心斗角，希望能得到李响的信任，成为他的心腹，同时还要把别人踩下去，省的挡了自己的路。这场大戏可太好看了，参演的人全都是高智商、高情商、胆大心细、敢想敢干之人，弄出来的那些花招让李响真是叹为观止。(未完待续。)

489 场景再变

    看过了这些人的表演，李响自认在斗心眼上只怕不是他们的对手，所以时刻都盯紧他们，唯恐一不小心被他们钻了空子。同时，李响也在偷偷向他们学习，这样高水平的暗斗可不常见，不趁机多学学太可惜了。

    可这些人既然智商、情商都很高，李响想要糊弄他们就不太可能了，才过了没多久，就发现李响对他们的态度很奇怪，除了训练就是训练，再就是对他们冷眼旁观。一开始他们还不明白是怎么回事，但时间长了就醒过味儿来了，看来他们的身份是被识破了！

    卧底的最怕就是被识破身份，而且现代人更珍惜生命，所以只要有一点猜测，他们就不敢继续潜伏下去了，立即纷纷想办法离开。而对于离开的人，李响也不阻止，谁想走就走，绝不阻拦。但也不是所有人都走了，还有两个不但没走，居然还要和李响谈一谈。

    这两人一个是大-陆方面的，另一个是台-湾方面的。可能是他们觉得李响也是中-国-人，不会对他们怎样。万一怎样了，凭他们两家的实力也能灭了李响，李响必定会有所顾忌，所以才敢这么亮明身份。

    这两家的人可以称得上是死敌，一般人若是和他们见面，当然是分开一个一个的见。可李响却不管那么多，直接让他们一起来了，三个人各占一方，俨然是三方会议。可那两人一看这阵势就明白了。李响这是要待价而沽，让双方互相知道对方的存在。然后开始竞价。

    既然明白了李响的意图，来自敌对两方的人竟然非常默契的不玩儿竞价，只是给出了很一般的条件，然后就让李响自行选择。那架势，就像是李响根本无足轻重，可有可无一样。

    可李响的他心通却早就看穿了他的想法。在对手面前不方便竞价。但事情不可能一次就谈成，即使要竞价，也可以在随后的谈话中提高价码，现在不着急。

    他们不着急，李响就更不着急了，跟两人敷衍了几句之后，就让他们回去了。随后李响就让四个队长继续招人，并且将标准也放低了，尽量多招。甚至可以招收一些普通人。成立训练营，只要他们能从训练营里活着出来，同样可以加入佣兵团。李响这么做目的很简单，就是尽快壮大自己的实力。好在随后的谈判中有更多的筹码。至于队伍中良莠不齐的问题，等谈判之后再解决，不合格的清退就是。

    可没想到这个决定让李响吃了大亏，在一次视察新兵训练营的时候，一个菜鸟在试射枪榴弹时，枪竟然脱手了，摔在地上后。已经装填好的枪榴弹被激发了，正巧射向了李响。而李响此时正转头跟身边的人说话，竟然没有察觉，然后就听“轰”的一声响，李响就消失了。

    万没想到在这个时候回归的李响，猛然从床上坐起时，也难免有些惊魂未定。不过死过多少次，可每次死亡也还是让他被惊吓一下。好在到底是死过很多次了，很快就能镇定下来。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，6.9%。获得奖励，现实世界休息6.9天。

    看到这行字，李响被惊吓的程度远甚于被炸死。虽然他对完成度已经不抱什么希望了，可看到这次的数值这么低，还是傻眼了！完成度太低，他可以要倒霉的，或者变成树，或者变成女人生孩子，又或者被强-奸，这次是前所未有的低，又会被怎么折-磨呢？饶是李响的神经已经粗如钢筋了，也还是忐忑起来。

    李响的情绪不对，首先察觉的当然是何琪。这让她有些奇怪，最近好像没发生什么事情，李响为何会如此不安呢？而且就算发生了什么事，以李响的本事，也不至于如此吧！于是何琪干脆的询问李响，到底怎么了。

    对何琪的关心，李响真不知道怎么解释才好，只能敷衍过去，独自承担这份煎熬。何琪当然看得出来李响是在敷衍她，但她也了解李响的性格，虽然本事很厉害，但性格并不强势，甚至有时还有些软弱，有人可以商量的时候，绝不会瞒着。现在李响一反常态的不肯说出来，那肯定是有不能说的理由，因此何琪也就不问了，只是更加温柔的对待他，让他知道不管未来如何，何琪都会一直支持他。

    有何琪在身边，李响的情绪好了一些。反正事情已经这样了，再忐忑也没用，不如放开胸怀，该干啥干啥。

    6.9天，还不到一个星期，眨眼间就过去了。李响再次醒来后，发现自己处于一种奇怪的状态，没有眼能看，没有耳能听。最重要的是，他没有身体，如一道魂魄般随风而动，连天眼通等神通也都不管用了。

    确实是随风而动，李响自己动不了，不管怎么努力都没用。而随着轻风飘荡了没多久，李响就发现前面不远处，有人不知在烧什么东西，发出巨大的热量，方圆数百里都被烤的像是在烤箱里一样。幸好李响现在没有身体，对热量也不敏感，不然早就小命不保了。

    被风吹动着，越过一道山坡后，李响终于看到了是什么人弄出这么大声势。在一个比人还高，能装进去三头牛的大鼎前，站着一个身材高大，满面风霜的中年人，他穿着非常简陋的粗麻制作的衣服，裤腿卷起，赤着双脚，腿上光秃秃的一根毛都没有。手脚粗大，满是老茧，一看就知道干过很辛苦的活儿。可这样一个人却丝毫不像老农，反而有一种难言的气势，让李响一见就心生敬仰，觉得他是个值得信赖的领导者。

    此外，这个人还精通法术，他此时正双手伸向那个大鼎，但却并没有接触到，只是遥遥虚按，就让那个大鼎下的火焰，按照他想要的温度燃烧。而大鼎周围，已经有炼制好的九个稍小的鼎，上面刻画着名山大川、形胜之地、奇异之物的图形。虽然从来没见过，但李响还是一眼就认出来了，要不是没有嘴，他就惊呼出声了。九州鼎，竟然是九州鼎！

    九州鼎的传说，几乎所有中-国-人都听说过，是古代王权的象征。自从诞生之后，“九州”就成了中-国的代名词，“定鼎”也成了政权建立的代名词。在神话传说中，这九个鼎还是气运法宝，威力无穷。

    至于炼制这九个鼎的人，就是三皇五帝中的最后一帝，治水的大禹。但让李响奇怪的是，九个鼎都已经练成了，大禹还在炼什么？看大禹的表情，似乎还挺难炼的样子。

    李响正琢磨呢，不知不觉就被微风送到了大鼎旁边。虽然李响此时状态很奇怪，出于虚实之间，一般人根本看不到也摸不到，但大禹显然不是普通人，一眼瞥到李响，顿时眼睛一亮，空出一只手来，虚虚一抓，李响就感觉自己被一只大手抓住了。这让李响大吃一惊，感觉不好，可不等他有什么反应，据被大禹随手丢进了大鼎中，然后就觉得一阵融金化铁的火焰扑面而来，然后就什么都不知道了。

    等李响再次恢复意识的时候，他惊奇的发现自己不是灵体状态了，而是有个身体。只是这具身体也很奇怪，竟然是一根非常规整的棍子！仔细一看，才发现还是根铁棍！

    再次使用天眼通，发现各种神通都能用了。往外面一探，发现携带着这根铁棍的依然是大禹。这让李响很惊奇，看来他还在原来的位面，可为什么自己的形态变了呢？

    一时搞不明白自己现在是怎么回事，李响索性就先不管了，先试试这个位面的力量层次。结果天眼通一展开李响就发现，覆盖范围居然有十万八千里！这个数值，是目前李响已知的力量层次最高的位面。

    既然力量层次这么高，那么大禹是修仙者，会炼器，就不是什么奇怪的事了。只是大禹所在的年代好像前不着村后不着店，是哪个故事里的？李响想了半天，才想起好像有一部很烂的电视剧，讲的就是大禹时代的故事。不过那部电视剧太烂，看了两眼就看不下去了，不过是进入这个故事里了吧？

    在李响的胡思乱想中，大禹又开始了治水之旅，然后李响就知道自己变成什么了。到了水边，大禹想知道水有多深，就把李响拿出来了，然后叫一声“长！”李响就不由自主的变的很长，大禹就将他探入水中，测试水深。而在变长之后，李响也终于发现了自己身上有一行字：如意金箍棒，重一万三千五百斤。

    看到这一行字，李响心里顿时破口大骂。还有比这更坑的吗？他居然成了金箍棒！成了金箍棒也没什么，关键是这根棒子出彩的时间是在西游时，距离大禹的时代还有几千年。李响一想到自己一动不能动的要被困在棒子里几千年，他能不破口大骂吗？坑人也不能这么个坑法吧！(未完待续。)

490 海底千年

    不管李响怎么痛骂，都改变不了现在的处境。。しw0。而且随着时间的流逝，他和金箍棒也结合的更加紧密了，他成了这件法宝的器灵。而真正成为器灵后，李响发现自己渐渐能控制他现在的身体――金箍棒了！想变长就变长，想变短就变短，如果不高兴了，连主人大禹都可以不鸟。你叫我变长？我偏不！大禹也被他弄的头疼不已。

    一开始，李响因为恼恨大禹把他变成了金箍棒的器灵，所以总给大禹捣乱，不配合他的命令。大禹没办法，只能哄着他，想让他听话。可是李响的气没顺过来，岂是哄哄就能顺气的？逼的大禹没办法，又将那个炼制金箍棒的大鼎拿了出来，要把李响炼了。

    见了这个大鼎，李响不惊反喜，要是大禹将金箍棒炼化了，自己是不是就能从这根棒子里脱身了？然而事实证明，他想的太美了。法宝一旦炼成，一般是不会损坏的，若是真的损坏了，不但是法宝，里面的器灵也会一起受到伤害。若是法宝毁了，器灵也会被消灭。这可不是失去身体那么简单，而是真的灰飞烟灭。

    因此，李响在被投进大鼎之后才知道，这个位面是仙神位面，消灭灵魂对这个位面的人来说轻而易举，若是金箍棒毁了，他是真的会被杀死的，根本没有回到现实的机会。

    早已习惯了不死的李响，在面对真正的死亡威胁时。还是感到害怕了，于是开始在大鼎里挣扎。极力将自己变大，想要撑开鼎盖。可是这个大鼎也不知是什么法宝，李响变大，它也随之变大，不管李响怎么变，都被大鼎牢牢地关在里面。眼看鼎中奇异的火焰越来越旺。金箍棒的表面开始渐渐融化。李响也感到了被烈焰灼身的痛苦。这让他大为焦急，折腾的更欢了，可惜他就像孙悟空，大鼎就是五指山，镇压的他毫无办法。

    幸好大禹也没打算真的把他熔毁，见李响知道害怕了，就传音进来问道：“孽障，你可服了？”

    第一次被人叫做孽障，李响心中虽然不舒服。可也没心情反驳了，连忙用意识回答：“服了，服了！”

    大禹见李响服软了，才打开鼎盖。将金箍棒取了出来。等凉透之后，李响才发现，金箍棒表面的一层融化了也不是白融了的，又被大禹顺手在上面刻印了无数符咒，看上去如滔滔江水、滚滚海浪，与水的亲和性又提高了不少。

    被驯服了的李响，再被大禹支使的时候。就不再反抗了。反正金箍棒本身就有听从命令的能力，只要李响自己不较劲，就没有任何问题。

    而李响也开始考虑自己是否有别的出路，或许修炼到能够化形的阶段，就能摆脱金箍棒的形象，能自由活动了。至于孙悟空将来用什么兵器？关他屁事？

    本来李响已经将《太清心法》、《种-马神功》、伪超人光球结合到一起，创造了非常适合自己的《红尘诀》功法。可是在这个位面，《种-马神功》的种子虽然带过来了，可是李响现在是一根棍子，让他怎么当种-马？伪超人光球就更是不可能带过来了，所以《红尘诀》根本就修炼不了。因此李响在比较了一番后，决定还是修炼《太清心法》，毕竟这门心法是道家正宗，修炼绝对没有坏处。

    摒弃了对外界的所有感官，李响进入了潜心修炼状态。所谓修仙无岁月，他这一练就不知道过去多久了，等他醒来时，发现自己已经被沉入海底，身上长满了海草、牡蛎等物。

    李响虽然对变成金箍棒很不满，但也不代表他愿意身上长满各种乱七八糟的东西。于是用法力一震，身上的各种杂物就全都被震成了齑粉，金箍棒重新恢复光泽如新的模样。

    心中算了算，李响发现自己已经修炼四百年了，境界也达到了天仙。这个进度可不太快，上次在《西游》位面变成一棵树的时候可比这快多了。不过两次的身体不同，树好歹也是生灵，吸收天地灵气是本能，而这回的金箍棒就是个铁疙瘩，吸收灵气要困难百倍，甚至不如天然的石头。能在四百年中修成天仙，已经是李响非常努力的结果了。

    还有就是，一般的生物在成为天仙后，就差不多能够化形了，即使化不了形，也能用变化之术变成人形。可金箍棒不知为什么，一点化形的意思都没有不说，连变化之术都用不出来，李响依然只能保持着棍子的形状，傻呆呆的立在海底。

    这个结果让李响有点后悔，当初或许应该选择修炼《九转玄功》，就能使用《七十二变》这种更强悍的变化之术了。现在再转修也不是不行，不过要浪费不少时间。李响考虑了一下之后，还是决定继续修炼《太清心法》，变化之术毕竟比不得真正的化形，要化形还是道门正宗更好。《九转玄功》在这方面就差远了，没见孙悟空都成佛了，也没能脱去猴身吗？

    休息了一阵子之后，李响再次投入修炼。这一次他入定的时间更长，再次醒来后，已经过了八百年，而他也到了真仙境界。可是即使到了真仙境界，李响依然不能化形、不能动，依然矗立在海底，宛如死物。

    这让李响有些心境不稳起来，修炼的进度非常慢不说，好不容易修炼上来了，还没什么效果，怎不让人绝望？难道练到金仙才能化形？要是依然不能该怎么办？

    幸好李响也是修炼过不知多少次的人了，很快就稳住了心神。但对未来将会如何，依然满心迷茫。

    真仙之下的境界，只需有修炼心法，环境也合适，再努力一些，一般都能达到。可再往上就难了，需要有资质、有悟性、有机缘，各种条件都合适，还要看运气才有可能突破。如果李响现在能动，还可以到处走走，寻找机缘；领略大好河山，说不定在哪里就会触动心神，领悟些什么，就突破了。可现在李响只能矗在海底哪也去不了，怎么找机缘？又谈什么顿悟？

    思来想去，李响只能用替代的办法，说不定能有用。他的办法就是，用天眼通代替旅行，在可视范围之内寻找机缘。而他才刚展开天眼通，就发现了一件有趣的事，距离他所在位置不远，就是东海龙宫，而在海边不远，就有一座城池，城门上刻着三个字“陈塘关”！

    李响曾穿越到《封神》位面，变成一个虾兵，跟随东海龙王三太子和哪吒对阵，使小聪明活下来之后，在武夷山和萧升、曹宝结为好友，一同修炼。后来不得不参与到封神之战中，还取出了金箍棒当做武器，化身成金人所向无敌。最后还险些没能离开这个位面，魂魄让封神台收去。

    如今风水轮流转，李响自己成了金箍棒，就是不知道会不会有虾兵来打自己的主意？

    随后的日子，李响一边修炼，一边关注着陈塘关。然后看着李靖的夫人怀孕三年半，才生下一个儿子，取名哪吒。这个哪吒从小就力大无穷，性情也非常桀骜，除了父母，谁的话也不听。于是在七岁的时候，还是打死了敖丙，惹下了大祸。

    前面这些情节都是在正常的轨道上，可接下来就偏离轨道了。在龙王向哪吒复仇的时候，本不该出现在这里的黄天化竟然出现了！四海龙王合力围攻陈塘关，威胁要淹死全城的人时，李靖不得不逼迫哪吒自尽给敖丙偿命时，黄天化骑着玉麒麟出现在四海龙王身后，突然一顿大锤，将龙王打的抱头鼠窜，解了陈塘关之围。

    救了哪吒一命的黄天化，自然和哪吒拉上了交情。两人开始时常往来，并常常结伴出游。哪吒在跟着黄天化出去几次后，又结识了杨戬、******等人。几个人在黄天化的带领下，到处捣乱闯祸，可闯祸也闯的非常有分寸，绝不真正惹恼那些大人物，但便宜却没少赚，各种灵宝、灵丹、法术没少弄。

    看到黄天化如此做派，李响当然明白这家伙肯定是个穿越者。看来这个位面不是真正的《封神》位面，而是个网文位面。这让李响很是失落，同样都是穿越者，看看人家过的多风光，自己却只能躺在海底和鱼虾作伴。

    作为穿越者，当然不可能漏了大名鼎鼎的金箍棒，黄天化还偷偷的来过一趟东海，想要将这件法宝弄到手。可惜李响不想跟他走，不管他怎么呼唤，就是硬挺着不搭理他。黄天化没有办法，只好灰溜溜的离开。

    黄天化虽然没能得到金箍棒，可他依然混的风生水起，在封神之战中止赚便宜不吃亏，修为更是稳步提升，逐渐成为举足轻重的人物。最后在封神之战结束时，更是顶替了托塔天王李靖，成为天庭的兵马大元帅，统管百万天兵，负责四方征讨之事。(未完待续。)

491 监禁期满

    转眼间封神之战过去了，黄天化成了高高在上的天庭兵马大元帅，而比他来的更早的李响，却依然在海底看鱼游虾戏。不过他也不是没有收获，金箍棒又叫定海神针，不是没有缘由的。

    金箍棒当初被大禹炼制出来，只是为了测量水深用的。而在测水深的时候，若是波浪太大，误差就会很大。为了测量准确，所以大禹在金箍棒上固定了一个法术，在金箍棒的周围，水流会变缓，波浪会平复。

    有了这个功能，金箍棒被扔在海底时，会不自觉的平息海浪，尤其是海上有大风浪的时候，效果更加明显。而随着李响的法力越来越深厚，能够影响的范围也在逐渐加大，到了现在，已经能影响方圆上千里的范围。

    金箍棒所在的区域总是风平浪静，就让附近海岸上的百姓生活的非常平安。而庇护一方百姓是有功德可赚的，虽然非常少，可架不住天长日久，积攒到现在，也已经很可观了。

    功德是什么，穿越到仙侠位面多次的李响岂能不知？这可是修仙之人求之不得的好东西。但让他郁闷的是，别人都可以直接将功德转化成自身的实力，他却不行，只能眼看着好东西在手里却不能用。就像是自家屋子里堆满了钱，可一分也不能花一样，简直是一种折磨。

    不过李响也不是一点好处也没有，功德不但能直接转化成法力。还能凝神静气，不受心魔侵袭。没有心魔。在修炼的时候就能更大胆一些，进展也就更快。李响现在虽然无法突破金仙，但却可以在深层入定的状态下领悟法则。领悟法则不仅可以增加实际战斗力，若是领悟的够深入，也能帮助突破。所以，这是李响最好的选择。

    领悟法则。李响不是第一次了。不过第一次却是在西方魔幻位面。领悟的是风之法则。若是能继续从这个法则入手，李响能方便不少。可是如今他身在海底，哪里有风让他领悟？就算他能变长变大探出海面，可要保持变大，是需要集中注意力的。注意力都集中到变形上去了，还怎么领悟法则？因此风之法则是不行了。

    除了风之法则，最方便的当然就是水了。李响现在就在海底，周围的水无穷无尽，在加上金箍棒本身就减缓水流的功能。金箍棒又是属金，五行中金生水，各种方便条件都指向了水，那还有什么犹豫的？

    有过领悟风之法则的经验。李响对领悟水之法则入门的也很快。首先就是从最基础的控水法术开始，研究为什么能控水，进而推断出水的性质，然后在用实验验证。再加上当年在学校里物理课上学过的内容，水的浮力、水的表面张力、水的渗透性、水的固液气三态等等等等，都可以对李响领悟水之法则有帮助。

    法则的领悟是相当难的，鸿钧老祖说过。大道三千，条条皆可正道。这些大道中，当然就包括水之法则。可要完全精通一种法则，几乎是不可能的。上古时期那些大能，都是找到一件先天灵宝，参悟灵宝中的法则。

    这就像要学某种学问，就先找到教科书，学起来自然就快得多。而像李响这样根本没有先天灵宝可参悟的，就像是在黑暗中摸索的科学家，需要先观察，然后提出猜想，在通过实验证明猜想的正确，进度要慢得多。

    不过这样也不是没有好处，通过自己摸索出来的法则，在理解上比从教科书上学来的要深刻的多。这就像写教科书的人和用教科书学习的人，或许写书的人只能写小学生的课本，对大学的内容却一无所知，而学习的人却已经上了大学。写书的人在学历、见识上都不如学习的人，但在小学的学习内容上，一定是写书的人理解的更深刻。这无关智商，只是专研程度上不一样。

    然而专研一门学问是非常枯燥的，尤其是没有别的事可以消遣，每天只能做这一件事，就更加枯燥了。李响本就不是个钻研型的人，时间长了简直要发疯。就算他的天眼通能看到十万八千里之外的东西，但本身不能动，依然让他越来越烦躁。

    他也知道如果控制不住自己的情绪会出问题，只能每当烦躁的时候就入定修炼《太清心法》或者《轮回大明咒》，但依然难以平静。幸好金箍棒积攒的功德又帮了他大忙，即使他再烦躁，也没有走火入魔。

    随着时间的流逝，李响渐渐忘记了烦躁。就像被关进小黑屋的人，要么疯掉，要么傻掉。有功德护驾，李响是疯不掉了，只能变成傻子一样。每天不是闷头钻研水之法则，就是修炼《太清心法》，麻木如同机器人一样。

    不管李响的情绪如何，但智商没受影响，对水之法则的领悟以一个非常慢，但始终在前进的速度继续加深。同时他的法力也在慢慢累积，变的越来越深厚。

    忽然有一天，李响被一阵阵的金光晃醒，见见回过神来。然后他才发现，自己不知道什么时候变的金光灿灿的。明明是根铁棒，却像是黄金一样，而且还不需要光照，自己就会发光。

    这是怎么回事？李响转动着快要僵化成石头的思维想了半天才弄明白，原来是他积攒的功德到了顶点！

    功德这东西虽然好，但不管是人还是物，能储存的量都有一个极限。若是太多了就会容不下，就像是一个水杯，装满了之后还要继续装，就会流到外面去。而装满了的标志，就是功德的载体会发出灿灿金光，像金箍棒现在这样。

    明白了这一点后，李响有些发愁。这么过功德在身，可自己却用不了，以后再有功德也都流失了，太可惜了！自己要是能利用上该多好！

    一边这么想着，即使知道自己无法利用，李响也还是忍不住再次试了试，想要吸收功德。然而让他惊喜的是，他这次真的吸收到了一点！虽然只有一丁点，和他本身承载的海量功德完全没法比，但总归是吸收到了！

    李响大喜之下，立即继续吸收。可除了已经被他吸收的那一点之外，居然再没有了！这让李响感觉自己刚刚知道自己中了彩票头等奖，接着就被人告知自己看错了，其实只是个安慰奖，落差之大简直能让人发疯。好在李响坐了这么多年的“监牢”后，早已心如磐石，这才没有心态失衡。

    不过在随后的几天，李响发现了其中的奥妙。他确实能吸收功德了，不过只能吸收金箍棒承载不了，散失出来的那些。这让李响又是高兴又是失落，高兴的是自己还是能吸收功德的，失落的是功德产生的太慢了，何年何月才能让自己突破到金仙？

    为了产生更多的功德，李响开始利用自己这些年来领悟的水之法则，结合金箍棒自带的镇压风浪的特性，扩大自己能影响的范围，好赚取更多的功德。只是范围确实加大了，由原来的一千里变成了足有五千里。可在这个仙侠位面，世界大得很，相对来说五千里根本没多大，产生的功德也依然少得很。

    可即使这么少的功德，对李响的帮助也是巨大的。原本进度如蜗牛爬的对水之法则的领悟，陡然加快了不少，脑海中灵光频现，李响感觉自己一下子变成天才了！而他对水之法则的领悟本来就已经到了相当的程度，现在陡然加快，让他终于感觉到了突破金仙的契机不远了！

    看到了希望，李响就更起劲了，全身心的投入到钻研之中。然而明明希望就在眼前，却始终摸不到边。就像是俗话说的“望山跑死马”，已经看到山了，感觉很近，实际上还很远。

    就在李响全情投入的时候，忽然发觉有人到了他身边。李响分出一丝精神看去，顿时被吓了一跳，来到他身边的，竟然是东海龙王领着一只猴子！

    被东海龙王领到金箍棒旁边的猴子，除了孙悟空还有谁？可孙悟空是什么时候出世的？现在已经到了《西游》时期了吗？李响急忙算了算，发现自己在呆傻状态中，居然过了上千年之久！怪不得金箍棒积攒的功德满了，他对水之法则的领悟也这么高深了，原来都是用时间累积起来的！

    本来李响想像上次黄天化来时一样，硬挺着不听孙悟空的命令，让他赶紧滚蛋，不要打扰自己修行。然而他很快就改变了主意，孙悟空可是要跟随唐僧去取经的，而取经是有功德可拿的！唐僧不过是个凡人，就凭取经的功德直接成了佛，孙悟空、猪八戒、沙和尚、白龙马，也全都在取经的过程中得了不少好处。金箍棒若是成了孙悟空的兵器，难道就没有一点功德？只要有功德，就比在海底慢慢积攒快的多。有了功德，李响也就能更快的突破了！

    想到这里，李响立即主动配合孙悟空，在孙悟空嘀咕：“细一点，短一点就好了。”的时候，主动将金箍棒直接变成适合当兵器的长短粗细，省去了中间的过程。这让孙悟空大喜，一把抓起金箍棒舞动起来，将整个东海之水都搅动起来，差点把水晶宫都掀翻了。(未完待续。)

492 作伴悟空

    孙悟空的性格和哪吒差不多，都是那种无法无天的类型。…Q，.不过差别在与，哪吒的师父是太乙真人，还能时常管教管教徒弟，而且太乙真人还有不少师兄弟，都可以帮忙管教，所以哪吒除了在欺负东海龙王时发了发威，其他时间都很老实。孙悟空就不一样了，他的师父菩提老祖除了教本事之外什么都不管，孙猴子就撒了欢儿了，闹东海、闹地府、闹天宫，打出了赫赫威名，也闯下了弥天大祸。

    不过孙悟空怎么样李响可不关心，他只关心自己能不能得到功德。要是孙悟空不闯祸，不被压在五行山下，不去取经，哪有功德可赚？

    ……对了，猴子要被压在五行山下五百年呢，自己岂不是要陪他一起五百年？有这五百年时间，就是待在海底，细水长流的功德也能赚不少吧？哎呀这些可亏了，现在反悔行不行？

    反悔当然是不行的，金箍棒已经到了孙悟空手里，即使没有滴血认主，或者被炼化什么的那一说，孙悟空也已经将他视为自己的所有物，怎么可能放他离开？还是乖乖的给猴子当兵器吧！

    孙悟空得到一件趁手的兵器，高兴之余还没忘了敲诈龙王，又要了一副盔甲，这才满意的回转花果山。刚回到花果山，就有漫山遍野的猴子迎上来，要看看孙悟空得了什么宝贝。孙悟空得意忘形，将金箍棒取出来在众孩儿面前显摆起来。变小时如绣花针，可藏在耳朵里面，变大时上抵三十三天，下至十八层地狱，如擎天柱一般。而孙悟空也使个法天象地神通，身高万丈。头如泰山，腰如峻岭，再舞起金箍棒来，简直撼天动地。

    即使没发威打破什么，光是如此巨大的体型，就足以吓死人了。将满山猴子。豺狼虎豹，都吓的魂飞魄散，纷纷磕头礼拜，唯恐惹恼了孙悟空。孙悟空见状大为得意，满足了虚荣心，这才变回原形，大开宴席庆祝。

    有了兵器之后，孙悟空更加有恃无恐，将猴群组-织起来。封了马、流二元帅，崩、芭二将军，及四个健将，管理满山猴子。有人替他做事，闲下来的孙悟空就腾云驾雾，遨游四海，遍访英豪，广交朋友。结实了六位妖王，加上孙悟空自己。结拜为兄弟。

    有了六位兄弟，孙悟空更加欢脱，七个人轮流宴请，终日聚会，过的好不逍遥。这一日又轮到孙悟空摆宴，与六个妖王尽情欢聚。都喝的酩酊大醉。送走六位妖王后，孙悟空支撑不住，终于睡了过去。不想在他睡着的时候，两个勾魂使者忽然出现，将孙悟空的魂魄勾了去。

    孙悟空毕竟不凡。虽然在醉酒时被勾了魂，但到了阴阳两界交界处就醒了过来，发现自己竟然被勾了魂，顿时大怒，擎出金箍棒就将两个勾魂使者打死了。

    这个时候李响非常郁闷，首先是孙悟空明明只有魂魄在此，可他使用金箍棒的时候，李响竟然也魂魄离体，来到孙悟空手上，而且依然是金箍棒的模样，根本没有原形。

    还有就是，孙悟空在打死两个勾魂使者之后，李响发现自己原本已经储满的功德，居然少了一点！这可把他心疼坏了，他积攒了两千年才攒满了的功德，居然就这么被消耗了，这怎么行？

    这也让李响明白了，怪不得仙界有一种说法，用功德圣器杀人不沾因果。因果被功德抵消了，杀人的人当然不沾因果了。可人是孙悟空杀的，却要消耗李响的功德，这是李响万万接受不了的。看来，就算是给孙悟空当兵器，也不能任由他滥杀无辜了，以后得限制住他了。

    孙悟空这时可不管金箍棒的功德是不是少了，只管杀进了冥界，一路冲进城去。城中的鬼将鬼卒多不胜数，孙悟空是见到就打，毫不客气。可李响知道滥杀的后果，自然不能让他胡来，于是控制着自己的身体，由坚硬的铁棒变的有弹性起来，在打中鬼卒的时候并非直接砸上去，而是有一个缓冲。这样一来，那些被打中的鬼卒只是被扫飞了，却不伤性命。只要不打死人，就不会消耗功德。

    金箍棒突然出现了这样的变化，当然瞒不过孙悟空。孙悟空都顾不得去找阎王算账了，拿起金箍棒来仔细端详。可惜孙悟空对炼器并不精通，看也是白看，根本看不出门道来。

    孙悟空也是个心大的，既然看不出门道索性就不看，继续一路闯进了森罗殿。十殿阎罗早就得鬼卒报告，在此等候，一见孙悟空都急忙行礼，孙悟空见十殿阎罗都毕恭毕敬的，也不好下手打杀，只将《生死簿》要来看，找到自己的名字一笔勾了去，顺便将所有看到的猴子也都勾销了，这才消了气，回转花果山。

    回到花果山后，孙悟空继续当他的逍遥妖王，将大闹地府的事抛在脑后，连金箍棒的异常都忘了研究，径自享乐去了。但龙王和地府被他这么闹腾一番却不能善罢甘休，一道奏章将他告上天庭。

    按照剧情，玉皇大帝接到奏章后，在太白金星的求情下，给孙悟空封了个弼马温的官职，将他收编。可是弼马温不过是个养马的官儿，与孙悟空的实力太不匹配，知道底细后的孙悟空大怒之下反下天庭。

    可是这一次却不一样了，当孙悟空被招上天庭，玉帝询问哪里缺少官员，武曲星君说只缺个弼马温时，黄天化插嘴了，说弼马温之职远不足以和孙悟空的实力相称，不如让孙悟空到他的麾下，为天庭征战四方。

    也不知道玉皇大帝是怎么想的，虽然对黄天化这员大将非常倚重，此时却驳回了他的提议，依旧让孙悟空去当弼马温。可孙悟空在旁边已经听明白了，原来弼马温只是个小的不能再小的官儿，他当然不干了，当即就要反出天庭。玉帝被当面打脸，也是大怒，立即吩咐捉拿妖猴。可是在黄天化不出手的情况下，在场的众神谁也不是孙悟空的对手，只能眼睁睁看着孙悟空打出南天门，大摇大摆的离去。

    这一次也和在地府时一样，孙悟空下手绝不留情，但李响却在暗中搞鬼，让孙悟空打人打不死。不过打的那些天兵天将满地乱滚，也让天庭丢了大脸了。

    回到花果山的孙悟空，与手下的猴子猴孙说起这次天庭之旅，依然愤愤不平。不过在说到黄天化时，却印象颇佳，称之为天庭唯一的好人。却不知黄天化自有他的小算盘，可不是单纯的好心而已。

    此时忽然两个不知从哪冒出来的独角鬼王来投，献上赭黄袍一件，并撺掇孙悟空自称齐天大圣。孙悟空一听这个名号就觉得非常过瘾，立即想也不想的答应下来，让手下立起一杆大旗，上书“齐天大圣”四字。

    看着孙悟空被人耍的团团转的模样，李响真是连连摇头，这猴子也太单纯了吧？随便来个人说两句好话就能哄的他不知东南西北。再加上这猴子不知天高地厚，被人利用戏耍起来简直毫不费力。

    孙悟空当着玉皇大帝的面打出天庭，玉帝当然是勃然大怒，立即吩咐出兵剿灭。黄天化身为兵马大元帅，当然责无旁贷，只能出兵征讨。于是带着哪吒、李靖、巨灵神等手下，点起兵马来到花果山前。不过在出兵之前，玉帝将黄天化和哪吒、李靖等人特意叫去单独说了一阵子话，然后才送他们出征。

    当黄天化看到山巅立的那杆大旗，只是微笑摇头，令巨灵神前去挑战。巨灵神当然不是孙悟空的对手，上去打了没两招就败下阵来。哪吒见猎心喜，接替巨灵神出手，和孙悟空打了起来。

    哪吒的本事可不比孙悟空差，而且法宝众多，实际战力可能还在孙悟空之上。可他奉了玉帝的命令，狠斗一番之后，还是佯装败了一招，转身而走。

    哪吒败了之后，天庭方面就只剩黄天化一人可与孙悟空一战了，可黄天化却没有出手，而是派人回禀玉帝，说孙悟空提出要求，只要封他为齐天大圣，他就愿意再次归顺天庭。在太白金星的劝说下，玉帝再次接受了孙悟空的条件，让他做了齐天大圣，于是皆大欢喜。

    如愿当上了齐天大圣的孙悟空，更加得意非凡。而齐天大圣因为没有职司，这猴子又闲不住，于是整日东游西逛，与周天诸神称兄道弟，无分贵贱。这让等级森严的天庭搅扰不休，于是有许旌阳真人启禀玉帝，建议给他个职司做，省的生出事端。玉帝纳其言，派孙悟空去掌管蟠桃园。

    让猴子去掌管蟠桃园，李响身临其境，尤其感到荒谬。然而整个天庭上下，竟然没有任何人反对，处处都透着诡异。偏偏孙悟空却感觉不到，兴高采烈的去上任了。

    接着就是孙悟空在蟠桃园大肆偷吃，看的李响这个馋啊！可他此时连化形都做不到，没有嘴怎么吃东西？只能看着孙悟空吃的眉开眼笑，自己却只能关闭天眼通不看，省的眼馋。(未完待续。)

493 大闹天宫

    孙悟空偷吃了蟠桃，被海量的灵气冲击的醉醺醺的，变成个桃子蹲在树上睡觉去了。恰逢王母娘娘主持的蟠桃会开始了，七仙女奉命来摘桃，惊醒了孙悟空，猴子这才知道还有蟠桃会这回事。因恼怒王母娘娘没请自己，孙悟空将七仙女定住，去给王母娘娘捣乱去了。

    李响待在孙悟空的耳朵里，临走前回望了一眼，想起了那个流传很广的笑话，在定住七个仙女后，居然转身就走了，猴子果然是猴子，不解风情啊！

    孙悟空来到将要举办蟠桃会的瑶池，见大会还没开始，但玉液琼浆、香醪佳酿、百味八珍、佳肴异品都已经摆上了。孙悟空可不知道什么叫客气，一把瞌睡虫撒过去，正在忙碌的那些力士、仙娥就都睡了过去，然后猴子就开始放怀大嚼，直吃的杯盘狼藉，醉醺醺不知南北。

    喝醉了之后，孙悟空不辨路径的乱撞，竟然撞到了兜率宫里。太上老君恰好不在，这猴子就将炼制好的金丹像吃炒豆般吃了个肚圆。金丹吃饱了，酒也醒了，猴子好歹还不傻，知道自己这次是惹下大祸了，不敢再在天庭逗留，驾起筋斗云逃回了花果山。

    回到自己的地盘，孙悟空很快就忘了自己闯下的祸，跟手下的猴子们吹嘘起自己在天庭的见闻来。小猴奉上酒菜，孙悟空喝了一口酒，随即吐了出来，嫌弃不好喝。于是再次上了天庭，偷了几瓮仙酒回来。与众猴分享，还开了个仙酒会。不得不说，猴子的心真大！

    这个时候，孙悟空做下的事终于被玉帝知道了，大怒之下再次派黄天化领兵出征。而这一次的阵势可不是上一次能比的了，这次不但有黄天化和本部诸将。而且加派了四大天王、二十八宿、九曜星君、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相、十万天兵、十八架天罗地网。势要拿住妖猴！

    到了花果山，黄天化传下令去，先将整座山头团团包围，十八架天罗地网将上下四方完全笼罩，勿使一人漏网，然后才派九曜星君前去挑战。

    面对天庭大军，孙悟空依然毫不畏惧，单人独棒出得阵来，竟然一个打九个。和九曜星君战在一处。

    其实九曜星君的实力即使不如孙悟空，也不比他差多少，九个打一个更是没有输的道理。可是双方交战了几十个回合，九曜星君就一副疲惫不堪。无力再战的样子，败退而回。

    黄天化也不怪罪他们，接着又派哪吒会同四大天王及托塔天王李靖一起，围攻孙悟空。孙悟空调遣他收服的七十二洞妖王和猴子猴孙，一起与天兵混战。可花果山上除了孙悟空之外，再没有高手了，如何能敌得过天兵天将？七十二洞妖王尽皆被捉。倒是猴子猴孙一个未损，都逃回了水帘洞。

    这一幕让孙悟空急了，拔了一把毫毛，变成千百个孙悟空，金箍棒被分化成千百个，每个孙悟空手里都有一根。这么多孙悟空涌上来，即使是哪吒等大将也抵敌不住，只能败退回来。

    等孙悟空回到水帘洞时，发现自己的猴子猴孙全都安然无恙，也就全不在意。七十二洞妖王的死活，根本不放在他心上。只是他也不想想，在双方混战之中，为何折损的都是其他妖怪，独独猴子没死一只？明显是有人设计好的。可孙悟空却不想那些，只认为是其他妖怪无能，猴子是最厉害的。

    休息一夜，第二天一早，孙悟空竟然来主动邀战。恰好观音菩萨座下惠岸行者，李靖的二儿子木吒前来打探军情，主动要求会一会孙悟空。黄天化和木吒也是老战友了，在《封神》时期就并肩作战，自然不会驳了他的面子，就让他去了。可是结果没什么区别，五六十个回合之后还是败退回来。

    惠岸行者试过了孙悟空的实力，回去禀报观音菩萨。观音菩萨遂举荐二郎神杨戬，前来捉拿妖猴。玉帝从善如流，一道圣旨发到灌江口。二郎神听调不听宣，上朝站班的事不干，打架什么的却完全没问题。在接到旨意后，杨戬立即率领手下众将和三千草头神，来到花果山助战。

    杨戬和黄天化也是老熟人了，双方见面丝毫不以如今的身份轮尊卑，只是平等相交。不过杨戬甚为傲气，虽然和黄天化交情不错，却总想压过对方一头。这次来助战，要求黄天化撤去顶上的天罗地网，只围住四周，而且不论胜败都不许黄天化插手，他要单独斗战孙悟空。黄天化在面对杨戬的时候也是好脾气，全都一一答应。

    杨戬毕竟是杨戬，实力在众天神中是出类拔萃的，而且在打架的时候绝不放水，让孙悟空第一次知道了他并不是天下无敌的。不过孙悟空的兵器可是金箍棒，金箍棒中还有一个李响，岂能让杨戬如此得意？于是在两人争斗的时候开始发威。

    孙悟空一棒砸下时，金箍棒的重量会突然变重，让杨戬在招架的时候感觉像是被泰山砸中了一样；杨戬一刀砍来，孙悟空在招架的时候，金箍棒又会变的很有弹性，杨戬的三尖两刃刀砍在上面，会被化去冲力，甚至被反弹回来。如此一来，杨戬的仗就不好打了，孙悟空的实力凭空增长了至少一倍，让杨戬落入下风。

    杨戬见势不好，急忙使出神通，摇身一变身高万丈。孙悟空嘻嘻一笑，也随之变化，同样是万丈身高。两个巨大无比的巨人战在一处，简直是地动山摇，如世界末日一般。

    两人一般高大，杨戬自然还是不是孙悟空的对手，只能再次变化，变成鸟雀飞走。他变成鸟雀，孙悟空就变成鹞鹰，飞去扑捉；杨戬再变成鱼儿，孙悟空就变成鱼鹰；杨戬变成水蛇，孙悟空就变成灰鹤。双方变来变去，不相上下，但孙悟空处在主动位置，最终还是让杨戬不得不落荒而逃。

    杨戬败逃，孙悟空兀自不肯罢休，随后就追。杨戬手下的草头神急忙上来接应，却被孙悟空一顿好打。要不是李响暗中收力，只怕这些草头神要折损一大片。

    这个时候，黄天化终于出手了，手持两柄大锤拦住孙悟空的去路。孙悟空对他很有好感，本不想和他打，可黄天化既然身负玉帝之命，却不能放过孙悟空，两人只能大战一场。

    黄天化是穿越者，从《封神》时期就费尽心机提高自己的实力，如今过来上千年，早就更进一步，比杨戬更高一筹。孙悟空在他面前，简直是只有招架之功，却无还手之力。即使李响在暗中帮忙，居然也没多少改善。

    这样状况孙悟空还没着急，李响就先怒了。你是穿越者，我就不是吗？而且还穿越的比你早得多！现在真正对上了，要是让你赢了孙悟空，前辈的脸往哪搁？于是李响再次变化，孙悟空再一棒砸去的时候，金箍棒不只是变重了，而且顶端会变成链子锤，若是黄天化招架的话，链子锤的锤头就会荡下去砸中黄天化的背心；黄天化一锤砸来，孙悟空举棒招架，李响会让金箍棒变成三角形，让黄天化的锤子只能顺着三角形的一边滑落。

    这个变化让孙悟空大喜过望，却让黄天化眼睛一亮。当初黄天化也曾谋取过金箍棒，只是金箍棒不听他的，他才无奈放弃。现在发现金箍棒还有这样的妙用，顿时后悔自己怎么就那么轻易放弃了呢？就算金箍棒不听他的，他也可以把棒子弄回去，慢慢调-教嘛！现在好了，金箍棒到了孙悟空手里，反过来成了他的障碍。

    李响让金箍棒产生的变化虽然解了孙悟空一时之围，但黄天化的实力确实比孙悟空高得多，等适应了金箍棒的花招之后，再次占据了上风。孙悟空即使拼尽全力，也无可奈何。

    李响见状，只好使出终极大招了，变化成金人！只是李响现在的变化之术依然无法成功，勉强变成个类人的形状，最终还是变回了原形。不但没能帮到孙悟空，还险些让孙悟空挨了两锤。要不是李响替他挡住，孙悟空就算是金刚不坏，也会被砸的眼冒金星。

    幸好孙悟空也很机灵，看出金箍棒似乎想变成什么东西却力有未逮，主动输送法力过来，让金箍棒继续变化。李响修炼的是《太清心法》，孙悟空练的是《**玄功》，两者本来是无法相容的，可不知为何，孙悟空将法力输送过来后，李响忽然觉得变化之术简单了起来，想变什么只是心念一动的事。

    有了孙悟空的支持，李响终于变成了金人，并在胸口处留出一道缝隙，让孙悟空进来。孙悟空这个时候和李响简直是心灵相通，不用说话就明白对方想什么，他立即一个筋斗钻进了缝隙中。两者结合，金人立即灵动起来，凶猛的扑向黄天化。(未完待续。)

494 大发神威

    金箍棒变成了金人，不但黄天化瞠目结舌，就连孙悟空也是先惊后喜。【P\/凰\/ 更新快请搜索】但最为惊讶的却是李响，因为在孙悟空进入金人胸口后，李响发现自己竟然可以和孙悟空沟通了！

    一直以来，李响都只能用天眼通、天耳通等神通观察外界的情况，却无法与任何生物进行交流。就像是隔着一层厚厚的钢化玻璃，别说说话了，就是全力敲打，对面也不会有任何感觉。可是这一次孙悟空和金人合体，就像是两者之间链接了一条电话线，至少能对话了。

    只是目前还只有李响知道电话通了，孙悟空还没觉察，这让李响在犹豫，他该如何与孙悟空交流呢？要是孙悟空炸毛了，把他丢尽太上老君的炼丹炉之类的地方去，烧不死也让他受尽苦楚，那可就糟糕了。

    想来想去，李响觉得网文中的随身老爷爷的梗比较靠谱，只要让孙悟空觉得李响的存在对他有好处，李响就不会被丢进炼丹炉。不过对孙悟空也必须有所保留，有的话能说，有的却不能说，不然会导致未来不可预测。没见黄天化都尽量保持剧情不会被篡改太大吗？未来变化的太厉害，穿越者就失去了先知先觉的优势，那是自己给自己找麻烦。所以在和孙悟空沟通之前，李响还得仔细思量思量。

    在李响迟疑的时候，孙悟空可没迟疑，金人操纵起来很简单，用意识控制身体那样就行，于是孙悟空大步流星的冲上去，挥起两个房子大的拳头就砸。黄天化虽然吃惊不小，但毕竟久经战阵，很快就反应过来，也使出法天象地神通，身体猛然变大，但和金人一般高下时就不再变大了，然后和孙悟空打在一起。

    孙悟空的棍子耍的出神入化，但拳脚却很一般。和金人合体后就没了兵器，只能玩儿拳脚了，结果依然打不过黄天化，反被砸了几锤。幸好金人坚不可摧。黄天化的大锤砸在身上根本不当回事，这才没有落败。

    看到这一幕，李响微微一笑，知道该怎么勾搭孙悟空了，通过意识说道：“猴子就是猴子。朽木不可雕也！”

    孙悟空可不是常看网文的宅男，突然在意识里“听”到李响说话，顿时吓的一跳几十丈高，连黄天化都不顾了，转头四顾道：“谁？谁在偷偷摸摸的说话？给孙爷爷站出来！”

    李响没想到他的反应会这么大，而且还自称“孙爷爷”，你是谁的爷爷？立即训斥道：“好个猢狲，当真无礼！我在大禹治水时现世，到如今已经有两千余岁。你个毛猴子才出生几天，也敢当爷爷？”

    孙悟空怒道：“我才不管你是谁。赶紧给我站出来！如此偷偷摸摸的，难道你见不得人吗？”

    李响冷哼道：“我如何偷偷摸摸的了？你现在就在我的身体里，是你有眼无珠！”

    孙悟空傻眼了，结结巴巴地道：“你……你……金箍棒？你会……说话？”

    李响道：“没见过吧？我可是天上地下独一无二的，你这猢狲走了****运，才能遇到我。”

    孙悟空自己就是个张扬的人，对李响这样自夸的言语也没什么恶感，反而好奇的问道：“兵器会说话，还确实是天下独一无二。可若仅仅如此，那也没什么大不了。除了会说话，你还会什么？”

    李响道：“我会的可多了，小猴子，你给我看着。我是怎么吊打你打不过的黄天化的！”

    说着，李响就要主动操作金人，可是孙悟空不给他输送法力，他就动不了，只能无奈的叫道：“小猴子，发什么愣？快给我输送法力！”

    孙悟空翻了个白眼。但还是主动输出法力。有了孙悟空的支持，李响立即如活人一般灵动起来，先试着活动了一下手脚，然后冲一直在旁边看着没动手的黄天化抱了抱拳，施了个武者礼，然后才拉开架势，一记《大力金刚掌》打出。

    《大力金刚掌》是纯外家功夫，正适合金人这样没有内力，只有无穷神力的身体。而这门外家功夫从真正神力无穷的金人手中使出来，威力大了千倍万倍，黄天化也是武艺绝伦之辈，可是一看这头一掌，就脸色一肃，郑重的举起双锤，使了个巧劲将这一掌卸开。

    李响接着就是第二掌第三掌，黄天化都应付了下来，心中稍稍松了口气。若金人的本事仅此而已，他就不必紧张了。可是三掌过后，金人的动作顿了顿，像是提醒黄天化，然后掌法突然快了起来，不再是一掌一掌的打出，而是招式前后呼应，动作连贯迅猛，兼具威猛与巧妙，威力顿时大了十倍不止。

    如此一来，黄天化可就难受了，只能连连招架，却毫无还手之力。这让他极为吃惊，他从封神之战到现在，可以说是见识过无数对手，三教两道的高人基本上都认识，可却从来没见过武艺如此高明的人物。这还是没用兵器的情况下，要是金人也手持兵器，又该有多厉害？

    当然，黄天化从一开始就没认为金人是孙悟空操纵的，因为孙悟空的底细已经被他看穿了，绝不可能有这么厉害的徒手武艺。只是现在操纵金人的是谁呢？是从哪冒出来的？如此厉害的人物，为何以前从没听说？

    武艺本就不如李响的黄天化，此时竟然还敢分心去想别的，当然就更不是李响的对手了。不到三十招，就被李响一掌拍到了面门，要不是李响手下留情，只怕黄天化的脑袋就被拍成烂西瓜了。

    黄天化在金人的大手拍到眼前的时候，当真是心都提到嗓子眼儿了。直到金人的手收回去了，黄天化的心才放回去，心有余悸之余，才发觉自从成仙以后再没出过汗的自己，背心竟然湿透了。他喘息了几口气，才收了双锤，抱拳道：“多谢道友手下留情，黄天化感激不尽！”

    李响除了能和孙悟空沟通，跟其他人都没法交流，此时只能由孙悟空说话。可孙悟空这个猴子是不知道谦逊的，见李响轻易的胜了黄天化，顿时得意起来，哈哈笑道：“没事没事，回去以后可要勤加修炼，不然你这个天庭兵马大元帅可不太称职。”

    黄天化一听这话就勃然大怒，怒哼一声转身就走。虽然他自从封神之战后，修为就再没怎么长进，可他依然是他们这一辈当中实力最强的。现在却被孙悟空如此嘲弄，他如何不怒？多亏他还打算结交孙悟空，屡次对他示好，可这个孙猴子不识好歹，看来以后得找机会教训教训他，让他知道厉害之后再说结交的事。

    黄天化也败退回去了，天庭众将再没有能拿得出手的高人了，都一筹莫展起来。虽然天庭的兵马够多，一拥而上也不是不行，可真要那么做，损失可就太大了，不知要死多少人才能拿下孙悟空。

    可惜他们不知道，他们真要是一拥而上，孙悟空还真就没办法。李响是绝对不允许他滥杀无度的，那样太消耗功德。可惜黄天化他们不知道，不然就不会发愁了。

    黄天化在发愁，天庭上的玉皇大帝和观音菩萨也在发愁。他们的法力深厚，远在天庭也能看到花果山的情况，也就看到了天庭众将接连大败的场景。他们怎么也没想到孙悟空竟然这么厉害，一开始众多天王、二十八宿等人确实是诈败，可杨戬和黄天化却是真的败了。堂堂掌管三界六道的天庭，居然被一个妖猴难为住了！

    这时，太上老君说话了：“陛下不必担忧，我有一宝，可擒妖猴。”

    玉帝闻听大喜，说道：“老君既有此宝，还不快快使来！”

    太上老君取出金刚镯，唤来一直在旁边伺候，没有出战的水军统帅天蓬元帅，说道：“你持此物，去到花果山，如此这般如此这般……定能擒得妖猴。”

    天蓬元帅得了嘱咐，立即带着金刚镯下界而来，先见了黄天化，说自己是奉了老君之命前来擒妖。黄天化当然知道自己这个同僚有多少本事，老君既然派他来，就定然有杀手锏，于是同意他出战。

    天蓬元帅来到阵前，叫孙悟空出来受死。孙悟空此时信心爆棚，听说还有人敢来挑战，毫不犹豫的就出来应战。可是天蓬元帅根本就不是来跟他比武艺的，两人交手不过三四招，天蓬元帅就支撑不住，急忙取出金刚镯，扔到半空中。那金刚镯飞到空中，变成一个青朦朦的光圈，然后金箍棒就不由自主的飞了出去，穿过光圈，落在了天蓬元帅的手中。

    孙悟空完没想到世间还有这样的法宝，顿时大惊失色，急的眼睛都红了，扑上来叫道：“还我金箍棒来！”

    可惜没了金箍棒的孙悟空，连天蓬元帅都不怕他，抡起钉耙就打。可惜天蓬元帅的武艺确实不怎么样，孙悟空即使赤手空拳，也不是他能打败的。孙悟空身形灵活，蹿高纵低，让天蓬始终打不着他。

    天蓬打不到，不代表别人也打不到。观战的众将见孙悟空失了兵器，立即一拥而上，将孙悟空抓住了。(未完待续。)

495 再见老君

    孙悟空被抓住，既在李响意料之中，又在意料之外。在意料之中，是因为原本的剧情就是这样的，等让他显够了威风之后，早晚会有大能出手，将他擒下；在意料之外，是因为李响以为只要自己不放水，应该是没什么人能奈何孙悟空，孙悟空被抓，也得是在他设计之下，可谁知在金刚镯之下，李响也是白给的。

    被金刚镯套走的那一刻，李响只觉得自己昏沉了一下，等再醒过来时已经落到了天蓬手里。这给李响提了个醒，现在不是封神时期了，即使众神仙的法力增长的不多，但克敌制胜的花样却多了不少，尤其是各种法宝，简直一个比一个变-态。金刚镯就是如此，能克制几乎所有法宝，没听说什么东西能扛得住。在这样的背景下，他的金人变身已经不是无敌的了，以后做人还是低调点好。

    孙悟空被抓住后，自然是被押回天庭，玉帝毫不犹豫的传下旨意，将孙悟空押至斩妖台，碎尸万段！

    可是在斩妖台上，孙悟空这个待宰的羔羊依然让这些神仙无可奈何。不管是刀砍斧剁，还是火烧雷劈，都伤不到孙悟空一根毫毛。这时太上老君又站出来了，要将这妖猴扔进八卦炉里炼了。玉帝准奏，孙悟空就被押到了兜率宫。只是孙悟空押来受刑，不知为何金箍棒也被带来了。

    孙悟空被扔进炼丹炉里之后。太上老君命童子日夜扇火，不得停息。自己则取了金箍棒，在风火蒲团上坐下，双目微暝，状似入定，实则在研究这件法宝。

    太上老君自己就是炼丹炼器的大家，金刚镯就是他自己炼制的。可见其厉害。可是在看了金箍棒的表现之后。依然起了探究之心。法宝中有器灵，这不是什么稀奇事，很多上品级的法宝都有器灵。但是像金箍棒的器灵这样能主动帮助主人的，却从没见过。孙悟空在和黄天化争斗时，要不是金箍棒主动变成金人，孙悟空早就被拿下了，根本用不着太上老君使出金刚镯。现在太上老君就想弄明白，金箍棒的器灵到底是怎么回事。

    据传说，太上老君是三清之首老子的分身。而老子就是太清圣人，李响修炼的就是《太清心法》，双方的关系非常亲密。因此，太上老君只是稍一探究。就发现金箍棒可不止是件法宝，根本就是个修炼有成的生灵。

    对于能和太上老君沟通，李响很是兴奋，只是没法解释他的《太清心法》是从哪学来的。只能推说自己被弃置海底之后，有个道人来看他，教了他一篇口诀，就是《太清心法》。最后说了句“有缘自会再见”就不见了。

    这番说辞当然不能取信太上老君，但太上老君掐指算来，却算不出李响的根脚。他当然算不出来，对这个位面来说，李响和黄天化这样的穿越者就是变数，是不应该存在的意外。

    但掐算的人不同，得出的结果也不同。圣人以下的人算不出东西来，只会以为有更强的人遮掩了天机，而圣人算来，却能看出到底是有人遮掩了天机，还是真的没有根脚。因此在《封神》位面，当李响的存在被发现后，立即引来了元始天尊和准提圣人的注意，并极力拉拢。要不是燃灯帮了一把，他都未必能从那个位面逃脱。

    而到了《西游》位面，圣人不出，已经无人能算出李响的根脚。不过圣人不出，却不代表圣人不能插手下界的事。比如太上老君，就是老子的分身，分身和本体之间是有联系的，只是两者之间相距极远，一个在天庭，一个在混沌深处，想要联系也很困难，所以一般的事都是由太上老君自行做主，只有非常重大的事才联系一下。

    比如上次李响来《西游》位面，因为插手了不少事情，就被太上老君找上门来，就是老子出手了。这一次李响一直被困在金箍棒里，什么事也没做，对这个位面就没有任何影响，老子就没注意到他，直到太上老君注意到了，还得和老子沟通了之后，才能决定怎么处理李响。

    李响还想向太上老君请教，自己为什么都成了真仙了还不能化形的问题，可太上老君只问了问他的来历就不说话入定了，和老子联系去了，让李响颇为郁闷，但又不敢造次，只能静静的等待。

    四十多天后，太上老君终于从入定中醒来，对李响的态度也友好起来，不但不追究李响的《太清心法》从何而来，还直接告诉他，他的情况特殊，因为是被当做器灵炼制到金箍棒里，所以化形要比别人艰难。要想真正化形有两个办法，一是修炼到金仙境界，二是有足够的功德。

    修炼到金仙就不必说了，不但需要苦修，还需要领悟。而什么时候能有所领悟，那得看运气，或许三五百年，或许三五千年，谁知道呢。赚取功德这条路还是比较靠谱的，虽然金箍棒的功德李响用不了，但就像他自己推测的那样，跟着去西天取经就有功德可赚，李响什么都不用做，只要继续跟着孙悟空即可。

    有了太上老君的确认，李响就放心多了。趁还有时间，他开始向太上老君请教，自己领悟的风之法则和水之法则的一些难点。太上老君也真把他当成自家子侄一般，有问必答，并且详细透彻，绝无藏私。短短几天时间，李响就在两种法则上的领悟突飞猛进，让李响感激之至。

    可惜李响能请教的时间不多，很快就到了孙悟空被丢进炼丹炉里四十九天期满的日子，太上老君打开炉盖，孙悟空立即从里面跳了出来，身上带烟冒火，一脚踢翻炼丹炉就要逃出去。太上老君和手下的童子、丁甲急忙上前来扯，却被孙悟空全都打倒，连太上老君都摔了一跤。而孙悟空在离开时看到领悟金箍棒，正好顺手带走。

    被扔在炼丹炉里烧了七七四十九天，孙悟空早已被烧的满腔怒火，离开兜率宫后是见人就打，走到哪打到哪。一路上遇到的人就不说了，有李响暗中保护，这些人都是只伤不死，但那些建筑物就没这个待遇了，什么琼楼玉宇，什么金阙银銮，统统被打成废墟。

    孙悟空如此闹腾，自然有人前来阻拦。佑圣真君的佐使王灵官正值守凌霄殿，上前与孙悟空战在一处。这王灵官在之前天兵围剿花果山时并没出手，不想竟然是个实力极强的高手，与孙悟空打的不相上下，即使不如杨戬也差不多了。李响一看不好，急忙帮忙，让金箍棒在孙悟空手里重量刚刚好，去砸王灵官的时候却重如泰山，没几招就让王灵官力不能支了。

    在王灵官缠住孙悟空的时候，早有人去请援兵，于是越来越多的天将聚拢过来，将孙悟空围在当中。孙悟空见状也是大怒，将金箍棒一抛，变成金人的模样，自己钻进金人胸口。

    这一回可不是李响在操纵金箍棒，而是孙悟空在操纵。并且在进入金人之后，也没用李响帮忙，只凭自己的拳脚功夫和众天将厮打。由于金人坚不可摧，所以孙悟空根本不必顾忌躲闪招架的问题，只管猛冲猛打。因此即使孙悟空拳脚功夫不怎么样，也将这些天将打的稀里哗啦。

    直到黄天化赶来，孙悟空的攻势才被挡住。在黄天化面前，孙悟空不管怎么奋勇，都碰不着对方一指头，反而被黄天化的双锤砸的金人“咚咚”直响。即使金人不可摧毁，孙悟空在里面也被震得头晕眼花。

    虽然连连吃瘪，可这一次孙悟空来了倔脾气，就是不让李响帮忙，反而开始尝试让金人使用金箍棒。

    金箍棒能一根化成千百根，分成两部分，一个变成金人，一个依旧保持棍棒的模样，当然是可以的。但是金箍棒变成人的形状，还要像人一样灵活，需要耗费的法力可不小。若是再将金箍棒分成两部分，就更加耗费法力了。即使孙悟空法力雄厚，也支撑不了多久。可孙悟空现在已经红眼了，哪还顾忌那些？非要化出一根金箍棒来不可。这让李响看的心中一叹，干脆帮了他一把，让他少耗费些法力。

    金人手中多了一根金箍棒，战力顿时飙升，连黄天化都抵挡不住了，只能和其他天将一起围攻孙悟空。而孙悟空打的兴发，金人再起变化，竟然变成三头六臂，手持三根金箍棒，众天将即使联手也打不过他了。

    玉皇大帝见状，立即派人去请如来佛祖。如来倒是一请就到，令天将放开包围，请孙悟空过来答话。李响一见如来佛祖，就知道孙悟空要倒霉了。不过他却没提醒孙悟空，只是在旁边看戏。

    接下来也如剧情中一样，孙悟空吹嘘自己有七十二般变化，一个筋斗十万八千里。如来就与他打赌，说他翻不出自己的手掌心。孙悟空当然不服，从金人里出来，跳上了如来的手心，然后一个筋斗翻出去，却遇到无根肉色的大柱子，以为到了天边了，拔根毫毛变成毛笔，在其中一根柱子上写下“齐天大圣，到此一游”的留言，顺便还撒了泡尿，才回到远处。结果在如来的提醒下回头一看，发现自己写的字竟然在如来的手指上。

    孙悟空哪知道如来有掌中佛国的神通，不信自己真的没翻出手掌心，要再去看看，却不想被如来反掌化作五行山，将他压在山下。孙悟空奋力挣扎，刚露出一头一臂，又被如来遣弟子阿傩将一张帖子贴在山顶上。有了这张帖子，五行山立即生根合缝，让孙悟空无论怎么挣扎也挣扎不出来了。(未完待续。)

496 五行山下

    被压在五行山下的孙悟空，和当初的李响一样，先是不服，想要挣脱出来，发现这是不可能的之后，又变的暴躁愤怒，动辄歇斯底里，负责看守他的五方揭谛、四方功曹都被他骂的狗血淋头。幸好这猴子还知道好歹，没有连给他喂食铁汁铜丸的土地一起骂了，不然不等脱困，只怕就先饿死了。

    再此期间，孙悟空也想过各种各样的办法试图脱困。比如将金箍棒变成一只长长的手臂，直伸到山顶上去，想要将帖子揭下来。可这张帖子是如来佛祖亲自制作的，若不是他认可之人，根本就揭不下来，试了几次都被帖子上的佛光震了回来。孙悟空还试着用金箍棒当撬棍，想要将五行山撬起来，可惜依然不行，五行山已经生了根，除非孙悟空能将整座南瞻部洲都掀起来，不然是撬不动这座山的。

    试过很多办法都逃不出去，最后孙悟空死心了，又开始想办法改善自己的待遇，起码不能天天吃铜丸喝铁汁。于是李响就倒了霉，被孙悟空变成一条长长的手臂，漫山遍野的摘果子吃。

    其实孙悟空也不想这样，可是金箍棒只要离开他的手，无法输送法力时，李响自己就只剩变大变小、变轻变重的能力了，其他的都变不出来，所以孙悟空才只能这么使用金箍棒。

    只是孙悟空这么干，动静实在太大了，附近的百姓经常远远的看到一条金色的手臂满山乱窜。都以为有妖怪出没，吓的够呛。为了不被妖怪吃掉。百姓们只好一起凑钱，去请降妖伏魔的和尚道士来，想要降服孙悟空。可是孙悟空连天宫都闹过了，人间的这些修道者如何是他的对手？要不是李响再次暗中周全，这些人绝对是来一个死一个。可即使没死，这些人逃回去之后。也将五行山形容的极其险恶。于是附近数百里都成了禁地。

    负责看守孙悟空的五方揭谛、四值功曹自然要将这里的情形报告给玉帝，而玉帝有安定三界六道的责任，听说了这件事之后也颇为头疼。孙悟空都被压在山下了还不安分，该如何是好？于是玉帝就近请教太上老君。太上老君早就对李响存了拉龙之心，现在一听正是个卖好的机会，于是炼制了一个铁牌，命人送给了李响。

    当铁牌送到孙悟空手里，知道了铁牌的功用后，孙悟空也颇为高兴。因为这个铁牌竟然有储存法力的功用。只要孙悟空将法力输入铁牌，再将铁牌绑在金箍棒上，李响就能利用里面的法力做出变化。如此一来，李响就不至于离不开孙悟空了。能短暂的单独行动。只是依然不能离开太远，不然法力耗尽了，李响就回不来了。

    铁牌被绑在了金箍棒之后，只见一道光华闪过，铁牌就融入了金箍棒之中，只在表面留下一个铁牌模样的印记，像是原本就有的一样。然后孙悟空给铁牌输入法力。李响就变成了一个普通人大小的金人，可以替孙悟空到处去采果子了，不至于被人远远的看到。

    李响虽然因为终于能短暂活动而高兴，可同时也沦为了孙悟空的跟班，整天替他采果子，心里很是腻烦。于是他想了个办法，想将自己变化的更像人一些。只是他的变化只是在形状上变化，其他的都变不了，连表面的颜色都无法改变，他也只能将自己变的像个身穿金甲的将军似的，而且穿的还是全身甲，一点皮肤都不露的那种，去了附近的村庄。

    一边向村庄走，李响一边还在发愁另一件事，就是他不能说话的问题。他现在只能用意识与人沟通，目前还只有孙悟空和太上老君两人能做到，他该如何与普通人交流呢？难道靠写字？要是百姓不识字怎么办？

    想来想去，李响决定试试能不能变出喇叭来。只要能变出喇叭，就能发出声音，就更像人了。

    喇叭的结构其实很简单，只不过发音的振膜若是全用金属来做，就需要将这层膜做的非常薄。这就要耗费不少法力，比变成金人的消耗还大。好在最后还是让李响变出来了，只是发出的声音很有金属质感，让人感觉很怪异。李响现在只要能发声说话就满足了，怪不怪异已经顾不得了。

    来到村庄，李响扯起足以让十里内的人都听到的大嗓门宣布，五行山里的妖怪已经被降服了，以后大家可以放心进山了。还有就是，需要一个人每天送去一篮鲜果上山，只要能送到，就给他三倍的价钱。而且是每天都要，常年收购，货款当场结算，绝不拖欠。

    五行山地处穷乡僻壤，这里的百姓也都很贫困。虽然知道五行山中有妖怪，但还是有人心动了，要是真的能做长久了，可是一门不错的生意呢！单凭这个，就能养活一家五口。所以在李响走后，不少人在暗自合计，明天要不要冒险去试试。

    离开村庄后，李响急忙回到五行山。铁牌中的法力已经消耗的差不多了，再不回来就回不来了。但是事情还没办完，李响让孙悟空再次给铁牌充电，然后再次下山，走了上百里路，找到一个大市镇，在镇上的几家大户家里转了一圈儿，带走了黄金三百多两，白银四千多两。至于那些珠宝首饰什么的，李响嫌弃还要费心思换成钱才能用，索性就不拿了，已有的现钱足够支付鲜果钱几百年了。

    第二天，果然有人战战兢兢的来送鲜果了，见到孙悟空时还被吓了一跳。幸好孙悟空是被压着的，他们才胆子大了一些，送上鲜果、收了钱之后，就逃也似的跑了。

    第一次送果子很顺利，百姓的胆子就大多了，第三天不但有人来了，而且还来了七八个。反正李响说了，只要有人送去鲜果就给钱，可没说让谁送。于是这七八个人送来的果子堆了一小堆，让孙悟空可以挑拣着吃，不喜欢的就全都扔了。

    李响虽然已经不差钱了，但也看不过孙悟空浪费的样子。尤其是这一幕容易让他想起孙悟空在蟠桃园浪费桃子的情景，至今还让李响馋的要命。所以立即改变了办法，今天来送果子的人都给了钱，但从明天起就不再用他们了，而是指定了两个昨天来过的村民，以后就让他们送。

    孙悟空对李响的小气行为很不满，决定给他一个教训，不给铁牌充电，让李响只能变回金箍棒，那也不能去。可李响连两千年的海底生活都熬过来了，还怕这区区几天？不等李响不耐烦，孙悟空就先忍不住了，再次把李响叫出来陪他说话。

    可是时间长了，两人哪有那么多话好说？孙悟空无聊之下，忽然生出个想法，就是给李响充足电，让他出去看看外面的情景，然后回来给孙悟空讲。

    其实用不着李响出去，他的天眼通完全能将方圆十万八千里之内的情景收入眼底，完全可以坐在孙悟空身边，一边看一边讲。但李响不会告诉孙悟空这一点，他巴不得能多活动活动呢！

    既然要出去活动，就要先测试一下活动范围，要是一不小心走的太远回不来，那可就麻烦了。经过测试，李响在变成金甲将军后，孙悟空再充足电，李响可以活动三天只有。当然，这是在没有特殊情况，只是走路的消耗。要是遇到对手打上一架，那就不好说了，所以李响的活动范围最好在一天路程之内比较保险。

    心中有数之后，李响就开始行动了，独自一人离开了五行山。不过在走出一段路之后，李响忽然觉得自己这样全靠两条腿赶路有点傻，于是心中一动，两条腿就变成了两个车轮，还是一前一后自行车样式的。虽然这样变化一下又耗费了一些法力，但赶路的时候就省力多了，速度也快多了，耗费的法力完全能节省回来。

    这让李响心中大喜，如此一来，他的活动范围就能大增了，走一天路不过二百多里，用轮子赶路则一天能跑出至少几千里。接着李响又脑洞大开，要是变成直升机呢？甚至是喷气式飞机呢？那该有多大活动范围？

    这个主意越想越觉得可行，不过现在不能实验，得回到孙悟空身边才行。不用想都知道，变个喇叭出来都要耗费不少法力，要是变成直升机或者喷气机，耗费的法力一定是海量的，铁牌里储存的法力都未必够，所以还是等回去再试吧。

    心情舒畅之下，李响赶路的速度也加快了不少，一个时辰就跑出了二百里。看看前面有一个水潭，他就一头扎了进去，开始领悟水之法则。至于孙悟空要他观察的世俗情况，根本不需要真的去百姓聚居的地方，随时用天眼通瞄一眼就能应付孙悟空了。

    李响变化的金甲将军，若是不活动的话，就不消耗法力，所以李响完全可以不管时间过去多久，先修炼自己的再说。(未完待续。)

497 唐僧西来

    此后的五百年间，李响就在应付孙悟空，骗他不断给自己充电中度过。II点I小I说，.只要有机会，他就找个水潭、大江，或者罡风呼啸的峡谷、山顶去坐坐，进一步领悟风、水两种法则。只可惜自从他请教过太上老君之后，他的领悟就到了一个瓶颈，五百年来进展甚微，距离帮助他进阶金仙遥遥无期。

    不过在变形方面却取得了不错的成就，在李响的奇思妙想、孙悟空的不惜法力支持之下，李响已经能变成很多非常复杂的金属器物，如汽车、直升机等。喷气式飞机其实也能变，不过耗费的法力太多，即使勉强变成，孙悟空的法力也经不住消耗。这就像耗油一样，越是耗油的机械就越费法力。喷气式飞机只是起飞就要消耗几吨燃油，转换成法力，差不多相当于孙悟空大半的法力。

    而且喷气式飞机其实没什么用，论战斗力，就算有三五十架也不够孙悟空一刻钟敲的，论速度也不如筋斗云，消耗还那么大，在这个位面真是全无用处。

    此外，李响这五百年也不是白过的，在他一天路程所及的范围内，他一直在尽力维护世界和平。无论是妖魔鬼怪，还是贪官匪徒，只要是行凶作恶的，全都会被他清理掉。若是遇上天灾，就更是不遗余力的进行救护。所以他在百姓的心目中早已成了金甲天神，被建庙供奉。只可惜李响修的是仙道，而非神道，不然光是香火就足够一个普通的鬼魂成就天仙了。

    但李响也不是毫无所得。他尽心尽力的维护一方平安，还是得到一些功德的。这才是他真正想要的。不但将金箍棒消耗的那些补上了，剩下的还让李响的修为稍有提高。

    算算时间。五百年已经过去了。前些日子观音菩萨刚从此经过，嘱咐孙悟空要保护去西天取经的僧人，到时候不但能从五行山下脱困，等取经成功后，还可拜入佛门，修成正果。孙悟空只要能脱困，什么条件都答应，自然没有二话。

    自从得了观音菩萨的承诺，孙悟空就天天盼望取经人到来。左等右等不见唐僧。就让李响前去迎一迎，免得唐僧出了什么意外。李响心中不以为然，唐僧要是能出意外，那才是笑话了。不过孙悟空心中急切，李响也懒得劝他，索性就出去走走，不听这猴子唠叨。

    过了不久，唐僧终于出现了。不过这和尚确实是多灾多难，才离开长安没多久。就遇到一窝妖怪，为首的是一个熊精，一个虎精，一个野牛精。将唐僧的两个从者吃了，留下唐僧下顿再吃。

    李响用天眼通看的明明白白，有心想去救出唐僧。多赚一份功德，可惜那里太远了。已经出了李响一天路程的范围，只能罢了。让太白金星得去了第一份功德。

    唐僧蒙太白金星相救活了下来，可也只剩孤零零一个人。别看遇到妖怪时唐僧被吓得浑身酥软，可此时却依然坚定的踏上西行之路，没有一丝回头之意。这让李响暗暗竖起大拇指，这个和尚还是有些可取之处的。

    继续上路后，唐僧很快又遇到了第二次劫难。这一回不是妖精了，而是猛兽。前有两只老虎，后有几条长蛇，将唐僧围在中间。不但唐僧被吓坏了，连他骑的那匹白马也蹄子都软了，更别说逃跑了。

    这一次可在李响的一天路程之内了，而且李响一直暗中跟着唐僧呢，自然立即出手相救。一跃几十米高，落下时正挡在唐僧身前。那猛虎长蛇也甚是机灵，李响曾在他们爪下救过几次人，每次都教训它们一顿，它们也记住了李响的模样，一见是他来了，纷纷掉头就走。李响不愿杀生，这些畜生既然跑了就放他们一码。

    唐僧得李响相救，感激涕零，连忙拜谢。还不等李响说话，旁边又传来一声惊呼。唐僧回头一看，发现一个猎户打扮的大汉正跪倒在地，向李响磕头。

    这个大汉正是本该解救唐僧的刘伯钦，可惜被李响抢先了一步，失去了一次得到功德的机会。李响是这附近百姓心目中的神人，刘伯钦毕竟是个凡夫俗子，见了李响当然要毕恭毕敬的磕头。

    李响抢了刘伯钦的功德，刘伯钦还给他磕头，这让李响都有些不好意思了，决定给他点补偿，说道：“快快起来吧。你能在此见到我，说明你与我有缘，我就传你一套凡间武功吧。”

    说着，李响屈指一弹，一点灵光射出，没入刘伯钦的眉心。刘伯钦一愣神的工夫，脑子里就多了一套《龙象般若功》的功法口诀。刘伯钦大喜之下再次拜谢，见李响挥手让他离开，他才躬身而退。

    打发走了刘伯钦，李响才对唐僧说道：“您就是前往西天取经的唐长老吧？我家齐天大圣早已恭候多时了，请您跟我来。”

    唐僧莫名其妙，急忙问道：“敢问壮士，你家齐天大圣是什么人？为何要等贫僧？”

    李响也不多解释，只说道：“你跟我来就是，见到他了，由他给你解释吧。”

    唐僧觉得李响不会害他，索性就不问了，牵着马跟在李响身后行去。等来到五行山下，见到被压在山下的孙悟空，顿时吓了一跳。回头再看李响时，发现李响竟然化作一根绣花针，钻进了孙悟空的耳朵里。这就让他更害怕了，原来金甲神将是这个妖怪使的法术，骗自己来此只怕不是好事。

    幸好孙悟空的嘴皮子还算利索，很快解释清楚了自己的来历，并说明了为何在此等他。唐僧听说是观音菩萨命孙悟空在此等待的，这才放心了些，按照孙悟空的嘱咐，上山揭下了帖子。

    这张帖子在山顶上贴了五百年，始终无人能撼动分毫。如今唐僧一个**凡胎的和尚，却轻易的揭下来了。

    帖子一去，孙悟空就感觉到身上的压力轻多了，立即让唐僧退开，退的近了还不行，直退出十余里远，孙悟空才猛然发力，将五行山整个掀翻了，齐天大圣终于脱困！

    五百年不的自由，现在终于脱身出来了，孙悟空忍不住仰天怪叫，好好发泄了一番，才来到唐僧面前下拜，口称“师父”。唐僧见孙悟空脱困之后依然对他很是恭敬，这才真正放心了，认下了这个徒弟。

    只是不知为什么，唐僧好像有给人起名的爱好，问了孙悟空的名字后，还是坚持给他再取了个诨名，叫“行者”，从此以后孙悟空又叫孙行者了。

    有了孙悟空保驾护航，唐僧大为宽心，继续上马西行。也不知怎么了，唐僧最近和老虎犯冲，走没多远又遇到一只老虎。孙悟空正想活动活动身体呢，见了老虎不惊反喜，取出金箍棒就要将老虎打死。可是李响控制着金箍棒突然缩小，又变成了绣花针，让孙悟空颇为无奈。

    经过五百年的相处，孙悟空早已明白李响的情况，还要靠功德化形，所以绝不肯伤害无辜的生命，无论人畜。不过即使没有金箍棒，区区一头老虎也不放在孙悟空眼里，干脆挥起拳头就打。孙悟空的拳脚功夫虽然很一般，但那老虎不过是头普通的畜生，哪经得起孙悟空的铁拳？一拳就被打死了。

    孙悟空先是被扔进炼丹炉里烧，之后又压在五行山下五百年，身上的衣物早就烂光了，此时是赤条条的。打死了老虎后，孙悟空又拔下一根毫毛，变成一把钢刀，将虎皮剥了下来，围住下身，做了个虎皮裙。

    唐僧虽然迂腐，但人和畜生在他眼里还是有区别的，所以也没对孙悟空杀虎一事多说什么。反倒是见孙悟空赤手空拳就能轻易的打死老虎，对这个徒弟非常满意。孙悟空的本事越大，就越能保护好他，他也就越安心。

    一路前行，到天色渐黑之时，师徒二人找到一户人家借宿。巧的很，这户人家正是常年往五行山上送鲜果的两户人家之一。此时见孙悟空脱困而出，一边连道恭喜，一边暗暗发愁。孙悟空走了，每天送鲜果的活儿可就没了，以后就少了一大块收入。

    不过这时的人还都很淳朴，不会因为孙悟空脱困，自己少了收入，就怨恨孙悟空不该走，发愁也是心里想想而已，反倒在行动上颇为热情，一顿晚饭弄的颇为丰盛，为孙悟空庆祝重获自由。

    休息了一夜之后，师徒俩第二天继续上路。走到大约巳时左右，路边忽然跳出六个强盗来，嚷嚷着要唐僧留下行李马匹，不然要你的命。不等唐僧说话，孙悟空就冲了上去。他这次根本没拿出金箍棒，直接用拳头将这六个强盗都打死了。

    唐僧见孙悟空打死了人，顿时大怒，将孙悟空好一顿说教，甚至将孙悟空被压五百年的事都翻了出来。孙悟空可不是个受气的人，也是大怒，干脆不理唐僧了，一个筋斗云返回花果山去了。(未完待续。)

498 观音菩萨

    孙悟空一怒之下弃了唐三藏，返回花果山。可不知为什么，到了家门口，孙悟空却突然改了主意，竟然不回自家，反而分开水路，直奔水晶宫。李响暗中惊凛，这其中绝对有鬼！孙悟空的境界可不低了，却轻而易举的被人算计了，这是何等神通？简直可畏可怖！

    东海龙王当初虽然被孙悟空敲诈过，但实际损失并没有多少，金箍棒本来龙宫就用不上，顶多就是被敲去一套盔甲而已，这点东西对龙王来说根本不算什么。之后上表天庭告状，也是演戏的成分居多。此时再见孙悟空，能够满脸堆笑，热烈欢迎，也就可以理解了。

    只是这龙王敖广似乎也早有准备，迎接孙悟空进了大殿落座之后，就有意无意的询问孙悟空的近况。孙悟空毫无防备，也就没有丝毫隐瞒的说了。龙王趁机劝说，可孙悟空刚刚和唐僧闹翻，岂会这么容易的回心转意？所以对龙王的话根本听不进去。龙王也是乖巧，见孙悟空不愿意听就不说了，转而聊些别的闲话。

    喝了几杯茶之后，孙悟空不知不觉被墙上挂着的一幅画吸引，询问龙王画中是何景致。龙王趁机给他讲解，说这是“圯桥进履”的故事，讲的是秦末汉初之时，有一位仙人黄石公，见秦人残暴，欲寻一位大才传授兵书战策，辅佐汉朝。

    他选中了张良，但又怕张良的心性不够。于是故意在张良经过一座桥的时候，将自己的鞋子扔到桥下。让张良帮他捡回来。张良帮他捡回了鞋子，黄石公却又再次扔下去，还让张良帮他捡，反复三次，张良始终没有一丝不耐烦，始终不曾怠慢。让黄石公非常满意。才传他本事。

    张良也不负所望，学成本事后能运筹帷幄之中，决胜千里之外，覆灭秦朝，辅佐汉兴。待天下太平之后，就弃职归山，拜赤松子为师，悟道成仙。由此可鉴，要想修成正果。受点委屈算什么？孙悟空眼下就是，若不保唐僧，始终只是个妖仙，休想得成正果。

    听了龙王的劝。孙悟空终于心动，连花果山都不回了，驾起筋斗云回去找唐僧。在半路上，正好遇到观音菩萨，孙悟空当初就是和菩萨做的约定，让唐僧救他出来他就保唐僧西天取经，现在遇到菩萨。孙悟空分外心虚，胡扯了几句就要开溜。谁知观音菩萨忽然道：“悟空，且慢！你将你的金箍棒与我一观。”

    孙悟空听的一愣，观音菩萨要看金箍棒，什么意思？难道是知道金箍棒神异，也起了贪心？所以推诿道：“一根铁棒而已，有什么好看的？我还要去保护唐僧，若是回去晚了，那老和尚被老虎吃了可就不好了。”

    观音菩萨当然看得出孙悟空在想什么，脸色一沉道：“你这猴头，还怕我贪了你的金箍棒不成？放心就是，我看过了就还你，不会少你一分一毫。”

    孙悟空被说破了心思，不好意思的笑了笑，不得已将金箍棒取出，递给观音菩萨。观音菩萨将金箍棒拿在手中，闭目凝思，想要和李响沟通。可是观音菩萨毕竟不如太上老君，费了半天劲竟然沟通不上。没办法，观音菩萨只好向太上老君炼制的铁牌内输入法力，想要让李响变成金人跟她说话。然而还是不行，观音菩萨输入的法力李响竟然用不了！就像是给汽油机加上了柴油，根本运行不起来。

    说来也是奇怪，自从金箍棒被孙悟空拿到手之后，根本没经过认主的程序，可金箍棒似乎就认准孙悟空了。明明孙悟空的境界远不如观音菩萨，可孙悟空能和李响沟通，观音菩萨却不行；孙悟空的法力李响能借用，观音菩萨的法力就不行。不止观音菩萨，除了孙悟空其他人都不行，连沟通都目前都只有太上老君一个人能做到。

    没有办法，观音菩萨只好将金箍棒还给孙悟空，说道：“你将金箍棒中的器灵唤出来，我有话要跟他说。”

    孙悟空见观音菩萨也拿金箍棒没办法，喜的抓耳挠腮，如此一来他就不怕别人抢走金箍棒了。因此，对观音菩萨的要求想都没想就答应了，给铁牌输入法力，李响就变成了金人，……然后就“嗖”一声掉下去了。

    孙悟空和观音菩萨说了半天话都是站在云头上，可李响至今无法使用能飞行的法术，变成金人后当然要掉下去了。李响正要变成直升机飞起来，却被观音菩萨遥遥一抓，整个人就不受控制的不降反升，回到了云头上。

    虽然脚下依然无根，但李响并不紧张，很是淡定的抱拳一礼，用他那特有的金属声音说道：“拜见观音菩萨！”

    观音菩萨点点头就算回礼了，说道：“你已有灵智，且修为不浅，我就称呼你一声道友吧。不知道友可有名号？在何处得到真传？”

    李响又将糊弄太上老君的那套说辞搬了出来，不管观音菩萨信不信，反正他自己是信了。至于名号，金箍棒算吗？在孙悟空之前，他一直就是根棍子，要名号干嘛？

    观音菩萨对李响的胡说八道竟然一个态度，没说信也没说不信，只是换了个话题道：“道友既然学的是《太清心法》，不知为何身上还有我佛家功法的痕迹？”

    李响心中一突，他确实修炼了《轮回大明咒》，一直以来还颇为依赖。现在被问起了怎么说？难道还有个老和尚也去看过自己，传下了功法？

    幸好观音菩萨见李响迟疑不语，竟然很体贴的说道：“道友若是不想说就算了，只要道友能帮助悟空保护唐僧平平安安到达西天，我佛门也不会吝啬，至少可以给你一个菩萨果位。”

    佛门的果位和职称差不多，果位越高，待遇越好。原本西天取经的师徒四人，唐僧和孙悟空成了佛，沙和尚成了罗汉，猪八戒的净坛使者虽然不清不楚，但想来也不可能与菩萨相当，顶多就是比罗汉稍高一点。

    当然，果位是果位，和实际职权并不完全相当，比如观音菩萨，比很多佛的地位还高；也不和实力挂钩，比如地藏王菩萨，也比很多佛的法力更强。但有了这个果位，走出去一报名号，别人都得高看你一眼。就像现代社-会，你遇到一个人，一听说他是副教授，甭管是研究高能物理的还是人-体表皮污垢学的，说话的时候都会客气三分。观音菩萨一开口就下了这么大本钱，可见拉拢李响之心是很诚恳的。

    可惜对别人来说很有诱惑力的东西，对李响来说完全没用。只要他离开这个位面，什么果位，全都是虚的。所以对观音菩萨的嘱托，只是淡淡的应了一声，说道：“即使菩萨不说，在下也会尽力的。”

    观音菩萨一看李响没动心，略一犹豫，只好继续加码道：“我看道友正在参悟水之法则，今日相见，便是你我有缘，我就助你一臂之力吧！”

    说着，观音菩萨抽出左手托着的羊脂玉净瓶中的杨柳枝，那杨柳枝的底端带着一滴水，被观音菩萨一甩，那滴水就落在了李响的手心里。说来也怪，坚不可摧的金箍棒变化成的身体，除了有数的几种非常厉害的火焰之外，几乎没什么东西能伤害他了。可是这滴水落在李响身上，竟然一下子渗透了进去，接着李响就感觉自己精神一振，这滴水竟然连李响的灵魂都能影响。

    李响知道观音菩萨瓶子里的水不简单，别的功能不清楚，但能救活人参果树，就肯定很了不起。这种水和火焰中的三昧真火、兜率火、太阳真火等火焰是一样的，都属于特殊品种。别人求都求不来的好东西，观音菩萨竟然给了他一滴，李响当然不能错过这样的好机会，立即进入参悟状态，参悟这滴水的特性，这对他领悟水之法则大有帮助。

    孙悟空在旁边看了半天，见李响进入参悟状态，就知道他得了莫大的好处。这让他眼馋了，涎着脸说道：“菩萨，你可不能厚此薄彼，你都给他好处了，不能一点都不给我！”

    观音菩萨笑道：“你这猴头，倒是不肯吃亏。也罢，我就送你一样本事，救你急苦之灾。”

    说着，菩萨从杨柳枝上扯下三片叶子，变成三根毫毛，按在孙悟空脑后。

    其实这三根毫毛本就是要给孙悟空的，现在提前给了，打发的孙悟空喜笑颜开。若是让李响知道，肯定会在心里鄙视这猴子，太好糊弄了。可惜他现在正全神投入到领悟水之法则中去了，对外界发生的事全无感应。

    观音菩萨见李响领悟法则不是一时半刻能完成的，干脆一挥手，将李响重新变成了金箍棒，交给了孙悟空，让他马上回去保护唐僧。孙悟空不敢怠慢，急忙驾起筋斗云去找唐僧了。

    等李响从参悟状态中醒来时，就发现孙悟空的脑袋上已经多了一个金箍，让这猴子意志消沉了不少，老老实实的背着行李牵着马，给唐僧当仆人。(未完待续。)

499 西游路上

    李响跟着孙悟空保护唐僧，一路上倒也颇感有趣。小说し别的不说，整天看唐僧和孙悟空吵吵闹闹的斗嘴，就顶的上一场大戏了。

    说起来唐僧这个人也够矛盾的了，明明胆小如鼠，动不动就吓的体如筛糠、泪如雨下，可偏偏不管路上有多少妖怪，都不曾打消过去西天取经的念头。这让李响暗暗腹诽，唐僧是不是被人用法术迷了心窍了？不然怎么会有这样的表现？

    而正是这样软弱爱哭的唐僧，让孙悟空很是看不上眼，也不管唐僧是他的师父，动不动就呵斥一顿。同时唐僧也看孙悟空不顺眼，这猴子动辄取人性命，完全没有佛家的慈悲之心，当然要时时训诫孙悟空。如此一来，两人难免经常斗嘴，但又像是两个小孩子，斗过嘴之后没多久就该怎样还怎样，像是两个小孩子一样。

    两人一路走一路斗，一开始孙悟空是很不耐烦的，幸好在鹰愁涧收了小白龙后，观音菩萨给了他一个准信，会给他找两个帮手，省的他分身乏术，这才让孙悟空坚持了下来。

    路过观音禅院时，孙悟空因为炫耀七宝袈裟引来了黑熊怪。这黑熊怪也不知是什么根脚，武艺竟然相当不凡，孙悟空仅凭自己的本事竟然拿不下他。孙悟空可不知道什么叫费厄泼赖，直接叫李响帮忙。李响没用终极大招，只是将金箍棒的轻重、软硬稍一变换，黑熊精就顶不住了，挨了两下受了伤，就逃回洞府闭门不出了。

    黑熊精逃了，孙悟空岂能甘休？继续在外面叫骂。黑熊精不敢出战，只能装作听不见。孙悟空见他打定了主意当缩头乌龟。干脆打破洞门，直闯进去。黑熊精大怒，杀人不过头点地，孙悟空竟然打坏了大门，实在欺人太甚！于是两人在洞府里又是一场大战。可惜黑熊精依然不是对手，只能找个机会逃跑。连洞府都不要了。

    孙悟空的目的是寻回袈裟，见黑熊精逃了也不追赶，找到袈裟后，顺手放了一把火，将黑熊精的洞府给烧了。这下可让黑熊精对孙悟空恨之入骨，但自己又不是孙悟空的对手，就纠集了两个朋友，一个叫凌虚子，是个苍狼精。还有一个白衣秀士，是个蛇精，一起来报仇。

    孙悟空见黑熊精他们有三个人，怕自己护不住唐僧，只好使出终极大招，让李响变成金人，上来两拳就先轰杀了凌虚子和白衣秀士，还有打死黑熊精的时候。不想观音菩萨来了，给黑熊精说情。将这妖怪收了，回去看大门。观音菩萨的面子是一定要给的，孙悟空只能放黑熊精一码。

    等观音菩萨走了，孙悟空才想起李响开杀戒了！以前孙悟空与人打架，李响都是让金箍棒变的很有弹性，让孙悟空打不死人。可这一次竟然杀了凌虚子和白衣秀士。怎不让孙悟空感到奇怪？问了一下才知道，李响不是不能杀人，只是不能杀不该死的人。那凌虚子和白衣秀士李响早用宿命通看过，都是吃过人的妖怪，杀了不但不损功德。反而增加功德。如此好事李响岂能错过？当然要杀之为快！

    明白了李响的意思，孙悟空也很高兴。有李响把关，就不怕杀错人了，以后就可以放心大胆的出手，不用担心唐僧说他滥杀无辜了。

    又走了一段路，师徒二人终于来到了高老庄。在这里，孙悟空遇到了猪八戒。只是和原剧情不同的是，在孙悟空听说猪八戒曾是天庭的天蓬元帅时，特意多打了几棍。当初孙悟空搅乱了蟠桃会反下天庭，玉帝派人捉拿时，就是这个天蓬元帅拿着太上老君的金刚镯，将孙悟空拿了去的。现在仇人见面，猪八戒手里又没有金刚镯了，孙悟空当然要打他几棒，出出这口恶气。

    不管猪八戒以前和孙悟空有什么恩怨，终归是有了个帮手，让孙悟空轻松了不少。只是猪八戒被孙悟空将屁股打的皮开肉绽，走起路来一瘸一拐的，将行程拖慢了不少。

    离开高家庄不远，师徒三人遇到了乌巢禅师。这乌巢禅师可是个法力通天的高人，传了唐僧一卷《摩诃般若波罗蜜多心经》，让唐僧在遇到魔障之处就念诵此经，自能消灾解难。

    在和乌巢禅师分别是，这禅师念了一首诗，诗中说孙悟空是多年老石猴，惹得孙悟空大怒，要用金箍棒捣烂禅师的乌巢。可是那乌巢看起来不起眼，可若有人攻击时，就生出莲花万朵，祥云千层，孙悟空使出翻江倒海之力，也没能伤到乌巢一根藤。反倒惹得禅师瞥了金箍棒一眼，吓的孙悟空和李响都是一激灵。

    知道乌巢禅师的厉害了，孙悟空也老实了，不敢再捣乱，乖乖的跟着唐僧继续西行。

    那一日三人来到一座险峻的山岭下，忽然一阵风吹来，带着一股腥气，孙悟空闻到后，断言此山中定有妖怪。正说间，只见一头猛虎跳了出来，猪八戒为了在唐僧面前显显本事，抢先抡起钉耙上去就打。没想到那猛虎真的是个妖怪，竟直立起来，使两口赤铜刀与猪八戒相持。

    孙悟空见猪八戒竟然拿不下那妖怪，就让唐僧在原地坐下，自己去帮猪八戒一起降妖。那虎精见他们要两个打一个，不等孙悟空到了就转身逃跑。孙悟空和猪八戒紧追不舍，那虎精就脱了一身虎皮，盖在一块卧虎石上，自己化作一阵狂风溜走了。也是孙悟空和猪八戒太大意了，竟然没发现对手已经逃了，等回头再找唐僧时，已经把师父给丢了。

    两人慌了神，急忙在山中寻找，终于找到了一座洞府。孙悟空二话不说，堵着门叫骂，让妖怪把唐僧送出来。不多时那虎精带着五十个小妖出洞来，竟然大大咧咧的要和孙悟空动手。他以为孙悟空也和猪八戒的实力差不多，现在有了五十个小妖当帮手，就不怕孙悟空和猪八戒了。结果一动起手来才知道，孙悟空比猪八戒厉害太多了，五十个小妖根本帮不上忙，这虎精只能转身就跑。可他逃跑的慌不择路，竟然一头撞到猪八戒面前，被猪八戒突然一钉耙，当场打死。

    虎精在这个洞府里不过是个先锋官，被打死之后还有老妖出来报仇。可惜这老妖也不是孙悟空的对手，打了三十个回合就支撑不住，只能使出绝招，一口风吹出来，顿时飞沙走石。

    这个老妖就是黄风怪，这一口风可不简单，即使是孙悟空被吹中了，也免不了受伤。可是有李响在，那就不同了。黄风怪一口风吹来，李响使出御风之法，那风就像是被劈开一般，从孙悟空两侧吹了过去，孙悟空却丝毫无损。孙悟空没想到李响还有这般本事，顿时大喜，抡着金箍棒就打。

    黄风怪没想到自己的绝招竟然无效，顿时慌了神，想要逃跑已经来不及了，被一棒打在背上，顿时吐血受伤。孙悟空正要补上一棒彻底打死他，不想忽然有人叫道：“大圣，手下留情！”

    孙悟空抬头一看，发现是灵吉菩萨站在云头。原来这黄风怪是灵山脚下得道的黄毛貂鼠，灵吉菩萨要拿他去见如来。孙悟空天不怕地不怕，就是对如来佛祖很有些打怵，既然是如来要带人，他自然不敢说什么。

    救出唐僧，师徒三人继续上路。路上非止一日，来到了流沙河畔。三人正要找船渡河，却跳出个沙和尚来要吃唐僧。孙悟空和猪八戒和沙和尚一通大战，沙和尚自然不是他们两个的对手，可孙悟空不善水站，猪八戒的本事又和沙和尚在伯仲之间，于是僵持住了。

    无奈之下，孙悟空只好去找观音菩萨求助。观音菩萨派了惠岸行者前来，只是介绍了双方的身份，沙和尚就乖乖投降，给唐僧做了三徒弟。

    只是在渡河的时候，惠岸行者要沙和尚解下脖子上挂的九个骷髅头，结成筏子让唐僧渡河。唐僧不敢在惠岸行者面前说什么，但对骷髅头结成的筏子还是皱眉不已。

    孙悟空见唐僧有些胆颤，眼珠一转有了主意，叫唐僧不必乘骷髅头的筏子，将金箍棒变大，横着搭在流沙河两岸，然后再叫了一声“变”，金箍棒就变成了空心的铁筒，唐僧只需从中走过去就是，既安全又省力。

    唐僧对孙悟空的这一招非常满意，骑着白马就过了流沙河，省的踩在骷髅头上犯恶心。

    过河之后，师徒四人快马加鞭，走到深秋时节。有一日遇到一座大庄园，进去借宿时，才知道这家人只有一个母亲领着三个女儿过活。虽然家有家赀万贯、良田千倾，却没有男人顶门立户。正好唐僧师徒到此，她们想要招赘他们师徒在此享福。

    其他人都对女色不感兴趣，但猪八戒却是个色中饿鬼，结果着了道，被黎山老母等人变成的母女好一顿教训。(未完待续。)

500 魂魄受损

    李响跟着孙悟空一路西行，能出力时就尽量帮忙，帮不上忙的时候就绝不多言，很多时候都让人忘了他的存在。而孙悟空需要他帮忙的时候不多，一路上能和他匹敌的妖怪极少，除了黑熊精，也就是九头虫、牛魔王、奎木狼等了了几个。但每次李响出手，都能摧枯拉朽一般击败强敌。

    当然，也有李响对付不了的人，比如红孩儿，不但孙悟空被他差点烧死，李响也不敢照面，免得被烧成铁汁。好在红孩儿就一个，李响的战力还是值得肯定的。

    历经千难万险，花了十几年时间，唐僧终于来到了西天大雷音寺，见到了佛祖。先取了一遍假经，也算作一难之后，才取到了真经。这个时候，也是唐僧师徒获得封赏的时候了。不出预料的，唐僧和孙悟空都成了佛，猪八戒是净坛使者，沙和尚当上了金身罗汉，小白龙成了八部天龙之一。

    李响跟着孙悟空这么久，当然也不会被漏下，被封为惩恶菩萨。之所以叫这个名字，估计是因为他在西游路上只杀恶行昭彰的妖怪，没有恶行的就绝对不杀。可李响那是因为怕损耗功德，却绝非李响真的心存慈悲。

    有了封号之后，自然也有功德降下。让李响吃惊的是，取经的功德还真不少，让他两千年来梦寐以求的化形愿望一下子就达成了！当时就从金箍棒变成了一个身材高大。浑身肌肉紧绷，但面容坚毅。一脸刚正的大汉。

    终于化形了，李响真是喜不自胜！但他还是先向佛祖施了一礼，以表谢意。虽然他对佛门的观感不是很好，但得了人家的好处，说声谢谢总是应该的。

    可是还不等他直起腰来，就感觉身上忽然压了一座大山似的。他这时才想起来。化形是需要经历化形雷劫的。他心中一紧。但也知道这一劫是躲不过的，只能扛过去！

    佛祖也发现了，说道：“惩恶，化形雷劫必须你自己亲历，别人却是帮不上忙的。你若躲在我这佛国之中，倒是不会不会有雷劫降下，但你就只能永远躲在佛国之中了。何去何从，你自行抉择吧。”

    这有什么好犹豫的？就算让雷劈死，顶多就是回现实而已。李响有什么好怕的？所以当即说道：“多谢佛祖看重，若区区雷劫都不敢度，我还有何脸面接受菩萨果位？”

    佛祖闻言点头，说道：“好。那我送你出去，希望你能渡劫归来。”

    说着，佛祖一挥手，李响就觉得眼前场景一变，已经不是在雷音寺中，而是到了一处荒郊野外。这让李响大吃一惊，他虽然才刚刚化形。但实力绝对是真仙级别了，却毫无觉察的被佛祖送出这么远，两者的差距太大了！不过李响现在没有考虑这件事的工夫了，头顶上的乌云已经快速成型，即将降下劫雷。

    李响不是第一次渡劫了，也算是有经验了，趁劫雷还没降下的时候，急忙从身体里分出几根铁棒。虽然他已经化形了，但本体具有的特性依然存在，分出几个分身就像呼吸般简单。

    将铁棒深深的插进泥土中，然后将铁棒高过头顶的部分弯曲过来，在李响的头上合拢，形成一个铁笼模样，将李响护住。才刚准备好，天上的乌云就闪过一道电光，第一道劫雷降下了。

    当李响看到劫雷时，顿时瞪大了眼睛。当年他作为树妖化形时，劫雷可没这么粗大，第一道就比得上当初的最后一道了。不是说功德可以让劫雷的威力减小吗？咱们不指望减小，你别增强就行，可为了头一道劫雷就有这么粗？难道天道看他不顺眼？

    不管李响心中有多少怨念，劫雷依然没有丝毫变化，只是一闪的工夫就打在了铁笼上。幸好金箍棒的分身质量足够好，被几根铁棒一起分担，还是稳稳的接了下来。可李响的脸色一下变的惨白，那些铁棒可都是他的分身，有什么变化立即就能反应到他的本体上。接下第一道劫雷后，这些铁棒的表面就有了融化的迹象！分身差点融化，李响的本体也随之受到了伤害。

    李响心中有了不好的预感，别看他的金箍棒之身好像是坚不可摧，可是在劫雷之下依然不够看，而劫雷会一道比一道厉害，弄不好他要渡不过去！

    仿佛是要印证李响的想法，第二道劫雷比第一道又粗了一倍，再次打在铁笼上后，李响一声闷哼坐倒在地，伤势更重了。但奇怪的是，铁棒表面的融化迹象并没有加重，还是和原来一样，好像刚才根本没受到第二击。

    接着又是第三道、第四道，铁棒依然如故，可李响却连续闷哼，精神都有些恍惚了。这劫雷是怎么回事？好像对身体的伤害不大，却对神魂的伤害不小，和上次很不一样！才四道劫雷，李响就要陷入昏迷了。

    随后第五道、第六道依然降下，李响再也挺不住了，彻底陷入了昏迷状态。但是他的昏迷和常人还不一样，恍恍惚惚中，他似乎还能感觉到外界的情况。他感觉自己好像从金箍棒中抽离了出来，而没有了李响控制，组成铁笼的金箍棒分身也自动与本体合而为一，本体也重新变成了金箍棒，让李响的魂魄直接接受劫雷的轰击。

    第七道劫雷降下，李响只觉得挨了当头一棒，终于彻底的失去了意识。等他再睁开眼睛时，发现自己果然躺在了自家的床上。只是他虽然回到现实了，却依然感到从魂魄中传来的虚弱和剧痛。在穿越位面受到的伤害，居然也带回现实来了！

    其实想想也能理解，凭什么在穿越位面魂魄得到好处就能带回来，伤害就带不回来？以前是李响没受过魂魄方面的伤，所以才一直不知道，现在他知道了，这滋味可不好受。

    18674345号位面游戏者，本次穿越完成度，82.5%。获得奖励，现实世界休息82.5天。

    这行字出现的时候，李响只是瞥了一眼就没再管了。现在他现在最关键的是养好魂魄受的伤，其他的事都不重要了。只是魂魄的伤可不比身体上的伤，非常难以恢复。李响学过的功法中虽然有修养魂魄的法门，可依然需要很长时间才能养好。

    随后的将近三个月中，李响始终表现的浑浑噩噩的，像是总也睡不醒的样子。实际情况其实更眼中，他无时无刻不在忍受着从灵魂深处传来的抽痛，但他表面上却丝毫没有表现出来，免得家人担心。若是可以，他甚至想要表现的精神一点，可实在做不到，他现在恨不得每天睡二十三个小时。

    李响这样的表现，当然还是让家人担心了，拉着他上医院去检查，可惜却检查不出任何毛病。何琪也急了，立即联系蒋云山，让他安排更好的医生给李响诊治。

    蒋云山虽然没再深入到李响家里监视他了，可在别墅周围依然有人手在，早就知道了李响的情况，但也在等医院的检查结果。现在直接接到了何琪的电话，自然立即派人来接李响。

    蒋云山联系的医院自然不可能是普通的医院，而是专门给李响这样的特殊人士设立的医院，不但医疗技术绝对高杆，而且还有些特别的医疗手段。比如其中有两个异能者，他们的异能就是专门给人治疗的。

    可惜这个医院再厉害，对灵魂上的伤害也无能为力，只是诊断出了病因后，建议慢慢修养。这话其实李响自己早就说过，只要过一段时间就没事了，可何琪他们不信，才折腾了一顿。

    既然慢慢修养就行，何琪也只好带着李响回家。到家之后，李响的父母听说李响的病不是什么绝症，慢慢修养就会恢复，这才放下心来。但在李响没恢复之前，所有人还是把他当病号看，什么事也不用他做不说，还总弄些有营养的东西给他补身体。而李响现在的情况又没法练功了，结果不到一个月，李响就明显胖了一圈儿。

    两个多月后，李响魂魄的伤依然恢复的不多，但穿越的时间又到了。穿越大神可不会管李响现在是什么状态，到时间就一定会穿越。幸好李响现在睡觉的时间很长，每天的大部分时间都在床上睡着，才没有再次经历死亡穿越的待遇，而是在睡梦中就穿了。

    在穿越了之后，李响依然熟睡不醒，直到有人碰了碰他，他才勉强睁开眼睛，发现是一个身穿古装的中年男人，正端着一碗黑乎乎的汤药递给他。李响先是愣了愣，发现自己现在竟然是坐着的！这让李响有些愣神，他刚才明明是睡着的，谁能坐着睡觉的？

    他抬手接过了药碗，同时开始接收记忆。可没想到这具身体的记忆极其模糊，他只接收到一些零碎的片段，根本弄不清楚自己现在是谁，又在那个位面。

    那中年人见李响端着药碗发愣，催促道：“快喝呀！喝了你的伤就会好了。”

    李响这才知道，自己这具身体受伤不轻，或许是脑子受了伤，才让记忆如此零碎。算了，既然已经来了，这个给他服药的人也没有恶意，那就喝吧。一仰头，将一碗苦涩的中药喝下了肚。(未完待续。)

501 绝代双骄

    虽然已经穿越了，可李响依旧昏睡的时候多，清醒的时间少。即使清醒着，他也按照这具身体的记忆中那样，整个人呆呆傻傻的，不说话也不乱跑。平时和他接触的人，除了那个中年人，就没有别人了。即使有人来这间屋子，也是找那个中年人看病或买药，没有任何人多看李响一眼。

    在清醒的时候，李响用天眼通看过周围，发现这个位面的力量层次不高不低，比金系武侠位面要高，比黄系武侠却又低得多。他现在住的地方是一个人口不多的小镇，位于一处山谷之中。周围的景致相当不错，但住在这里的人却几乎各个满身罪孽，差不多全都该杀。最重要的是，这个镇子里的人，也几乎全都武功不错。

    全镇的人都会武功，这种情况可不寻常，又观察了些日子，从这些人的谈话中李响终于知道这是哪里了。这里是恶人谷，号称武林禁地之一的地方。而这里做主的人有五个，分别是血手杜杀，不吃人头李大嘴，不男不女屠娇娇，笑里藏刀哈哈儿，半人半鬼阴九幽。

    知道这些，李响也就知道了自己到了什么地方，正是古系武侠的《绝代双骄》。而自己穿越的这具身体，竟然是天下第一剑燕南天！只是现在的燕南天已经废了，整天只知道吃药，何时才能恢复还不知道。

    几大武侠名家中，李响最常去的是金系。黄系的也去过好几次了，可是古系却是第一次接触。

    古系武侠中的武功。和其他各家都不一样。金系重内力，黄系重境界，古系却重领悟。只要领悟了某种技能，不管内力够不够深厚，境界有多高，都可以成为绝顶高手。比如小李飞刀。比如西门吹雪。都是专精一种技能，就成了天下少有的高手。至于内力、境界什么的，都无所谓。

    还有就是，要在古系的江湖中混，智商绝对要够用，不然一代高手很可能倒在店小二的毒药下。燕南天就是个最好的例子，他的武功可以称得上是天下第一了，可是在五大恶人的设计下，还是折戟沉沙了。

    李响自觉自己的智商就不是很高。尤其在阴谋诡计上，和那些高人相比，差的实在太远。幸好他还有天眼通、天耳通、他心通、宿命通等神通傍身，别人要算计也不太容易。

    知道自己在哪。李响就心中有数了。他现在魂魄的伤还没好，燕南天身体上的伤也没好，索性就继续在万春流的药庐中装痴呆。至于不能动不能说话的问题，那还是问题吗？上个位面李响当了两千年的铁棍，比现在惨多了，好不容化形了，就被劫雷给劈回了现实。还受了不轻的伤。一想到这一点，李响就满肚子怨念，上次的穿越除了受罪，简直就没别的了。

    日子一天天过去，李响明显感到自己魂魄的伤在好转，身体上的伤也在万春流的治疗下见见恢复。不得不说，万春流不愧是神医，连大半条命都进了鬼门关的人都能救活，当得起“生死人肉白骨”的赞誉。

    而在李响养伤的时候，总有一个嬉皮笑脸、满身伤痕的小孩子过来玩儿，这个小孩子当然就是小鱼儿了。

    虽然外面的人都说，能进入恶人谷的人只有恶人，但就有一个真正的好人也住在这里，就是万春流。他手中虽然也有很多人命，但本质还是好的。正是因为有他，小鱼儿才没有真正变成坏蛋。

    小鱼儿虽然心底还是善良的，但他学了太多的坏人的招数，见识过太多的阴谋诡计，所以早就成了一个小滑头。即使杜杀等人极力隐瞒他的身世，却还是被他查清了真相，知道自己是燕南天带来的。因此他对始终呆傻的李响也很有好感，每次来万春流这里，都要陪李响坐一会儿，让李响对他也有了亲近感。

    一晃七年过去了，李响魂魄上的伤已经没什么大碍，身体上的伤也好了大半。从燕南天的记忆中，李响终于找回了《嫁衣神功》全部口诀。

    其实李响要是想治疗身体上的伤，修炼《九阳神功》是最方便快捷的办法，可是他一直没修炼，就是在觊觎《嫁衣神功》。这门神功可以说是古系武侠中的第一神功，即使再不重视内力、境界，这门神功也非常出彩。李响既然穿到了燕南天身上，绝没有放过的道理。

    既然“回忆”起了全部口诀，李响立即开始修炼起来。古系的内功虽然很少有疗伤的效果，但总归比没有强。身体强健了，恢复的也能更快一些。

    可是不等李响将《嫁衣神功》练成，杜杀他们就突然要送小鱼儿出谷去了。

    那天小鱼儿又来看燕南天，他和万春流都以为李响还是什么都不知道，所以就在他面前说起了私密话。没想到这时屠娇娇找了过来，告诉小鱼儿要给他摆送行宴。

    这个消息不但让小鱼儿措手不及，李响也同样有些意外。他本想着等自己恢复了燕南天的功力后，再教小鱼儿一些东西，谁知道五大恶人这么快就要赶小鱼儿出谷了。

    幸好屠娇娇他们的送行宴是在晚上，李响立即找来纸笔，将《独孤九剑》写了下来，然后用神足通偷偷出了恶人谷，在必经之路上等着小鱼儿。

    小鱼儿是半夜时上路的，当他看到前面有个人影时，立即远远的停住了脚步，说道：“是哪位伯伯舍不得我，特意在这里等我？既然你舍不得我，不如我跟你回去？”

    这里距离恶人谷不远，一般人绝不会在这里盘桓，所以小鱼儿认定此人是恶人谷的人。他的推测倒也没错，李响确实一直住在恶人谷。他见小鱼儿戒心甚重，让他靠近自己怕是很难，所以干脆主动来到小鱼儿跟前。小鱼儿倒是想躲，可惜他那点武功根本不够看，很快两人就相距只有一步之遥了。

    这么近的距离，小鱼儿借助星光也看清了李响的模样，顿时惊呼道：“燕伯伯，怎么是你？你……已经好了？”

    燕南天的身体当然还没好，说话时舌头还是硬的，只能一顿一顿的说道：“这个……给你。看完……烧掉。”

    如果说这个世界上还有小鱼儿完全相信的人，那就只有万春流和燕南天了。所以小鱼儿毫不犹豫的接过了李响递给他的一叠纸，只见第一页上写着《独孤九剑》四个大字，立即明白这是一部剑法。他早已知道燕南天当年号称天下第一剑，他给的剑法肯定不简单。这让小鱼儿心中暖暖的，用力点头道：“燕伯伯您放心，我看过之后就会烧掉，不会让第二个人看到。不过，我用您的剑法闯荡江湖，若是让人认出来怎么办？”

    李响摇头道：“不会，没人……认识。”

    小鱼儿点头道：“我明白了，这部剑法一定是您这些年自创的。不过，燕伯伯，您有些过分了，万伯伯这些年为了给你疗伤，可谓是耗尽了心血，可你呢明明已经好的差不多了，却依然装痴呆，您知道他要坚持不下去了吗？您多少给他一点希望也好。”

    李响道：“嗦，走吧。”说完，李响用神足通眨眼间消失不见。

    这让小鱼儿眨着眼睛愣了半天，惊叹道：“原来燕伯伯的武功这么厉害！要是他找杜伯伯他们报仇的话，他们只怕挡不住。可当年燕伯伯是怎么栽在杜伯伯他们手里的？是燕伯伯的武功比当年更高了，还是杜伯伯他们的诡计太厉害？……算了，不管了，要是燕伯伯真想报仇的话，只怕杜伯伯他们躲到什么地方都没用。”

    放下心事，小鱼儿继续上路了。走到天亮时，找了个四面通透，绝不可能被人接近却无法发现的地方，才取出《独孤九剑》来观看。一边看还一边嘀咕，既然剑法是燕伯伯自创的，为何要叫《独孤九剑》？难道不应该叫《南天九剑》，或者《燕氏九剑》什么的？

    小鱼儿的智商高，记忆力也不错，反复看过三遍后，就已经将剑谱背了下来。为了保险，他又多看了几遍，确定自己背的一字不差，才点起火来，将剑谱烧的干干净净。随后也顾不得进入江湖，就在原地参悟起剑法来。

    虽然小鱼儿一向认为自己即使武功不怎么样，只凭聪明的脑袋瓜就能混的风生水起，对武功一向不怎么感兴趣，但这部剑法是燕南天给他的，是燕伯伯对他的关心，他岂能不好好珍惜？就算混江湖的时候用不到，将来再见燕伯伯的时候，在他面前耍一遍，也能让燕伯伯高兴不是？只为了这个，他也要好好练习。

    但是越练习，小鱼儿就越觉得这部剑法高深莫测，当真如九剑的名字一样，破尽天下武功。只是要学习这门剑法，首先得有剑法基础。小鱼儿的武功是跟五大恶人学的，而五大恶人没有一个使剑的，这就让小鱼儿学起来很是费力。不过没关系，江湖上有的是使剑的高手，到时候他随便找一门剑法学学，就能打下基础了。(未完待续。)

502 降服恶人

    小鱼儿去闯荡江湖了，李响却依然回到了万春流的药庐中，继续当他的木头人。不过他想想觉得小鱼儿说的有点道理，所以偶尔会对万春流的话做出倾听状，或者发出“啊、哦”之类的声音，给万春流一点鼓励。可是万春流有点经受不住刺激，竟然因为这么点反应就高兴的手舞足蹈，差点让人发现他的异常。

    或许是万春流受到鼓励而灵感爆发，或许是李响的《嫁衣神功》渐渐大成，对身体的恢复起了很好的作用，接下来不到半年时间，燕南天的身体快速恢复，不但说话时舌头不再那么硬了，手脚的僵硬感也都消失了。

    要知道在与人动手时，往往是一线之差就能决定生死。手脚僵硬在平时的生活中影响不大，可是在武者看来，却是不可忽视的致命缺憾。即使李响的武功足以横行天下，在僵硬感没消失前，也不敢说能打得过一般的二流好手。所以他宁肯继续隐忍，直到真正完全掌控住身体。

    李响在恢复后，第一件要做的事，就是找到了杜杀等五大恶人。当初燕南天闯进恶人谷，虽说是被人欺骗而来，但将他打成只剩一口气的，确实是这五个人。所以李响要报仇，这五个人是首当其冲。

    杜杀等人见到李响时，都吓的麻爪了。燕南天的威名实在太盛，武功也确实太强，他们五个联手也不是对手。当年若不是他们连施诡计。也不可能拿下这个天下第一剑。现在这个已经废了的人竟然又活过来了，怎不让他们害怕？

    但五大恶人也都是老江湖了。即使面临不可匹敌的敌人，也绝不肯束手就擒。五个人各施绝技，想要再次重现当年的奇迹，同时号召全谷的恶人都来围攻。可惜李响不是当年的燕南天，手段也不是燕南天能比的。不到一个时辰，全谷的恶人竟然都被打倒了。连一个逃跑的都没有。这当然不是他们都视死如归。而是他们想逃也逃不掉！在神足通面前，任何轻功都是渣，逃跑只能是梦想。

    不过李响也没有杀掉任何一人，只是将他们打伤或者点了穴而已。不过随后李响就给他们全都种上了《生死符》，将他们的生死掌控在手里。然后就下了一道命令，让杜杀、屠娇娇等人，查明当年江枫夫妻被害的真相，以及江枫的书童江琴的下落。

    恶人谷的恶人虽说大多恶贯满盈，但他们个个都有自己的绝活。查案子虽然不是他们的本职，但也难不住他们。即使事情已经过去十多年了，依然不是没有希望。

    第二道命令，就是让人暗中关注小鱼儿的动向。但不要在他面前出现，只需关注即可。至于小鱼儿可能遇到危险，李响倒是一点都不担心。就凭那小子的机灵劲儿，不给别人带来危险就不错了。

    第三道命令，则是开始监视移花宫的动静。当年江枫是从移花宫离开后开始遭到追杀的，江枫夫妻之死肯定与移花宫有关，即使不是他们杀的。也肯定有所牵连。只是移花宫的两位宫主武功太高，潜入调查就不比了，只需在外围监视就好。能不能从她们那里查到线索，不用抱太大希望。

    其实李响早就知道所有的事情经过，但他对上次的穿越心有余悸，不能说不能动两千多年，简直让人生不如死。所以他必须做点什么，至少不能让完成度是个位数，这样的惩罚他真不想再承受了。

    受李响所制的恶人们，奉命之后急忙去做事了，偌大的恶人谷很快就变的空空荡荡，只剩李响、万春流和几个阿猫阿狗。没想到在这个时候，万春流竟然提出了告辞，他也要离开恶人谷。

    李响当然没给万春流种《生死符》，也没给他派任务，可万春流静极思动，也想到江湖上走走。李响被他说的动了心思，李响在《西游》位面被禁锢了两千年，到了这里又装了七年多傻子，也早已被闷的够呛了，正好一起出去走走。于是两人结伴，也踏入了江湖。

    两人刚踏入江湖，就听到了一个传说，说是江湖上出现了一张藏宝图，只要得到了这张藏宝图，就能找到得到数不尽的财宝，和绝顶的武功秘籍。虽然已经有无数江湖中人为了争夺这张藏宝图自相残杀而死，可依然有更多的人为之前赴后继。

    这个消息对李响和万春流来说，只当是个笑话听了。他们两个可都不把什么财宝、秘籍放在眼里。但接下来的消息却让万春流坐不住了，因为有人说藏宝图现在落在一个十三四岁的小娃娃手里，正是夺取藏宝图的好时机。只是这个小娃娃太奸猾，很多人想找他却找不到。谁要是运气好遇到了，那就一下子发财了，毕竟一个十三四岁的小娃娃能有多大本事？将藏宝图强抢过来就是。

    十三四岁的小娃娃，无比的奸猾，让众多江湖好手都拿他无可奈何，这些条件综合起来，除了小鱼儿还有谁？万春流没想到小鱼儿竟然会如此不智，陷入到争夺藏宝图的纷争中去，岂能不着急？

    李响却一点都不担心，位面主角若是这么容易就死了，还算什么主角？但架不住万春流的催促，也只好找到当地负责传递消息的恶人，询问小鱼儿的下落。可没想到被他询问的人竟然吓的浑身筛糠，李响用他心通一看，才知道小鱼儿竟然已经失踪很多天了。

    最终，这个家伙还是没敢隐瞒，哆哆嗦嗦的将小鱼儿的事说了。万春流一听就急了，差点要杀了这个家伙。要不是有李响拦着，万春流这个真正有一颗慈悲心的神医就要亲手杀人了。

    李响虽然拦下了万春流，可也没让这个家伙好过，让《生死符》发作了一个时辰，罚他知情不报。然后又从他嘴里问出，小鱼儿最后出现的地点是峨眉山，才与万春流立即向蜀中赶去。

    一路紧赶慢赶，终于在五天之后就到了峨眉山。可是峨眉山是蜀中名山，占地极广，山高林密，谁又知道小鱼儿是在哪失踪的？所以李响还得找来跟踪小鱼儿的恶人，让他带路。

    李响和万春流跟着那个恶人来到一座断崖上，在这样的地形失踪，任何人都会第一时间想到失踪的人会不会掉下悬崖了？万春流第一时间跑到悬崖边向下望去，理所当然的他什么也没看到。

    李响问那个带路的恶人道：“小鱼儿很可能是掉下悬崖了，你就没下去找找？”

    那恶人毕恭毕敬的答道：“属下当然想下去找，可是这座悬崖太高了，又是越往下越往内凹，用绳子放下去，根本到不了崖底。绳子放的太长，又会承受不住自身的重量被坠断。所以这些天来属下一直在找下去的路，可惜至今还没找到。”

    李响看得出来他说的是真话，于是点头道：“好，你也算尽力了，虽然小鱼儿出了差错，但不是你的责任。”

    那恶人闻言大喜，连忙拜谢。然后又欲言又止的样子，李响看出了他的想法，但还是问道：“你还有什么问题？有什么就尽管说。”

    那恶人这才道：“尊主，我们这些人之所以隐居恶人谷，就是因为在外面混不下去了，被人追杀的不得不隐居。现在我们奉尊主之命出谷办事，我们当然是欣然奉命，但我们的那些仇人还在，他们发现我们再入江湖，都又开始追杀我们。我们丢了性命事小，误了尊主的吩咐才是大事。还请尊主看在我们办事勤恳用心的份上，想个法子救我们一救！”

    李响点头道：“你说的也有道理，但是你们几乎个个都是十恶不赦之辈，要不是还要你们办事，依我的脾气，早就杀绝了你们，要我救你们，你想的倒美。不过你们现在毕竟是听我的命令行事，我就给你们一个希望。从今天起，只要你们洗心革面，重新做人，并且在办完事之后活着回到恶人谷，我会论功行赏，传你们几手武功。”

    这恶人听得脸色发绿，但又真的生出几分希望。李响不肯保他们性命，他们就只能在江湖尽量谨言慎行，别露了形迹，否则只怕性命难保。但只要能活着，或许就能活的更加风光。要知道李响顶着燕南天的名声，他传下的武功岂能差了？只要学会几手绝招，岂不是就能反过来袭杀当年的仇家？

    想到未来可能的风光，这恶人涌起了干劲，执行李响的命令也不再是只因为生命威胁了。

    李响回头对万春流说道：“万兄，你先跟他回去歇息，我下去看看小鱼儿在不在下面。”

    万春流愕然道：“燕兄，你要怎么下去？”

    李响来到崖边，说道：“别人视作险地，在我看来都是一片坦途。”说着，李响纵身跳下了悬崖。

    万春流和那恶人都一声惊呼，急忙向下望去，却只见李响的身影刚刚没入崖下的云层中。两人面面相觑，不敢相信李响真的就这么跳下去了。这可是万丈高崖，燕南天武功虽高，但真能安然无恙吗？(未完待续。)

503 地下豪宅

    李响跃下悬崖，初始时也如普通人一样，像块石头似的快速下坠。=为了加快速度，李响甚至还用上了千斤坠的功夫。但穿过云层后，隐约能看到崖底时，李响立即向悬崖反方向连拍数掌，靠反作用力贴近了崖壁，看准一些藤蔓、小树、突出的石头等物，或掌或脚，不断的击打，降低下坠的速度。等降低的差不多的时候，才使出《九阴白骨爪》，一爪插入岩壁，制住下坠的势头，而坚固的岩壁上则留下十道深深的指痕。

    这样下崖的方式，看似简单，但却无一不体现出李响高深的内功修为。若是没有足够的内力，打出的劈空掌就不可能有多大的反作用力；若是没有足够的内力，在急速下坠的时候击打那些突出的石头，不但不能减速，只怕还会把自己的手脚震断；如果没有足够的内力，即使会《九阴白骨爪》一类的功夫，也不可能插入岩壁。

    就说最后将手指插入岩壁的那一手，就已经远超王重阳了。王重阳曾与林朝英赌斗，林朝英用手指在岩石上写字，王重阳就当成认输。而林朝英也不是真的能用手指在岩壁上写字，而是借助了化石粉。李响却是实实在在的将手指插入岩壁一寸多深，当然是远超王重阳、林朝英。

    稳稳的落到崖底后，李响纵目四顾，发现这里就像是一个瓶子的底部，四周的岩壁陡峭而连续。即使是武林高手也绝对爬不上去。李响自己估量，若是用《九阴白骨爪》慢慢往上爬。即使能爬上去，也会耗尽内力。

    这个地方除了难以出去之外，景色倒是不错，脚下不是一般崖底常见的沼泽地形，而是青翠的草地，像是碧绿的地毯。还散发着芬芳的青草香气。周围有枝叶茂密的树林。林间还点缀着朵朵鲜花，气候也是一点都不潮湿，反而温暖而干燥。只是这里四周被岩壁挡住，没有一丝的风，也没有鸟飞虫鸣，显得死气沉沉。

    李响打量了周围几眼，只是挑了挑眉梢。他还发现了几个疑点，就是这里太干净了一些。按说一般的悬崖下面，天长日久了难免会有些杂物落下。比如石头、树枝、熟透的果子之类的。可是这里却异常干净，一点杂物也不见。还有，这里的草地也太整齐了，居然都长的一般高。明显是修剪过的。

    既然有人为的痕迹，那就说明这里是有人住的。李响打开天眼通，仔细扫描这里的一切，很快就发现，一株最粗的大树其实是空心的，里面有一个向下的通道。

    李响来到大树前，一掌将大树的外皮打碎。露出里面的空间。李响探头进去看看，随即又是一掌打在地面上，那本该是树根部分的地面立即沉了下去，出现了一个向下的通道，像电梯井一般。

    李响毫不犹豫的纵身跳下，很快就降到了底部。这一回不等他出掌，就有一道门户出现在他面前。李响迈步走出，发现这里是一条地道，两侧和顶上全都是石头，但雕琢却很细致，不但平整，而且还有花纹。每隔几步远就有一盏铜制的油灯，将地道照的通亮。

    沿着地道走了不远，又出现了一道门户。李响伸手一推就把门推开了，门后则是一个大厅。这个大厅和地道的风格一样，依然富丽堂皇，除了没有窗户，和大户人家的客厅没什么两样。

    穿过客厅，又是一间花厅，花厅中间摆着一张桌子，桌子旁坐着一个娇艳的美女，正一脸哀愁的发呆。

    李响走进花厅时，这个美女似乎受到了惊吓，浑身哆嗦了一下抬起头来，可看见李响时眼中却爆出惊喜之色，说道：“你……你是怎么进来的？你能进来这里，能不能带我出去？”

    李响审视着这个女人，虽然从没见过她，但李响用宿命通还是一眼就认出了她，正是此地的主人，迷死人不偿命萧咪咪。可她此时却装作是被关押在此的弱女子，显然是想骗得李响的信任。若不是李响有宿命通，又早就知道萧咪咪是个什么样的人，只怕还真被她毫无破绽的演技给骗过去了。就这演技，若是放在现代，什么影帝影后，全都给毙了。可惜她遇到了深知她底细的李响，再好的演技都白搭。

    李响也不急着找小鱼儿，而是打量起这个地下建筑，说道：“在地下建这么大、这么精致的地方，费了不少工夫吧？而且这里这么隐秘，想必修建这里的工匠都不会让他们活着，死了不少人吧？”

    萧咪咪见李响不理会她，立即又摆出一副怯生生的委屈样子，说道：“我不知道，我来的时候就是这个样子了。”接着又急切的说道，“我们还是快点离开这吧，要是他……他回来了，咱们谁也走不了了！”

    李响淡淡地道：“走不了就走不了，我看这里也挺好的，在这长住也不错。就是进出不太方便，要买粮食什么的得走很远吧？这里之前看样子有不少人住，要供他们吃喝，挺辛苦吧？”

    萧咪咪还在继续装相，茫然道：“我不知道，可自从我来到这里，就只有我和他两个人。”

    李响不想再跟她玩儿了，冷冷地道：“行了萧咪咪，把糊弄别人的那一套收起来，在我面前不管用。”

    被叫破了身份，萧咪咪竟然还不死心，惊讶地道：“你……我……我不叫萧咪咪，我……”

    不等他说完，李响突然抬手一掌打过去。不过他这一掌故意慢了一丝，若是普通人，即使慢了一丝也躲不过去，可要是有武功在身就不一样了。

    萧咪咪当然猜得到李响这一掌是在试探她，可她一看李响的掌势，当真是凶猛霸烈，一点都不掺假，她要是不躲，只怕会被当场拍成肉泥。所以她不得不旋身闪开，然后就听轰的一声响，那张桌子被打成了碎屑，连青石铺成的地面都被打出一个浅浅的坑。

    这让萧咪咪骇然变色，劈空掌竟然有如此威力，这个人到底是谁？武功高的离谱了吧！

    李响却依旧脸色淡然，说道：“别跟我耍花招，不然我让你求生不得求死不能！说，小鱼儿在哪？”

    萧咪咪脸上的笑容有些不自然起来，说道：“小鱼儿？你是说江小鱼吗？他是来过这，但是他早就已经走了。”

    李响冷哼道：“走了？还是逃了？还是你把他杀了？”

    萧咪咪连连摆手道：“我没有杀他，你要是听过我的名声就该知道，我从不亲手杀人，我……”

    李响道：“我知道，你总是骗的别人自动去送死。小鱼儿虽然够狡猾，但是遇上你这样的专门骗人的老江湖，只怕也不是对手。你会放他走，我是绝不相信的。快说，他到底在哪？”

    萧咪咪哭丧着脸道：“你说的没错，他确实是逃走的。你要是想找他，就自己去找吧，我也不知道他逃到哪去了。要是知道，我早就把他抓回来了。”

    李响摇头道：“我还是不信你，看来这么问话我是问不出实话了。”

    说着，李响突然一伸手，抓向萧咪咪的肩膀。萧咪咪大惊之下急忙闪避，同时一指点向李响的胸口，手法相当精妙，显然武功不错。可是在李响眼里，她这一指根本就没什么威力，不闪不避的受她一指，抓向她肩膀的手依然去势不变。

    萧咪咪见李响托大不躲避，心中暗喜，手指上的力道又加了几分。她出手的速度比较快，会抢在李响前面击中对手。只要李响挨了这一指，萧咪咪相信李响绝不会再有抓自己的力气了。

    可是事实让她惊骇欲绝，她的手指点在李响的胸口上，就像点在了铁锭上，不但没有奏效，反而差点把自己的手指折断了。疼的萧咪咪一声惨叫，可才叫了半声就憋回去了，因为李响的大手突然转向，没抓她的肩膀，而是掐住了她的脖子，硬生生将惨叫声掐断了。

    李响抓住萧咪咪之后，另一只手并指如剑，在萧咪咪的手背上一划，当真如宝剑一般，划出了一道伤口，鲜血立即顺着萧咪咪玉葱般的肌肤流下来。白嫩的肌肤上流淌着鲜红的血液，给人一种残酷的美感。

    李响却不理这些，伸手接住少血鲜血，默运玄功，鲜血立即凝成的冰-片，然后被李响抖手打入萧咪咪的穴道中。过了不久，萧咪咪就觉得被打中的地方麻痒难当，让她忍不住呻-吟出声。

    萧咪咪虽然是个女人，但她能位列十大恶人之一，自然不是简单角色，一般的痛苦根本不放在她眼里。可是《生死符》的痛苦可比什么酷刑都可怕，让萧咪咪也忍耐不住，立即求饶道：“这位大侠，我受不了了，您饶了我吧！”

    可李响却无动于衷，悠然的在旁边坐了下来，看着萧咪咪不顾形象的在地上打滚，却始终忍着不去抓痒。因为萧咪咪怕将身上抓出伤痕，那就不漂亮了，所以一直忍着。(未完待续。)

504 再见鱼儿

    萧咪咪还真是不简单，坚持不抓挠痒处的时间比杜杀还长。可最终人的意志还是抗不过《生死符》，她直接求饶道：“饶了我吧，我受不了了！我投降，我什么都说！”

    萧咪咪愿意投降，李响也没有折磨人的爱好，就隔空点了几指，止住了萧咪咪的痛苦。萧咪咪躺在地上半天爬不起来，浑身上下像是刚从水里捞出来似的。李响也不催促，让她有足够的时间喘息。

    萧咪咪休息够了，知道李响不是她能抵抗的，乖巧的跪坐起来，有气无力的说道：“江小鱼确实来过我这，可是当天他就逃掉了。先前我手下有一个侍者，竟然隐忍了一年，挖了一条地道，我都没发现，却被江小鱼发现了，两人一起从地道逃走了。”

    李响问道：“他们从你手里逃走，你就没去追？你不会那么轻易放过他们吧？”

    真萧咪咪苦笑道：“我那个侍者挖的地道是趁上厕所的时间挖的，就在粪坑旁边，我不愿下去。”

    李响又问道：“在一年时间里，趁上厕所的那点时间挖地道，能挖多远？根本就挖不出出口吧？”

    萧咪咪沮丧地道：“是，这条地道本来是只有粪坑旁一个进出口的，里面应该是死胡同。我不愿钻粪坑的地道，所以就把这唯一的出口堵死了，想要逼他们出来。可是等我打开出口时，发现他们竟然不在里面了。不知跑到哪去了。我也曾怀疑他们是不是被闷死了，可后来我发现那地道口有微弱的风吹出来。才确定他们真的找到了别的出口。”

    李响站起来道：“你领我去那个地道口看看，若是找到小鱼儿你还能活，若是小鱼儿死了，你就给他陪葬吧！”

    在萧咪咪的带领下，李响看到了那个粪坑旁的地洞。看痕迹，确实是曾经被填埋过又扒开的。用天眼通探进去一看。发现这条地道并不长。底端就是一个狭小的地下室，里面储藏了不少食物饮水。而这间地下室一侧的地面上又破了一个洞，隐隐有光线透出。

    李响的天耳通听到隐隐的机关发动声，知道小鱼儿正在下面，还发动了机关。李响可记得，下面是一间八角形的石室，每一面都有一个门，每一扇门后面都隐藏着不同的东西。其中有一面后面连同的是江水，一旦打开就会被江水倒灌。那时候这地下宫殿中的所有人就只能逃跑。

    怕小鱼儿不知轻重的让江水倒灌进来，李响立即指发剑气，将地洞扩大了几倍。这个地洞太小了，小鱼儿能钻进去。燕南天雄伟的体格可钻不进去，必须扩大才行。

    萧咪咪在旁边看着李响挖洞，看的都呆住了！用手指直接发出剑气，这是何等的修为？别说从手指上射出剑气，就是从剑上发出剑气，也是江湖上一等一的高手了，何况用手指。而李响身具这等神功。居然用来挖洞！这就是焚琴煮鹤，这就是开着劳斯莱斯去砸地摊……后面这个不算，总之就是这个意思。

    李响很快就将地洞扩大到足够让他进出的之后，就立即一弯腰钻了进去。萧咪咪见他钻进去了，略一犹豫，也只好跟了进去。她身上被种下了《生死符》，就算是能逃走也不能逃，那滋味试过一次就绝对不想再试第二次了，所以只能乖乖跟上。

    李响来到那个八角屋中时，小鱼儿和另一个少年已经打开了那扇银色的大门，大门后是一条走廊，走廊两侧有六间屋子，他们正在最后一间屋子里。李响大踏步走过去，就见小鱼儿和那个少年正一起看一份绢册。他们听到动静回过头来，两人立即同时惊呼，不过小鱼儿叫的是“燕伯伯”，那少年叫的却是“萧咪咪”！

    那少年显然对萧咪咪怕的要死，一见是她来了，顿时吓的像是见到猫的老鼠。小鱼儿却一脸欢喜，因为他的燕伯伯来了，那就谁也不用怕了。萧咪咪算什么？没看她现在跟在燕伯伯身后像个侍女似的吗？

    小鱼儿没理会萧咪咪，欢呼一声蹦到了跟前，拉着他的大手叫道：“燕伯伯，你全都好了？真是太好了！你怎么会找到这里的？”

    李响用手指敲了敲他的脑袋，说道：“你还说呢，当初你在恶人谷横行霸道，何等风光，怎么踏入江湖就变笨了呢？竟然跌落悬崖，我能不来找你吗？”

    小鱼儿不好意思的挠挠头，说道：“我在恶人谷能横行霸道，是因为杜伯伯、屠姑姑他们宠着我，不然就凭我的本事，不知道死多少次了。……对了，您没把他们怎么样吧？”

    李响冷哼道：“知道你跟他们有感情，我留他们一条狗命。当年他们使各种诡计将我害的半死不活，可他们也将你养大成人，就算是恩怨两消了。但他们要将你养成天下最坏的恶人，虽然你最终没有长歪，他们也其心可诛。因此他们死罪可免，但活罪难逃。我给他们种了《生死符》，让他们探查当年你父母被害的真相，查出来我就饶了他们，要是查不出来，那就不好意思了，去给他们害死的人赔罪去吧！”

    小鱼儿眼珠一转，说道：“燕伯伯这样的处置很是公正，就这么办吧！燕伯伯是天下第一高手，说话自然是一言九鼎，绝无反悔的，只要查出真相就一定会饶了他们的，是吧？”

    李响当然看得出小鱼儿在想什么，无奈的笑笑道：“你是想帮他们查清真相，是吧？行，有你这个机灵鬼加入，查清真相的可能也更大一些。不管是谁查清的，我都会饶了他们的狗命。”

    小鱼儿讪讪的笑了笑，接着又道：“燕伯伯，你快来看看，这里是当年被称颂一时的欧阳亭大侠建造的地下宫殿。可让人想不到的是，这位人人敬佩的大侠，竟然是一个艰险小人，表面上豪爽大方，实际上却阴险毒辣，他骗的当时的五位绝顶高手和他一起创造一门神功，想要凭此成为天下第一人，可没想到在功成之日，他将五个一起创造绝学的高手全都杀死之后，却被他的妻子杀死了。”

    李响伸手一招，将小鱼儿他们刚才看的绢册吸了过来，随手翻了翻，说道：“世上奸恶之徒从来不曾断绝过，如你五位伯伯姑姑那样摆在明面上的恶人还算好的，如欧阳亭这般的伪君子才是最可恶的。只可惜了方灵姬这位奇女子，以身饲魔不说，最后还和欧阳亭同归于尽，实在不值得。”

    小鱼儿拍马屁道：“是啊，这位夫人确实是奇女子，死的确实是可惜。不过她也实在没办法，也是当时也有一位如燕伯伯这样侠肝义胆，又武功天下第一的豪杰，她只需向他求助即可，哪用得着如此折磨自己。”

    李响摇头笑道：“你这个小子，武功不怎么样，马屁功夫倒是绝顶。你以为如欧阳亭这样的人只要武功比他强就能对付了？从绢册中可知，欧阳亭并非当时的天下第一人，可见比他武功高强的人还是有的，可还不是都拿他没办法？若我生在那时，有个陌生女子冒然想我求助，你说我是相信侠名赫赫的欧阳亭，还是相信这个女子？就算我因此对欧阳亭起了疑心，也不能仅凭一个女子的一面之词就对欧阳亭动手吧？我总得调查一下吧？欧阳亭当了那么多年的正人君子都没被人识破，我就一定能调查清楚？最后只怕也难以识破欧阳亭的伪装，最后只能不了了之。”

    小鱼儿摇头道：“那可未必，燕伯伯要是想查什么事，还不是手到擒来？呃……”

    说到这里，小鱼儿也觉得自己吹捧的有些太高了，要是燕南天真有那么厉害，岂能现在还不知道杀害小鱼儿父母的凶手到底是谁？

    当然，燕南天查不出凶手是谁，李响就未必了。就算他不清楚剧情，凭他的他心通、宿命通等神通，要查什么事也是轻而易举的。不过他没必要跟小鱼儿炫耀这些，就当他查不出来吧。

    小鱼儿急忙又换个话题道：“燕伯伯，不管欧阳亭是什么人，他和五位高手创造的武功肯定不凡，不如咱们找一找，看看他们到底创出了什么样的武功。就算燕伯伯您已经是天下第一高手了，也可以借鉴借鉴嘛！”

    李响再次伸手一招，说道：“不用找了，我已经找到了。”

    萧咪咪和那个少年看着李响手中的书册，都是眼中火热。李响抬头瞥了那少年一眼，突然问道：“你叫什么名字？父母是谁，师门是那个门派？”

    那少年被突然一问，吓的哆嗦了一下，急忙乖巧的说道：“晚辈叫江玉郎，我父亲是江别鹤。我的武功是跟父亲学的，没拜过师父。”

    李响点点头，若有所指地道：“江别鹤？我重出江湖以来，这个名字可听过不下百遍了，可是当今声名赫赫的大侠啊！……哦，可以和欧阳亭相提并论了。”(未完待续。)

505 接收地宫

    李响将江别鹤与欧阳亭相提并论，显然不是夸江别鹤的侠名，而是讥讽他是个伪君子。江玉郎身为江别鹤的儿子，此时本该据理力争，可在李响面前，他的勇气一点都提不上来，只能低着头不说话。

    李响也懒得理会江玉郎，回头对小鱼儿说道：“欧阳亭虽说是十恶不赦，但他建造的这个地下宫殿倒是不错，还搜集了这么多好东西。尤其是这部《五绝神功》，更是相当了得，你可以试着练练看。”

    小鱼儿愣了一下，说道：“燕伯伯，您刚才只是随便翻了翻，就把这部秘籍看完了？”

    李响笑道：“我见识过的武功太多了，《五绝神功》再厉害，也还是武功而已。其实不管什么武功，只要练到登峰造极，都是殊途同归。只要你悟到了武学最深奥也是最基本的道理，其他武功即使没见过，也都可以很快明白其中的奥妙。比如这部《五绝神功》，若是练至大成，确实是厉害。可创出这门武功的人却没想过，要多少时间才能练到大成？要我评价这门武功，就是贪大求全，心比天高。”

    本来李响也对这门号称练成了能够天下无敌的神功挺感兴趣的，可是看了之后才知道，其实也就那么回事。

    《五绝神功》是欧阳亭集合天地五绝这五位高手联合创出的，自然是集合了五位绝顶高手的优点。可五个人各有特色。优点也很多，都集合起来就显得有些繁杂了。这就有点像《九阴真经》。一部秘籍中包罗万象，各种技巧太多，虽然每一种都是一流，但都称不上绝顶。

    另外，《五绝神功》还有一个特点，就是没有具体的招式。只有心法。只要心法有成。其他门派的招式随手使出来都威力无穷。这又有点像《乾坤大挪移》和《小无相功》，但又没有这两种神功的特点突出。

    总之，在别人眼里非常珍贵的《五绝神功》，在李响眼里却是个鸡肋，真没什么太特殊的地方。但李响不需要，不代表别人也不需要，给小鱼儿修炼却是正好，比燕南天的《嫁衣神功》更合适。

    随手将秘籍递给小鱼儿，可小鱼儿听了李响的评价。还以为这部秘籍真的不怎么样，热情也降低了很多。李响见他这个样子，只好又解释道：“在我看来这《五绝神功》有很多毛病，但其实是能够和我的《嫁衣神功》。移花宫《移花接玉神功》相提并论的功法了。不过你要有个心理准备，要练成《五绝神功》可不是一天两天、一年两年的事，你得有持之以恒的毅力，才能最终大成。”

    小鱼儿问道：“燕伯伯，你的《嫁衣神功》练了多久才练到大成的？”

    李响笑道：“多久？我从八岁开始习武，练的就是《嫁衣神功》，直到前不久才算是大成了。这还是我天生体质就适合这门神功。再加上机缘巧合，有过一次奇遇，让我省下了数十年苦功的结果。”

    小鱼儿吐了吐舌头，再看手里的《五绝神功》时，神色郑重了许多。他明白李响的意思，就算学到了顶级的神功，也还是需要下苦功修炼才行，若是练不成，武功再好也白搭。

    既然决定让小鱼儿修炼《五绝神功》，李响立即就让他自己去收拾一个空房间出来，马上开始修炼。然后又吩咐萧咪咪，去找些清水来。萧咪咪转身去了之后，就只剩下李响和江玉郎两人，江玉郎显得有些忐忑和羞涩，看上去就像是一个涉世未深的小孩子。可惜他的伪装在李响面前丝毫不起作用，这小子实际上阴毒的很。

    萧咪咪很快就找来了清水，李响到了一点在手心里，再次凝出冰-片。萧咪咪被种下的《生死符》用的是她自己的血，但还是一下就猜到了李响在干什么，同时也猜到了李响的目标，于是将目光转向江玉郎，眼神中有些幸灾乐祸，还有些残忍，让江玉郎顿时预感到不妙。可是到底怎么不妙，他却猜不出来。

    凝出了五片薄薄的冰-片后，李响手一挥，江玉郎就觉得身上有五处穴道一凉。这让他脸色一变，可接下来却没什么其他感觉了，又让他有些疑惑。抬头去看萧咪咪时，发现她眼中幸灾乐祸的味道更重了，这让江玉郎不由得哆嗦起来。他不是没见识的小屁孩，明白现在没事不代表以后也没事的道理，刚才穴道发凉的感觉绝对不是好事！然后他就感觉五处穴道开始传来酸麻痛痒的感觉，并且逐渐加强，甚至蔓延到全身。

    江玉郎可没有萧咪咪的狠劲儿，《生死符》的威力刚开始发作，他就倒在地上哀嚎起来，并满地打滚。等《身份》的威力发挥到极致时，他已经将自己抓的浑身鲜血淋漓、皮开肉绽，可好像不知道疼一样，还在继续抓挠。

    看着江玉郎的惨状，萧咪咪心有余悸。刚才她若是坚持不住也这样抓挠，肯定也像江玉郎一样，那可就糟糕了，身上被抓出这么多伤痕，即使痊愈了也会留下伤疤。对于爱美的萧咪咪来说，那还不如死了！

    江玉郎毕竟年纪还小，功力也浅薄的很，挺不了太长时间，所以在一炷香之后，李响就暂时解除了他的痛苦，说道：“江玉郎，从今以后，你就是小鱼儿的贴身童仆。只要你照顾好他，我会按时命人给你送解药。要是你让小鱼儿不满意，解药就没了，后果怎么样你自己清楚。”

    江玉郎只尝过一次《生死符》发作的滋味，就绝对不想再试第二次了，连忙哆哆嗦嗦的磕头道：“请燕大侠放心，我一定会照顾好江公子，即使我的命不要了，也不会让公子受一点委屈！”

    他进入角色的倒快，李响也不跟他多废话，说道：“行了，你，还有萧咪咪，一起将这里收拾干净。”

    萧咪咪和江玉郎，一个是十大恶人之一，向来被人宠着惯着的大美女，一个是江南大侠江别鹤的独生子，如今却都成了李响的侍女童仆，被指派去干脏活累活，两人心中自然是满心不情愿，可又不敢有任何意见，只能乖乖从命。不过萧咪咪的武功比江玉郎高得多，两个人一起干活，萧咪咪当然要拣轻的、比较干净的活儿干，那些脏活累活则都推给了江玉郎。江玉郎现在是谁都能欺负他，也只能忍气吞声，还得满脸赔笑。

    萧咪咪欺负江玉郎的事，李响自然知道的一清二楚，不过他却没管。在他心目中，江别鹤和江玉郎父子俩，比萧咪咪更可恨。现在有萧咪咪替自己折磨他，正是恶人自有恶人磨。

    在这个地宫休息了一天之后，李响就要离开了。小鱼儿的《五绝神功》才刚开始修炼，本不该这么快就走，这个地宫又如此隐秘，正是练功的好地方。可是小鱼儿的安危牵动着万春流、杜杀等一大批人的心，要是始终不露面，会让很多人担心的，所以最终小鱼儿也跟着离开了。

    本来小鱼儿等人以为，要离开这里，只有回到上一层萧咪咪的住所，那里才有通往外界的通道，可李响却直接来到了那个木质的绞盘前，随手拉动一下，八角屋的木门就打开了，正是一条长长的通道。这让小鱼儿大为惊奇，问道：“燕伯伯，您怎么知道木门后面是通道的？”

    李响道：“当你的武功到了一定层次，各种感知都会大幅度加强。比如听觉、触觉，我就靠这两种感觉，敲一下木门，就大致能知道后面有什么。”

    小鱼儿惊叹道：“竟然能这么厉害？那燕伯伯你说说，八角屋只剩最后一道门还没打开，那后面是什么？”

    李响道：“是滔滔洪水。你要是打开了那道门，这里就会被全部淹没，这些好东西也就全都只能永沉水底了。”

    小鱼儿吧唧吧唧嘴，说道：“幸好我没有因为好奇打开土门，不然现在就成了落汤鸡了。对了，燕伯伯，这里有很多上好的兵器，而您是天下第一剑，手里没有剑怎么成？不如挑一把带上吧。”

    说着，也不等李响拒绝，就跑到专门存放武器的铜门后，挑了几把剑出来，递到李响面前，让他挑选。

    其实李响现在手里有没有剑都无所谓了，但小鱼儿既然拿来了，他也不好打击小鱼儿的孝心。看了那几把剑一眼，随便选了一把看上去最普通，最不起眼的一把，说道：“就这一柄吧。咦？”

    将剑拿在手里李响才发觉不对，这柄剑大约三尺六寸长，和普通的剑差不多，但却重了一倍以上。李响用拇指顶着剑锷将宝剑出鞘了两寸，发现剑身竟然是黑色的，只有剑刃处有一分闪亮的金属色，看上去非常锋利。

    小鱼儿将其他宝剑扔在一边，说道：“燕伯伯果然好眼力，随便一选就是神兵利器。这柄剑大概是兵器库里最好的一柄剑了，也只有燕伯伯在配得上它。”

    李响对神兵利器什么的并不在意，也不再看手里的剑，将剑身回鞘，说道：“你也选一柄吧，等出去之后，我正好考考你，将《独孤九剑》练的怎么样了。”

    小鱼儿眼睛一亮，说道：“燕伯伯您要亲自考较吗？那可太好了！我久闻您的剑法无敌，却一直没能见识一下，现在终于有机会了！”(未完待续。)

506 轩辕三光

    终于离开了地宫，四个人上到地面，没想到却是出口却是在一座小庙的神像之下，而小庙中此时竟然有人在。m. 乐文移动网李响才不管外面有没有人，直接掀开盖住地道口的石板跳了出去。

    李响一出现，将庙中的人都吓了一跳，坐在供桌上的那个大汉更是张嘴骂道：“格老子的，哪来的贼丕子？”

    李响回头一看，就见说话的人长的十分高大，在粗壮上甚至还超过燕南天，肩膀有普通人两个宽，连脑袋也有普通人两个大。长的也非常粗野，面如锅底，满脸络腮胡子，两道眉毛像板刷一样，眼睛大似铜铃。只可惜瞎了一只，戴着个黑布罩，更增其凶猛狂野之气。

    这个时候，小鱼儿等人也都钻了出来，那大汉愣了一下，又说道：“贼丕子还不少，有大有小还有美女！”

    萧咪咪妩媚的瞟他一眼，说道：“轩辕三光，好久不见了，可曾想我？”

    轩辕三光“呸”了一声道：“我会向你这个烂婊-子？萧咪咪，你最好躲远点，不然爷爷我砸烂你那张狐媚子脸，看你以后还怎么勾搭男人！”

    萧咪咪毫不在乎的笑道：“想砸烂我的脸，那你得问问我的主人同不同意。”

    轩辕三光惊讶地道：“你的主人？你萧咪咪不一向是做别人的主人吗？哪位英雄能让你甘心俯首，让你称一声主人？”小鱼儿和江玉郎都还是小孩子。所以轩辕三光将目光转向了李响，问道：“是你收服了这个狐媚子？那你可要小心了。说不定什么时候他就反咬你一口，让你死都不知道怎么死的。”

    李响淡然道：“那就不劳轩辕兄费心了。只是我看轩辕兄武功不错，性情豪爽，是个好汉子，可惜却整日烂赌，浪费了一身本事。不如以后就跟着我做个长随。免得堂堂一条好汉。却担着个恶人的名号。”

    轩辕三光听得大笑，但笑声中却没一丝欢愉之意，杀机毕露的说道：“好大的口气！你算个什么东西，敢让你爷爷当长随？就算是燕南天也没这个资格！你……你到底是谁？不会就是燕南天吧？”

    小鱼儿在旁边嬉笑道：“你说的没错，站在你面前的，正是天下第一高手的燕南天！”

    萧咪咪也掩嘴笑道：“轩辕三光，现在还想砸烂我的脸吗？能给燕南天做长随，可是你几世修来的福分。”

    轩辕三光的脸色变了，但依然强硬地道：“燕南天又怎么样？你可以杀了我。但让我给你当低三下四的奴才，那是休想！来吧，让我看看天下第一高手到底有多少本事，能在第几招取了我的脑袋去！”

    李响摇头道：“既然你好赌。那咱们就赌一把。我说我能在三招之内打败你，若是我能做到，你就给我当十年的长随，如何？”

    轩辕三光当然不信，他因为太好赌，见谁都要赌一把，遇到那些不愿意和他赌的人怎么办？当然是逼他们赌。能逼的别人不得不赌。武功就要比别人强。因此轩辕三光的武功其实是相当不错的，可与江湖上许多门派的掌门相比。燕南天即使威名再盛，想要在三招之内击败他，不但是轩辕三光，就连小鱼儿、萧咪咪都不信。

    但这是李响自己提出来的，轩辕三光在恼火被看轻的同时也在暗暗窃喜，李响如此托大，他正好脱身，于是说道：“好，我和你赌了！要是你真的只用三招就打败我，我就给你当十年的长随。可要是你输了呢？”

    李响道：“我要是输了，就将《嫁衣神功》送给你，如何？”

    虽然燕南天成名多年，但知道他练的就是《嫁衣神功》的人却极少。但《嫁衣神功》本身就名声赫赫，是当年铁血大旗门的镇派神功。所以轩辕三光一听是这门神功，立即眼中放光，说道：“好！就这么定了！”

    说着，他就摆开了架势，准备迎接李响的攻击。虽然他不信李响三招就能打败他，可他还是采取了守势。

    李响没马上出手，而是先对小鱼儿说道：“我现在要用《独孤九剑》打败他，你看好了！”

    小鱼儿闻言立即将眼睛又瞪大了三分，看着李响如何出手，同时也在心中模拟，要是自己是李响，面对轩辕三光的守势，该如何出手。可是他毕竟武功比轩辕三光差不少，阅历太浅，看了半天竟然没看出轩辕三光的破绽。没有破绽，该如何出手？

    再看李响，只见他也不拔剑，只是并起两根手指当剑，很是随意的点向轩辕三光的胸口。这一招根本算不上什么招式，只是伸手点了一下而已，动作既不快也不猛，别说是轩辕三光，就是一个普通人都能随手挡开。

    但轩辕三光可不敢这么看，燕南天是谁？他出手能这么简单？即使真的很简单，也肯定是陷阱。所以他不挡不架，而是错开两步，想要躲过去。可是就在他脚步一动的时候，李响的手指像是被磁石吸引似的，忽然诡异的一转，点向轩辕三光左侧。

    那个地方根本没有人，其他人都感觉莫名其妙，李响这是什么意思？可小鱼儿却是眼睛发亮，轩辕三光暗暗叫苦。那个地方却是没有人，可轩辕三光正在移动，正向那个方向撞去。要是不停步的话，就等于是轩辕三光自己将胸口撞在李响的手指上。

    不得已之下，轩辕三光只能强行制住脚步。可如此一来，他的重心难免偏移了一些。就在轩辕三光暗叫不好时，李响的手指已经像游鱼一般寻到了空隙，钻进了轩辕三光的防御圈中，正点在了轩辕三光的期门穴上！

    轩辕三光呆住了，小鱼儿却一跳五尺高，大叫道：“漂亮！燕伯伯，你这三剑，无招无式，却恰到好处！若是用在别处，那是一点用都没有，可用在此处却刚好克制轩辕三光！就像……就像是早就预料到眼前的情况，专门创出来的一样！原来《独孤九剑》是这个样子的，小侄真是茅塞顿开！”

    被小鱼儿这么一说，众人回想起来，发现还真是如此。李响的每一剑都像是专门创出来克制轩辕三光似的，若对手不是轩辕三光，随便一个学过几天江湖把式的人都不会这么不济。

    轩辕三光的脸色很不好看，说道：“什么《独孤九剑》，没听说过！燕南天，你不会真是专门创出这三招来克制我的吧？”

    李响摇头笑道：“看来你是不服气，那咱们就再来一次，依然是三招打败你，你想试试吗？”

    轩辕三光怒吼道：“当然要试试！”一边说着，一边抓起旁边的供桌，向李响砸过去。

    李响使出《乾坤大挪移》加《太极拳》，将砸过来的供桌一拨一转，那带着劲风的供桌就像是从李响身后飞过来的一样，向轩辕三光砸去。轩辕三光万没想到会有这样的事情发生，措手不及之下被砸了个正着。可他身强力巨，供桌被砸的粉碎，他却只是退了三步，额角起了一个包。

    一直在装乖宝宝的江玉郎见状惊呼道：“《移花接玉神功》！移花宫的绝技？”

    李响瞥他一眼，说道：“孤陋寡闻，我这是《乾坤大挪移》。区区借力打力之法，难道就只有移花宫会？”

    轩辕三光才不管是不是《移花接玉神功》，虎吼一声再次扑来。这次他手中拎着一根桌子腿，当做大刀使用，当头向李响砸来。这一次李响没再使用《乾坤大挪移》，而是继续使用《独孤九剑》，一指点向对方的破绽。

    进攻的招式总是比防守的招式破绽更多，李响这一指点出，要是轩辕三光不换招，不等他砸中李响，就会先被点中手腕。所以轩辕三光不得不手腕一翻，将桌子腿又当锤使，直捣李响的胸口。可是他才刚一变招，李响就抢进他的怀中，手指点在了他的咽喉处！

    轩辕三光僵住了，这次他败的更惨，而且这次和刚才一样，李响的招式像是专门创出来克制他的一样，只在当前的情况下有效，用在别处则完全没用。如果说第一次还可能是李响早有预谋，第二次就不可能了。因为轩辕三光第一招的刀法和第二招的锤法，都是他从没在人前用过的招式，李响不可能知道。

    过了良久，轩辕三光终于长出了一口气，“噗通”一声跪倒在地，说道：“轩辕三光愿赌服输，从今天就是燕大侠的长随了，请主人收留！”

    李响伸手将他扶起来道：“你虽说是给我做长随，但用不着动不动就下跪。只要你尽心做事，我自不会亏待你。来，我给你介绍一下，这是我的侄子，叫江小鱼。萧咪咪不用给你介绍了，那是江玉郎，小鱼儿的书童。”

    轩辕三光一脸丧气的向小鱼儿等人拱拱手，显然还是满心不情愿。小鱼儿笑道：“轩辕三光，你能给我燕伯伯当长随，当真是你前世修来的福气。别人想当，燕伯伯还不要呢！别的不说，有我燕伯伯随时指点，十年之后，你在江湖上必然少有敌手，你还有什么不满足的？”

    轩辕三光一听也是，终于恢复了一点生气，不再满心颓唐了。(未完待续。)

507 船行巫峡

    收服了轩辕三光，李响就已经将十大恶人收了七个了。他可没有收集癖，从没想过要将十大恶人都收集全了，只是看轩辕三光恶行不是太重，武功又不错，才收下他而已。

    离开了这座小庙，走了不远，万春流和恶人谷在此地的联络人就匆匆赶到。万春流一见小鱼儿，就激动的上前一把抱住。小鱼儿跟他感情还胜过燕南天，对燕南天，小鱼儿更多的是敬，对万春流，才是真正的亲近。

    万春流上下摸索了一遍，见小鱼儿确实没受什么伤，才脸色一变，训斥道：“你小子不是鬼精鬼精的吗？怎么会被人逼的跳崖的？就算跳了崖，可你也没死，怎么这么久没出现？要不是你燕伯伯去找你，是不是你还会继续在崖底猫着？你知不知道我们有多担心？”

    一向油滑狡狯的小鱼儿，此时却老老实实的听训，一句话也不敢辩解。知道万春流再次询问他到底为何这么久才上来，小鱼儿才将他刚落下悬崖时，其实是落到一个山洞里，遇到了十二星象中的献果神君，也就是那只猴子，和十四年前名满江湖，号称飞花满天、落地无声的著名镖师沈轻虹。

    当年沈轻虹保了一趟镖，价值巨万，结果就被献果神君盯上了。沈轻虹不是献果神君的对手，只能将镖货藏在这个崖壁的岩洞里。但沈轻虹还是被献果神君抓住了。逼他说出藏宝的地点。沈轻虹知道自己若是不说，必将性命不保。他倒是不怕死。可是就这么死了太不值得。于是他将献果神君带到了这里，然后一把火烧了绳子，将献果神君和自己一起困在了这里。

    不想十四年后，小鱼儿从崖顶落下，刚好经过这个洞口，被献果神君抓了进去。献果神君本意是想多抓个人进来作伴。但小鱼儿主意多。想出了一个脱困的办法，就是将镖货一件一件的扔出去，引来外人。结果这个办法是奏效了，可也耽误了不少时间，小鱼儿失踪了这么久，其实大部分都是在那个山洞里。

    最后小鱼儿确实引来了人，却是萧咪咪。在萧咪咪的诡计之下，献果神君和沈轻虹都摔落悬崖死掉了，小鱼儿却因为一时发痴。竟然真的被萧咪咪迷住了，和她一起跳下悬崖，才用萧咪咪准备好的降落伞安全着陆。

    之后就是小鱼儿和萧咪咪、江玉郎斗智斗勇了，最后幸好李响及时赶到。不然他们早晚还会被萧咪咪找到。到那时他再想脱身可就难了，还不知会被萧咪咪怎么折磨呢。

    听了这些后，万春流再看萧咪咪的眼神就冰冷起来。萧咪咪能迷住很多人，她那张绝色的脸起了很大作用。万春流年纪已经不小，更不是好色之徒，萧咪咪就拿他没办法了。甚至在被他盯着的时候，感觉很不自在。不自觉的往李响身后躲了躲。

    李响见万春流真的动了杀心，不由得笑道：“万兄，不必如此。小鱼儿就算被萧咪咪抓住了也不会被杀，只会被当做面首养起来而已。现在我们正是需要人手的时候，萧咪咪的本事正好能派上用场，还是留她一条命吧。”

    有李响说情，万春流这才收起杀气，冷哼一声也就罢了。

    接着小鱼儿又给万春流介绍了轩辕三光和江玉郎，万春流久住恶人谷，当然听说过轩辕三光的名号和行事作风，对他点了点头。对江玉郎确实眉头微皱，看了李响一眼。

    李响明白他的意思，江玉郎虽然狡诈，可毕竟年纪还小，此时表现的毕恭毕敬，却还是被万春流一眼看穿了本质，奇怪李响为什么给小鱼儿收了这么一个书童。李响微微一笑也不解释，只是说道：“此间事了，咱们也该走了。我久未出江湖，不知现在的江湖是什么样子了，正好到处走走看看。”

    本来小鱼儿是想一个人独闯江湖的，可是现在他遇到了万春流。万春流可不是杜杀他们，对小鱼儿疼爱的很，即使知道小鱼儿已经有独自闯荡江湖的能力，也还是不肯再放他走，一定要带在身边。

    而小鱼儿此时也对武功有了兴趣，他见了李响的威风之后，觉得即使自己再聪明，没有一身好武功，也很难得到江湖同道的尊敬。所以他要修炼《五绝神功》和《独孤九剑》，这个时候自然是跟在李响身边更好，不但可以随时得到指点，还能确保在练功时不会被人打扰。所以，也就答应和李响他们一起走。

    一行人沿着岷江南下，走到叙州时，见江流滚滚，小鱼儿来了兴致，建议众人乘船赶路。李响和万春流都无可无不可，轩辕三光和萧咪咪、江玉郎是下人身份，没资格发表意见，于是就这么定了下来。

    当轩辕三光跑去雇佣船只时，李响忽然“咦”了一声，亲自来到一艘崭新的乌篷船前，向船上的穿蓑衣戴斗笠的老翁道：“这位前辈，我们一行人六人欲顺江而下，雇佣你的船只可好？”

    那老翁看了李响一眼，瞳孔顿时一缩，但还是呵呵笑道：“有生意上门当然好，六位客观请上船吧。”

    李响当先迈步上船，就见一个十五六岁的小姑娘正迎出来，好奇的看着李响等人。李响看了她一眼，温和的笑道：“小姑娘，要麻烦你了。”

    小姑娘微微一笑，露出两个酒窝，说道：“不麻烦，您请进吧。”

    船离开码头后，小鱼儿忍不住问道：“燕伯伯，您干嘛非要上这艘船？有什么奇怪的地方吗？”

    李响笑着逗他道：“你看那小姑娘如何？给你娶来当媳妇怎么样？”

    若是别人被这么逗弄，早就羞红了脸。可小鱼儿早就不在乎这个了，嬉笑着拒绝道：“我可配不上人家，她是清白人家的女儿，何必嫁给我这个朝不保夕的江湖人？整天担惊受怕的，弄不好就成了寡妇。”

    李响呵呵一笑没再说什么，可那小姑娘却似乎听到了，脸色有些红红的，低着头去剥莲子，不敢看这边。那老翁倒是一直没回头，专心致志的摇自己的撸，仿佛真的没听见。

    第一天上船没发生什么事，第二天一早继续行船。也许是老翁年纪大了，所以船行驶的有点慢。李响等人也没什么急事，也没人催促他。不想却又一艘快船走后面追上来，船头上插着一杆镖旗，上面绣着一头金狮。

    江玉郎一看那镖旗，顿时眼睛一亮，他回头看了一眼躲在船舱里的李响，稍稍犹豫了一下，还是高声叫道：“金狮镖局的哪一位镖头在船上？”

    快船上驾船的是一帮精赤着上身的大汉，显然都是驾船的高手，听到呼唤立即让船速慢了下来。他们的船舱中也有人探出半个身体，叫道：“是哪一位在呼唤？”

    江玉郎叫道：“李大叔，我是江玉郎，你还记得我吗？”

    那人生的紫面短髯，看上去甚为威猛。但他看清是江玉郎后，脸色立即堆满了笑容，说道：“原来是将大侠的公子，你怎么在这里？”

    老翁对江玉郎的行为视而不见听而不闻，依然按照自己的节奏驾着船，金狮镖局的快船却靠了过来，那镖头一跃而过，来到李响他们的船上。江玉郎和他亲热的说起了话，一边说还一边偷瞥船舱这边，见李响没搭理他，才放心的一边说话，一边偷偷使了几个眼色。那镖头别看长的粗豪，却是个机灵人，立即明白了江玉郎的意思，然后不露声色的继续和江玉郎说些闲话，然后告辞而去。

    等那镖头离去之后，小鱼儿才从船舱里探出头来，看了看远去的快船，又意味深长的看了一眼江玉郎。江玉郎全当不知道，看着江水发呆，握起的拳头却将衣襟都抓皱了。轩辕三光和萧咪咪也在船舱外，不过他们也都一副什么都不知道的样子。那小姑娘却好奇的看看这个，再看看那个，不知在想什么。

    乌篷船在老翁的驾驭下，依然是慢悠悠的前进。过了云汉，到了夔州，一直都没发生什么事。但到了夔州时天色还早，老翁却停了船。小鱼儿好奇的去问，才知道过了夔州就是巫峡了，晚上根本没法过，只能等明天天亮时，才能一口气过去。

    第二天继续上路，渐渐到了江水湍急的地方。可是到了这里，江面上的船只却更多了。小鱼儿发现这些船的桅杆上都挂着一条黄色的绸子，唯独自己这艘没挂。而那些船上的人见到他们这艘船，也都纷纷缩头，像是看多了会被传染瘟疫一样。

    小鱼儿看出蹊跷，回头去看李响，只见李响冲他微微一笑，有种满意、鼓励的意味，小鱼儿就知道李响也看出来了。既然李响有了准备，小鱼儿就没什么好担心的，只管坐着看戏就是。

    忽然，一艘船从后面追了上来，看上去像是艘货船。这艘船过去之后，李响突然从船舱里走了出来，来到船舷处探手入水，虚按了几掌，就又转身回去了。其他人正不明白李响搞什么鬼，小姑娘就指着船后叫道：“你们快看！”众人回头望去，就见三具穿着水靠的尸体浮上了水面，全都七窍流血，死不瞑目。(未完待续。)

508 江南大侠

    现在在船上的所有人，除了老翁的孙女外，不是老江湖就是机灵鬼，当然一看就明白是怎么回事了。肯定是刚才那艘货船在经过他们这艘船旁边时，这三个水鬼偷偷下船，从水下潜游过来，想要凿沉他们的船。结果却被李响发现，施展绝技将三个水鬼击毙了。

    整个过程其实很简单，但让众人惊讶的是李响的手段。他只是将浸在手里，也没看他怎么动，怎么就将躲在船底的水鬼击毙了呢？他到底使的什么手法？无论是劈空掌，还是指力、剑气，都不会拐弯吧？

    事实上，李响的掌力还真能拐弯，《白虹掌》他已经很久没用了，但现在使出来依然得心应手，而且在水中使用威力更大了。三个不入流的水鬼而已，杀之不费吹灰之力。

    在李响看来很简单的事，在其他人眼中就成了神迹。尤其是不知道李响身份的老翁，更是心中惊疑不定，怀疑是不是自己早年的仇家找上门来了？虽然看李响的态度不太像，但也难说万一。万一李响真是来找他麻烦的，他可抵挡不住！尤其是他的孙女也和他一起，一旦动手，爷孙俩就都要搭进去了。现在他只能寄望于李响不是来找他麻烦的，老翁难得的开始心里默念起阿弥陀佛、无量天尊。

    轻易打发了三个水鬼之后，再没有人来找麻烦了，乌篷船顺顺当当的沿江而下。巫峡虽险。但是船在老翁的操纵下，却是如履平地。不到黄昏时分，就已经到了宜昌。

    自从三个水鬼被打发了之后，江玉郎的脸色就一直是灰白的，到了这里才见见恢复了一丝生气，眼珠重新转动起来。不想这个时候李响突然说道：“宜昌是个好地方，咱们不如下去走走吧。”

    万春流是无可无不可。其他人则根本没有反对的资格。于是一行人就下了船。李响在向那老翁告别时，明显能感觉到老翁松了一口气，让李响有些哭笑不得。

    几个人上岸刚离开码头，就见前面不远处有几个人。这几个人全都卖相不凡，不但穿着体面，顾盼之间也颇有些威严，一看就知道不是等闲角色。但是他们此时却摆出一副毕恭毕敬的样子，一见李响他们走来，就急忙迎上。拱手弯腰道：“燕大侠驾临宜昌，我等身为地主，深感荣幸特来相迎。”

    小鱼儿瞥了一眼江玉郎，忽然插嘴道：“你们怎么知道我们会来宜昌？怎么知道我们会在这个时候下船？”

    其中一个面白微须的汉子说道：“回江少侠的话。我等在宜昌也算是地头蛇，本地地面上发什了什么事，来了什么人，一般都能知道。诸位没有刻意掩饰行踪，所以我们才能提前知道。”

    小鱼儿撇撇嘴，没再说话。李响则道：“我与诸位素不相识，就不劳诸位招待了。我们只是路过此地。歇息一晚就走，诸位请自便吧。”

    另一个长的又瘦又高的汉子说道：“燕大侠，其实我等只是迎客的傧相，真正宴请燕大侠的另有其人。”

    李响冷笑道：“听你话中的意思，这个人是不想现在暴露身份。我要想知道他是谁，就得跟你去，是不是？”

    那干瘦的汉子尴尬的一笑，说道：“请燕大侠恕在下卖个关子，我们其实只是想结识燕大侠，别无他意！”

    李响哈哈一笑，说道：“好，我就跟你们去看看，支使你们的到底是什么人，他想搞什么鬼。前面带路！”

    几个人见李响真的愿意跟他们走了，纷纷大喜，恭谨的在前面带路，如同仆人一般。

    他们既然是宜昌的武林大豪，当然不会让李响等人只靠两条腿走路，而是早有两辆豪华马车在等着了。李响和万春流、小鱼儿上了第一辆，轩辕三光、萧咪咪、江玉郎上了第二辆，那些来迎接李响的人则都骑着马，如同护卫一般跟在马车两侧。这么一队人走在宜昌的大街上，顿时引得无数人瞩目，都在猜测马车里是什么人。

    过了不久，马车停在了一家酒楼前。李响等人下了车，只见这家酒楼建的非常气派，雕梁画栋就不说，单单是在宜昌最热闹的街面上有这么大门面，就知道这家酒楼绝对高档。再看大门上挂的匾额，上写“玉楼东”三个字。万春流看了也忍不住说道：“原来是玉楼东，看来请客的人出手不凡呐！”

    万春流说请客的人不凡，可不只是说这家酒楼够高档，还是说请客之人的豪气。像玉楼东这样的大酒楼，本该是顾客盈门，热闹非凡才对，可是此时的玉楼东竟然静悄悄的一个客人都没有，只有掌柜的和数十个穿戴干净整齐的店小二在门前恭候。这座酒楼，显然是被包下来了，今天专门招待李响一行。

    小鱼儿问道：“玉楼东这么大的酒楼，要包下来要不少钱吧？最关键的是光有钱还不行，还得有面子。我现在更好奇了，到底是谁在请客？”

    玉面微须的汉子笑道：“请客之人正在楼上恭候，诸位上去不就知道了？请进吧！”

    李响毫不犹豫的大步进了酒楼，在掌柜的亲自引领下来到了三楼。

    三楼是玉楼东的最高层，偌大的大厅里只摆了一张桌子，桌上已经摆满了各式酒菜，每一道菜都是刚出锅的，热气腾腾。小鱼儿看到这一幕，眉梢又是一挑。能如此准确的把握他们到来的时间，在他们到来之前让这么多菜式刚出锅，显然是很难办到的，对方这是在显示实力啊！

    再看正站在桌边恭候的那个人，只见他一袭青衫，眉清目亮，面如冠玉，潇洒倜傥。如此风姿，是小鱼儿见过的人当中，仅次于花无缺的。

    那人见李响到来，也早已一拱到地，说道：“在下江别鹤，拜见燕大侠！如有怠慢之处，还请……”

    不等他说完，李响已经一步来到他面前，一指向他点去。这一幕让所有人都惊呆了，谁也想不到李响竟然一见面就向对他恭恭敬敬招待他的人出手，这是怎么回事？

    别人都惊呆了，但江别鹤似乎早就防备着了，李响一指点去，竟然被他翻身躲了过去。可李响既然出手了，岂是这么容易避开的？这一指去势未尽，竟然紧跟着江别鹤追了过去。江别鹤大惊之下急忙再躲，却怎么也甩不开李响的这一指，逼的他上蹿下跳狼狈不堪。而李响却是一派悠然，像是闲庭信步一般，显然没尽全力。

    那几个引李响他们过来的宜昌豪杰见状纷纷怒喝着要李响住手，可他们却没有一个出手帮助江别鹤的，只是喊的欢而已。可光是叫喊当然没用，最后江别鹤还是被李响一指点中，然后像一摊烂泥似的躺在了地上。

    江别鹤虽然瘫倒在地，但却不影响说话，他用悲愤的语气说道：“燕大侠，你可是怪我没去码头迎接你？若是如此，请容我起身请罪。若不是，还请赐告在下哪里得罪了你？”

    李响冷冷的看着他，说道：“江琴，别以为十四年不见，你变了模样，我就认不出你了！当年的小书童，如今也成了大侠了，你比你的主人可强多了！”

    江别鹤豁然一惊，他万万没想到李响才刚一见面就认出了他，这让他之前所有的计划都全白费了。他心中急转，但表面上却丝毫不显，只是黯然一叹，说道：“世人都传，说燕大侠如何英雄了得，如今看来也不过如此。我虽然也姓江，但与什么江琴却毫无关系。我江别鹤的出身清清白白，从出生到现在，全部有据可查。你若不信，尽可去找当年见过我幼年时模样的老人。”

    从江别鹤成名以来，他过往的经历自然被人查的清清楚楚，确实如他自己所说，从小就叫江别鹤，更别说给人当过书童什么的，根本不可能。李响指认他是十四年前的江琴，还根本拿不出证据，难免让人怀疑。

    可李响却是哈哈一笑，说道：“你知道我这些年是在哪里度过的吗？告诉你，在恶人谷！当年我被十二星象中的献果神君欺骗，以为你躲进了恶人谷，就追了过去，结果却被打的死了八成，修养了十多年才恢复。不过在恶人谷住了这么多年，也学会了不少鸡鸣狗盗的本事，其中就有专门用来问口供的手法，你要不要试一试？”

    旁边有人质疑道：“燕大侠，你既然是被世人称颂的大侠，若是对另一位江南大侠严刑逼供，只怕不妥吧？”

    江别鹤却自问不惧什么刑讯之道，何况在这么多江湖同道的见证下，李响也不可能太过分，所以立即接口道：“没关系，我愿意接受燕大侠的讯问。清者自清、浊者自浊，我相信燕大侠是不会冤枉好人的。”

    李响点头道：“好，这可是你自己答应的，你可别后悔！”

    说着，李响一把将江别鹤抓了起来，让他坐在椅子上，然后说道：“看着我的眼睛！”(未完待续。)

509 杀或被杀

    江别鹤镇定的看向李响的眼睛，眼神中满是自信。可是当他和李响的眼神对上的时候，立即就后悔了。他能从一介书童混成如今名满江湖的江南大侠，不只是心机深沉，心志也极为坚定，一发现李响的眼睛如深渊一般要把他的魂魄吸进去一样，就知道李响用的不是什么《分筋错骨手》之类的手法，而是迷惑心志之法。他立即挣扎起来，可惜现在才挣扎已经晚了，抵抗了七八个呼吸的时间，终于还是顶不住，被控制住了心神。

    控制住江别鹤后，李响却没有自己问话，而是叫道：“小鱼儿，你的仇人就在眼前，你来问他吧！”

    小鱼儿虽然自幼就认识燕南天，也知道自己是燕南天带到恶人谷的，和自己的关系极为亲密，但实际上却没说过几句话。即使这次被李响从地宫里救出来之后，也多是说些武功上的事，对小鱼儿的身世却很少提及。现在李响却告诉他江别鹤是他的仇人，他自然是满头雾水。可李响却不给他解释，只让他去问江别鹤。

    小鱼儿到底是聪明绝顶，先从江别鹤的身份问起，首先就确定了江别鹤确实就是江琴。众人听江别鹤自己承认了，顿时一阵哗然。可是当小鱼儿问到自己和他有什么仇恨时，江别鹤却说没有。这是因为江别鹤还不知道小鱼儿是他当年的主人江枫的儿子，可是在李响的提醒下。江别鹤立即想起来了，乖乖的将他当年卖主求荣之事和盘托出。这又让众人哗然起来。他们怎么也想不到，侠名赫赫的江南大侠，真实面目竟然是这样的。

    听了江别鹤的招供，小鱼儿虽然心中有些哀伤，但却达不到悲痛的地步。虽然江枫和花月奴是他的父母，可是他从来没和父母相处过。对他们没有任何印象。相反。将他养育成人的是杜杀，是屠娇娇，是李大嘴，在小鱼儿的心目中，他们才是自己的父母。所以也没有像别人那样，对江别鹤恨之入骨，杀之而后快。

    心中对江别鹤的仇恨不深，小鱼儿也就能依然很镇定的继续追问，结果江别鹤就倒霉了。将他做过的多有腌H事全都被交代了出来。什么杀人越货、灭人满门，什么挑拨离间、栽赃陷害，什么暗杀朋友、毒害亲朋，竟然全都干过。许多江湖上被视为十恶不赦的人。居然都是被他栽赃，最后含冤而死。最轰动的，还是最近惹得无数江湖人追逐，最后死伤惨重的藏宝图事件，竟然也是江别鹤伪造的，为的就是清除异己。

    这些罪行一一交代出来，别说是小鱼儿等不知情的人。就算是江别鹤的同伙，那几个到码头上迎接李响的人，都听得惊心动魄。虽然他们也都不是好人，可知道江别鹤行事如此毒辣险恶，也还是感觉脊背发凉，冷汗直流。和这样一个毒蛇般的人物为伍，什么时候被他卖了还帮他数钱呢！

    小鱼儿又反复问了几遍，确定江别鹤的罪行确实都交代清楚了，一件也没漏，才终于转身回到李响身后。

    李响有些好奇，问道：“小鱼儿，他出卖了你父母，导致你父母被杀，你也流落江湖，你不恨他吗？”

    小鱼儿叹了口气道：“恨当然是恨的，可是事情都已经过去那么多年了，我就是杀了他，我父母也活不回来了，杀他还有何用？而且他做下的恶行太多，还有很多人想找他报仇呢，就把他留给那些人吧。”

    李响“哈”了一声，摇头道：“以后你可别说你是在恶人谷长大的，恶人谷里竟然长出个大善人来。”

    小鱼儿知道李响这是对他不满意了，却不想改变自己的主意，又说道：“所谓：冤冤相报何时了。江琴害死了我父母，我就杀他报仇。可是我杀了他，他的儿子江玉郎是不是也会找我报仇？如果我被他杀死之前有了儿子，等我儿子长大，是不是还要找江玉郎报仇？如此循环下去，仇怨何时能了？”

    万春流听得连连点头道：“不错不错，你小小年纪能悟出这样的道理，可见心胸豁达，将来必成大器！”

    萧咪咪忍不住道：“那你的仇就不报了？任由这个江琴继续逍遥自在？还是说，你把江琴留给别人，将冤冤相报的循环也推给别人？”

    经过这些天的相处，本就最擅揣摩人心的萧咪咪差不多摸透了李响的脾气，知道李响其实是个很宽容的人，说话做事只要不触及他的底限，就不会把人怎么样，所以才敢如此说话。

    轩辕三光就没有她这样细密的心思，所以听她这么说顿时吓了一跳，怕惹恼了李响。可没想到李响却转过身去，任由萧咪咪发挥，看小鱼儿怎么回答。

    可小鱼儿却根本不和萧咪咪争论，只是摇头道：“随你怎么说吧，反正我是懒得杀他。”

    萧咪咪顿时气结，不知说什么好了。江玉郎这是却“噗通”一声跪在了小鱼儿面前，连连磕头道：“多谢少爷不杀之恩，小人愿做牛做马服侍少爷一辈子！”

    江玉郎可不是为小鱼儿不杀江琴而谢恩，而是为了他自己。就像小鱼儿说的，不管是谁杀了江琴，江玉郎身为江琴的儿子，能不替他父亲报仇？就算他可以不报这个仇，可是别人会相信吗？为了斩草除根，肯定会将他也一起杀了。江玉郎可怕死的很，所以小鱼儿放弃报仇，最感激的不是江琴，而是他江玉郎。

    李响这时终于说道：“既然小鱼儿不想报这个仇了，我就饶他一命。不过死罪可免，活罪难逃！”

    说着，李响并指如剑，一剑将江琴的右臂齐肩削断，然后说道：“你们父子可以滚了。”

    江琴在被削断胳膊饿时候，被剧痛从迷蒙中惊醒，惨叫一声的同时，发现自己的穴道也被解开了。紧接着就听到李响让他滚的话，虽然还没搞清楚全部状况，也还是连滚带爬的逃出了酒楼。

    可江玉郎却转过来又对李响连连磕头，说道：“主人不要赶我走，我已经发誓要服侍少爷一辈子，您……”

    不等他说完，李响就在他身上连拍几掌，说道：“好了，你身上的《生死符》已经解了，不用装出一副忠仆的架势了。让你滚你就滚，否则我杀了你！”

    这一回江玉郎没再废话，也同样连滚带爬的离开了。

    江氏父子都离开了，剩下那些江湖豪杰都不知该怎么办才好。他们本来是奉江别鹤之命来的，现在江别鹤招认了几十条罪状，以后肯定会身败名裂，他们还有必要跟着江别鹤吗？或许现在巴结上李响，才是最好的出路！于是这些人纷纷凑上来，阿谀之辞如泉涌一般，想要和李响套近乎。

    李响懒得搭理他们，做到桌边给自己倒了一杯酒，说道：“你们可都要小心了，江别鹤招供的时候你们都在场，说不定他要杀你们灭口。只要知情人都死了，他依然是江南大侠，而不是阴险毒辣的江湖败类。你们还是赶紧回去准备准备吧，不然等他杀上门来，你们可挡不住。”

    可这些人一听这话就更不肯走了，要是不巴结上李响，靠他们自己怎么挡得住江别鹤？难道要他们抛家舍业的逃跑吗？流浪江湖太辛苦了，哪有当地头蛇，要钱有钱，要权势有权势来的舒服？

    李响看他们这个样子只能叹息人心丑恶，起身来到墙边，一拳将墙壁打穿，从里面掏出一包火-药来。众人看的一惊，才知道这座酒楼的三层居然被改造过，墙壁是双层的，中间藏满了火-药。整座大厅的墙壁要是都这样改造过，要是有一点火星落在上面，只怕三楼的所有人都逃不掉，连李响都不例外。

    这个情况是那些江湖豪杰们也都不知道的，现在发现自己竟然站在火-药包围之中，都吓的冷汗直流，顾不得巴结李响了，纷纷告辞离去。最后只剩下李响等五人，萧咪咪也很是紧张，问道：“主人，我们不走吗？”

    李响笑道：“这里有一桌子好菜，要走也得吃完了再走。”

    小鱼儿嘻嘻一笑，过来给李响斟满一杯酒，又给自己也倒上一杯，端起来说道：“陪敬燕伯伯喝一杯。”

    轩辕三光见状也豪气大发，也坐到了桌边，说道：“我也来尝尝玉楼东最有名的蜜汁火腿到底是什么滋味。”

    万春流淡然一笑，什么都没说，也坐到了桌边。萧咪咪看着他们四个疯子，委委屈屈只好也坐了过来，但依然忐忑不安。小鱼儿见她这个样子，哈哈笑道：“放心吧，燕伯伯既然说要吃饱了再走，就肯定有对付火-药的办法。不然的话，就算燕伯伯自己不怕死，他也总要顾忌我们几个的性命，早就带我们远远躲开了。”

    萧咪咪和万春流、轩辕三光都恍然大悟，原来李响不是在找死，而是有把握不死而已。

    万春流问道：“小鱼儿饶了江别鹤一命，或许他心存感激，不对付我们了。”

    李响失笑道：“万兄，你的年纪也不小了，竟然还这么天真。你看看那是什么。”

    李响手指上射出一道剑气，将脚下的地板射出一个窟窿。众人向那窟窿看去，发现里面火光一闪，但随即熄灭了，冒出一股硝烟的味道。万春流顿时脸色一变，说道：“那是点燃火药的引线！”

    小鱼儿叹息一声，说道：“燕伯伯，你故意只斩下江别鹤的一条胳膊就放他走，就是为了让他继续追杀我，逼着我不得不反击，亲手杀了他，是吗？”

    李响冷哼道：“没错！你不愿杀他，可他一定要杀你。你是杀了他，还是让他杀了你，你看着办吧！”(未完待续。)

510 三次暗杀

    李响逼迫小鱼儿杀人，这与万春流一直以来的教育方向南辕北辙，这让万春流有些不满，说道：“燕兄，你这么做不妥吧？小鱼儿有一颗慈悲心，这难道不好吗？为何非要让他大开杀戒？”

    李响道：“佛家也有怒目金刚，为什么？因此慈悲心解决不了一切。对于一些无法感化的极恶之徒，也需要怒目金刚为民除害的。有一颗慈悲心是好事，但无论对什么人都心慈手软，那就是烂好人了，而这个江湖是没有烂好人生存的余地的。小鱼儿既然入了江湖，就不能没有霹雳手段，不然迟早是横死的下场。”

    万春流也算是个江湖人，当然知道江湖中有多危险。可他一生的理念就是如此，不是李响几句话就能改变的。但轩辕三光和萧咪咪却是连连点头，非常认同李响的说法。

    这个时候小鱼儿说话了：“燕伯伯，难道除了杀人，就真的没有别的办法了吗？比如废了他们的武功，然后给他们找个地方当普通人，慢慢忏悔他们的一生，不好吗？”

    李响冷哼道：“这可就应了那句话：杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸！那些坏人既然做尽了坏事，凭什么能得善终？被坏人所杀的好人，凭什么就不得好死？难道你真的相信佛家那一套，好人这一世积德行善，下辈子就能荣华富贵？可你看看那些真正荣华富贵的人。哪个没做过点违背良心的事？若是一点没有，他们能荣华富贵？上辈子做好人。就为了下辈子做坏事？这特么是什么道理？反正我是不信那一套，我就是要让好人这辈子就得到好报，坏人得到应有的惩罚！老天不罚我来罚！”

    轩辕三光拍案而起，赞叹道：“好一个‘老天不罚我来罚’！全天下让我佩服的人几乎没有，但燕大侠绝对是我最佩服的人！如今我虽是您的随从了，但我还是想敬您一杯。不知可否？”

    李响二话没说。端起杯来一口喝干。轩辕三光见李响这么给面子，兴奋的脸色通红，急忙也干了一杯。

    萧咪咪在旁边有些焦急，有些不安，说道：“主人，我们是不是先离开这里？火-药的引线虽然被您切断了，但江别鹤肯定还会想别的办法，我们还是先离开吧！”

    李响讥讽的笑道：“这不是有人想以德报怨吗？我们留在这里让江别鹤杀，说不定能感化他。或许我们都死了之后。那江别鹤能洗心革面，做个真正的大侠！”

    小鱼儿苦笑道：“燕伯伯，我知道错了还不行吗？我们还是先离开这里，要是江别鹤派一队弓箭手。用火箭攒射，我们只怕就真的要葬身于此了！”

    他这句话让李响之外的所有人勃然色变，若江别鹤当真如此行事，就算李响武功再高也护不住四面八方。火-药一旦被点燃，他们就是有铜皮铁骨，也会被炸的粉碎。

    而李响的一句话让他们更是心都提到了嗓子眼儿：“你说完了，弓箭手已经到了。”

    万春流等人急忙扭头一看。透过打开的窗户，就见远处的屋顶上站满了身穿夜行衣，黑布蒙面的人，每个人手里都有一张弓，弓弦上搭着一支箭簇上燃着火苗的箭矢！只待一声令下，就会万箭齐发！

    除了李响之外，其他四人都霍然起身，接着又面面相觑。不说那些弓箭手将要发射的火箭会点燃火-药，就说在万箭齐发之下，他们都难以自保。江湖人擅长的是单打独斗，面对有组-织的军阵，是非常无力的。现在他们能不能活命，只能指望李响还能创造奇迹了。

    就在这时，一阵锣声响起，早已待命多时的弓箭手立即放开了弓弦，无数支利箭蜂拥而至。看着这么多箭迎面射来，就算是轩辕三光这样硬汉，都忍不住面露惊容，眼中透出绝望之色。

    幸好李响没有让他们失望，忽然觉得自己被一股力道推送道墙角，避开了大部分箭矢，同时摆满酒菜的桌子被掀了起来，挡在他们面前。那桌面足够宽大，四个人挤在一起也完全能挡住。可光是挡住箭雨没用，江别鹤藏在墙壁夹层中的火药虽然有一层单砖保护，可早晚会被点燃，那时候别说是桌面，就是钢铁盾牌也没用。

    就在小鱼儿等人焦急的时候，互听外面传来一阵惨叫声。小鱼儿胆子大，从边角处探出头去观看，就见李响高大的身躯如同没有重量一般，正漂浮在窗外。一阵箭雨射来，他只是大袖一挥，那些乱箭就突然掉头回去了，反把射箭的人射倒一大片。就这一眨眼的工夫，四个方向的弓箭手，已经被清除了两个方向了！

    这一幕让小鱼儿瞪大了眼睛，李响是怎么做到的？怎么一挥袖子乱箭就掉头了呢？武功应该没这么厉害吧？是法术？……嗯，人呢？怎么一瞬间就不见了？

    小鱼儿急忙扭头去找，才发现李响已经来到了另一面，依然是大袖一挥，钉在墙上、屋里的箭矢都被无形的手拔了下来，然后掉头、****、杀敌！做完这一切后，李响再次消失，到了最后一面。

    即使知道李响依然是挥挥袖子而已，可小鱼儿就像是看到了世界上最神奇的魔法一样，看多少遍也看不够，瞪大了眼睛死死的盯着。可是这个时候万春流发现了他的动作，唯恐他被流矢伤到，一把将他拉了回来，让他错过了李响最后一次发威。这让小鱼儿很是懊恼，挣脱了万春流的手跳了出来，趴在窗口向外看。

    这个时候，四个方向的弓箭手都已经被李响清除干净了，已经没什么危险了。可万春流他们不知道，急忙跑出来想要保护小鱼儿的时候，才发现周围已经一个活人都没有了，刚才还杀气腾腾的黑衣人，此时不是横尸就地，就是逃匿无踪，只剩乱七八糟的火箭插在周围的屋顶上，有的已经引燃了房屋。而他们所在的酒楼，却一根火箭都没有，最多也就是有几个箭痕，或者雪白的墙壁上被火燎出的黑斑。

    众人正发愣时，李响忽然从窗外探头道：“酒菜都砸了，没得吃了，咱们也走吧。”

    万春流等人傻傻的“哦”了一声，如木偶般下了楼，梦游般跟在李响身后走去。至于走向哪里，他们完全没有意识，直到周围热闹起来，人流变的摩肩擦踵，他们才清醒过来。可是刚清醒过来，就又是一声惨叫传来，只见几步外有一个小贩，手捂着眼睛倒在地上，指缝里夹着一柄精巧的飞刀，乌黑的血液正顺着飞刀流出，显然那飞刀上淬了剧毒。

    而这个小贩的惨叫声刚起，旁边又有一个人“噗通”一声倒在地上。万春流等人回头一看，才发现一个大腹便便的富商模样的人，手持一柄板门大刀，一刀砍在了自己脖子上，比脑袋还粗的脖子已经被砍断大半，只剩一层皮连着，惨叫都没发出来就死了。

    连续两人当街惨死，众多百姓都被吓坏了，纷纷叫喊着到处奔逃。很多人慌张之下也不知道往哪逃才好，只是蒙着脑袋乱跑，有不少人甚至因为相向逃跑而撞在了一起，一片人仰马翻。

    一个八、九岁的孩子不知怎么被大人遗忘了，被吓的哇哇大哭，嘴里喊着妈妈，却不辨方向的向李响他们走来。可没想到李响突然一脚踢出，将这个孩子踢的飞出七八丈远，然后就听“轰”的一声巨响，那孩子竟然凌空爆炸了！不但那孩子被炸的粉身碎骨，街道两边的店铺都垮塌了三四间。

    轩辕三光见状惊叹道：“霹雳雷火弹！”

    萧咪咪也叹息道：“金牌杀手霹雳童子！”

    小鱼儿好奇的问道：“霹雳雷火弹我听说过，就是刚才爆炸那东西吧？霹雳童子又是什么人？”

    萧咪咪道：“霹雳童子是个杀手，还是杀手中最顶级的！因为他自己就会配制霹雳雷火弹，所以杀人时最常用的就是这种威力极大的暗器。再加上他是个侏儒，常常扮成孩子的模样，大家就都叫他霹雳童子了。”

    小鱼儿叹息道：“不用说了，这又是江别鹤安排的。我们饶他父子两条命，他不感恩也就罢了，还几次三番要置我们于死地。这一次更过分，居然在闹市中使用霹雳雷火弹，丝毫不顾及伤及无辜。看来燕伯伯说的对，这种人就不应该留，只有杀了他们，才会让更多的人安宁。”

    万春流看了看小鱼儿，也叹息了一声，却什么话都没说。

    众人正感慨的时候，小鱼儿忽然话题一转，说道：“燕伯伯能看出那个小孩子是霹雳童子我不觉得奇怪，可是那霹雳童子为何怀揣着霹雳雷火弹接近我们？他不该是远远的扔过来吗？”

    李响的声音在众人耳边响起：“因为当他将霹雳雷火弹扔过来时，会被我反弹回去，那些弓箭手不就是被我这么干掉的吗？所以霹雳童子是怀着必死之心来跟我们同归于尽的。”(未完待续。)

511 双骄结束

    虽然不知道霹雳童子为什么愿意当人-肉-炸-弹，但想想江别鹤阴险的手段，办到这样的事似乎也不算为难，也就可以理解了。不过那都不管李响他们的事了，他已经让小鱼儿他们见识到了江别鹤的阴狠，就不再陪他玩了，施展轻功在宜昌城里转了一圈儿，就将江别鹤的手下都揪了出来。

    只是江别鹤不愧为枭雄，竟然在布置完对付李响的局之后，就带着儿子乘船离开了。要是他布下的局成功了，再回来就是。要是失败了，也可摆脱李响的追杀。现在李响还真就拿他没招了，因为不知道他藏哪去了。

    既然找不到江别鹤父子了，李响也不强求，把这件事交给小鱼儿去办。在小鱼儿的《五绝神功》入门了之后，就把他赶到江湖上去了，让他务必将江别鹤的脑袋提来，祭奠被他出卖的江枫夫妻。

    将小鱼儿赶走，万春流还很有些舍不得。但他也明白，孩子大了就要自己出去闯荡，不经历风雨如何能长大？而且现在几乎全江湖的人都知道，小鱼儿的靠山是燕南天，恶人谷的恶人重出江湖也是在为燕南天办事。这么深厚的背景，小鱼儿俨然就是江湖上的官二代，有几个人敢对他动歪心思？这让万春流也稍稍放心了些。

    将小鱼儿赶走后，李响将轩辕三光和萧咪咪也赶走了，让他们也去查探当年江枫夫妻被害的真相。虽然是江别鹤出卖了江枫夫妻的行踪。但动手杀人的除了十二星象之外应该还有别人。不然黑面君、司晨客是怎么死的？只是当时在场的人，除了凶手全都死了。要查清楚他们到底是谁，还是太艰难了，查探的人还是越多越好。

    再次只剩下李响和万春流两人后，万春流忽然说道：“燕兄，既然此间事了，我就回恶人谷了。”

    李响道：“怎么。在恶人谷住了几十年。还没住够吗？既然出来了，何不好好游历一番，也好散散心。”

    万春流摇头道：“江湖险恶，我还是不适合行走江湖。要不是听说小鱼儿出了事，我也不会出恶人谷。”

    李响笑道：“既然你不愿走动，那就回去吧。我多年没出门了，还想再到处看看。如果有什么事，记得传信给我，我就算是在万里之外。也会飞马赶到。”

    万春流哈哈一笑，说道：“那也不必，现在谁不知道我的靠山是你燕南天？要是真有人要杀我，肯定不会等到你回来。传信也是来不及的。要是真的有那一天，你能给我收收尸，别让我曝尸荒野就行。”

    万春流也不说告辞的话，话还没说完，就已经走出十几步远了。李响望着他的背影微微一笑，万春流虽然迂腐了点，但绝对是个洒脱之人。而且说起自己要是死了的话。也只让李响给他收尸，却没说报仇，显然还是对李响强行改变小鱼儿观念的事情耿耿于怀。不过这只是意见不合而已，不影响两人的交情。

    身边没人跟着了，李响也就自由了。他没什么特别的目的，就随意走下去，走到哪算哪，看一看古系武侠位面和其他位面有何不同。还别说，不同之处还挺多的。和金系武侠位面相比，这个位面的江湖人要多得多。

    金系武侠位面，即使少林、丐帮这样的大派，正式弟子有一两千就不错了，其他稍差一些的门派有三五百弟子就算得上是大派，只有二三十人的也为数众多。是不是大帮派，看的是门派的传承是否系统而完整，帮派内有没有高手。而古系武侠位面则不同，稍有点名声的帮派就弟子众多，没个两三千弟子，都不好意思说自己的大派。而只要是高手，除了独行侠，只要收弟子了，就必定人数众多。

    因此，不管李响走到哪里，都经常能看到江湖人在争斗，各种隐秘的组-织也层出不穷。而江湖人多了，对普通百姓的影响也就更大了，不少地方都是被江湖帮派管理着，朝廷则成了摆设。这让李响很是诧异，朝廷如此弱势，江湖人造反的却几乎没有。回想所有古系武侠的故事，只有《陆小凤系列》涉及到了造反，可造反的人也是叶孤城这样的皇室远亲，或者平南王这样的王爷。

    其他江湖人在干什么呢？蝙蝠公子在聚敛钱财，小老头在聚敛钱财，霍休也在敛财，老刀把子还是在敛财，上官金虹甚至非常干脆的将自己的帮派也取名金钱帮，也不知道他们为什么觉得有钱就行了，对权利却不甚热衷。即使有三两个好权的，也仅仅是在暗中搅风搅雨，从没有人有左冷禅、郭靖那样，要当武林盟主什么的。

    当然，这些只是李响闲来无聊，随便想想而已，绝没有改造这个位面的意思。他随意的乱走，看到美景就多看两眼，吃到美食就多吃两顿，见到不平事就伸手管一管，遇到该杀之人就取他性命，日子过的恣意潇洒。

    他在这个位面，武功已经练到头儿了，再没有进步的可能，可以说是真正的天下无敌。唯一能跟他过两招的，也就是邀月宫主了。可邀月此时只将《移花接玉功》练到第八层，还不被李响放在眼里。他在等，等邀月练到最高的第九层，那个时候李响才会去见她。

    忽忽数年过去，李响依然不紧不慢的在江湖上闲逛。但通过恶人谷的人，也时刻注意着小鱼儿的动向。终于，他听说小鱼儿被十二星象之首的魏无牙困在了他的鼠穴中时，脸上露出了一丝笑容。

    小鱼儿被困在鼠穴中时，邀月也会被困在里面，在生死关头，邀月才得以爆发出潜力，练成《移花接玉功》的最后一层。不过李响并不着急，他依然是慢悠悠的赶路，他要给邀月更多的时间，让她稳定住境界。

    两个月后，李响终于在一个无名小镇见到了邀月。同时见到的还有小鱼儿、花无缺、十大恶人、慕容姐妹、萧女史、祢十八、俞子牙等人。

    李响初见邀月，就很想和她动手的。可是两人对峙片刻之后，邀月发现自己即使练成了《移花接玉神功》的第九层，也未必是李响的对手后，竟然主动要求将这一战延后。因为她要先看到小鱼儿和花无缺的决斗，不然她心中不宁。李响当然知道她在想什么，索性就成全了她，并将小鱼儿和花无缺的决斗定在三天后。

    小鱼儿和花无缺要做生死决斗，这个消息自然惊动了不少人，连万春流都从恶人谷特地赶来了。本来李响是想教小鱼儿《龟息功》，好骗过邀月的。但这个方法有点晚了，让小鱼儿在三天内学会《龟息功》显然有点强人所难。幸好万春流来了，那就没问题了，让他配制了假死的药丸给小鱼儿。

    在决斗之前，小鱼儿将药丸含在了嘴里。在和花无缺决斗到关键时刻，先将药丸吞下，然后故意露出破绽，让花无缺一掌打在他胸前。花无缺和小鱼儿已经是非常好的朋友，这一掌虽然收不回来，但也尽量收力了。可是看到小鱼儿“被他打的奄奄一息”，还是深感愧疚，差点要自杀。李响当然不会让他死了，出手制住了他。

    经过万春流的“抢救”，小鱼儿最终还是没能救回来，彻底咽了气。既然小鱼儿死了，邀月的目的也就达到了，疯狂的笑着说出了她非要花无缺和小鱼儿决斗的原因，因为他们两个本是双胞胎兄弟，她就是要让江枫和花玉奴的两个儿子自相残杀。只有如此，才能解她被江枫不屑一顾之恨！

    揭开了真相，所有人都对邀月咬牙切齿。如此恶毒的女人，真是天下少见。这个时候众人才发现，怜星宫主也被她杀了，就是因为怜星宫主要阻止他们两兄弟的自相残杀，结果就被邀月杀死了。那可是她的亲妹妹，就因为这么点事也被她杀了！此女之毒，简直罄竹难书。

    李响虽然早知道邀月的疯狂，可亲眼看到她的模样，还是感觉很恶心。于是他当着邀月的面，给小鱼儿喂下了解药。不到一盏茶的时间，小鱼儿就死而复生了。这一幕让其他人都惊喜无限，却让邀月差点疯掉。她苦心孤诣这么多年，甚至连亲妹妹都杀了，就是为了让这两兄弟自相残杀，结果却被李响给耍了，怎不让她崩溃？

    但正因为她对李响恨之入骨，所以在动手时也爆发出更强的威力，这正是李响想要的。

    不用再约时间了，李响和邀月当场动起手来。这一战，是这个位面的巅峰之战，他们的战斗可不是小鱼儿和花无缺能比的，直让观战的众人一退再退，也依然被惊吓的脸色煞白。

    这两人简直已经不是人了，李响就不说了，一拳一脚都带着莫大的威力，移山倒海都是等闲事。邀月也同样如同神魔，整个人变成透明的，只剩一副如玉般的骨架，让人以为大白天的见鬼了。而她变成透明的可不只是为了吓唬人，而是真的武功暴增，而且无论怎么打，似乎内力都没有消耗，竟然能一直战斗到天荒地老。

    可惜邀月在武学境界上，还是差了李响不止一筹。三十招之后就尽落下风，七十招之后就只能招架了，堪堪到了百招，她终于被李响一记《六脉神剑》刺中了小腹，受伤不轻。到了这个时候，邀月已经败了，可李响这一战不是为了比武，而是为江枫报仇。所以他没有停手，又是一道剑气过后，邀月的脑袋被砍了下来。

    杀了邀月，李响长啸一声，谁也没理，径自转身而去。又在江湖上游荡了一年之后，才在某处山野间，竟然坐化了！然后李响回到了现实世界。(未完待续。)

512 位面来客

    这次返回现实的方式，是李响第一次经历的。坐化，这是高僧才有的专用名词，不论是李响自己，还是燕南天，都跟高僧沾不上边，可偏偏就来了一回坐化，真是奇哉怪也。

    不过李响一向是想不明白的事就不想，转眼间将这个问题抛在脑后。这次他的完成度是41.2%，有一个多月的休息时间，他得好好陪陪家人。之前他因为魂魄受伤的事，让家人担心了好久，现在他的伤好了，自然要补偿一下。至于怎么补偿？其实也很简单，就是整天陪着他们说说话，唠唠嗑，表现的精神健康即可。

    对李响的表现，何琪和父母果然都很满意。只要李响能好好的，他们就比什么都高兴。可是李响是想好好陪陪家人，可蒋云山却找上门来了。

    其实也怪不得蒋云山，李响都好久没出过任务了，蒋云山能不打扰他就绝不打扰。可是这次李响不出马不行了，现实中竟然出现了时空门，而且从这道门里不断涌出嗜血狂暴的怪兽。

    出了这样的事，李响当然不能袖手不理，立即跟着蒋云山来到了某处山中。这个地方位于中原腹地，附近就有一个三线小城。虽说是三线，可也有三四十万常住人口，要是让妖兽冲出来，伤亡人数必定不小。

    当李响到来时，时空门周围已经全部被军队控制了，其中最多的竟然是装甲部队。不少坦克、自行火炮将时空门团团围住，时刻处于待激发状态。还有很多李响没见过的武器。也都对准了时空门，但看它们那粗大的炮口，科幻的造型，就知道肯定不是摆着好看的。

    来到充当指挥部的帐篷里，一个挂着中将军衔的军官迎了上来，先伸出手道：“欢迎。你们能来。我就放心多了。对了，自我介绍一下，我叫洪建国，是这里的最高指挥官。”

    蒋云山伸手和他相握，李响也跟着和他握了下手之后，洪建国就没有半点废话地道：“你们先了解一下情况吧。小刘，打开屏幕。”

    一个三十来岁，带着眼睛的军官打开了立在墙边的有半面墙那么大的屏幕，说道：“时空门是在三天前出现的。当时是在白天，而且在出现时伴随着强烈的电磁辐射，附近的小城里，不少居民的电器因此损坏。但也正因为有这个强烈的信号。所以我们才能及时发现并管控。这是我们的幸运，更幸运的是，时空门出现后，怪兽并没有马上出现，而是在三个小时之后，才出现了第一个。而第一个从时空门出来的怪兽也很弱小，就是这个。”

    说着。屏幕上就出现了一头体型巨大的狼形生物，肩高足有两米，浑身披着漆黑的鳞甲，嘴里突出两根獠牙，爪子也异常锋利，一爪抓裂岩石毫不费力。刚从时空门出来，发现周围被军队包围，立即露出了凶狠的神态，并率先攻击。一开始在这里布控的军队是行动迅速的快速反应部队，只配备了少量装甲车和直升机，这一打起来立刻吃了亏。普通的枪械打在那头狼形生物身上，被鳞甲毫不费力的挡开，连一点痕迹都留不下。相反，这头狼冲到人群中，随意一爪就会将人撕的粉碎。

    这是一场不对等的战斗，面对罪犯、恐-怖-分-子无比犀利的快速反应部队，在这头狼面前简直就是毫无反抗能力的婴儿。但越是在逆境，就越是能体现一支部队的战斗意志，眼看着战友被屠杀，其他战士都红了眼睛，使用各种手段攻击这头狼。什么枪榴弹、火箭筒、机关炮，一股脑的往上招呼，可惜这些能用来打坦克的武器依然只能轻伤黑狼，却无法给他致命一击。

    最后是一架直升机用机载火箭吸引黑狼的注意力，然后由一名战士拼死拿着一大块c4炸-药塞进了黑狼的嘴里引爆，才彻底杀死了它。而那个战士也跟着粉身碎骨，壮烈牺牲。

    看完视频后，李响和蒋云山都深感沉痛，但那个讲解的小刘却毫不动容，继续说道：“这一战，我们损失了一百三十四人，其中一百二十六人牺牲，其他人也全都是重伤。这还不算什么，请看第二段视频。”

    屏幕继续播放，依然是那个时空门，不过这次从里面出来的是一头犀牛似的怪兽，同样体型更大，模样也更凶猛。这一次军队也做了很多准备，各式武器充足。但依然被杀的血流成河，更大口径的穿甲弹、贫铀穿甲弹、高爆弹、导弹等等全都上了，可这头犀牛的防护力比黑狼更强几倍，速度和灵活性虽然差了些，但却更难啃。脑袋上的独角一晃，连中型坦克都能一下挑翻。一脚踩下，装甲车就成饼干了。

    最后一帮身穿黑色军服的人推出了那些李响刚才见过的奇怪大炮，然后像机枪似的连续射击大口径实心弹丸，这才破开了犀牛的防护，将其拿下。这一战，军队又损失了七十多人。

    第三次是一只秃鹫模样的怪兽，这一下地面部队就没办法了，只能靠空军。结果损失了足足八架战机，才将这头怪兽消灭。虽然这次阵亡的人数是最少的，但损失却是最大的，战机的造价可不是坦克能比的。

    然后还有第四次、第五次，这两次都动用了蒋云山手下的异能者，可是依然损失惨重才将怪兽拿下，连异能者都死了四个。怪不得蒋云山把李响从家里拖出来，除了李响，还真没人敢说能稳胜这些怪兽了。

    小刘继续讲解道：“经过这几次接触，我们确定了几点。一，这些妖兽都是专为战斗而生的，不但身体强悍，而且战斗技能也极为熟练，但智商不高，和普通的野兽差不多。二，这些怪兽通过时空门，似乎并没有什么目的，像是无意中闯过来的，而且时间也没什么规律。三，通过检验怪兽的尸体，我们发现这些怪兽都有一个共同点，就是它们身上都有一个花纹，像是某种标识，但到底是意义，我们目前……”

    不等他说完，外面突然传来一阵惊呼声。众人都霍然而惊，李响更是立即使用神足通，来到了时空门附近。蒋云山也急忙跟出来叫道：“大家都小心点，别伤到自己人！”

    虽然李响没穿军服，但现在的敌人是怪兽，只要是人类就都是战友，不用蒋云山喊，大家就自动偏开了枪口。可怪兽就不同了，发现了距离它最近的李响，毫不犹豫的扑了过来。

    李响定睛一看，发现这头怪兽是头豹子，不过也浑身长满鳞片，也是黑色的。此外李响还惊讶的发现，这头豹子不只是身体强悍，还有一丝魔法的痕迹。在这头豹子的身周，始终盘旋着微弱的旋风，只是这股风太弱了，所以几乎没人觉察。这让李响很是惊讶，难道时空门对面是一个魔法位面吗？

    面对怪兽的时候李响还在走神，要是别人敢这样，早就死了好几回了。可是李响不一样，他不但反应比常人快几十倍，而且还能分心数用，即使在走神也不耽误打怪兽。

    豹子闪电般扑来，李响想试试它的实力，就没用神足通，只是轻轻一转身就让开了豹子的扑击，然后一拳打在它的腰肋上。李响现在的身体强度堪比钢铁，这一拳的力道大的下人。那豹子挨了这一下，顿时被打飞了五六米远。可是让李响吃惊的是，那豹子居然只是打了个滚就站了起来，行动稍有些不自然，但很快就恢复了。

    李响看看自己的拳头有些不敢置信，他刚才那一拳，连装甲车都能打穿，这头以速度见长的豹子居然只疼不伤。当初李响穿越的那个魔法位面，似乎也没有这么强悍的魔兽吧？这些怪兽到底是哪来的？

    豹子挨了一拳，吃痛之下更加狂暴了，怒吼一声再次扑来。而这一次连李响都动容了，它居然拉出了一串残影！距离五六米远，它在那边刚有动作，爪子就到了李响面前！这速度，简直和瞬移差不多了！

    但李响也丝毫不惧，既然来不及闪避了，索性就直接身体向后一仰躺在了地上，来了一招兔子蹬鹰，一脚踢在豹子的下颌上。这一脚李响可使出了全力，比刚才那一拳的力道还要大几倍。然而豹子被踢的翻了个筋斗，落地之后疼的大吼，却只是嘴里流出少许黑红色的鲜血，仅仅是受了点轻伤而已。

    这让李响不得不动容了，他都使出全力了，这豹子还只是轻伤，这也太厉害了吧？但这也激起了李响兴趣，他可是继承了伪超人的全部力量，要是还干不过一头怪兽，这么多次穿越就白穿了！

    那豹子吃了两次亏，也学聪明了，不敢再小瞧李响，使出了它的绝技，化作串串虚影，围着李响来回蹿动。只要李响一个疏忽，它就会一爪子抓上来。可是李响的伪超人体质也不是白给的，不但力量够大，速度也相当不凡，虽然还及不上豹子，却也勉强能跟上。于是一人一兽斗在了一起，搅得场中漫天尘土。

    周围的士兵早就看呆了，怎么也想不到世上还有这样的人，居然厉害到如此地步。也多亏了这个人，要不是他出现，速度型的豹子，他们未必能拿下。武器的威力再大，打不中目标又有什么用？(未完待续。)

513 门的那边

    李响和那头黑豹缠斗了片刻，双方都奈何不得对方。。。这让那头黑豹不耐烦了，忽然掉头向那些观战的士兵奔去。那些士兵可没有李响的反应能力，黑豹都到了他们跟前了，他们都没反应过来。可是正当第一个被黑豹攻击的士兵正闭上眼睛等死时，却忽然感觉自己被一股腥臭的液体淋了一身。睁开眼睛一看，才发现黑豹已经被砍掉了脑袋，断颈里的血像喷泉一样喷出来，正浇在自己身上。

    将黑豹斩首的，当然是李响。发现黑豹不跟自己纠缠了，竟然跑去杀别人，李响当然不能允许，立即使出了神足通，将黑豹一举击毙！

    只是在杀死黑豹后，李响的眉头皱的更紧了，因为他从黑豹的鲜血中感觉到了黑暗的气息！当初他穿越到魔法位面时，最后就是死在了最擅长黑暗魔法的魔族手里，对黑暗魔法记忆深刻。没想到在现实位面，居然再次发现了这种能量。他抬头看了那个被豹血浇了个满头满脸的士兵，发现他的眼中果然染上了一丝黑暗气息。

    李响转身来到蒋云山跟前，低声说道：“那个被豹血浇了的士兵需要治疗，让他多泡热水澡，多晒太阳，再辅以心理治疗，让他保持心情愉快，而且三个月内要防备他突然暴起伤人。”

    蒋云山刚想称赞李响两句，没想到就听到这么个消息。这让他大吃一惊，但脸上却不动声色，依然是一脸喜气洋洋的揽着李响的肩膀往回走，但说话的语气却很沉重：“怎么回事？难道连怪兽的血也能伤人？”

    李响道：“不是怪兽的血能伤人，而是它们浑身上下都能伤人。这些怪兽之所以如此嗜血好斗，是因为被黑暗能量侵蚀了。或者本来是就是黑暗魔兽。它们的身体里充斥着黑暗能量，能让被侵染的任何生物黑化。”

    蒋云山变色道：“糟了！前几次我们好不容易干掉的怪兽，尸体都被拿去做研究了，那些研究室怪兽尸体的人，不会也被侵染了吧？那些可都是我们最好的生物学家，要是出了问题就麻烦大了！”

    蒋云山虽然没有说透。但李响也明白他的意思。生物学家虽然是一群书生，可他们要是黑化了，也能轻易制造出杀伤力极大的生-化-武器来。要是泄露出去，只怕比时空门造成的危害还大！所以蒋云山顾不得和李响说话了，急忙跑到指挥部，和上级联系去了。

    黑化这个词是现代才有的，不过古代也有表述同一件事的词语，叫做“入魔”。看过《蜀山剑侠传》的人都知道，入魔是件很可怕的事。一旦堕入魔道，原本正直善良的人也会变的残忍邪恶，而且极难转化回来。但同时入魔也不是那么容易的，即使被黑暗气息侵染，只要不过量，也顶多是让人短时间内变的暴躁好斗，时间长了还是会渐渐清醒。甚至只要始终保持心情愉快，心理健康阳光。甚至黑暗力量根本起不到作用。除非长时间被黑暗力量侵蚀，才会让一个人彻底入魔。

    李响让蒋云山送那个被豹血淋了的战士去治疗。也不过是以防万一，万一这个战士因为一点小事和战友冲突起来，伤了人甚至杀了人，那就将他彻底毁了。而他故意将事情说的很严重，就是怕蒋云山重视的不够，一旦让人彻底黑化了。那就只能杀了那人了。

    当着数百战士的面干点了黑豹，李响赢得了所有人的钦佩。军人往往就是这么简单，谁的实力强，谁就会受到崇拜。比如李响刚到来时，那个总是冷冰冰的小刘。现在对李响就热情的很。

    通过闲聊，李响知道了小刘的全名叫刘亚新，是中校参谋。在三十多岁的年纪就做到中校的高位，可见这家伙也是个不简单的人物。可是在李响面前，他却一口一个李哥，丝毫不管自己的年纪实际上比李响大。

    当然，两人谈话的内容也不全是闲聊，比如李响就从他嘴里知道，这样的时空门并非只有一个，在美洲、欧洲、非洲都发现了这样的门户。但当地的政-府都和中-国一样，选择了对民众隐瞒。而且他们那边可没有李响这样的高手，每次怪兽出现，都让他们损失不小。但也还好，大家都撑得住，还不至于被视作世界末日。

    聊到后来，刘亚新忽然提出一个问题，问李响能不能抓一个活的怪兽。从研究价值上来讲，活的要比死的值钱的多。对此李响也只能说试试，从几次穿过来的怪兽看，实力是逐步增强的。这次的黑豹就已经能和李响打的不相上下了，下次出现的怪兽可能会更厉害，李响也不敢说自己一定能全都取胜，何况是抓活的了。

    怪兽出现的频率，大约是一天到七天左右，虽然误差很大，但一般上一只怪兽出现后的一天之内还是安全的。所以到天黑之后，李响就去安心的休息了。

    一夜无话，第二天一早，李响在指挥部再次见到蒋云山时，发现他的眼圈儿是黑的，显然没睡好。李响一问才知道，那些生物学家还真的出问题了。一个对现状不满的家伙，竟然利用怪兽的尸体研究出了三只老鼠。

    这三只老鼠被输入了怪兽的基因，也就被黑暗力量侵蚀了，体型变大了三倍，力量、敏捷、智商、感官都强化了十倍，尤其是繁殖能力更是增强了百倍。同时这些老鼠还变的暴躁易怒，极具攻击性。一旦泛滥成灾，说不定真的能灭绝人类。

    最可怕的是，这个科学家研究出这种老鼠后，并没有上报，而是偷偷隐藏了起来，试图以此要挟上级，给他提职称，拨研究经费，建独立的实验室等等。可还没等他提出要求，就被蒋云山提醒实验室的警卫发现了。这个科学家索性一不做二不休，将三只老鼠放了出来，结果造成一死四伤的悲剧，实验室的高科技仪器损失巨大。警卫人员也是费了好大的劲，才消灭了这些老鼠。

    最难办的是，那个造成这一切的科学家，在被捕后不久，就自动恢复了，对自己闯下的大祸懊悔不已。而通过蒋云山提供的情报，这个科学家也是被害者，让上级处理他不对，不处理他也不对，真是为难。

    听说这个消息后，李响沉默了片刻，忽然说道：“洪司令，老蒋，我有个想法，我想到时空门的那边去看看！”

    蒋云山吓了一跳，急忙阻止道：“李响，你可别胡思乱想！门的那一边是什么情况，我们也早就探查过。可是送过去的仪器只要通过时空门就再没有回音了，可见是极其危险的。虽然你的实力非常强，但也不敢说一定能安然无恙。万一你出了什么意外，我怎么向何琪和你父母交代？而且，你现在是我们国家的战略资源，轻易损失不得，你要是出了问题，我们在异能战线上的优势，将不复存在！”

    李响轻笑道：“放心，我死不了的。从穿过来的怪兽来看，那边的实力也不算很强，我有把握活着回来。”

    蒋云山把头摇的像拨浪鼓一般，说道：“不行！你说什么我都不会答应，这事没得商量！”

    这时，洪建国却突然说道：“我认为小李这个险值得冒！在小李来之前，我们对那些怪兽可以说是一无所知。但小李却知道它们是被黑暗力量侵蚀的，这黑暗力量又会造成什么后果，可见小李对怪兽是有一定了解的，时空门那边的世界对小李来说或许并不陌生，我说的对吗？”

    面对洪建国灼灼的目光，李响轻松的耸耸肩。洪建国虽然是个将军，气势极强，但用来对付李响还差得远，不说毫无感觉，也是如清风拂面，所以毫不在意的就承认了他的说法。

    洪建国继续道：“既然小李对那边并不陌生，还敢主动提出要过去，他就肯定有至少六成以上的把握。既然如此，我们为什么不试试？要是我们能在对面建立起桥头堡，进而在那边开疆拓土，那会获得多少好处？”

    具体会获得多少好处，什么好处，现在还没法估计，但肯定不会少了。对提升我国的整体实力将起到极大的作用，也是毋庸置疑的。蒋云山犹豫了，半晌之后才说道：“我请示一下上级，让他们决定吧。”

    蒋云山通过特殊的保密线路和不知什么人商量了半天后，才回来通知李响道：“上级同意你过去探一探，但我个人还是希望你打消这个念头。相对于未知的好处，我更倾向于让你平平安安的。”

    李响毫不在意的笑道：“我也是为了早日解决这件事嘛！要是时空门始终不消失，难道我就一直驻守在这里？我可不想被困在这，我还想早日回去过老婆孩子热炕头的生活呢！”

    蒋云山叹息一声道：“算了，既然你已经决定了，上级也同意了，那你就去吧。你还需要什么吗？我去给你准备，比如防护服什么的？就算是宇航服，我也能给你弄来。”

    李响摇头道：“不用了，黑暗力量是几乎无法阻隔的，宇航服也挡不住，唯一的办法就是远离它。不过我有办法抵御黑暗力量的侵袭，保证不会黑化。”(未完待续。)

514 狼狈而回

    说是不用准备什么，但当李响站在时空门前面时，还是全副武装的。身上穿着硬式防弹衣，腰间缠着上百根细如发丝的钢丝，手里端着特制的狙击枪，专用的穿甲弹能打穿三十毫米的匀质钢甲，右边大腿上挂着同样特制的手枪，左边小腿处绑着一柄特种钢打造的匕首。本来还想给他配上一些高科技武器的，但那边的情况特殊，太精密的科技产品过去了很快就会废掉，所以就不带了。

    洪建国、蒋云山、刘亚新以及所有的特战官兵都来给他送行，在如此郑重的气氛下，李响却依然满脸淡然，忽然摸了摸兜，说道：“对了，我忘了带烟了。你们谁有烟，先给我抽抽，等回来还你们。”

    洪建国等人连忙各自摸兜，掏出几种不同牌子的烟来。李响看了看笑道：“嚯，都是好烟！得了，我就都揣着了。我先走了，回见！”

    说完，也没什么多余的动作，就像是要出去串个门似的，一步跨进了时空门。众人看着时空门荡起一阵涟漪，李响就消失不见了，心都提了起来，暗自向想的起来的所有神灵祈祷。

    而李响在穿过时空门后，却没觉得有什么了不起，只是对时空门这边的环境有些不满意。

    和他预料的差不多，门的这一边是个魔法位面，不过却是魔法位面中的魔界。天上全都是乌云，根本看不到一丝阳光；地上也没什么植被，只有形状怪异的黑色石头；空气中弥漫着腐臭和血腥的味道，黑暗能量更是无处不在。不过李响的天眼通覆盖的范围却是大大的加强了，足有上万里。

    通过天眼通，李响发现这里的活物非常少，偶尔有只老鼠或麻雀什么的，也都异常小心，尽管周围并没有其他生物，也都行色匆匆，很快就藏到洞穴石缝里去，就像时刻都有危险似的。

    也有老鼠或麻雀曾靠近时空门的方向，可是刚一靠近，似乎就嗅到了什么味道，立即掉头就逃。李响观察了半天才发现，原来时空门附近留有穿过时空门的怪兽的气息，自知实力不如这些怪兽的动物，当然不敢靠近。只有自恃不惧这些怪兽的猛兽，才敢过来。这也就解释了，为什么穿过时空门的怪兽越来越厉害的原因。

    这个世界以黑暗能量为主，但其他能量也不少，只是出于弱势地位。如地水火风四种基本元素，浓度就不比李响曾经到过的魔法位面差。但李响却不敢在这个位面吸收这些元素，因为只要吸收基本元素，黑暗能量也会随着进入李响的身体。若是被黑暗能量侵蚀了，那可就麻烦大了。

    观察了一下周围的地形，李响发现时空门的位置处于一个光秃秃的山丘旁边，山丘上全都是石头，要是在周围建一个城堡，刚好可以就地取材。只是黑暗能量却是个大麻烦，普通人到了这里，只怕过不多久就会发疯。

    想了想之后，李响从山丘上搬了一些石头下来堆在时空门周围，将这道门掩住。如果没有哪个无聊的怪兽去扒石头就不会被发现。然后李响选了一个活物密度比较大的方向用神足通移动过去，想探探这个世界的情况。

    这个位面的面积极为广阔，李响连续移动了十几次，才终于发现了一个城市模样的地方。

    说是城市，其实不如说是堡垒，占地面积不大，城墙的厚度却有十多米，而且全都是用一种极为坚硬的石头建成的。就算是大象一类的怪兽猛撞，也无法撼动分毫。堡垒中生活了大约一千多人，而这些人形生物也和人类区别很大，倒是和李响记忆中的恶魔非常相似。这也让李响更加确认，这里就是魔界。

    在远处监视了这个堡垒一天，李响得到的信息也不多，关键是李响听不懂他们在说什么。这种情况还是他第一次遇到，以前他无论穿越到那个位面，只要继承了身体的记忆，语言就都不是问题。可是这次他是本体穿过来的，就没有这么好的事了，只能靠猜的。

    既然没有什么发现，李响也就不多待了，径直返回了时空门所在的地方。他虽然能抵御黑暗力量的侵蚀，但他用《红尘诀》练出来的法力也消耗不小，还没法补充，要是再不走他的法力就要耗尽了，只能先离开再说。

    然而在他回到时空门附近的时候，却发现一只紫貂模样的怪兽在附近逡巡。本来李响以为直接杀了它就完事了，可没想到这只紫貂竟然速度快的不可思议，还拥有对危险的预感，李响用神足通都被他提前闪过。

    这么厉害的怪兽，若是让他到了现实世界，只怕会造成极大的伤亡。连李响都奈何不了它，现实世界还不是任它纵横？所以李响绝不敢当着它的面穿过时空门，把它也带回去。

    可要是再不回去，李响的法力就要耗完了，法力耗完了他就会被黑暗力量侵蚀，他该怎么办呢？

    李响在发愁，那紫貂可不给他想办法的时间，依然仗着闪电般的速度来回突袭，时而还放出道道闪电，让李响只能狼狈躲闪。好在李响有了伪超人体质之后，速度也不慢，反应也够快，才勉强应付的来。

    所谓急中生智，李响脑海中灵光一闪，装作想要逃跑一样，渐渐向远处移动。那紫貂不肯放过李响这个猎物，自然是紧追不舍。一人一兽打打逃逃，很快就远离了时空门的位置。等远离了足有二百多里后，李响估计差不多了，就用神足通闪身回到了时空门的位置，摆脱了紫貂的纠缠。

    可是当李响打算搬开石头的时候，用天眼通发现那紫貂竟然直线赶回来，似乎知道李响就在这里似的。

    无奈之下，李响只好暂缓离开，又拦在紫貂前面，继续和它纠缠，然后将他引的更远些。然而那紫貂似乎看穿了李响的意图，在离开时空门二百里的时候，就不肯继续远离了，即使放弃李响这个猎物也在所不惜。

    这可让李响头疼了，这个距离，紫貂只需不到一分钟就能到达。这还不算什么，李响只需十几秒就能搬开石头回到现实世界，可他要是回去了，时空门就必然暴露在紫貂眼中，它也跟过来怎么办？

    万般无奈之下，李响只好一咬牙，闪身离开紫貂的视线，找了个隐秘的地方盘坐下来，开始修炼魔法，即使不可避免的会连黑暗力量一起吸收也顾不得了。

    四系基本元素如浪潮般涌入李响的体内，他也按照以前的经验将四系基本元素分别安置在身体的各个部分。而黑暗能量则用法力抵消，能抵消多少算多少，剩下的部分只能用境界、意志硬抗。

    魔法的修炼也不是一蹴而就的，即使李响的身体、精神都极其强悍，还有修炼魔法的经验，三天时间也才让他成为中级魔法师而已。虽然才是中级魔法师，可也够用了。再修炼下去，李响也不敢保证自己不会入魔。

    再次来到时空门附近，紫貂果然还盘踞在这。它一见李响，立即张牙舞爪的扑了过来。李响也不跟它客气，直接一个冰冻术丢过去。紫貂最大的优势就是速度，当然不敢被冻住，只能急忙闪避。可是它还不等落地，就被风系魔法无形之手抓住了。

    中级魔法师使出的无形之手仅能抓起几十斤重的东西，用来困住紫貂是不可能的。可只要有一瞬间就够了，李响的神足通发动，在紫貂刚刚撕裂无形之手时，钢丝就扫过了它的脖颈，终于将它干掉了！

    弄死了紫貂，李响一刻都不敢耽误，立即搬开石头，穿过时空门，回到现实。早就等的心焦不已的蒋云山等人急忙迎上来，李响却叫道：“都别过来，退后！退远一点！”

    蒋云山心思细腻，立即发现了李响的不对劲，急忙也帮忙拦住其他人，然后问道：“李响，你怎么样？”

    李响苦笑道：“不好，很不好！特么的，我在那边遇到麻烦了，耽误了足足三天时间，还是被黑暗力量侵染了。我需要一个清净的环境慢慢调养。”

    蒋云山二话不说，立即打了个电话，给李响安排了一个深山老林中的清静之地。

    在他打电话时，李响也将身上的装备都卸了下来，甚至连外衣都脱了，说道：“这些装备全都没用上，还沾染了黑暗力量，都销毁吧。销毁的时候要用火烧，烧剩下的东西也不能深埋，而是要扔在阳光充足的地方。”

    蒋云山那边也安排好了，洪建国也调来一驾直升机，不敢让李响直接上机，只垂下一根绳子，将李响挂在绳子下端，吊着送他到修养的地方。

    等到了地方，李响才发现这里是一个小小的道观，建在山顶的一块巨石上。这块巨石体积极大，而且是一个整体，方圆五百米内寸草不生，只有光溜溜的石头表面。在这一整块石头上面盖房子肯定很难，所以道观的面积不大，只有三间，但房子却很新，也不知道是谁在这里盖的。

    对这个地方，李响非常满意，挥手送走直升机后，就开始了他的静修生活。(未完待续。)

515 盘古开天

    刚开始静修的时候，李响的脑海中总是杂念四起，让他很难安静下来。这是他很久没有体会过的感觉，自从他能够自己修炼内力之后，就再没有这样过的。现在又回到了当初还是普通人的时候，让李响感觉很不习惯。

    若只是杂念多也就罢了，关键是他时常生出恶念，一时想反了他-娘-的，自己的实力已经是天下无敌，凭什么还要受蒋云山他们的支使？自己完全可以统治一国，甚至全世界！一时又想，全世界的美女那么多，自己只守着何琪一个，实在是太亏了，自己应该开一个大大的后-宫。一时想现在的官员太腐-败了，要是这个世界由自己统治，肯定严查各种贪官污吏，让老百姓真正过上舒心的日子，等等等等。

    虽然有一些想法表面看起来很正义，但李响却深知，这些也不过是恶念的一种表现形式而已。所以他竭尽全力将所有的念头都压下去，尽量让自己空无一念。有时候确实压不下去了，就只能给何琪和父母打电话，和爱人、亲人聊聊天，或者听听儿子咿咿呀呀的无意义的声音，让心中充满温馨幸福的感觉，借此打压恶念。

    要祛除黑暗力量对自己的侵蚀，其实最简单的办法就是用法力荡涤自己的全身。可是他的法力在时空门那边就消耗光了，回来只有又无法入定，也就没法恢复。唯一的途径就是靠晒太阳，在借助太阳的至阳至刚之力驱除黑暗外，也让阳光转化成伪超人的力量，再慢慢转化成法力。只是这样的办法太慢了，都一个月了也没能转化出多少法力。而李响再次穿越的时间也到了，让他只能等回来之后再说。

    上次穿越的完成度只有百分之四十多点，所以李响已经有了心理准备，这次弄不好又会穿成女人或者残疾人、野兽什么的。然而让他没想到的是，当他恢复意识后，发现自己竟然是一块石头！灰扑扑毫不起眼的石头！

    光是石头也就罢了，关键是这块石头现在还不知道出于什么地方，周围同样是灰蒙蒙一片，无论上下左右前后，全都一个样子。没有光线，没有声音，没有东西，除了像雾气一样的灰蒙蒙的东西，再没有别的了，连另外一块石头都没有。李响在这个位面的天眼通能看到十万八千里之外，也没发现有什么东西。

    不过这个空间却并不平静，时常有漩涡、风暴、雷电之类的景象出现。不过李响现在是块石头，无论是漩涡还是风暴，甚至是雷电，都拿他无可奈何。即使经常被卷进去，李响也始终毫发无损。

    时间久了，李响以为这些东西也就那么回事，虽然看起来吓人，实际上没什么威力。然而过了不知多久后，李响终于见到其他东西是，才知道自己想差了。

    那是一个像是小兽似的生物，毛茸茸的一团，像个球似的，也不知是什么生物。它小心翼翼的避开漩涡风暴，慢慢前进着。可是最是出没无常的灰色闪电是无法躲避的，突兀的出现在那个小兽的身边。小兽虽然预感到有危险，也尽力躲避了，可还是被擦了一下。只是擦了个皮而已，那小兽就半边身子都变的焦黑，行动呆滞了许多。

    而一旦行动不便，那些风暴、漩涡就不那么容易躲开了，最后还是被卷了进去。而一旦进入漩涡中，那小兽就像是被千刀万剐了一样，皮肉、血液、骨骼，一点点离散出去，被灰色的风暴碾成粉末，变成漩涡的一部分。最后那小兽完全消失了，没有一丝痕迹留下。

    观看了整个过程的李响，被吓的心惊胆战，万没想到自己视如无物的漩涡居然有这么大的威力。看来自己附身的这块石头还真不是简单的东西，起码比那个小兽要强多了。

    虽然身体是很强悍，但李响却没什么好高兴的。按说在这样的位面，他是可以修炼最高仙法的，可不知怎么的，黑暗力量对他的影响，居然也跟到穿越位面来了。明明已经换了身体，可李响依然是杂念丛生。在这种情况下，他根本无法修炼。最要命的是，在如此孤寂的环境中，李响的心情自然愉快不起来，而且还没有阳光晒了，恶念就更多了，让李响感觉自己渐渐向入魔的深渊滑去。

    不过李响已经不是第一次身处类似的环境中了，被困在金箍棒里两千年，比现在也强不到哪去，早就有了经验。所以在经过一段时间调整后，李响终于控制住了自己，慢慢的让杂念越来越少。只是进展很慢，慢的几乎觉察不到。

    也不知过了多久，李响感觉比两千年还久的之后，终于有第二件东西出现在他的感知中。这回出现的不是活的，而真的是一件东西，一个树叶大小，形如梭子似的东西。看材质像是金属的，还散发着莹莹宝光。

    这东西是什么玩意儿？感觉像是法宝。这让李响有些兴奋，很想将这东西据为己有。可是他现在只是块石头，根本无法移动，只能眼睁睁看着那个梭子从不远处滑过，最后消失在灰蒙蒙的雾气中，再也找不到了。

    这让李响很是懊恼，为此杂念又多了不少，让他这么多年的工夫全白费了。

    又过了不知多少年，又有东西出现了。这回是个人形的生物，不过他的身高足有上百公里，而且长的奇形怪状。要是等比例缩小的话，现代人看了肯定会认为是外星人。这家伙的实力就强悍多了，在虚空中行动自如。不过他也得避着那些漩涡风暴什么的，一旦被卷进去，即使不死也得受点小伤。

    这种强大的存在，李响当然不想招惹，可是对方却似乎发觉了有人在窥探他，竟然向李响飞过来。李响吓的急忙收了天眼通，装作就是一块石头的模样。可那人还是将他拿在了手里，一下子就发现了李响的存在。这可把李响吓的魂飞魄散，幸好那人把玩了片刻后，发现这块石头除了生出了灵智外，其他的一点用处都没有，顶多就是很结实而已。这让那人很不屑，随手将李响像扔垃圾似的弹了出去。

    被这个居然随手一弹，李响就像利箭一样飞了出去。不过速度可比箭要快得多了，甚至都超过光速。可即使超过光速了，也没发生什么时间回溯，或者打破失控壁垒之类的现象。现代科学家说的那些东西，在这里完全没有用。

    又不知飞了多久，李响觉得自己飞过的路程完全可以绕着银河系转几百圈儿了，才终于又出现了变化，一个更加高大，足有上万公里高的巨人出现在李响前进的路上。

    这个巨人就比较像人了，而且模样还长的颇为雄壮刚毅。他盘坐在一个巨大的莲台上，那莲台看样子也是一件法宝，散发着更加浓烈的宝光，将周围很大一片地方的灰色雾气都逼开了，让这里显得分外清净。

    李响直奔那巨人就去了，穿过宝光，正撞在那巨人的鼻梁上。那巨人正闭着眼睛似睡非睡，被李响这一撞，就像是被一粒大点的灰尘落在脸上似的，只感觉有点痒，随手扫了一下，将李响从鼻梁上抹下去，刚好落在了巨人的肩膀上。那巨人也没在意，就让李响待在那了。

    这让李响挺高兴，这个巨人没注意到自己，而自己还能待在他的肩膀上，可以观察他的种种行为，比孤单一个人要强多了。

    然而让李响更加激动的事很快就发生了，这个巨人被李响惊醒后，似乎做了什么决定，不知从哪捞出一柄大斧来，猛然向虚空劈了下去。这一斧的威力超乎了李响的想象极限，竟然将灰蒙蒙的虚空劈裂了！

    但巨人对这一斧的成绩显然很不满意，接着又是一斧劈下，让这个裂缝更大了些。巨人还不算完，一斧又一斧的连连劈砍，让这个裂缝越来越大。那灰蒙蒙的雾气似乎也被劈成了两份，一份轻而清，渐渐上升，一份浊而重，慢慢下降。两者形互相支撑，竟然形成了一个独立的空间，将那些灰蒙蒙的雾气都挡在外面。

    李响看的都呆了，万没想到自己竟然遇到了盘古！这一幕，不正是盘古开天吗？只是刚开辟的天地之间还很荒芜，除了天和地之外，就什么都没有了，连太阳、月亮都没有。

    也许是盘古开天地的动静太大了，惊动了其他生物，纷纷向盘古这里聚集而来。他们也不知道是怎么想的，一见盘古开辟的天地，居然二话不说的就要将之毁掉。盘古当然不肯让他们毁掉自己辛辛苦苦才开辟出来的天地，立即上前阻挡。于是双方就大战起来，只是盘古只有一个人，对方却有三千多。

    虽然众寡悬殊，但盘古却丝毫不惧。单单从体型上，盘古就比他们大得多，简直就是一个壮汉在打一群幼儿园的小朋友。就算小朋友有三千之多，盘古也丝毫不惧。

    然而小朋友多了，也难免让盘古有些照顾不过来，还是让一些小朋友接近了新开辟的天地，被砸的摇晃起来。这可把盘古激怒了，开始放大招，将小朋友一片一片的杀掉。(未完待续。)

516 托付重任

    李响待在盘古的肩上，看着他像杀鸡一样屠杀三千神魔，心中的震撼真是难以言表。这三千神魔，每一个的实力都恐怖之极，其中就有那个将李响随手一弹，就弹出了光速的家伙。可是在盘古面前，他们连还手之力都没有。但这些神魔也不知怎么了，明明看到了盘古的厉害，却不肯退缩，依然舍生忘死的冲上来，非要破坏那个新生的天地不可。就好像这个天地只要存在，就会让他们无法再存在下去一样。

    虽然在盘古面前，三千神魔都是小朋友级别的，但他们的招式，他们领悟的各种法则，却让李响看的心生敬畏。和他们相比，李响简直就不入流。他们如果是小学生，李响就是还没出生的胚胎，差之远矣。可还是那句话，和盘古相比，他们又差得远了。只见盘古随手一招，都有大道相随，以李响达到金仙境界的眼力，也看的云里雾里、似懂非懂。但李响又知道这是难得的机缘，极力让自己将眼前这一幕记下来，留待以后慢慢领悟。

    终于，三千神魔被杀的差不多了，就算还剩几个，也不知怎么醒过味儿来了，不敢再靠近，盘古也就懒得搭理他们。然后再看新生的天地，却已经摇摇晃晃，清气浊气渐渐合拢。若是两者重新混合在一起，就会变回混沌之气，盘古的工夫就白费了。

    盘古当然不肯看着自己的努力就这么消失，立即进入这方天地，手撑天、脚踏地，将天和地支撑住，不让它们合拢。这让李响从心底发出赞叹，这才是擎天巨人，绝无虚假。

    而随着盘古进入这方天地，李响也跟着进来了。这时他才欣喜的发现，这里的灵气浓郁的让人难以想象！更让他欣喜的是，在观看了盘古和三千魔神的战斗后，不知不觉中，他被黑暗力量侵蚀的魂魄居然已经完全恢复了正常，再也没有那些杂七杂八的念头了！这让李响很惊奇，不明白为什么会出现这种情况，但这总是好事。

    既然新生的天地间，灵气浓郁的近乎实质，那李响还客气什么？立即大肆吸收起来。然而这时又出现了意外状况，他体内还存在着一股灰黑色的混沌之气，混沌之气一遇到灵气，居然激烈的反应起来，就像是热油锅里被倒进了一瓢凉水，虽然不算爆-炸，可也非常激烈。这个时候李响就无比庆幸自己是一块坚固的石头了，要是别的身体，现在早就碎成沙粒了，可是现在混沌之气这么折腾，他居然毫发无伤，一定都不在乎。

    既然身体扛得住，李响立即更加大肆吸收起灵气来。灵气多了之后，就像是热油锅里的凉水多了，让整个油锅的温度都降了下来，反应的反而不那么激烈了。只是油和水依然互不相溶，彼此泾渭分明。

    这让李响有些头疼，混沌之气的厉害他当然是知道的，可是他学过的功法中，没有一样是用混沌之气修炼的，明明有混沌之气却无法利用。无奈之下，他只好将混沌之气收敛在石头身体的最核心处，留待以后处理。

    有最顶级的功法，还有最优越的修炼环境，在加上多次修炼的经验，李响的实力进步的飞快。而在李响飞速进步的同时，盘古的身高也在不断的增加，天每天升高一丈，地每天加厚一丈，盘古的身高也就跟着长一丈。一万八千年后，盘古长到了九万里之高！

    这样的身高，从古至今、从中国到外国，所有的神话传说中，也是最高的了。李响现在依然在盘古的肩膀上，这要是掉下去，估计也得好几天才能落到地面。

    在身高增加的同时，李响感觉盘古的气息也更加晦涩了，应该是修为更高了。看来盘古开天，不只是好玩儿而已，而是有他的目的的，很可能是跟他修炼的方法有关。

    又过了一万八千年，李响的修为已经到了金仙境界。然而让他郁闷的是，他现在的石头身体，竟然比金箍棒身体更难化形，都修成金仙了，依然毫无动静。最要命的是，之前他穿越那么多次，最高也就是金仙修为，再往后就没摸到过边，以后的路该怎么走，完全没有经验了。虽然《太清心法》中指出了路径，可要走起来却非常艰难，修为也暂时停滞不前，让李响只能慢慢的磨。

    其实在李响开始修炼的时候，盘古就已经注意到他了。可是那时盘古正支撑着天地，再加上他对身上突然多出来的小生命感到好奇，也就没将李响抖落下去，而是一直在观察。等李响的修为停滞不前了，才忽然开口说道：“这位小友，你我已经相处了数万年，可否拜托你一件事？”

    李响没想到盘古会对自己说话，连忙用意念答道：“不敢当小友之称，前辈您有什么吩咐尽管说。”

    盘古说道：“我已经感觉到自己支撑不下去了，我死后……”

    李响连忙打断道：“等等，等等等等！你说什么？你要死了？这怎么可能？”

    盘古微笑道：“我怎么就不会死？混沌中曾经诞生过无数生灵，可活到现在的能有几个？”

    李响沉默了，是啊，当初光是死在盘古手下的，就有三千多魔神，盘古为什么不会死？只是在李响的心目中，盘古是无敌的，是顶天立地的擎天柱，即使过去了这么多年，盘古也不曾变老，所以李响觉得他也是不会死的！然而现在盘古告诉李响，他要死了，怎不让李响大惊失色？

    可转念一想，李响就想起了关于盘古的传说，不管哪个版本的，盘古最后都是死了。也就是说，盘古的死是迟早的、必然的，李响该早就想到才是。只是李响和盘古相伴这么多年，早已忘记盘古是传说中的人物了，而是当成了一个伙伴，一个朋友，一个依靠。即使两人今天才说了第一句话。

    李响心中生出淡淡的悲伤，说道：“有什么事你就说吧，只要我能做到，一定帮你！”

    盘古却似乎没觉得死是一种悲哀，像是出个门就回来似的嘱咐道：“我开辟了这方天地，为了它，我耗尽了心力。我死之后，你要帮我维护好它，不要让他毁了。”

    李响立即答应道：“放心，我也喜欢这方天地，我一定会尽我所能维护好它。”

    盘古满意道：“好，这我就放心了。为了感谢你，我将这么多年来修炼的心得传给你吧，让你的实力能更强一些，也能更好的维护这方天地。”

    说着，也不见盘古有什么动作，李响就觉得自己的脑袋里涌入了大量的信息。虽然李响现在根本没有脑袋，可还是感到头疼欲裂。过了好久，头疼感才渐渐缓下来，发现自己又得到一套修炼法诀，以及对这套法诀的详细注解。

    和其他功法相比，这套法诀更加高级，甚至比《太清心法》更高一筹。高明之处就在于，相同境界下，修炼盘古的功法，战斗力要强得多。如果不计法宝等外物的加成，一个打七八个非常轻松。

    但盘古功法也不是没有缺点，就是更偏向炼体，而非三清功法的炼神。到了成圣阶段，也是最难的以力证道之法。这一步盘古自己都没跨过去，李响这个邯郸学步之人想要跨过去，简直是不可能。

    不过要是真的跨过去了，实力也是难以想象的，别说三清、二圣、女娲等人，就是鸿钧老祖，也不是对手。鸿钧老祖是以身合道，道就是鸿钧，鸿钧就是道。而以力证道之人，却是打破道的束缚，任意所至，无可抵御。这样的人，鸿钧见了也只能退避三舍。

    毫无疑问，以力证道的前景就最光明的，但道路也是最艰难的。这让李响有些难以取舍，到底是修炼盘古之法好，还是继续修炼《太清心法》？后者虽然没有前者厉害，可也是能成为圣人的。

    就在李响左右为难的时候，盘古开始变化了，原本雄壮无比的身躯，突然开始块块碎裂，就如大山崩塌一般。同时，双眼化成日月，头发变成星辰，牙齿变成美玉，骨骼变成金属，等等等等，连吹口气都变成风云。总是没有一点浪费的地方，全都变成了这方天地的景致。

    最后，盘古身躯的其他部分全都变化完了，最后剩下一根脊柱，还化成了不周山，继续支撑着天地。这让李响心中的哀伤更深了一层，心中立即坚定了信念，既然盘古将这方天地交给他维护了，他就不能让盘古失望！为了有能力维护这个世界，他当然要修炼盘古功法，这样战斗力才有保证。

    盘古的身躯崩解了，李响也落在了大地上。由于位置太高，在落下时如流星一般，将大地砸出一个大坑。不过李响的身躯太坚固了，这点小事根本就没在乎，安稳下来之后，立即开始了修炼。(未完待续。)

517 洪荒世界

    李响将盘古传给他的功法取名为《盘古开天诀》，将已经修炼到金仙的法力全都散去，转修这门功法。虽说原来的修为散去了，可并不是完全浪费了，而是用来打散重组，按照《盘古开天诀》的方式重新架构。虽说那面会损失一些，但也让李响的修为毫不费力的重新回到了真仙高段，只需一个契机就能重回金仙。

    重新修炼所用的时间很短暂，也就一年多。这个时间在普通人看来已经很漫长了，可对神仙来说，和一眨眼差不多。就连李响都这么觉得，在金箍棒里困了两千年，差点把他憋疯了。可是这次变成石头，度过了至少五万年，却没觉得多么难过，真是奇怪了。

    改变了功法之后，李响继续修炼。不知不觉中，又是一百多年过去了，李响终于突破到了金仙。突破之后，也不知是不是功法的关系，修炼《太清心法》时，到了金仙也没能化形，可是改修《盘古开天诀》之后，刚到金仙境界就预感到自己马上就要化形了！

    算上这次，李响已经是第三次化形了。第一次还好，不但顺利的化形成功，还混的不错。第二次就比较惨了，不但被劫雷劈死，还将伤势带回了现实世界，让父母妻子都跟着担心。有过两次经验，李响难免会忐忑不安，不知道自己这次化形会不会顺利。

    前两次化形时，李响还能勉强移动，而这一次却一动都不能动，连变化之术都使不出来，只能眼睁睁开着劫云在头上形成，开始酝酿雷霆。片刻之后，劫雷终于降下了，如小腿粗的雷电破空而至，击打在李响身上。

    只听“轰”的一声响，李响所在的位置泥土飞溅，草木焦枯，方圆三十米之内成了一片绝地。然而李响现在的身体，来自混沌中的顽石，竟然连根毛都没掉，灰黑色的表面毫无变化，连留没留下焦痕都看不出来！

    李响一愣之下，顿时放心了。他在混沌中时，连绞杀无数混沌生灵的风暴漩涡都对他无可奈何，区区劫雷自然也伤不了他。李响开心了，静等着劫雷继续发威，看它能把我怎么样！

    劫雷一道道降下，一道比一道粗，一道比一道威力大，可是李响始终巍然不动。不过渐渐的，李响开始觉得有些不妥。化形劫雷可不只是对异类修炼者的考验，也是对他们的成全。只有经过劫雷淬体之后，修炼者才能真正化为人形。可现在劫雷对李响的身体无可奈何，也就没了淬体的效果，他还能化形吗？

    原来身体太结实了，也是有坏处的。现在李响开始盼望劫雷更给力一点，至少你也得将这块石头劈出个缝来，不然李响可就惨了！

    也不知是李响的祈祷起作用了，还是因为奈何不了李响，天道被激怒了，最后一道劫雷酝酿的时间特别长，乌云也由漆黑变的有些发紫。最后当劫雷降下时，李响的眼睛都直了！要是他还有眼睛的话。但他在心里确实惊呼了一声：“紫霄神雷！”

    在神仙使用的法术当中，威力最大的就要数雷法了，而雷法中最厉害的几种雷电中，就有“紫霄神雷”。

    如果说三昧真火是火焰中威力极大的一种，可其实它只是后天神火中的一种，先天火焰随便拿出一种来，都比三昧真火厉害。而在《西游》位面，先天神物已经极少出现，自然也就少有人知。而在先天火焰中，同样也分等级的，其中最高等的是先天本源真火。这种火是蕴含着全部的火焰法则的，谁要是得到一朵，完全可以通过领悟其中的法则而直至准圣境界。只要有机缘，晋升圣人也不是不可能。

    于此类似，雷霆的等级划分也差不多，而紫霄神雷，就是和先天本源真火同等级的东西。而雷法又向来比其他法术的威力更大，紫霄神雷的威力也就可想而知了。

    发现劫雷的最后一击竟然是紫霄神雷，饶是李响对自己的身体再有信心，也难免生出了恐惧之心。别看他是混沌产物，混沌神雷也不知挨过多少下了。可混沌神雷中蕴含的法则太杂太乱，很难发挥出全部威力，和紫霄神雷这种法则单一却完整的雷霆相比，还是逊色一筹。

    终于，一道只有拇指粗细，颜色非常纯正的紫色雷电降了下来，正劈在混沌石的中心处。挨了这一下后，李响就觉得自己像是被一根烧红的铁棍，从头顶钻到脚心，完全被穿透、烧焦了！而且那股剧痛还是来自灵魂深处，比单纯的身体受伤还要痛苦千万倍！

    这种感觉李响不陌生，上次度雷劫的时候，就有过这样的体会。不过和上次相比，这一次要狠的多，也痛苦的多！和这次相比，上次顶多就是被人砍了一刀而已，完全不是一个数量级。

    不过痛苦归痛苦，但李响还是挺过来了！他的混沌石身体被劈出一道裂缝，然后在他强忍痛苦的情况下，顺利的化成了人形。虽然这具身体长的不算俊美，皮肤黝黑不说，还有点像岩石表面，但总归是人形了。

    外形什么样李响已经顾不得了，他现在全部的精力都用在了对抗魂魄传来的痛苦上。这种痛苦不但比肉-体更疼，而且还昏不过去，只能硬挺着，实在是折磨人。

    也不知过了多久，但从地上的草木枯荣了多少回来看，至少是过了几十年了，李响才觉得痛苦轻了一点，又或者是他已经适应了。等再次感觉到减轻的时候，是又过了几百年了。而下一次减轻，则是几千年后。

    为了早日解除痛苦，李响没日没夜的修炼着。渐渐的，他在金仙的境界上也修到了高段。只是要进阶下一个阶段，准圣，就不知何年何月才能达成了。这个坎儿比之前所有的关卡都要难的多，也许几万年都跨不过去。

    这次李响魂魄受的伤比上次重得多，但给他修养的时间也长得多，大约五千年之后，终于完全恢复了。这让他松了口气，修为又不是短时间能突破的，索性到处走一走，看看这个世界。

    驾起飞腾之术，李响的速度轻松超过了孙悟空的筋斗云。他现在用的是盘古传下的飞腾之术，当然要比菩提老祖厉害的多，而且还不用翻筋斗，像个猴子似的。

    洪荒世界虽然才诞生了没多少年，但各种生物已经出现不少了。不但有森林草木，而且各式各样奇怪的动物也非常活跃。什么人头蛇身，或者鸟头豹身，又或者一个身体上长九个脑袋，简直什么样的都有。只有你想不到的，没有这个世界不存在的。从这一点上来开，洪荒世界的动物，比魔界的生物更奇形怪状，更像魔界。

    这些生物除了形状怪异外，实力也都非常强大。最厉害的，甚至有真仙的实力。这还是它们不懂修炼，只凭肉-身就达到这个程度。不过这也不奇怪，现在的洪荒，灵气浓郁的不可思议，任何生物生活在这样的环境中，都会变的非常强大。

    不过这些异兽再强大，和李响相比也还是差的远了。不说李响的境界比他们高，就单说肉-身强度，就可以说是天下无敌。近乎不可摧毁的混沌原石当身体，一般的法宝都可以无视了。和异兽比，简直就是欺负他们。

    简单的游历了一番后，李响觉得没什么意思。到处都是荒山，景色虽美，可总有各种异兽的嘶吼声在耳边回响，再美的景色也没什么看头了。所以李响决定，还是直接去不周山吧。

    不周山，就是盘古死后用脊椎化成的，盘古真是死了都不忘维护这方世界。所以李响决定，在不周山安家。在这里，他感觉自己像是又回到盘古的肩膀上一样，安心而又舒畅。

    不周山的形状，就像是一根通天的柱子一样，上下的粗细差不多，很是奇怪。李响就在半山腰处随便找了个洞穴住下，在收拾房间的时候，李响还在嘀咕，盘古的脊椎上怎么会有洞？难道是骨质疏松？

    安下了家之后，李响就又进入了修炼状态。现在的洪荒还没有几个开启灵智的生物，没有人可以聊天，李响不修炼还能干什么？也只能这样打发时间了。

    所谓修仙无日月，转眼间又过了几十万年。李响还从来没修炼过这么久，靠着时间打磨，他不但顺利的突破到了准圣，而且还到了最后一关的面前。只要过去这一关，他就是超越天道的存在了。但这一关也是最难的，连盘古也卡在了这里。想要过去，呵呵！

    而这个时候，洪荒大地上也发生了极大的变化。各种异兽渐渐发展起来，不但生出了灵智，而且还分成三股势力彼此争斗。一方是鳞甲一族，以龙族为首；一方是羽昆一族，以凤凰为首；一方是走兽一族，以麒麟为首。

    三大势力不但数量众多，而且他们的首领也都修为极高，都达到了准圣的层次。这让李响很是诧异，他从开天伊始就开始修炼，手中还有现成的功法，也才是准圣而已，这些异兽的首领竟然也是准圣了，还真是了不起啊！(未完待续。)

518 龙汉初劫

    龙、凤、麒麟三族已经崛起，李响同时也修炼到了瓶颈，于是决定出去看看。李响还记得网文中有一种说法，说天地大劫的第一劫叫“龙汉初劫”，说的就是三族之间的大战。虽然李响不认为最高修为才是准圣的三族能将洪荒破坏的多厉害，但也要防备万一不是？一旦事情闹的不可收拾了，他就要出手收拾残局了。

    分别到三族的老巢去看了看，李响发现这个时候三族还没有冲突的意思，只是各自在自己的地盘发展。但不得不承认，龙、凤、麒麟三族都是得天独厚的天之骄子，修为增长的极快。李响曾观察过一头小龙从出生到金仙的过程，竟然只用了三千多年。和他们相比，什么阐教十二金仙，什么截教上万弟子，全都是渣渣。他们还都有老师教导呢，可修炼到金仙用了多久？至少都有十万年。就连李响自己，不也用了五万多年吗？

    不只是龙族，凤族和麒麟族也是如此，都修炼的飞快。这让李响很是不解，难道这三族就这么天赋异禀？再仔细观察才发现，原来他们修炼的之所以这么快，不只是天赋好的缘故，而是凭借气运的帮助。

    气运这个东西，平时看不见摸不着，但其实是非常重要的。谁拥有了气运，谁就能诸事顺遂，族群长存。但气运也是有数量的，若是消耗完了，那就会倒霉了，轻则王朝颠覆，重则全族灭绝。前者如历史上的王朝更替，后者如龙、凤、麒麟三族的龙汉初劫，巫、妖两族的巫妖大劫。

    除此之外，气运还有别的用法，比如帮助修炼。有了气运的辅助，可以让修为在很短的时间内飞涨。但是目光长远之人是不会这么干的，因为气运若是消耗完了，倒霉的日子就提前了。若是没能在倒霉之前成为圣人，那不管你是什么修为，都会身死族灭。这样的话，修为再高有什么用？修炼的越快，消耗的气运就越多，就越是把自己推向深渊。

    不过气运不但可以消耗，也可以增加。最正统的途径，就是顺着天道的意思做事。因为气运就是天道发放的，就是所有生灵的老板，拍好老板的马屁，多给你发点奖金也就不奇怪了。不过气运这个东西没法测量，比功德更加虚无缥缈，就是得到了自己也不知道，所以谁也不知道自己做的事到底是拍的天道舒服了，还是拍马拍到了马蹄子上，非常不好操作。

    而另一种得到气运的办法就比较简单了，就是从其他人手里抢。当然，首先你得确定那个人有气运这个东西，不然抢了也是白抢。如此一来李响就能理解了，现在三族还不知道气运的特性，只以为是消耗不完的，所以用来辅助修炼时肆无忌惮。等到他们发现气运不足时就已经晚了，为了维持族群的延续，只能从其他两族那里抢。而结果却是谁也没能抢到，还把天道得罪了，干脆让他们三族一起灭了。要不是三族中有灵醒人，急忙发下要镇守所有水域，压制火山爆发，镇守大地四极的誓言，得到了不少功德，这才勉强留存了一些后裔。

    想明白了其中的关键后，李响开始琢磨，要不要现在就将气运之说跟三族讲清楚？或许三族明白了气运的重要后，会做的收敛一点。但很快李响就打消了这个念头，就算他说清楚了也没用。

    且不说三族会不会相信李响的说法，就算是相信了，最后也还是会打起来的。就算不用气运辅助修炼，只要他们的族群存在，就会始终消耗气运，即使能多延续一段时间，也还是会耗光的。那个时候怎么办？难道眼看着无数族人死去，最后只剩三五个吗？那是不可能的，为了自家人能活下去，还得从别人手里抢，还是要发生大战。这根本就是无解的难题，所以李响干脆不管了，该怎么样就怎么样吧！

    三族大战的事既然阻止不了，李响索性就回返不周山，想等着大战起来之后，在从旁观察，一旦有危害洪荒的事，再出面阻止不迟。可是李响没想到的是，此时还有一个人在算计三族。

    这个人和李响正好相反，不但希望三族尽快打起来，而且是打的越激烈越好。于是本来即便不算和睦，但也并不敌对的三大族，突然时不时的传出自家人被其他两族谋害的消息。

    由于这时正是三族鼎盛时期，所以整体实力虽然很高，金仙满地走，真仙多如狗，可社-会结构却和后世的人类社会没什么不同，都是兄弟姐妹一大堆，动不动就是一大家子。其中任何一个被谋害了，自然要牵出一大串人要报仇，结果自然是越闹越凶。

    不过三族的族长都不是蠢货，本能的觉察到其中有鬼。但是挑拨三族关系的人做的非常干净，三族族长虽然都是准圣顶峰的大高手了，可也始终查不出端倪。而这个时候，三族族人冲突越来越激烈，又死了不少。如此一来，就算查清了最先死的那些族人是被其他人谋害的，是有人故意挑拨离间，三族之间也不可能恢复和睦了。只是在三位族长的压制下，三族之间即使有冲突也都是小规模的，并不影响大局。

    挑拨之人见三族始终保持着理智，有些着急了，竟然杀死了麒麟族族长最疼爱的小儿子。这一下事情就闹大了，经过调查后，发现所有的证据都指向龙族的一位龙女。

    原来，三族之间虽然冲突不断，但这位麒麟族的小太子竟然和一位普通的龙女一见钟情。只是三族现在的关系很不好，这位龙女又只是个普通的龙族，家世地位都很不相称，所以两人都不敢将此事泄露出去，都是偷偷摸摸的相会。可是在某次偷偷见面时，龙女突然发疯，趁麒麟太子不注意的时候，一下子偷袭得手。

    这一下麒麟族可忍不住了，给龙族传了一个措辞强硬的信息，要他们交出这位龙女。可是这位龙女在杀了麒麟太子之后，就一下子消失不见了，连她的家人都不知道她去哪了。龙族交不出人来，麒麟族岂肯甘休？冲突立即升级了。好在两族族长依然知道轻重，没有发动大军参战，只是两族族长打了一架，最后两败俱伤告终。

    此后不久，凤族也出事，凤族族长的一个女儿被龙族的几条小龙围攻，凤族公主寡不敌众被擒下后，居然被这些小龙给奸-杀了！凤族得到消息后，当然不肯罢休，也找上了龙族。这一次闯祸的几条小龙没有消失，很快被捉拿归案，对自己的罪行也供认不讳。

    龙族好淫，这是洪荒公认的，连龙族自己都不否认。后世传说中有“龙生九子，子子不同”的说法，说的就是龙族族长，和不同生物结合，生下的九个儿子。由于母亲各不相同，所以生出的儿子也形态各异。其实“九子”的说法并不准确，实际上龙族族长的私生子多了去了，只是这九个儿子的实力最强，得到了龙族族长的承认，其他没得到承认还不知有多少。

    所以，说几条小龙-淫-性大发，奸-杀凤族公主，根本就没人怀疑。连这几条小龙自己也承认了，即使觉得那天的淫-性特别强烈，也只是稍稍奇怪而已，没想到其实是有人搞鬼。

    如此接二连三的出事，三族之间的冲突终于升级了，但距离大劫的标准依然还有很远的距离。又过了几十万年，当三族发现新生的后辈，修炼起来越来越慢了，才终于有人发现了气运的问题。

    有了气运这个必争的理由，再加上三族之间积累的几十万年的仇怨，大战终于爆发了。由于在三族之中，龙族是最强大的，所以凤族和麒麟族首先联合起来将龙族打了个半死。龙族的实力被消弱后，凤族和麒麟族就立即翻脸开战。结果打来打去，三族谁也没得好，全都损失惨重。

    由于三族大战起来也顾不得其他了，所以经常将洪荒大地打的地动山摇，无辜生灵被波及而死的不计其数。但这对洪荒来说，依然不算什么，只不过是皮毛伤而已。李响在三族开战之时，就一直紧盯着三族族长，就怕他们闯出大祸来。可都盯了几万年了，三族族长也打了多少场了，却始终没造成不可接受的破坏。或者可以说，要对洪荒造成巨大的损害，他们还不够资格。

    不过在三族大战的时候，发生了一件让李响意外的事情。三族的宝库，被盗了！

    在这个时代，不论是龙、凤、麒麟三族，还是其他修士，使用法宝的情况都很少见。不是他们不知道法宝的好处，而是还极少有人会炼制法宝。后天炼制的法宝很少，先天法宝就更少了，而修炼者却数量众多，根本不可能人手一件。所以，即使是在大战之中，三族的战士也大多是赤手空拳的上阵，只凭肉-身和法术战斗。

    但三族毕竟统领了洪荒这么多年，岂能没有点积蓄？所以宝库中还是有些好东西的。只是僧多粥少，法宝不够分的，给谁不给谁？因此三族都是用法宝当激励族人战斗的奖赏，谁立下大功了，才会赏他一件。可没想到居然有人趁火打劫，将三族的宝库全都洗劫一空。(未完待续。)

519 魔神罗T

    听说了三族宝库被洗劫的事后，李响也愣住了。这是谁干的？那个挑拨三族大战的人？应该不会吧，那人挑拨三族大战，所图者大，要是现在就被人发现他的存在，或许三族最后就不会同归于尽了，会眼中影响他的计划的。可如果不是他，又能是谁呢？

    或许是被宝库被劫事件影响，三族大战的烈度开始慢慢下降了。这个时候，暗中挑拨的人不知为什么，显得非常的急切，又开始暗杀三族重要人物，并栽赃嫁祸。只是他做事太急切，终于露出了马脚。然而这个马脚还不是三族的人发现的，而是突然出现的另一位高手，鸿钧！

    鸿钧此时也不过是准圣修为，但也只差最后一步而已。他的修为还要超过三族的族长，可以说是此时洪荒第一人。当然，这只是论修为而已，要是真动手较量的话，李响能打他五六七八个。

    鸿钧一出手，就将暗中捣鬼的打成了重伤。可是这个家伙已经有金仙的修为了，可行事作风却像个死士，一看逃不掉了，居然立即自尽，让鸿钧只能得到一具尸体。

    没有了活口，鸿钧揭穿捣鬼之人的企图就落了空，毕竟三族不可能相信一个陌生人的空口白话。而且三族大战已经不只是因为仇恨了，鸿钧想凭几句话就让他们收手，怎么可能？因此鸿钧只能黯然离开。

    但鸿钧的出现也给三族提了个醒，洪荒除了他们三族之外，其实还是有不少高手的，为何不把他们请来，增强自己的实力呢？于是散落在洪荒各地的高手们都被三族找了出来，威胁利诱无所不用其极。

    李响在不周山居住多年，而不周山又是洪荒的圣山，凡是实力到了一定程度的高手，都会来不周山转一转。所以有很多人知道他，虽然不知道李响到底有多强，但能住在不周山上，就说明他的修为不低。

    不周山是盘古的脊椎所化，残留着盘古的气息。而盘古虽说也仅仅是准圣而已，但他的实力就算是圣人也未必能比得上，所以即使是鸿钧、三族族长这样的高手来了，也会被盘古的气息震慑，不敢乱来。而修为太低的人，甚至都不敢靠近不周山，远远的看一眼都会心里哆嗦。偏偏李响不惧盘古的气息，还在不周山上安家，修为能低了才怪。

    三族当然不会错过李响这个高手，可是李响一直就在他们身边监视，不周山上当然是没有人的，让三族派来请他的人都无功而返。

    请不到李响也没关系，洪荒还有很多高手，都被三族请到了。有了这些高手助阵，三族的底气重新壮了起来，开始酝酿下一次大战。而就在这个时候，不知从哪冒出了三个准圣级的高手来，和三族族长相比也丝毫不落下风，并分别加入了三大势力。

    顶尖的准升级高手，简直比核-弹的威力还大，一个这样的人就能干翻几百个金仙。有这么一个高手加入，形势将发生极大的变化，可以说能左右战局。因此三族在得到这个高手的加盟后，都选择了秘而不宣，并信心十足的想给其他两族一个惊喜，并一举消灭他们，彻底赢得胜利。

    三族准备一战定胜负，当然要把所有的战力都派了出来，于是这最后一战要比之前所有的战斗都激烈，当真是打的天地无光、血流漂橹。三族族长见子弟伤亡太重，只好召出了他们隐藏的高手。可没想到三族竟然都有隐藏的高手，这三个人也互相兑子了，完全没能起到一举定乾坤的作用。可是仗已经打到这个份上了，想收手已经晚了，三族也只能坚持下去，直至决出最后的圣者。

    然而在三族三败俱伤，连三族族长也都伤痕累累之时，那三个高手竟然不打了，反过来联手屠杀三族。这让三族族长又惊又怒，才知道他们中了这三人的计策。可惜这个时候他们醒悟也晚了，完全没有反抗之力的被成片成片的杀死。

    一直在旁边监视的李响看不下去了，虽说三族大战将洪荒打的一团糟，可这三个家伙的行为更加恶心。如果仅仅是行为恶心也还罢了，关键是李响发现他修炼的竟然是黑暗力量！或者说，是魔气！

    严格来讲，魔法位面的黑暗力量和魔气还是有区别的，但也都是属于负面能量，将魔气也称作黑暗力量也不算错。而且两者虽然有细微的不同，但性质还是很相似的。要是让黑暗力量在洪荒扩散开来，那洪荒可就真的毁了。何况李响被黑暗力量折磨了很长一段时间，对这种能量是深恶痛绝的，此时见到有修炼黑暗力量的人出现，理所当然的要与他为敌。

    李响的突然出现，显然是那三人没想到的，立即分出一人来阻挡李响。可惜李响的实力超乎他的想象，一个人根本挡不住，只好三人齐上。可三人一起也不是对手，最后竟然逼的三人合体，现出了本来面目。

    原来，这三个人根本就是一个人，不过是使了某种秘法，化出两个分身来。分身的实力当然不如本体，和三族族长接触时是本体，表现出的实力不在他们之下，之后就用分身代替，糊弄一时不成问题。在三族大战时，本就是一体的三个人打的势均力敌，不过是表演而已。现在遇到李响这个强敌了，他只好将两个分身收回，三者合一，实力顿时暴涨，竟然和鸿钧也不差了。

    这个人现出本来面目后，鸿钧也赶到了，一见面就怒斥了他一顿，李响这才知道，原来这个家伙就是罗T。

    罗T和鸿钧一样，都是先天魔神之一。当初盘古开天，杀了三千魔神，但也有极少数逃过了杀劫，也进入洪荒生活，其中就包括他们两个。

    不过罗T和鸿钧不同，罗T修炼的是魔道，要逆天而行，行事极度自私，只要对自己有利，就不惜一切。他修炼到准神顶峰后，再也无法前进一步，于是他想出了一个绝户计，就是让全洪荒的生灵互相残杀，甚至毁灭洪荒，产生海量的怨气、杀气、血气等负面能量，他将之吸收之后，就大有突破到圣人的希望。

    而鸿钧刚好相反，他的道是顺天而行，要尽量维护天道的秩序。罗T要是将洪荒毁了，他不但再没有突破的可能，甚至会修为大幅度倒退，最后烟消云散。所以说，两人是天生的死对头，不将对方消灭绝不甘心。

    和鸿钧相似，李响也要维护洪荒。不过他这么做不是为了自己的道，而是为了盘古的托付。所以在明白了罗T的企图后，立即和鸿钧成了盟友，合力对付罗T。

    其实以李响的实力，打罗T并不困难。但罗T的秘法层出不穷，李响虽然能打得他狼奔豕突，可想要杀他却很难。即使是和鸿钧联手，也很难消灭他。还有最重要的一点，他们三人大战起来，对洪荒的破坏可比三族族长还要大得多。这让李响不敢倾尽全力，要是把洪荒世界打坏了，那可就得不偿失了。

    罗T不是对手，只能边打边逃，渐渐的战场转移到了洪荒西面。鸿钧不耐烦了，说道：“道友，你先拖住他，给我争取一点时间，看我一招灭了他！”

    李响明白鸿钧这是要发大招了，急忙阻止道：“不可！你若使出杀招，对洪荒世界的伤害太大了。要是能用，我早就用了，也不必等到现在。”

    鸿钧却道：“罗T若是不死，洪荒就时刻处于危险之中。为了将来的长久安宁，即使牺牲一部分也是值得的！”

    李响现在明白了，为什么鸿钧在紫霄宫讲道结束后，选择谁能成圣时，选择了西方二圣，还说他欠西方一个因果，原来就是因为这个原因。但现在既然有李响在，就决不能让鸿钧这么干，于是坚决反对道：“不行！区区一个罗T，不值得用牺牲洪荒的一部分给他陪葬，他还不配！”

    鸿钧有些恼了，说道：“罗T是洪荒的心腹大患，若是不除，或许他将来会毁掉整个洪荒！和现在只牺牲一部分相比，那个更严重？道友，孰轻孰重，你还分不清吗？”

    可李响不觉得罗T有毁掉整个洪荒的能力，有他李响在，有肯定会成圣的鸿钧在，罗T怎么可能有毁掉洪荒的机会？所以李响依然是不答应。

    就在两人意见不合，眼看就要内讧的时候，远处又飞来四个人影。李响回头一看，发现竟然是三族族长和一个不认识的人。这个家伙人还没到就招呼道：“二位道友莫慌，我等前来相助！”

    李响和鸿钧面面相觑，互相用眼神询问对方：这是谁呀？还道友莫慌，谁慌了？

    不管这个人是谁，但他带来了三族族长一起围剿罗T，还是帮了大忙了。六个人都是准圣高手，围剿一个同为准圣的罗T，就算罗T有天大的本事，也只能饮恨而亡。不过这罗T也确实不简单，在身死之际，竟然将自己的元神打碎成亿万碎片，散落到洪荒各地，让李响等人也无法尽数消灭。

    虽然罗T死了，可魔气还在，只要洪荒生灵心中还有私心杂念，魔就不会彻底消亡！(未完待续。)

520 结交鸿钧

    罗T被弄死之后，参与此战的一众准圣高手这才互相见礼。鸿钧和三族族长早就见过了，就不用介绍了，李响也早就名声在外，一说名字大家都知道。只有那个后来的家伙，之前竟然谁也没听说过，即使是跟着他一起来的三族族长，也不过比李响和鸿钧早认识他片刻而已。

    这个家伙自称通微道人，生于混沌未开之前，曾亲见盘古开天的盛况，因此领悟了些许盘古之道，之后勤加修炼，才有了今天的成就。因感盘古传艺之恩，所以见罗T欲毁灭洪荒，这才奋然而起，除灭此魔。

    这家伙说的好听，实际上根本不是这么回事。他曾亲眼看到盘古开天，这一点估计不假，因为这家伙手里竟然有太极图和盘古幡两大先天至宝。这两件宝贝本应该是盘古元神所化的老子和元始天尊的，现在却到了他的手里，可见这家伙捡便宜的本事不小。

    当初盘古殒命时，李响也在现场，可是他却动弹不得，只看到盘古元神三分，变成了三个人。开天斧崩解后所化的三件先天至宝，到底被谁得去了，他还真没注意。但是开天斧是盘古的，崩解而成的三件法宝自然也是盘古的，他将太极图和盘古幡留给自己元神所化的老子和元始天尊是理所应当的，而这个通微道人却半路截胡，岂能让李响对他有好感？

    还有就是，三族族长说起为何会跟着他来剿灭罗T之事，原来是通微道人给他们三族出了个主意，让已经伤亡殆尽的三族能够苟延残喘。主意很简单，就是让龙族去镇压四海及洪荒所有水域，凤族去镇压火山，麒麟族则镇守大地四极。这本来是三族自己想出的办法，现在却被通微当做人情送给了三族，虽然还算不上无耻，可也太会讨巧了，让李响对他更加不喜。

    不过太会讨巧的人即使一时赚便宜，可不能指望所有人都傻瓜。大家互相闲聊了几句后，三族族长就要回去收拾残局了。在临别之时，龙族族长烛龙说了句话：“通微道友，你与我三族的因果了结了，后会有期！”

    这话虽然隐晦，可在场的人都不简单，自然一听就明白是怎么回事了。按说通微给三族出了个主意，让他们三族残存的族人得以延续下去，本该是三族欠通微一个因果才是，可烛龙却说因果了结了，这显然不可能是口误，那么唯一的可能就是，通微之前是欠三族因果的，现在只是还上了而已。

    通微什么时候欠三族的因果了？联想三族之前发生的事，很容易想到三族宝库被劫一事。这件事当时闹出的动静太大了，可以说是间接促使三族做出了最后一战的决定。这件案子到底是谁做的，一直没有定论，现在看来做下这件事的就是通微了。毕竟没有人比三族族长更清楚案情了，他们断定是通微做的，至少有八成可信。

    烛龙说完这句话就走了，留下李响、鸿钧和通微三人。通微显得有点尴尬，不好意思多留，也立即告辞了。只剩李响和鸿钧了，鸿钧才说道：“李响道友，刚才多亏你一力坚持，才等到通微道友和三族族长到来，不然我就将西方打成焦土了。贫道再次多谢道友，让我免去一个大因果。”

    李响哈哈笑道：“鸿钧道友，你这么说的话，岂不是又欠了我一个因果？你可赔大了！”

    鸿钧也呵呵一笑，说道：“心起一念，因果自生。我嗔念大发，想要不顾洪荒受损灭杀罗T时，因果就已经有了，不是欠洪荒的就是欠道友的。好在有道友的劝阻，我没有真正犯下大错，即使欠道友一个因果也值了。”

    李响摆摆手道：“道友不必如此，因果什么的以后就不必再提了。你我都是为了维护洪荒，不要让盘古前辈为之牺牲性命的这方天地毁了。当年我是看着盘古前辈开辟了这方天地，又看着他为了支撑这方天地而身陨，在他临终前还受他嘱托，替他照看洪荒，还蒙他传授道法，我岂能不尽心尽力？”

    鸿钧吃惊道：“原来道友与盘古有如此渊源，贫道失敬了！只是道友修炼盘古之道，恐怕前路艰难啊！”

    李响不在意的笑笑道：“是啊，是很艰难。连盘古前辈都失败了，我成功的可能就更加渺茫。不过没关系，成也罢不成也罢，又能如何呢？盘古之道的战力极强，就算无法突破最后一步，也不惧任何人。只要再联合道友这样志同道合之人，维护洪荒的重任不难完成，你说是吗？”

    鸿钧摇头叹道：“道友是至诚之人，心性又深合修道之人清静无为的要旨，或许真能超越盘古也不一定。要说维护洪荒之责，鸿钧义不容辞！道友，既然你我志同道合，不如去我的紫霄宫坐坐，论道一回，如何？”

    李响抚掌笑道：“固所愿也，不敢请耳。”

    两人一起来到鸿钧的紫霄宫，刚到门前，就有两个小童出来迎接。鸿钧道：“昊天、瑶池，过来拜见李响道友。这是老爷我的至交，以后你们要像尊敬我一样尊敬他，知道了吗？”

    两个小童连忙给李响施礼，口称：“拜见李响老爷。”

    听到这个称呼，李响感觉怪怪的。不过他现在顾不上称呼的问题了，因为他发现昊天的本体居然和他一样，也是一块混沌原石。这让他很是惊奇，左看右看，将昊天看的手足无措之时，才对鸿钧道：“道友，我向你讨个人情如何？你这个小童，送给我做徒弟吧！”

    鸿钧奇怪地道：“这是为何？昊天虽然还算乖巧，但资质却并不算好，道友为何看中他了？”

    李响哈哈笑道：“原因很简单，因为我的本体也是一块混沌原石啊！虽然他的块头小了很多，仅有一个人大小，但本质还是一样的。而且我修炼的《盘古开天诀》也不重天资，更看重的是心志毅力，他很适合。”

    关于本体是什么的问题，一般人是绝不肯透漏的，就算是至交好友也不行。因为那会将自己的弱点暴露在别人面前，是非常傻叉的行为。可李响却轻易的将自己的本体是什么告诉了鸿钧，一是自信混沌原石没什么弱点，坚固无比，几乎不可损毁，二是相信鸿钧的为人，不会将这个消息到处乱说，所以才直言不讳的说了出来。

    鸿钧心中触动，感觉李响确实是个可交之人，于是立即点头道：“道友既然开口了，我自然没有不允之理。昊天，你可愿意拜李响为师？”

    昊天迟疑的看看李响，再看看鸿钧，最后看向瑶池，结结巴巴地道：“老……老爷，那瑶池……怎么办？”

    瑶池听他这么说，急的一个劲儿的给他使眼色，昊天却只是傻乎乎的挠挠头，没有收回之前的话。李响看的哈哈一笑，说道：“看来你们的感情还不错，宁肯舍弃成为正式弟子的机会也要彼此相伴。不过我确实只能收你为徒，瑶池不适合修炼我的道法。这样吧，我依然收你为徒，不过你可以定时到我那里去，我给你传道解惑。”

    鸿钧却道：“道友，这不妥吧？你的弟子，还在我这里当童子，这像什么话？”

    李响毫不在意地道：“这有什么？他本来就是你的童子嘛！再说了，我弟子在你这里，你好意思不指点他两招？让他身兼两家之长，是我赚便宜了才对。”

    李响这根本是偷换概念，但他既然已经这么说了，鸿钧也只好摇摇头不说话了。

    两人进了紫霄宫，在一处凉亭中坐下，亭外是个小花园，里面种满了各种奇花异草。这些花草可不只是好看而已，而都是各种灵花异草，随便拔起一株，都有神奇的功效。

    李响看的有些羡慕，说道：“鸿钧道友，你倒是会享福啊，我的洞府里可比你这里差多了。”

    鸿钧微笑道：“我哪有闲心打理这些，都是瑶池照顾的，不然我这紫霄宫估计也和你那里一样。”

    李响点点头，回头对奉上香茶的昊天和瑶池道：“昊天，等你去我那的时候，不妨带上瑶池，让她把我的洞府也收拾一下。瑶池，你可愿意？”

    瑶池立即躬身道：“瑶池求之不得，谢李响老爷成全！”

    李响摇头赞道：“这个小丫头倒是灵醒的很，放心吧，到我那去，少不了你的好处。”

    逗弄了昊天和瑶池这对小正太、小萝莉几句，让他们下去后，李响才和鸿钧开始论道。

    两人的道其实大不相同，鸿钧讲究的是一个“顺”，一切以天道为标准，天道希望是怎样的，他就怎样去做。而李响却是超越，先理解天道，然后用这份了解挣脱天道的束缚，成为超然的存在。鸿钧的道是“顺”，所以只需领悟道的真髓即可，重要的是元神，是境界。李响要超越，就不止要修元神，还要修肉身，所以战斗力强悍。(未完待续。)

521 伏羲女娲

    和鸿钧的论道进行了三千年，虽然两人道不相同，但还是有很多可以借鉴的地方的，彼此都收获不小。要知道李响传承的是盘古的修炼方法，可以说是从混沌时期开始到现在，最顶尖的修炼功法了，当然极其珍贵。而鸿钧的道法则来自造化玉碟，同样在某方面达到了极致，让李响受益匪浅。

    论道结束后，李响就要返回自己的洞府了。因为昊天已经是他的徒弟了，所以这次也要带他回去。同时李响还承诺昊天可以带瑶池一起去，因此一起上路的是三个人，把鸿钧一个人扔在了紫霄宫里。

    回到不周山的洞府后，李响就开始传授昊天本事。昊天虽然只是鸿钧的童子，但还是得到不少指点的，毕竟鸿钧身边只有他和瑶池两人，当然要教他们一点本事。所以昊天要学李响的《盘古开天诀》，也得像李响当初一样，先将之前的修为全都散去，然后重新修炼。

    散去修为，这对其他修士来说，就是一场大劫，稍有不慎就会灰飞烟灭。要知道任何修士在修炼之后，都是吸收灵气转化成法力，时间久了之后，身体已经习惯了灵气的浸润，一旦失去了灵气，立刻就会腐坏老朽。不但是活物会这样，就算本体是玉石、轻风、祥云这等非生命形式的修道者，也会因为灵气全失而损坏道基。

    但唯独本体是混沌原石的李响和昊天不在乎这些，他们即使失去灵气，本体也不会有任何损坏，因为他们的本体太结实了。再加上混沌原石其实更亲近混沌之气，灵气消散了，深藏在核心处的混沌之气就会补充过来，一点都不会让本体受损。因此，昊天的散功过程也很顺利，很快就成功了。

    昊天原本的修为只是天仙，在散功重修后，难免又降了一阶，只有修真者渡劫的修为。同样是天仙的瑶池见昊天降阶了，就开玩笑的要欺负欺负他，提出切磋的要求。可是两人一交手，瑶池发现原来自己只比昊天稍弱一线而已，现在却完全不是对手了！境界比她低一阶的昊天，竟然能压着她打，可把瑶池气的够呛。

    可是昊天转修《盘古开天诀》的过程她也看到了，必须要先将原来的法力散去，昊天可以这么干，她却不行。瑶池的本体是一株先天灵草，在修炼道法时资质不比昊天差，可是身体强度却差远了，可不敢像昊天那么玩儿，所以也只能眼馋而已。

    好在昊天对她极为宠溺，见她生气了就急忙道歉赔礼，哄她开心，这才让她转嗔为喜。现在两人的感情极好，昊天强大了，就是瑶池的强大，所以嫉妒什么的，完全没必要。

    转眼间过去一千年了，昊天虽然转修的很顺利，但他的资质确实不如李响，想要重回天仙境界，还需要很长一段时间的苦修。这让一直陪着他的瑶池有些不耐烦了，她在这一千年里，给李响的洞府也开辟出一个小花园，只是她不能离开洞府，能收集到的奇花异草极为有限，她当然很不满。

    瑶池不能离开洞府，倒不是李响拘禁了她，而是这里是不周山。盘古的威压无处不在，瑶池区区一个天仙还承受不住，只能待在李响布置了阵法的洞府里。如果非要出去的话，必须有李响陪着保护她。可李响忙着教导昊天，哪有工夫保护她？瑶池自然会郁闷。

    不过和李响相处久了之后，昊天和瑶池都对他有了相当的了解，知道李响虽然修为极高，但性情却很和善，时不时的还会和他们开个玩笑什么的。因此瑶池在思量了很久之后，才鼓起勇气去求李响，让李响带她出去走走，收集一些花草。提出这个要求时，瑶池简直紧张的要死，可没想到李响随口就答应了。

    在李响看来，瑶池的这点小要求简直不算是要求，又没要求买名牌包包，又没要昂贵的珠宝首饰，只是要出去逛逛而已，还是因为憋的太久了，这能算要求吗？他把人家女孩子带到这里来，让人家帮他干活，不给工钱不说，还变相的监禁了起来，应该说对不起的是李响才对。既然答应了瑶池，李响干脆暂时中断了对昊天的指导，带着两个依然一副童子面貌的家伙出门而去。

    不周山山势奇特，如果没有盘古的威压的话，其实是很值得一逛的。而且不只是景色，各种奇花异草也是冠绝洪荒，能在不周山上扎根活下来的植物都不简单，自然都很有收藏的价值。三人漫无目的的到处乱走，一路上只听见瑶池的大呼小叫。最喜欢侍弄花草的瑶池，见到这么多珍贵植物，早就忘了什么叫矜持了。要不是李响和昊天一直跟着她，她跑丢了自己都觉察不到。

    不知不觉中，三人来到了一处山坳中。瑶池发现里面有一大片珍奇植物，顿时两眼放光，毫不犹豫的跑了过去。李响看的直摇头，这个丫头也不看看，那片植物栽种的横平竖直，明显是有人栽培的。既然是有人栽培，那这里就少不了防护阵法，瑶池这么贸贸然的冲过去，只怕要吃点苦头了。而李响却故意不提醒她，好让她涨涨记性。

    果然，在距离花圃还有十几里地的时候，忽然凭空出现一阵大雾，将瑶池淹没在其中。昊天一见大惊，急忙叫道：“师父，瑶池有危险，您快救她！”

    李响笑道：“放心，她没有危险，很快就出来了。”

    不等李响说完，瑶池就已经迷迷糊糊的从雾中走了出来，发现李响和昊天就在她对面，才蠢萌的说道：“咦，你们怎么跑到我前来来了？”

    昊天无奈的翻了个白眼道：“你难道就没发现自己陷入阵法了吗？多亏这个阵法不是用来伤人的，不然你现在就没法好好的站在这了！还不赶紧过来，别离开师父身边太远！”

    瑶池吓了一跳，急忙躲到李响身后，但还是不死心的往花圃看。而在她离开之后，雾气也像出现时一样，突兀的消失了，就像从没出现过一样。

    李响见瑶池这个样子，知道她还是舍不得花圃里的珍惜植物，索性暗运法力，扬声道：“伏羲、女娲贤兄妹可在家？贫道李响前来拜访！”

    声音透过重重阵法的阻隔，清晰的传到山坳中两个人的耳中。这两人闻声而惊，他们布置的阵法他们自己最清楚，要想将声音传进来，境界至少要比他们高至少一阶才行。这让他们不敢怠慢，急忙起身出迎。

    李响见一男一女从山坳中飞来，心中不禁赞叹一声。现在的洪荒之中，还没流行起外貌党，大多在化作人形时，只要形状对了就行，不在乎好不好看。因此，鸿钧是糟老头儿形象，李响皮肤黝黑和老农似的，龙族甚至习惯在人的身子上顶着个龙的脑袋。唯有凤族但他们的审美很另类，总喜欢在变成人形时，还保留一脑袋鲜艳的羽毛，让李响接受不能。最美型的，其实还要数通微道人，这家伙算是李响在洪荒见过的人中最帅的人了。

    可是要和眼前这对男女相比，通微就是个丑小鸭。伏羲和女娲兄妹，当真是男的帅女的靓，而且还不只是长得好，气质也是绝佳，让李响见了都忍不住多打量了几眼。

    两人来到李响面前，恭恭敬敬的行礼道：“伏羲、女娲兄妹，拜见前辈！不知前辈如何称呼，为何来此？”

    李响也和善的回礼道：“贫道李响，也住在不周山，咱们算得上是邻居了。我虽然早就知道你们兄妹在此安了家，却因为有事要忙，一直没来拜访，失礼之处还请不要见怪。”

    伏羲惊了一下，没想到不周山原来早就有人住了。现在的洪荒，虽然修士已经很多了，可遵循的法则却和野兽差不多，都有地盘的概念。不论修为高低，占据了一块地盘后，就不允许其他修士进入。谁要是非要抢占地盘，那就只有打上一场，谁赢了谁占据最好的位置。要是伏羲和女娲知道不周山已经有人安家了，是绝不敢也来这里的，毕竟他们现在才是个真仙而已，实力还差得远。

    前面说过，不周山自带盘古威压，一般人根本承受不住。就算是高手。不怕这股威压，可整天身上像是背着一座山似的，也不是件舒服的事，所以即使修为足以抵抗威压，也不会在不周山安家。除了李响这个盘古嫡传之人外，不周山上就没别人了。可不知为什么，伏羲和女娲兄妹却有修为不够，却能抵抗威压的办法。正因为如此，他们才特意跑到这里躲清静，却没想到还有人能和他们一样，现在被李响找上门来，当然都害怕的很。

    李响的他心通看得出来这对兄妹在想什么，于是微笑着解释道：“你们不必紧张，你们愿意住在这里就继续住着，大家住的近，串门也方便。我这次来，是因为这个小丫头喜欢花草，看到你们侍弄的不错，想来交流一下。”(未完待续。)

522 各有所得

    李响客气的说明来意，伏羲和女娲当然不会不识趣的拒之门外，连忙请李响他们进去。李响也像是普通人串门一样，笑呵呵的领着昊天和瑶池进了门。

    他们来做客，主要的目的是为了看花草，所以伏羲和女娲就将招待他们的地方放在了花圃旁边的凉亭中。只是聊起花草，三个男的都不擅长，只是寒暄了几句就住口不言，只听女娲和瑶池在叽叽喳喳说的欢快。也许是因为有相同的爱好，又或许是同为女性，她们竟然相处的极为愉快，很快就手挽着手成了闺蜜。

    李响一开始还对此有些惊异，但想想又觉得这是应该的。从洪荒时期开始，最出色的女性就要数女娲，之后就是瑶池了。女娲成了唯一的女性圣人，瑶池则成了所有女仙的首领，能有这样的成就，她们的才能可想而知。本来太阴之神羲和比瑶池更有资格，可惜她没能把握住机会，嫁了一个野心勃勃的丈夫，还没能很好的起到辅佐劝谏的作用，对诸多女神的影响力也很低，才让瑶池后来居上。

    至于后土，论威望确实是在瑶池之上，可惜她把自己玩儿死了，剩下一点残魂也只能在九幽地府厮混，影响力大减，在权势上就远不如瑶池了。

    女娲带着瑶池在花圃走转了一圈儿之后，瑶池的就收获了不少奇异的花草，补足了她缺失的部分，这让她极为高兴，和女娲也开始以姐妹相称。女娲对瑶池这个妹妹也很亲近，女娲最擅长的其实是造化之道，花草什么的只是她用来实验的东西。因此在面对瑶池这个真正喜爱花草的人，难免有些心虚之感，同时也敬佩、喜欢这样的人。两人对彼此都好感爆棚，自然一见如故。

    大家都是修道之人，既然坐在了一起，当然免不了要论道一番。这一讨论李响才发现，女娲在造化之道上造诣颇深，和鸿钧走的是同样的路子。不过女娲虽然修为比鸿钧要差得远，但却颇有灵性，很多灵光一闪的想法，让李响这个和鸿钧论道了三千年的人也很是赞赏，于是心中生出了一个想法。他从鸿钧那讨来昊天当弟子，不如再还给他一个弟子，女娲正合适！

    不过这个想法李响只是在脑子里转了转，他还得先问问鸿钧的意思才行。要是鸿钧不愿意，他就先说出来了，让女娲先惊喜后失望，他的面子往哪搁？

    女娲的资质极佳，伏羲也同样很了不得。伏羲主修的是数算之道，对了解过去，预测未来，相当有心得。只是上天弄人，他得到的法宝却是一架瑶琴，于是他又辅修了音律之道。

    李响知道最适合数算之道的法宝，其实是河图洛书。可这两件先天至宝却落在了不擅长此道的帝俊手里，只拿来当武器用，没能发挥出这两件法宝的最大功效，有些可惜了。

    李响相当欣赏这对兄妹，伏羲兄妹对李响也是钦慕之至。李响的境界比他们高足足两阶，说句不好听的，吹口气都能灭了他们。可李响去始终态度温和，以平等的态度与他们交流，怎不让两兄妹感动？而在论道之时，李响也是知无不言，往往一句话就能让他们大有所悟，在各自所修之道领悟极多。所以他们对李响招待的极为殷勤，每次李响要提出告辞，他们都极力挽留，结果李响他们在这里一住就是五百多年。

    在这五百年中，伏羲和女娲因为得到李响的指点，修为突飞猛进，很快就双双突破到了金仙。这让两人对李响更加感恩戴德，虽然没拜李响为师，却以师礼待之。

    这让昊天开始有了危机感，这五百年来，李响没催促他修炼，他就放松了许多，整日陪着瑶池侍弄花草。现在见伏羲、女娲用孺慕的眼神看着李响，不禁开始担心李响会收他们两个为徒。即使他们两人不适合修炼《盘古开天诀》，也可以收为记名弟子嘛！他这个正牌的开山大弟子要是被两个记名弟子给比下去了，师父会怎么看他，会不会对他很失望？那可就糟糕了。所以昊天也自觉地开始苦修起来，让李响对他也刮目相看了。

    既然昊天知道用功了，当然还是回自家洞府更方便一点，于是李响不顾伏羲和女娲的挽留，坚决告辞了。不过在临走的时候，也邀请他们去自己家做客。反正两家离的很近，随时都可以去。

    回到李响的洞府后，昊天就进入了全心修炼的状态。瑶池因为在女娲那得到不少奇花异草，也兴致勃勃的摆弄花园去了，对昊天不能陪她也没有怨言了。

    就在这个时候，李响忽然发觉天道降下了不小的功德。只是落下的地方距离不周山太远，李响也无法知道到底是谁得到了这些功德。不过李响没太在意，这个时期的修炼者，幸福的让后世人能发疯。不但天地灵气浓郁的发指，各种奇遇也层出不穷。有人不知做了什么顺了天道的眼，给他一点奖励，是很普通的事。

    可是当鸿钧来拜访他的时候，李响才意识到自己好像太轻视这件事了，因为鸿钧的眉头始终是皱着的。

    李响将鸿钧让进内室，鸿钧第一句话就是：“李响道友，你可知这次得到功德的是谁吗？”

    李响摇头表示不知，鸿钧又道：“是通微道人。你知道他是如何得到功德的吗？”

    李响再摇头，鸿钧继续道：“他在首阳山设坛讲道，让附近的妖兽精怪都修为大进。这些精怪感激他的恩德，称之为‘圣师’。这还不算什么，可最让我恼火的是，讲道赚功德之法，本是我准备在接近成圣时，借以一举突破的最后手段，不想却被他抢先了。等我讲道时，天道降下的功德必然会大大减少，到时候我还能不能成圣，可就难说了。”

    李响明白了，通微这是坏了鸿钧的成道之机，怪不得鸿钧如此着急上火。要是将来鸿钧真的无法成圣，估计会把这股邪火全发泄到通微道人的身上。通微即使也是准圣，即使得到了抢先讲道的功德，可李响依然不看好他。要是鸿钧真要弄他，只怕他会死无葬身之地。

    虽然李响猜测这个通微八成可能是穿越者，可他对通微却没有丝毫亲近之情，对他得罪鸿钧的事也不想替他转圜，只是安慰鸿钧道：“道友也不必如此心焦，你能否成圣，还要看天道的意志。天道若是想让你成圣，即使少一点功德也不影响。只是道友你可想好了？你领悟的道，一旦成圣，你就不是你了。”

    按照原本的剧情，鸿钧成圣后，将会与天道合而为一，成为只讲天道规则的无情之人。李响也算是与鸿钧有交情了，才忍不住想劝说几句。但在鸿钧看来，成圣是他的终极目标，所谓“不成圣终为蝼蚁”，为了摆脱蝼蚁的命运，鸿钧即使变成没有感情的石头人也在所不惜。

    鸿钧不愿再谈这件事，说道：“道友，我有种感觉，这通微道人似乎有准确的预知未来的能力，每每在最合适的时机获得最大的好处。这等本事，是我等万万不及的，即使被他抢去了好处也无话可说。但我总觉得此人居心不正，而道友你又以维护洪荒为己任，以后可要小心他！”

    李响皱眉道：“你是说，他会为了一己之利，破坏洪荒？不至于吧？他毕竟不是罗T，没必要这么做吧？”

    鸿钧却摇头道：“我也不知他会不会这么做，但我认为若是破坏洪荒对他有好处的话，他是不会犹豫的。”

    李响想了想，也不得不点头赞同。通微是来自后世的穿越者，后世之人是什么德行，李响再清楚不过了。只要是对自己有利的，哪管他洪水滔天？所以即便通微清楚洪荒将来的发展走向，也难保他会做出什么来。

    鸿钧拿出一面古朴的铜镜，递给李响道：“这面镜子是终极先天灵宝，有破除虚妄，遍观洪荒，护身破敌的功效，就送给你了。我在不久之后，就会冲击最后一步，恐怕无法顾及通微了，就托付道友了。”

    李响因为修炼的是《盘古开天诀》，更重肉-身的锤炼，所以对法宝并不重视。同时也是许久以来李响无法将好东西带回现实的后遗症，反正带不走，索性就不收集了。因此，他一直没什么法宝，即使当年面对手持噬魂枪的罗T，也是赤手空拳。现在鸿钧竟然给他一件先天灵宝，他本不想要的，可一听这面镜子的功能，就知道不能不要了，这个东西不是用来战斗的，而是用来监视通微的，李响自然不会拒绝。

    接过镜子把玩了片刻，李响问道：“这面宝镜可有名字？”

    鸿钧道：“这面宝镜是我无意中得到的，从没用过，也没给它取名字。现在他是你的了，还是你给它命名吧。”

    李响寻思，这不会是原本该赐给昊天，被命名为昊天镜的那一面吧？这个念头在李响心中一转就被抛到一边，将镜子收起来，说道：“对了，我从道友那要来了昊天当徒弟，现在也给你推荐一个徒弟。她所修之道同样是造化之道，非常适合跟你学习，不知你可感兴趣？”(未完待续。)

523 法宝教材

    原本的鸿钧，在合道之前是没有收徒弟的，只是在合道之后，觉得需要几个帮手来替他管理洪荒，这才在讲道时收了三清、二圣、女娲六个弟子，加上他自己，共有七个圣人。可是他自己也没想到，他的弟子后来竟然内讧起来，还造成了第三次大劫，给洪荒造成了不小的伤害。

    而现在的鸿钧，不知怎么想的，竟然在李响的推荐下，亲自去悄悄考察了一下女娲，然后表示很满意，就现身出来，先露了一手高深的道法，然后要收女娲为徒。女娲早就从李响嘴里听说过鸿钧的名字，听说眼前之人就是鸿钧，自然没什么好说的，立即磕头拜师。

    只是女娲有些舍不得伏羲，想要请求鸿钧连伏羲一起收了。伏羲太了解自己的妹妹了，不等她开口，就抢先叮嘱女娲，让她好好跟鸿钧学习，不要辜负了天大的机缘。女娲明白伏羲的意思，只好含着泪跟鸿钧走了。

    鸿钧见他们可怜兮兮的样子，只好透漏了一丝天机，说伏羲自有他的机缘，将来的成就不在女娲之下，女娲这才转悲为喜，乖乖的跟着鸿钧去了。

    鸿钧在回去的时候，顺便将昊天和瑶池也带回去了。他即将合道，和这两个童儿相聚的日子也不多了，当然要多聚聚。虽然合道并不是死了，可合道后的鸿钧毕竟不是现在的鸿钧了，说是死了也差别不大。

    其他人都走后，李响在洞府里开始玩儿他的镜子。这个镜子在后世叫做昊天镜，据说能遍观三界六道。现在还没有三界六道的说法，但能够看到洪荒所有的角落，就已经很了不得了。因此，李响干脆就叫它“天眼”。

    天眼不愧为先天灵宝，虽然品级只是中级，但也相当了不得了，在法力的催动下，竟然无视空间距离的阻隔，能即时看到洪荒的任何地方，比李响的天眼通厉害多了。当然，弱点也是有的，就是不能传递声音，要是用来监视某人的话，只能靠唇语来猜测对方在说什么。

    还有就是，如果被监视的人灵觉够强，会发现自己被窥探。要是有遮掩的法门，还能屏蔽天眼的监视。这就比较讨厌了，通微也是准圣修为，灵觉不可能太差，李响想要监视他，只能尽量小心，偷偷摸摸的像个偷-窥-狂，让李响都想将天眼改名为“偷-窥-镜”了。

    天眼除了能用来监视远方的动静之外，还能用来战斗，是一件不错的防护法宝，不但能挡住敌人的攻击，还能反射回去。只是它也是有极限的，太强的攻击也是挡不住的，还会被损坏。从这方面来讲，李响根本就用不着它，李响的本体比这件法宝还结实，除了没有反射功能外，还不如自己的身-体硬接。

    因为新得了法宝比较好奇，李响用天眼几乎照遍了洪荒，从最东边看到最西边，从九天之上到九幽之下，全都看的清清楚楚。这让李响起了心思，如此神奇的法宝，到底是什么工作原理？

    洪荒的先天法宝都有一个特性，就是蕴含着某种天地法则。只要将法宝完全炼化，就能像一本教材一样，直接学习某些法则，将这些法则完全领悟，而不用自己慢慢摸索。因此，李响对天眼的工作原理开始感兴趣之后，立即着手将它彻底炼化。不过先天灵宝要想炼化，可不是一时半会儿能做到的，即使李响有准圣的修为，也足足花了三年时间。当然，对修道者来说，三年不过是一眨眼而已。

    炼化了天眼之后，李响才知道这件灵宝蕴含的法则不止一种，而是多种混合，然后通过巧妙的搭配，才有了天眼神奇的效果。学会了这种搭配之后，即使不用天眼，也能通过法术的形式窥探遥远的地方。只不过也仅能学会这一种法术而已，由于天眼中蕴含的法则杂而不全，让李响无法将某种法则领悟到极致，让天眼的价值大大降低了。怪不得只是中极先天灵宝而已，比蕴含某种完全法则的先天至宝差远了。

    学会了天眼中蕴含的法则之后，李响开始对法宝产生了兴趣。就算他不喜欢用法宝，从中学到很多知识也是好的。正好现在他无事可做，不如到处走走，看能不能搜集一些法宝。

    要搜集法宝，首先不能错过的就是不周山。这座山是盘古脊椎所化，有很多盘古留下的好东西。虽然盘古自己看不上，但对其他人来说都是了不得的好宝贝。就像太上老君一样，装仙丹的葫芦，装水的瓶子，当腰带用的绳子，全都是法宝。

    可是法宝这个东西，尤其是有灵性的先天法宝，有宝物自晦的能力。不到出世的时候，别人是找不到的。在不周山上转了好几圈儿，李响硬是什么都没找到。既然不周山上的宝贝还没到出世的时候，李响索性去别的地方看看。正好他手里有天眼在，用这件法宝去搜寻其他法宝，再方便不过了。

    李响首先将目光转向了太阳星，那里是帝俊和太一出生的地方。这对兄弟手里，一个有先天顶级灵宝河图洛书，一个有更高级的先天至宝混沌钟，若是能弄到手，那就再好不过了。

    可惜当李响用天眼找那两兄弟时，发现他们一个抱着图书，一个抱着钟，正在加紧修炼，而且境界都到了金仙顶峰，还差一点就是准圣了。李响现在去，倒是能将宝贝抢过来，但他不是通微，所以还是算了。

    第二个要看的就是幽冥血海，这里也有一个大能，就是冥河老祖。这位大能比较低调，但手里的法宝却很多。其中有名的就有仅次于诛仙四剑的元屠、阿鼻二剑，先天五方旗之一的真武皂雕旗，四大莲台之一的业火红莲。此外如芭蕉扇等法宝，那都不上数了。

    这一回李响很幸运，冥河老祖虽然也已经是金仙巅峰了，但他的伴生灵宝是元屠、阿鼻二剑，也得到了业火红莲，但真武皂雕旗还没落在他手里。李响立即动身，赶往幽冥血海，要在冥河之前得到这件法宝。

    一路紧赶慢赶，当李响终于来到血海时，却发现这里已经打的血浪翻滚，煞气冲天。仔细一看才发现，通微道人居然先来了一步，还和冥河老祖打了起来。冥河老祖当然不是通微道人的对手，幸好这里是冥河的老巢，有血海助阵，一时还不会落败。但冥河还没将血海完全炼化为自己的化身，成为不惧圣人的顶尖强者，所以此时也只是苦苦支撑，时间久了，依然会败在通微道人的手里。

    李响见状，顿时一愣。通微和冥河没什么仇怨吧？为什么会打起来？于是急忙上前道：“二位道友请暂时住手！不知二位为何起了纷争？”

    通微见李响来了，眼神一阵闪烁，有些不甘心的停了下来。李响的实力他是见过的，要是他不给李响面子，惹得李响和冥河联手，他就只能落荒而逃了。与其如此，不如先停手，试试能不能用言语说服他。

    通微罢手了，冥河才从血海中露出头来。不过他依然不敢靠近，唯恐李响和通微是一伙儿，远远的喊道：“这位道友，你来的正好，你给我评评理。我虽生在血海，但很少在洪荒走动，更不曾做过什么违背天道之事，他突然找上门来，说我是什么魔头，要灭了我！我看他不是在消灭魔头，而是看上了我手中的先天灵宝而已！”

    通微也急忙说道：“李响道友不可听他胡说，我手中自有趁手的宝物，何须贪图他的法宝？这个冥河老祖，虽然很少出血海，但在血海之中却是作威作福。这血海的地势特殊，洪荒所有的生灵死后的魂魄都会聚集在此，冥河就仗着他的修为，将这些魂魄随意处置，想打就打、想杀就杀，弄的血海之中怨气冲天。此等恶徒，与魔头何异？我当然要为洪荒除此大害！”

    冥河急忙辩解道：“你才是胡说！血海中怨气冲天，是这些魂魄生不得死不得，被困于此，只能****煎熬，与我何干？即便我曾打杀了几个，但洪荒上谁没杀过几个生灵？为何别人杀了没事，我杀了几个就是魔头？”

    两人争吵起来，各说各的理。若是别人，或许会被通微难辨真假的言语所祸，但李响有他心通、宿命通在身，自然一眼就能辨出两人的话是真是假。

    冥河虽然浑身血腥气，长的也凶神恶煞一般，但真的如他所说，他身上的业力不多，甚至远不如通微。通微可是获得过大功德的人，居然还有业力在身，可见他做了多少坏事。这样的人，居然还有脸指责别人是魔头，真当别人都是傻子？

    李响摆摆手道：“通微道友，我可以替冥河道友作保，他确实不是什么魔头。道友可否看在我的薄面上，止息干戈，化敌为友？”

    通微没想到李响这么坚决的替冥河说话，脸色变的很不好看。但衡量了一下实力后，还是决定好汉不吃眼前亏，生硬的说道：“既然有李响道友作保，通微自然无话可说。我就先告辞了，后会有期！”(未完待续。)

524 同乡相残

    通微离开后，冥河立即热情的邀请李响去他的府邸坐一坐。这让李响有些想笑，冥河也不怕自己和通微串通？自己要是进入冥河的府邸，他的地利优势可就消弱了大半，到时候让他死的无声无息毫无困难。

    幸好李响不是那样的人，直言不讳地道：“冥河道友，我此来可不是做客的，而是知道血海中将有一件宝物出世，特来试试机缘。血海虽是道友的地盘，可这等机缘我也是不会让的，到时候咱们各凭手段！”

    谁知冥河诧异了一下，说道：“血海中将有宝物出世？我怎么不知道？这等大事我这个地主都不知道，道友却知道了，可见道友的修为比我高得多。而且道友又刚刚对我有解围之恩，这次机缘我就不与道友争了。”

    李响暗叹了一声，这冥河虽然长的吓人，但确实是个实在人。不过先天五方旗都是用来防守的法宝，冥河老祖已经有同样的防护法宝业火红莲了，真武皂雕旗对他来说用处还真不大，索性就不客气的答应了。

    为了避嫌，冥河老祖就没有给李响引路，而是直接回自己的老巢了。李响有天眼在手，也用不着他引路，一路分开浓稠暗红的血水，来到真武皂雕旗藏身的地方。虽然神物有自晦的能力，但李响这个准圣高手用天眼锁定它，它的自晦能力就没用了，被李响轻轻松松拿到手里。

    然而在李响得到宝物，准备离开时，却发现有一个面目阴沉的家伙在血海外埋伏他。虽然没使用天眼，可李响还有天眼通，这个家伙不过是个金仙就敢埋伏他，真是不知死活。

    既然有人想对自己不利，李响也不会跟他客气，毫不犹豫的冲出了血海。那个埋伏的人早就准备好了，一见李响出来，立即洒出一片羽毛，然后在羽毛的掩护下迅速接近过来，手爪如钩，阴险的一抓咽喉，一抓下体。

    李响自己就是个不习惯用法宝，更擅长近战的人，现在有人用和他同样风格的手段来袭击他，他正是求之不得。对漫天袭来的羽毛视而不见，任凭飞刀一样的羽毛打在身上啪啪作响，迎着那人冲了上去。

    偷袭者虽然知道李响的修为比他高，但也想不到李响竟然能无视羽毛的袭击，心中难免有了一丝迟疑。高手相争，往往就差一线，何况近身搏斗李响在这个位面是无敌的，比对方强了不止一线，这个时候对方还心思不定，简直是找死！李响一把抓住他的左腕，然后双脚连踢，直踢的那家伙一口接一口的吐血，最后抡起来一甩，将这个家伙甩出几百里远，重重的撞在一座小山上，将山都撞塌了。

    一招解决对手，简直轻松愉快。可李响才刚将对方扔出去，一股危机感就涌上心头，吓的李响急忙闪身躲避，却还是在左肋处划出一道口子，鲜血如泉涌一般流出。

    李响大吃一惊，他的身体有多强就不用说了，世上没有几件东西能破开他的防御，没想到现在就遇到一件。更让他吃惊的是，伤了他的这件法宝的气息他非常熟悉，正是当年罗T手中的噬魂枪！

    噬魂枪也是先天至宝的级别，和元始天尊的盘古幡不相上下。当年李响和鸿钧联手围攻罗T时，他就是靠着这件法宝让李响和鸿钧拿他无可奈何。最后还是通微带着三族族长来了，六个准圣一起出手，才将罗T干掉。

    罗T死后，这件法宝就消失无踪了。李响那时对法宝没什么兴趣，也就没刻意寻找，没想到今天又出现了，依然是在自己的对手手里。这让李响又惊又怒，回头一看，才发现偷袭自己的竟然是通微！

    发现偷袭自己的是通微，一切就都好解释了。

    如果是噬魂枪落在了别人手里，那么当初联手围剿的六个人是最有可能的。可三族族长马上就要退隐了，要法宝也没用，而且噬魂枪还深具魔性，要是留给后人，那是害了他们，所以是不会寻找的。李响自己没找过，鸿钧当时一直和李响在一起，也没去找过，唯一可能的就只有通微了。

    有噬魂枪在手，通微依然不敢和李响正面硬刚，可在图谋冥河手中的宝物时，却被李响多管闲事的给搅了，这让通微极为愤恨，于是联合了一个金仙高手一起埋伏李响。但通微显然没想和那个家伙通力合作，而是利用他吸引了李响的注意力，自己躲在一边，甚至瞒过了李响的天眼通，然后在李响轻松击败了那个金仙，精神稍稍放松时突然暴起，想要一举干掉李响。

    通微差点就成功了，可惜他不了解李响。李响猜出他很可能是穿越者，同样的通微也猜出李响是穿越者。可惜他怎么也想不到，李响不但是穿越者，而且还穿越了多个位面，最擅长的不是法术，而是武功！虽然在这个神仙满地走的位面，武功根本不值一提，但要是配上强悍的身-体，武功就能发挥出巨大的作用。

    就像现在，要是别人被偷袭，以通微的隐匿法术，根本就发现不了。等到被噬魂枪刺穿身体后，就什么都晚了。然而李响却在噬魂枪临身的那一刻，依靠直觉发现被袭击了，并急速躲闪，避开了致命一击。

    李响虽然躲开了要害部位，可噬魂枪之所以叫噬魂枪，就是因为它不仅仅的伤害肉-身，还会对魂魄造成伤害。而李响魂魄受伤已经不是第一次了，但这一次却分外不同，仅仅是一道浅浅的伤口，鲜血就流个不停，魂魄更是被一股神秘的力量缠绕，疼的李响惨叫一声，跌回了血海里。

    通微见状，不由得哈哈大笑起来，说道：“李响道友，这噬魂枪的滋味怎么样？不枉我费了九牛二虎之力将它找回来。它在罗T手中时，没能尝到你的血肉的滋味，现在我终于让它如愿以偿了！”

    李响现在只顾着惨叫了，对通微的揶揄根本就没工夫理会。这让通微觉得有点没意思，无奈的耸耸肩道：“好吧，看来你是不想听我说话了，那我就送你上路吧。不对，被噬魂枪杀死的人，连魂魄都会被吞噬，你会彻底消失。对待老乡，本来不该这么狠的，可谁让你多管闲事，自以为正义呢，难道没听说好人不长命吗？”

    说着，通微冲了下来，一枪刺向李响胸口。然而就在噬魂枪刺到李响胸口的时候，本该没有丝毫反抗之力的李响忽然睁开了眼睛，眼神中一片冰冷，身体奇异的扭曲了一下，就让开了噬魂枪。

    通微见状大惊，可他的武功本就比李响差得远，此时再想变招已经来不及了，被李响一把抓住手腕，然后用力一带，两人就来了个脸对脸，接着李响另一只手就拍在了通微的顶门上。通微的脸上还残留着震惊之色，人却已经死透了！

    转眼之间形势反转，占尽优势的通微反被杀了，一身修为尽付流水。本来准圣级别的高手，即使身-体被毁了也不该这么容易就死了的，可李响继承的是盘古的功法，随便一拳一脚都有莫大的威力，所以通微才挨了一掌，就彻底完蛋了，只剩一点残魂，落入了血海之中。

    这倒是方便了，免去了魂魄飘荡千万里的过程。但在后土舍身化六道之前，他也只能在血海里沉浮了，希望等到转世时，他还能保持这一世的记忆。

    通微一死，他的东西就全都归李响了。尤其是噬魂枪，简直就是为李响量身定做的。噬魂枪要发挥威力，必须得伤到对手，哪怕是只划破点油皮也行。要是伤不到对手，那噬魂枪就是个普通的法宝而已。而枪法正是李响擅长的方面，比通微、罗T都要强得多，只有在李响手里，才能物尽其用。

    可那都是以后的事了，现在最要紧的是治疗魂魄上的伤。李响能够反杀，可不是他假装受伤，而是真真切切被伤到了。只是他魂魄受伤已经不止一次了，而噬魂枪送入他体内的奇异能量也非常少，所以李响才能强忍住痛苦，给通微来了个出其不意。现在没有敌人了，李响这口气一松，再次掉入了血海中，昏迷过去。

    等李响再次醒来时，发现自己正躺在一座阴森诡异的大殿中。虽然没什么骷髅、死尸什么的，可恐怖之感却更甚。要是普通人在这，光是这种感觉，就足以把人吓出精神病。

    当然，这点小事对李响不起作用，慢慢检查了一下自己的身体，发现自己竟然已经全都好了！这让他有些惊异，噬魂枪造成的伤，怎么可能这么容易就治好了？自己是遇到什么高人了吗？

    他起身查看了一下，这座大殿占地极广，可是却没什么人气，现在更是鬼影子都不见。倒是发现了通微的尸体，以及旁边放着的噬魂枪。李响走上前去，伸手将噬魂枪拿起，然后就惊异的发现，噬魂枪竟然已经认他为主，被他拿在手里时，发出欢悦的震动。

    正当李响搞不明白怎么回事时，一阵大笑声传来：“早就听闻李响道友继承了盘古大道，现在看来果然不差。伤势那么重，竟然这么快就好了。”

    李响回头一看，才发现来者是冥河老祖。这一下李响就明白了，原来是冥河老祖救了他。(未完待续。)

525 惊喜发现

    李响再次感叹，冥河老祖真是个实在人。李响虽然先帮了冥河老祖一次，但随后冥河老祖在发现李响被通微偷袭时主动冲出来帮忙，而且还对通微死后留下的东西毫无觊觎之心。

    虽说等冥河老祖冲出来的时候，李响就已经把通微解决了，但旁边还有一个阴森脸的家伙活着，而那时李响已经昏过去了，要是没有冥河老祖出现，难说那个家伙会不会拼着加重伤势来要李响的命。

    再者说，通微当初可是搜刮了三族宝库的，手里的宝物无数，再加上先天至宝级别的噬魂枪，先天顶级法宝的真武皂雕旗，先天中级法宝天眼，这么多好东西，谁见了不动心？而现场又只有冥河老祖一个完整的战力，只要他伸出根手指头，就能轻松灭杀李响和那个阴森脸，得到所有的宝物。但他却没这么做，而是怀着感恩之心将李响救了回来，还将所有宝物都放在李响身边。这种拾金不昧的精神，实在太难得了。

    冥河老祖不但是将李响带了回来，还确实救了李响的命。李响被噬魂枪所伤，根本就没有办法医治，除非噬魂枪的主人愿意放他一码。可通微已经死了，又该怎么办呢？于是冥河老祖想出一个办法，就是让失去主人的噬魂枪认李响为主。只要李响成了噬魂枪的主人，自然会收回纠缠李响魂魄的奇异能量，李响也就得救了。

    让先天至宝认一个昏迷的人为主，那是非常麻烦的事，但冥河老祖做到了，李响才得以迅速从昏迷中醒来。

    不用冥河老祖自己说，李响就猜到了这些事情，这让李响对冥河老祖的好感简直快要爆棚了。即使冥河老祖长的真的很丑，身上还总有股浓重的血腥味儿，李响却丝毫不在意，和他攀起交情来。

    能交上李响这个朋友，冥河老祖也是很高兴的，热情的拿出血海最珍贵的东西招待李响。而两人聊了不久之后，发现彼此还真挺合拍。李响是个懒得动脑的人，很不擅长玩儿心机，恰好冥河老祖也是个直性子，除了脾气暴躁点，其他的都不错。性格相近的两人，自然越聊越投机。

    随着互相之间了解的深入，李响才发现自己以前对冥河老祖的印象有些偏差。他一直以为冥河老祖手里的法宝众多，所以才来占他的便宜。通过聊天才知道，其实冥河老祖现在手里只有元屠、阿鼻二剑，和业火红莲三件法宝而已。其他的，真武皂雕旗被李响捷足先登了，芭蕉扇还没到手，其他的就更不用说了。正好李响接收了通微的遗产，乾坤囊中的好东西不少，于是李响将这些东西拿出来让冥河老祖随便挑。

    冥河老祖开始时还觉得不好意思，只挑了几件感兴趣的。李响见他这个样子，索性将法宝倒出来，堆的和小山一样，然后随便用手一划，将这堆法宝分成两份，其中一份送给冥河老祖。

    法宝论堆送，世上也就只有刚发了死人财的李响能这么干了。幸好冥河老祖也是个豪爽之人，推辞了两句，见李响是诚心相送，也就收下了。反正李响还有同样的一堆，大家既然是朋友，分享一下也没什么嘛！

    分了杀死通微得来的赃物，两人也算得上是一起分过赃了，交情更进一步。修道之人遇到一起，难免要论道一番。论起道来李响才发现，冥河老祖虽是生在血海，主修的也是杀道，但对魂魄之道、造化之道也有相当高的造诣。其实仔细一想也能理解，要是冥河老祖不懂魂魄之道，如何能让噬魂枪认昏迷的李响为主？要是不懂造化之道，又如何在后来模仿女娲，造就了修罗一族？

    两人论道千年之后，李响才告别了冥河老祖，回到不周山。这个时候，李响也有心情检点这次的收获。

    真武皂雕旗和噬魂枪就不用说了，一攻一守，非常合用，必须尽快完全炼化。而其他宝贝中，居然也有不少先天级的灵宝。当然，其中大多是中级、下级的，而且大多和战斗无关，可也有几件不错的东西。

    首先是一柄绿莹莹的长剑，叫做碧水剑，是先天中级灵宝。剑刃如水波一般，看上去像是在不停的流动。而实际上这柄剑也有水的属性，可以化为雾气，渗透进对手的体内进行破坏，一般的防御法宝根本防不住。

    其次是一个透明的梭型小船，叫做流光梭，也是先天下级灵宝。这件灵宝不是用来战斗的，而是一艘飞船，速度最快可以超越光速，洪荒虽大，也能在一天之内从这边到达另一边。可以说比已知的任何遁法都快。

    再次是一件柔顺丝滑的手帕，叫做云光帕，是先天下级灵宝。抛出去能够将对手包裹在里面，生擒活捉。

    还有一件就是后天法宝了，是用凤凰的羽毛织成的长袍，看上去流光溢彩，非常华丽。相对来说，威力就差了点，有相当的防护功能，还能在对手接近时，能放出温度极高的火焰伤敌，以及避火的功能。

    最后一件让李响感兴趣的法宝，则是那个乾坤袋。巴掌大的一个小袋子，竟然能装下一座山，而且携带方便，使用灵活。可惜只是后天中级法宝，要是级别更高些，说不定能装更多东西。

    剩下的法宝，就没什么大用了，李响也懒得祭炼，统统装在乾坤袋里就不管了。

    看着摆在眼前的三件先天级灵宝，李响思绪有些发散。他本来是不习惯用法宝的，可是为了监视通微才接受了鸿钧给他的天眼。从天眼中方便的学到了天地法则，李响这才开始对法宝有兴趣，可是有意识的收集。可没想到在收取真武皂雕旗的时候和通微起了冲突，还阴差阳错的将他给杀了。通微都死了，他用天眼还监视谁？

    要是公平交手的话，通微虽然不是李响的对手，可李响要杀他，也几乎是不可能的，通微打不过还能跑，李响真未必能追上。何况通微手里有这么多法宝，要是都利用起了，李响还很可能打不过他。可没想到通微自己信心不足，采用了偷袭的办法，先重伤了李响。李响不得已，也只能使用反偷袭的办法，结果通微十分的本事还没使出三分，就冤枉的死在了李响手里，这也算是壮志未酬身先死了。

    李响也不是多愁善感的人，只是随便感慨了两句，就投入到祭炼法宝中去。首先要祭炼的就是碧水剑，相对于枪法来说，李响更擅长剑法。即使碧水剑要比噬魂枪差得多，但李响还是喜欢用剑。

    当初祭炼天眼时，李响就用了足足三年时间，碧水剑和天眼等级相同，所以花费的时间也差不多。完全祭炼了之后，这柄剑就如同李响身体的一部分一样，可以脱离手掌，自如的在空中飞翔，并做出李响想要的任何动作。这场面，和剑仙相似。

    之后李响祭炼的就是流光梭了，打不过就逃，是江湖人最基本的原则之一，放到洪荒世界也通用。虽然现在李响是这个位面最顶尖的一批人之一，没什么人能让他逃之夭夭的能耐，但将来会有至少七位圣人，那个时候李响估计还是在准圣上晃荡，到时候这流光梭就又用了。

    再接下来要祭炼的，就是噬魂枪了。这件灵宝是最顶级的宝物，蕴含着完整的魂魄之道的法则。若是别人，只要完全领悟这门法则，都有成圣的可能。可惜李响主修的是盘古大道，即使领悟了魂魄法则，也不可能成圣。

    既然噬魂枪中的法则非常完整，那么祭炼起来也就困难的多。但其困难程度，还是出乎了李响的预料，足足花了一百多年，也没能完全祭炼成功。而剩下的部分，不是靠时间慢慢磨就能祭炼成功的，还得需要机缘。就像领悟某种法则一样，懂了就是懂了，不懂的话就算把一切都明明白白摆在面前，也硬是看不懂。

    不过就算没能完全领悟，李响也还是收获巨大，巨大到让李响惊喜的好久都合不拢嘴。之所以如此，是因为他从中发现了摆脱被穿越大神控制的希望。

    李响的穿越从始至终都是魂穿，这不但涉及到空间法则，也涉及了魂魄法则。要是李响能稳固住自己的魂魄，或许可以利用主场的地利，和不知远在何处的穿越大神掰掰手腕。要是真能争赢了，李响就可以安心的在家当他的宅男了。穿越这种事虽然很好玩，但玩多了也腻。

    为此，李响顾不得祭炼其他法宝了，专心领悟噬魂枪中的法则。一边领悟，一边按照已经领悟到的法则锻炼自己的魂魄。魂魄的力量是可以带回现实的，现在多花些工夫，一点都不浪费。

    不知不觉，又是几十万年过去了。李响在不周山洞府中闭门不出，却不知太阳星上的帝俊、太一兄弟已经成为了准圣，开始在洪荒上活动，并闯出了赫赫威名。同时，巫族也不知从哪钻了出来，并在不周山附近安了家，慢慢繁衍开，成为洪荒上独立的种族。(未完待续。)

526 忽悠巫族

    巫族出现在不周山脚下，当然引起了不周山原住户李响和伏羲的注意。李响是早就知道巫族会出现，伏羲却很好奇，怎么以前没发现洪荒还有这样的种族？所以就像接近观察一下，结果他就悲剧了。

    严格来讲，这个时候的洪荒，除了巫族之外，其他生灵差不多都可以归类为妖族，伏羲自然也不例外。而巫族又是个极为排外的种族，发现有人窥探他们，立即毫不客气的上来就打。

    伏羲现在依然是金仙修为，算得上是中上游的高手了，可没想到这个刚出现的巫族竟然如此厉害，只是两三个真仙级别的高手就能和他打成平手。最要命的是，打了小的来了老的，很快就有祖巫赶到了，伏羲见了更是吓了一跳，祖巫居然是准圣级别的！

    伏羲自知不敌，立即转身逃跑，可一回头才发现，身后已经被另一个祖巫挡住了！而且巫族这是第一次和外族起争斗，所以十二祖巫竟然全都先后赶到了。尼玛，十二个准圣，伏羲差点吓尿了。

    伏羲看着十二个身材高大的家伙围着自己不怀好意的嘿嘿怪笑，他心头闪过一个念头，自己不会是要死在这里了吧？不想就在这时，李响的声音传来：“诸位道友，伏羲道友只是对你们好奇而已，不用这么为难他吧？”

    众祖巫回头一看，才发现不知什么时候身后出现一个人。这让他们大为吃惊，这个人能出现在他们这么近的地方而不被发现，可见来者的实力是在他们之上的。不过巫族是个好战的种族，即使知道对手的实力比他们高，他们也不会有退缩之心，反而更加兴奋。十二个人互相看了看，就默契的站出来两个，其他的则退后几步。

    李响一看这架势就明白了，要想他们放过伏羲，就必须要过过招了。而刚才十二个人一起围住伏羲，根本就是在吓唬人而已，区区一个金仙，怎么值得他们十二个人一起出手？现在要对付李响，一次派出两人，就已经非常重视了。

    李响知道，十二祖巫是盘古的十二滴精血化成的，算得上是盘古的嫡系血脉。而他自己则是传承了盘古的道法，算是盘古的嫡系传人。嫡系血脉和嫡系传人之间，到底谁更厉害一些，李响也很感兴趣。于是挽了挽袖子，摆出《大力金刚掌》的起手式，说道：“好久没活动筋骨了，那就和你们玩玩儿！”

    准备和李响动手的，是十二祖巫中的祝融和共工两人。这两个家伙，一个会玩火，一个会玩水，彼此之间的关系也像水火一样，动不动就吵架。但如果对付别人时，两人联手的威力却比和其他兄弟姐妹联手更大，配合也更默契。不得不说，他们两个就是一对冤家，相爱相杀。十二祖巫一开始就派出他们两个，足见对李响的重视。可惜等动起手来之后才发现，他们重视的还远远不够。

    虽然祝融和共工也是准神，李响也是准圣，但实际战斗力还是相差巨大。当初盘古开天时也是准圣呢，却摧枯拉朽般干掉了三千同阶的魔神，还开辟了这个洪荒，比三清之流的圣人还强悍百倍。李响也是如此，他修炼的功法完全继承自盘古，战斗力爆表，祝融和共工在他面前简直就像小孩子似的，被打的狼狈不堪。

    祝融和共工即使没变身，身高也有两米五往上，而李响却只是普通人的身材，顶多一米八。在祝融和共工面前，李响就像个小孩子似的。然而事实上，两个巨人却像是小孩子一样，被李响随手一拨，就跌跌撞撞的晕头转向。这还是李响在逗他们玩，要是真要杀他们，这两个家伙早就没命了。

    如此羞辱让祝融和共工都怒了，一起大吼一声，身材猛地长大，由两米五一下子涨到万丈高下。如此高大的身影，称得上是遮天蔽日，一般人见了不用打就吓破胆了。可是李响却只是微微一笑，摇身一变也使出法天象地神通，身形同样开始长高。可是他变化的巨人可就不止“万丈”了，而是“千里”！

    “丈”和“里”的换算，是一百五十丈等于一里，万丈就是六十六点六六六里。可是和千里相比，这点身高连十分之一都不到，就像是一个成年人脚边的一个易拉罐，一脚就能踩扁了。

    以前都是巫族用变身巨人的方式吓人，现在却被李响吓到了！十二祖巫之首的帝江就不自觉的大叫道：“布十二都天神煞大阵！”

    其他祖巫听到帝江的招呼，立即聚拢在一起，各占其位，然后通过阵法血脉相连，一阵强光后，十二个人合为一体，形成一个巨人。这个巨人比单独一个祖巫变身时还要巨大的多，可是和李响一比，居然还矮了一头！

    十二祖巫见他们凝聚出来的盘古真身居然也没有李响高，顿时气势一沮，迟疑着没敢动手。在他们的心目中，就是谁更高大谁就更强大。现在他们在身高上不如李响，就本能的觉得自己可能不是李响的对手。

    他们没动手，李响也没动手，而且还看着面前的巨人开始发呆。过了好半晌，才长叹一声，向盘古真身招了招手，然后首先收了神通。十二祖巫正好也不想打呢，于是也跟着收了真身，重新变成十二个人。

    变回原形后，十二祖巫发现李响正负手而立，遥望着远处不知在想什么。出于对强者的尊重，他们也没敢打扰李响的思绪，只是在旁边静静的等着。直到李响太阳快落山了，李响才再次长叹一声，回过头来。

    将十二祖巫逐个端详了一遍，李响才用对晚辈说话的语气道：“好，好好！不愧为盘古后裔，果然不错。”

    帝江作为十二祖巫的代言人问道：“敢问前辈，可是见过我们的父神？”

    李响找了块石头坐下，摆摆手示意帝江他们也坐下。十二祖巫乖乖的都席地而坐，李响才悠然道：“说起来，咱们之间的渊源还真不浅，当年盘古开天时，我就在他肩膀上看着。看着他接连劈出七七四十九斧，开辟出这方天地。然后又看他大战聚集而来的三千魔神，最后为了撑住天地，力尽而死。他倒下时，我依然在他身边。”

    十二祖巫听了这话，都肃然起敬。他们天不怕地不怕，但最尊敬的就是盘古。李响和盘古有这样的关系，那就是他们的父执辈，就凭这一点，他们就得对李响保持尊敬。

    十二祖巫没见过盘古，对盘古的事情非常感兴趣，所以都追问盘古的事情。李响也不拒绝，进入了讲古模式。讲盘古当年开天辟地的赫赫神威，讲盘古屠杀三千魔神的所向无敌，讲盘古为了这方天地的无私付出。

    最后指着不周山道：“这是你们父神的脊椎，他即使是死了，也依然要支撑着这方天地！所以我自化形以来，就一直住在这里，为的就是要保护它，不让它受到一丝损毁。它要是毁了，不只是你们父神的脊椎毁了，你们父神为之付出生命的这方天地也将毁灭。我绝不允许这种事发生，无论是谁，要是敢对不周山不利，我就是神魂俱灭，也要和他死拼到底！”

    十二祖巫被忽悠的热血沸腾，起身跟着立誓道：“我等愿追随前辈，共同保卫不周山！只要我等一息尚存，就决不让不周山有丝毫损伤！”

    李响满意的叫道：“好！我要的就是你们这句话！希望你们不要忘了今天的誓言，谁要是违反了，可别怪我翻脸无情，就算追到天涯海角，我也要他神魂俱灭！”

    十二祖巫不知道李响是在敲打他们，反而很是郑重的承诺道：“请前辈放心，我等一言既出，绝无反悔！”

    将巫族忽悠到了保护不周山的道路上，李响也就放心了。在巫族又住了些日子，顺便让伏羲也和他们拉拉交情。李响对伏羲的印象不错，不愿看他死在巫妖大战中。虽然伏羲转世后会成为人族三皇五帝之首，成就和圣人相等的天皇之位。可和圣人位阶相等，不等于就是圣人，起码不能离开火云洞这一条，就和坐牢无异。要是伏羲不死，虽然成不了圣人，可起码能自由自在，比坐牢强多了。

    只是伏羲和巫族却始终不合拍，无论是从领悟的道法上，还是彼此的性格上，都格格不入。伏羲修的是数算之道，巫族却认为那没什么用，只要拳头够硬，就能打倒一切阻碍；伏羲弹琴讲究的是清净淡雅，巫族却听得很不耐烦，远不如大鼓号角来的激昂；伏羲与人斗法时习惯站在远处用法宝、法术轰炸，巫族却认为那是娘娘腔，是男人就该近身肉搏，拳拳到肉。这样完全相左的性格习惯，当然是处不来的，等伏羲跟着李响离开时，他和巫族的关系依然只是熟悉的陌生人，只比敌人好一点而已。

    对于这一点，李响也没什么好办法。伏羲将来如何，他也不好强求。伏羲有伏羲的命数，李响和他的关系还没亲密到拼着被天道厌弃的代价去帮他的地步，能帮就帮，不能帮就只能算了。(未完待续。)

527 紫霄宫中

    回到洞府后，李响继续研究他的噬魂枪，领悟其中的法则。可是才过了几十年，忽然一个声音传遍了洪荒各处，几乎所有生灵都听到了。李响听在耳中先是吓了一跳，接着又微笑摇头，原来是鸿钧要讲道了。

    按照剧情，鸿钧要讲道三次，第一次的时候，他还没成为圣人。但是讲道之后，他获得的功德就让他跨过了最后一步，与天道结合，谓之“合道”。而第二次、第三次讲道，就不是为了功德了，而是为了造就几个圣人，帮助鸿钧执掌洪荒。毕竟合道后鸿钧就不能随便出现了，只能通过别人去做事。

    虽然鸿钧还没跨出最后一步，但此时他能将声音传遍洪荒，实力已经到了无可匹敌的程度，就算比当年的盘古，也不差多少了。李响虽然是同阶无敌，可也不敢说能胜过此时的鸿钧。

    李响修炼的《盘古开天诀》，与鸿钧的道大不相同，其实去不去听道都无所谓。但他与鸿钧已经很久没见了，而且昊天和瑶池回去之后，就再也没来过，李响也有些想他们了，于是决定还是去看看。

    走出洞府，李响放出流光梭，刚跳上去，就见伏羲恰好也从洞府出来，刚刚腾云而起。李响招呼道：“伏羲，过来吧，我带你一起去。”

    能搭顺风车，伏羲当然高兴。而且双方的关系也一直不错，所以伏羲也没什么好客气，直接跳上了流光梭。

    但李响却没有马上去紫霄宫，而是先去了巫族的地盘，在他们的圣地盘古殿前停了下来，招呼道：“帝江，鸿钧讲道，你们不去听听吗？”

    听到李响的声音，十二祖巫急忙都迎了出来，但却没有听李响的，帝江拒绝道：“多谢前辈惦记，不过我巫族的修炼之法与别人大不相同，除了前辈您能指点我们一二，其他人的道没什么好听的，就不去了。”

    李响也不强迫他改变想法，只是又问了一句：“你不去就算了，其他人也都不去吗？”

    这时后土站了出来，说道：“诸位兄弟姐妹，我觉得还是去听一听的好。即使他们的道与我们完全不同，但多了解一下也是好的。如果将来与外族打交道，也能有的放矢。”

    帝江摇头道：“我巫族的修炼之法传承自父神盘古，还有谁能比得上父神？你要去就去吧，我是不去的。”

    除了后土，其他祖巫都纷纷表示不去，有这个工夫不如多修炼一会儿。后土也不跟他们争执，自己上了李响的流光梭。李响和其他人挥手告别，就发动流光梭，直插九天之外！

    流光梭的速度极快，尤其是在李响这个准圣的操纵下，更是快的不可思议。眨眼间就穿过天穹，来到混沌中。李响自天地开辟以后，就再没来过混沌中，此时重归故地，还真有种亲切感。即使这里什么都没有，孤寂的一塌糊涂，可李响毕竟在这里“出生”，难免有些怀念。

    可李响即便是在这里出生的，想要在这里辨别方向也依然不是件简单的事。尤其是到了这里，李响不得不撑起流光梭自带的护罩，将混沌之气挡在外面，不然伏羲和后土可都受不了。而支撑护罩的法力又是吸收洪荒灵气转变来的，和混沌之气一接触，就不断的被还原成混沌之气，法力流失的极快。要不是李响的修为极高，只怕用不了多久就会法力耗尽了。

    既然无法辨别方向，李响就只能跟着感觉走。到了他这个境界，跟着感觉走可不是一句空话，而是真真正正的可行之法，能指出正确的道路。但这个感觉可不是修为高就一定也更灵敏的，起码和伏羲相比，李响就有所不如了。于是李响干脆让伏羲指路，李响驾驶着流光梭直闯过去，结果没多久就找到了紫霄宫。

    刚踏入紫霄宫，就发现昊天和瑶池早就在门外恭候了。昊天一见李响，立即迎上来磕头，口称“拜见师父”。李响则脸色一板，说道：“好小子，你是我徒弟，竟然只在我那待了三千年就跑了，倒是在紫霄宫一住就是几十万年，你还当我是你师父吗？还有鸿钧那个老家伙也是，说自己快要合道了，结果这一快就是几十万年，他可很够快的！”

    昊天还没说话，跟着后面的瑶池替他辩解道：“请前辈恕罪，昊天虽然住在紫霄宫，却一刻也没忘了您。只是我们跟着老爷回来后，老爷就将紫霄宫遁入混沌中，昊天的修为不够，往来一次非常麻烦。而且老爷回来后就闭关了，直到最近才破关而出。紫霄宫需要打理的事情太多，所以我才留下昊天帮我的忙。前辈要怪就怪我吧，不关昊天的事。”

    李响故意道：“哦，这么说来，昊天是为了你才留下的？这样的话我就更要教训他了，竟然重色轻师，为了你这个小丫头连师父都不要了，罪不可赦！”

    瑶池一听就傻了，急忙摆手道：“不是，不是……前辈，这个……”

    李响忽然哈哈大笑，说道：“你这个丫头不是挺精明强干的吗？怎么几句话就被问住了？”

    瑶池这时才明白李响是逗她玩呢，又羞又气的跺脚娇嗔道：“前辈！你这是为老不尊！”

    李响笑道：“你才知道我为老不尊？不过昊天一直不回，我确实是很不高兴。不过看在昊天已经有准圣中段的修为，可见他没忘了修炼，就饶了他这一回。”

    昊天急忙磕头谢恩，然后起身在前面带路。他们没进大殿，直接来到后园，在一处简陋的静室见到了鸿钧。女娲正侍立在侧，见到伏羲也不敢多说，只是用激动的眼神示意了一下。

    李响却一点都不客气，见到鸿钧就说道：“鸿钧道友，你终于到了这一步了。你说我是该恭喜你大功告成呢，还是该哀悼你即将变成石头呢？我是从石头变成人，而你却主动要变成石头，真不知该说你什么好。”

    鸿钧呵呵一笑，说道：“你我道不同，就不用多说了。能在合道之前再见到你这样的老朋友，足慰我心。”

    李响也感慨道：“是啊，老朋友可没多少了。当年围剿罗T时的六个人，只有你我还在，三族族长都隐遁不出了，通微让我干掉了。现在你又要合道了，就剩下我一个，未来的日子怎么过？”

    鸿钧依然是笑眯眯的，说道：“在开天之前就存在的先天生灵可不止这几个，还有不少是你不知道的。你要是有兴趣，可以去找找看。再说了，你不是还有很多新朋友吗？说什么未来的日子不好过，纯是矫情。”

    李响也哈哈笑道：“你现在说话的语气，怎么越来越像我了？咱俩认识的虽早，可相处的时间却不长吧？”

    鸿钧叹道：“你我相处的时间不长，可昊天和瑶池却和你相处了三千年。他们从你那回来之后，说话就是这个腔调了，结果我也学会了。最奇怪的是，学会之后就改不掉了，莫非这也是法则的一种？”

    两人说笑了片刻，鸿钧就让昊天带李响先去安置下来，等待讲道的时间到来。在这段时间里，昊天正好向李响请教，这几十万年来积累的修行上的疑问。这些疑问连鸿钧都解释不清，还得靠李响这个正牌师父。

    伏羲和女娲也要好好叙叙兄妹之情，两兄妹自诞生以来就是相依为命的，一下子分别了这么久，当然要好好说说话。只是以李响的神通，整个紫霄宫的任何动静都瞒不过他，无意中瞥了一眼他们兄妹相会的情景，就觉得有些不对劲，俩人不像是兄妹相会，倒像是情人重聚。兄妹俩依偎在一起算怎么回事？

    李响还记得后世的传说，说是伏羲和女娲是亲兄妹，后来还结为了夫妻。这个……不知道为什么会有这样的传说，要知道中-国人很早就知道亲近是不能结婚的，可还是有了这样的传说。难道这不是传说，而是真的？

    这事让李响心里有些犯嘀咕，不过最后还是决定不管。就算他们兄妹真的变成夫妻了，那又关李响什么事？这里是洪荒，那兄妹俩也是大神，不是后世的普通人，还要考虑后代什么的。既然如此，他们就算真成了夫妻又怎样？只要他们自己愿意，李响何必去做棒打鸳鸯的恶人？

    只是不管是兄妹还是夫妻，女强男弱之势已经不可避免。女娲现在是准圣巅峰修为，比原剧情中高明了不少，伏羲虽然也进入准圣境界了，可却是刚刚踏进这个门槛，俩人要是闹起家庭矛盾，伏羲只有挨揍的份儿。

    还有一个后土，她在这里既没有熟人，也没有一见面就性情相投的好友，只能窝在房间里修炼。可不知怎么的，鸿钧却对她很是看重，特意叫她去谈了一次，也不知谈了些什么，李响也不好窥探，只知道后土回来后总是一副若有所思的样子。李响猜测，是不是鸿钧知道后土将来会舍身化六道，才特意指点她？(未完待续。)

528 鸿钧合道

    终于到了讲道的时间，昊天和瑶池依然做着他们童子的工作，去将大殿的门打开。

    从鸿钧宣布讲道，到正式讲道的之间，鸿钧留下了一千年的时间，就是让那些愿意来听道的人能从洪荒赶到紫霄宫。这些听道之人的修为有高有低，有的人用不上一千年就赶到了，有的则还在路上。能在规定时间赶到的人毕竟不多，昊天和瑶池开门的时候，门前只有了了七八个人而已。

    见紫霄宫的门开了，这些人陆续进入大殿。然而等他们进来后才发现，大殿里已经有三个人了，其中一个气质温婉端庄的女子正坐在第一排第四的位置，另外一男一女则坐在第二排。这让进来的人都吃了一惊，彼此对视了几眼，最终还是没说什么，各自找地方落座。

    在找座位的时候，各人的性情不同，所做的位置也就不同。三清自负是盘古元神所化，毫不客气的在第一排坐下，甚至坐在了女娲之前的一二三的位置。鲲鹏为人也非常自负，毫不客气的坐在了女娲下首第五的位置。红云大大咧咧，随便找了个位置就坐下了，却是第一排第六的位置。镇元子则比较低调，坐在了第二排。另外还有冥河老祖，也同样低调，甚至有些自卑，连第二排都没坐，而是坐在了第三排。

    这些人坐好之后，其他修为更低的一些人才陆陆续续的抵达。不过来晚的人也不都是因为修为低才来晚的，其中就有帝俊、太一兄弟二人，因为一些琐事耽误了才来晚。最过分的是接引和准提二人，来的最晚，见只剩后排的位置了，准提竟然放声大哭，好不悲切。惹得红云不忍心，主动让座给他们。

    红云是标准的好心办坏事，他让出一个座位，接引和准提却有两人，于是一直对鸟兽化形的妖族很没有好感的元始天尊说话了，将鲲鹏贬斥了一顿，让他让出座位。鲲鹏当然不是老好人红云，被元始天尊气的心中杀机狂涌，可是元始天尊有兄弟三个，个个都是准圣巅峰的修为，鲲鹏独自一人可惹不起，只能忍气吞声，起身退到第二排，将一个小角色赶走，自己坐下。

    众人都坐好之后，又静待了片刻，鸿钧才突兀的出现在讲台的蒲团上。而在鸿钧出现时，竟然不是一个人，而是和李响一起出现的！在台下等着听讲的众人都没想到，讲台上居然出现两个人，到底哪一个是鸿钧？

    幸好鸿钧和李响很快就让他们分辨出身份了，鸿钧坐在了正中的蒲团上，李响则在讲台旁边的蒲团上坐下，看样子像是助教一样。不过李响这个助教的样子可不怎么恭敬，坐下之后似乎觉得不太舒服，大袖一挥，蒲团就变成了沙发，一看就给人一种柔软舒适的感觉。

    这让台下的人都面面相觑，看看李响坐着的沙发，再看看自己身下的蒲团，有心想学李响那样也变一下，却又不敢。这毕竟是鸿钧讲道的地方，那么干太不尊重鸿钧了，所以还是算了吧。

    鸿钧也看了李响一眼，但只是心中叹息一声就不管了。至少在目前，鸿钧顶多也就和李响打个平手，想教训这家伙也没那个实力。不过不要紧，等合道之后，鸿钧就能想怎么蹂躏李响就怎么蹂躏了，到时候再算账。

    讲道开始了，鸿钧口吐大道之音，听起来不像人语，但却包含着种种大道法则。这声音听在耳中，修为够的人自然一下子就听明白了，修为不够的人却像是哑子听雷，听了也白听。

    鸿钧一讲就是三千年，众人都听得如痴如醉，不知不觉时间就过去了。等时间到了，鸿钧停下了讲道，说道：“此次讲道结束，万年之后第二次讲道，现在诸位请回吧。”

    听道众人纷纷起身行礼，然后才静悄悄的退出了紫霄宫，返回洪荒去了。李响没什么事也不想待在紫霄宫，于是也起身告辞。不过来的时候是三个人，回去却只剩两个了，伏羲要留在这里陪女娲，就不跟李响回去了。

    回到不周山下，现将后土送回去，李响自己才回了洞府，开始闭关。他研究噬魂枪即使有几十万年了，可总有些地方研究不透。虽说噬魂枪就像是一本教科书，明明白白的将所有法则都展现在李响面前，可光有教课书有时候也是学不会的，不然现代还要学校干什么？直接给每个孩子发教科书就行了。事实证明，光凭教科书就能自己学会的孩子是凤毛麟角，还是需要老师一点一点的教导，孩子们才能学会。

    连普通的知识都需要老师教，关于法则这样高深的学问，自学的时候有些关窍是怎么也琢磨不透的。现在李响听了鸿钧的讲道后，有些关窍顿觉恍然大悟。其实只是一个思路的问题，只需一句话，李响就全明白了。

    当然，有些地方鸿钧能给李响当老师，但更多的地方鸿钧理解的还很浅显，比不得李响研究的深入。这就是有完整的教科书的好处了，即使有一些难点被卡住了，可整体上却是高屋建瓴，比鸿钧这种博而不专的人要高明的多。但它山之石可以攻玉，鸿钧讲道还是要听的。

    万年之后，李响去接上后土，再次来到紫霄宫。这次来听道的人和上一批有些不同了。有些人上次来听道发现听不懂，来也是白来，索性就不来了。还有一些上次因为种种原因没赶上，这次终于即使赶上了。不过大体上还是原来的人，尤其是坐在前面的那些人，几乎没变。

    又是三千年后，第二次讲道结束了，课间休息依然是一万年。大家回去后，一万年后再来。而第三次讲道时，很多人都有了极大的突破，金仙的成了准圣，准圣的渐渐摸到最后一层障碍。如三清、二圣、女娲都只差最后一层纸，只要捅破了就能成为万劫不灭的圣人。其他如帝俊、太一、红云、镇元子、鲲鹏、冥河老祖等人，也都到了顶峰，进落后一步而已。

    至于李响，他的道与众不同，听了鸿钧讲道后，也同样进步巨大，可依然觉得自己距离成圣还远，就算和盘古当年开天时的修为都大有不如，何况圣人。

    最后一次讲道完成后，鸿钧开始分发鸿蒙紫气。毫无意外的，其中六道紫气分给了三清、二圣、女娲。其中三清被鸿钧收为亲传弟子，加上他们的大师姐女娲，四个人当然每人都有。至于二圣，虽然因为李响的干预，西方没有被破坏地脉而贫瘠不堪，但鸿钧还是看在他们两人毅力卓绝的份上，给了他们两道。

    还剩下一道紫气，原剧情是要给红云的，可这一次鸿钧却直接给了李响。李响虽然不是他的弟子，但两人的交情深厚，而且他们志向相同，都要维护洪荒，给他一道鸿蒙紫气也是应该的。

    只是李响的道和鸿钧不同，这道紫气对他的作用可没有其他六人那么大，本来是不想要的。可是又一想，他若是不要，这道紫气和可能就要落在红云手里。这对红云可不是好事，不但没有好处，还招来了大祸。因此，李响索性就不客气了，接了过来。

    分发完了紫气，鸿钧又要分法宝，他将这么多年来收集的法宝都放在分宝崖上，让这些听道的人随意去取，谁取到就是谁的机缘。众人一听还有这种好事，立即蜂拥而去。其中三清的速度最快，随手一划拉就卷走了三成，还大多是其中的精品。等其他人赶到时，虽然还有不少，但品质上就差了不少。

    别人都去抢法宝了，李响却端坐着没动。虽然他也想要法宝，但一般的法宝他可看不上眼，必须得是先天上品灵宝以上的才能入他的法眼。可这个品级的灵宝，鸿钧岂能放在分宝崖上？果然，等大部分人都离开，只剩三清、二圣、女娲等人后，不但又各自给了他们一些好东西，还又讲了三百年的道。

    等一切都结束后，鸿钧将所有人都送走，连昊天都让李响带走，只留瑶池照看紫霄宫。所谓照看紫霄宫，也不过是将紫霄宫传给瑶池的另一种说法而已，瑶池想住在这就住着，想出去走走随时都可以走。

    这一刻，李响还真有些伤感。鸿钧合道之后，虽然没死，但也不再是他了。即使他还会出现，还能遥控指挥他的弟子做事，但却只是天道的代表而已。

    回到洞府的李响，指导了昊天一千年后，再次闭关。他在紫霄宫听道九千年，对魂魄之道的领悟已经到了极致，现在要做最后的冲刺。只要能完全理解魂魄之道，噬魂枪就会被他彻底炼化，他的魂魄也会强大的不可思议。若是他愿意，甚至可以凭借此道，再结合鸿蒙紫气成圣。不过李响不愿那么做，走这条路，他就没法再走盘古成圣的那条道了，他只是舍弃其一。(未完待续。)

529 法宝频出

    李响闭关冲击魂魄之道的最后一层难关，但仅剩的那一点点却非常难突破，李响花了上万年时间，都没找到头绪，一点进展都没有。这让李响很是无奈，只能先出关散散心，或许过一段时间就会有灵感了。

    出关之后，又过了几千年，忽然有一天昊天来报，说冥河老祖来访。李响对冥河老祖的印象不错，立即亲自出迎。冥河老祖一开始还有些拘谨，毕竟李响在鸿钧讲道时是坐在讲台边的，和他们这些坐在台下的人大不相同。现在见李响热情依旧，这才恢复了之前在血海时的亲热。

    冥河老祖此来，是想向李响讨教魂魄之道的。他的血海中，魂魄越来越多，已经人满为患了。这些魂魄****哀嚎，让冥河不胜其扰，却又没有办法。于是就跑到李响这里来，想要从魂魄之道中找到办法。

    李响对冥河的处境很是同情，但他也知道，六道未成，血海就不可能得到清净。既然现在说什么都没用，李响也只能尽量将自己对魂魄之道的领悟，尽数传授给冥河。

    两人这一论道，就又是几千年过去了。冥河学到了不少东西，可要完全领悟，就不是短时间内能办到的了，怎么也得闭关几万年才行。可冥河好不容易来一趟，李响岂能轻易的放他回血海闭关？于是拉着他同游不周山。

    而就在两人到处游玩时，忽然发现有人飞来，落在了不周山某处。两人随之望去，发现那个地方隐隐有宝光溢出。冥河老祖见猎心喜道：“看来是有宝物要出世了，咱们也过去看看吧。”

    李响是无可无不可，反正也没什么事，就点头答应去掺和一脚。

    等两人来到散发宝光的地方时，发现来者是竟然是三清中的老子，他正站在一株芭蕉树跟前，看着上面的四片叶子。他发现李响和冥河老祖到来，急忙施礼道：“贫道来的鲁莽，还请两位道友恕罪。”

    李响哈哈一笑，不在意地道：“不周山又不是我的，道友想来就来，谈何鲁莽？倒是道友的道行不凡，这里有宝物出世，我这地主都不知道，你却万里迢迢的赶来了，果真厉害！”

    老子练满逊谢道：“我可没那么大神通，只是这里出世的宝物与我有莫大的关联，这才能提前感知。”

    冥河老祖好奇的问道：“道友是说这四片芭蕉叶？这是什么宝贝，让道友如此重视？”

    老子道：“这四片芭蕉叶可不是一般的宝物，而是份属先天的灵宝！虽然它们此时才出世，但这株芭蕉树可是先天灵根，而且将所有的灵力都供给了这四片叶子，因此结出的叶子才是先天灵宝。这四片叶子分别对应地、水、火、风四象，都有莫大的威力。但若仅仅如此，我也不会觊觎，关键是其中的风、火两叶，对炼丹有极大的助力。我炼制九转金丹始终不能成功，就差这两片叶子的助力了。”

    李响听了点头道：“既然这芭蕉叶对道友有帮助，尽管拿去就是，我和冥河道友都不擅长炼丹，得之无用。”

    老子见李响这么好说话，顿时喜上眉梢。要是李响真要和他抢的话，他还真没把握。就算元始天尊和通天教主都来了，他们三兄弟联手，也未必能打得过李响和冥河老祖，所以能和平解决是最好的。

    出于对李响大方的感激，老子也不为己甚，说道：“这芭蕉树结了四片叶子，我只需风、火两片就够了，其他两片就不奢求了。两位道友既然来了，就说明你们也和此宝有缘，地、水两叶自然是二位的。”

    李响看了看冥河老祖，想起他传给罗刹公主，也就是铁扇公主的那柄芭蕉扇，也就点头道：“也好，那剩下的两片叶子我就和冥河道友分了吧。冥河道友住在血海，就去那片水属性的，我要土属性的吧。”

    冥河知道李响的性格，也就不客气的答应了。除了李响，谁还嫌法宝多？有机会弄到手，那就决不能错过。

    三人又等了片刻，四片芭蕉叶终于彻底成熟了，从芭蕉树上脱落，化作四道流光就要飞走。可是有三位准圣在此等着，岂能让它们跑了？只是一伸手，就将四片叶子拦住了。回头再看那芭蕉树，已经彻底化为灰烬了。

    三人都得了宝贝，心中都很高兴。正叙谈间，忽然发现又有人来了。冥河见状笑道：“他们难道也是为取宝而来？可惜他们来晚了，宝贝到了我们手里，断没有相让之理。”

    李响摇头道：“看他们的样子，似乎不是为芭蕉叶来的，而是另一个方向。”

    老子掐指一算道：“怪不得我觉得我这次机缘还没用尽，原来还有灵宝出世。两位道友，一起去看看可好？”

    三人随即来到不周山另一处地方，就见早有两人先到了，一个是号称东皇的太一，另一个则是女娲。他们见李响等人也来了，女娲立即上前施礼拜见。她在李响面前一直以晚辈自居，当然要恭恭敬敬的。太一却和众人都没什么关系，而且还以为他们也是来争宝贝的，所以眉头紧皱，也没打招呼，还暗暗戒备。

    寒暄了几句后，李响看那即将出世的宝贝，竟然是一根葫芦藤上结出的四个葫芦。芭蕉叶是四片，葫芦也是四个，倒真是巧了。只是现场已经有五个人了，这葫芦该怎么分？

    还不等想好，忽然又有人来了。众人回头一看，发现竟然是老好人红云。红云和太一不一样，一见这里聚集了这么多人，竟然没有一点戒备之心，反而笑哈哈的和众人打招呼。在红云看来，大家都在紫霄宫中听过道，彼此都见过面，算是熟人了，当然要打招呼。

    对红云这样二百五的性格，李响也很有好感。和这样的人相处，总比和那些心机深沉的人要舒服，所以李响对红云也很友好。李响这样表态了，女娲和冥河老祖自然也要表现出善意。老子也是个人精，当然不会在这个时候表现出敌意，也跟着见礼。结果只将太一闪在了一边，让他颇为尴尬。

    李响看出这次的葫芦灵宝不是自己的菜，也就不跟他们争了，首先表示不要了。冥河老祖虽然有些眼馋，但也感觉得到，这几个葫芦跟他无缘，索性也不强求，也跟着表示退出争夺。如此一来，剩下四个人正好没人一个，不用争不用抢了。这让太一松了口气，首次向李响等人拱手施礼，表示歉意。

    等葫芦成熟后，女娲等人各自收取了一个。女娲的葫芦后来被他炼成了招妖幡，可召集天下妖族为她所用。老子的葫芦则拿回去用来装丹药，后来在西游时被手下的童子偷下界，给孙悟空造成不小的麻烦。红云的葫芦则被他炼成了九九散魄葫芦，成了他王牌法宝。太一的葫芦则被炼制成斩仙飞刀，后来传给陆压，在封神时大放光彩。

    四个葫芦都各自有主儿了之后，众人也就纷纷告辞。老子、红云、太一都走后，李响指指葫芦藤，对女娲道：“那也是个好东西，你也一起收了吧。”

    女娲和冥河老祖回头一看，发下那葫芦藤依然青翠柔韧，一点不像芭蕉树那样，结出叶子之后本体就灰飞烟灭了。于是女娲上前将葫芦藤拔出来，拿在手里一脸欣喜，说道：“此宝果然与我有缘，多亏李响前辈，不然我就错过了。既然这根葫芦藤才是我需要的，那这葫芦就送给前辈您吧，总不能让您空手而归。”

    李响笑着摆手道：“我要这东西没有用，倒是于你有大用，还是你收着吧。”

    女娲也确实感到这个葫芦与自己有缘，虽然远不如葫芦藤，但也应该是属于自己的。因此听李响这么说了，她也就安心的收下了，然后告辞离去。

    其他人都走了，李响和冥河老祖继续在不周山上游荡。看过了山上的风景后，李响又带他去了巫族的部落。

    冥河老祖生于血海长于血海，早就被血海侵染，身上总有一股血腥味。加之长相凶狠，举止粗鲁，在洪荒众仙神当中，简直就像是后世的清洁工，走到哪都不招人待见，觉得他们是脏的。除了李响之外，冥河老祖就没有其他朋友了。

    而巫族也差不多，其他仙神都是阳春白雪，巫族却偏好下里巴人，就像后世干苦力的力工，同样地位不高。于是两者一见面，竟然很有共同语言，相处的不错。尤其是曾去紫霄宫听道的后土，和冥河老祖早就见过，现在冥河老祖来巫族的地盘做客，当然要热情招待。

    又停留了几百年后，冥河老祖急于回去闭关，消化李响传授给他的魂魄之道，就告辞离开了。他走之后，李响再面对巫族的时候，脸色就有点冷了。因为在巫族的这些年，他发现巫族已经和妖族矛盾重重，几乎是见面就打，打就要分出生死。这可不是好现象，看来巫妖两族最终还是难逃一场大战。(未完待续。)

530 乱象初显

    巫族和妖族的战争，看样子是不可避免的了。巫族生性好斗，对外族也一向敌视，除了极少数人，几乎是见到外人就打，根本不需要理由。而妖族也不简单，他们比巫族出现的早很多，不但数量众多，而且出现了很多高手。唯一的问题是，他们始终没有一个统一的组-织，将他们的力量凝聚起来。

    不过因为巫族的出现，妖族屡屡吃亏，妖族的领袖也就应运而生了。而这个领袖的诞生，当然是以实力为准的，而有实力又有野心的，自然以帝俊和太一为首。其他如鲲鹏、伏羲等人，要么是孤家寡人干不过这兄弟俩，要么是根本无心那个位置，不屑争夺。于是，帝俊很快就统一的妖族，并建立了天庭。

    天庭刚刚建立，就获得了广大妖族的拥护，并与巫族展开了激烈的冲突。随着冲突的加剧，逐渐由冲突演变成了战争，十二祖巫和帝俊、太一兄弟开始了正面碰撞。这一仗妖族吃了大亏，帝俊、太一兄弟虽然修为极高，单打独斗不比祖巫差，而且手里还有河图、洛书、混沌钟等先天至宝，可也架不住祖巫人多，十二个打两个，当然被打的惨败而回。

    帝俊和太一痛定思痛，决定暂且隐忍，同时开始招揽高手加盟。经过一段时间的经营，鲲鹏被他们招揽了，伏羲经不住劝，也被忽悠进去了。此外还有十大妖王，也全都是准圣修为，虽然只是准圣初、中级别。还有二十八宿，一百零八天刚地煞，三百六十五星君，全都是金仙修为。并且以这些星君为基础，加上河图、洛书，布成周天星斗大阵，相信就是圣人陷入阵中，也逃不了好去。

    至此，妖族自信满满，认为绝对能将巫族一举消灭，于是再次进犯巫族领地。可没想到巫族经过屡次战斗，也成长起来不少仅次于祖巫的大巫，如夸父、后羿、刑天等等。加上巫族人一打起来就发疯，完全不顾性命，结果将人多势众的妖族逼的没有办法，只好提前祭出了绝招，周天星斗大阵。

    然而这最后的绝招也没奏效，因为巫族也有足以与之匹敌的大阵，十二都天神煞大阵。两个洪荒最顶尖的大阵对撞，造成的破坏无与伦比，绝对不比两个圣人的战斗差。这样以来，李响坐不住了，不能不出手了。

    本来李响以为，两族的大战虽然激烈，但他们的最高战力不过是准圣，对洪荒的破坏大不到哪去。而且两族之间的战争无法避免，干脆由着他们打去。可没想到两族大阵一出，洪荒都承受不住了，也让李响火冒三丈。

    来到两族交战的地方，李响很想立即出手，将他们分开。可是一看两个大阵的威力，也感到头疼了。以李响现在的实力，插进两个大阵中间，虽然不至于被打的灰飞湮灭，可也绝对不好受，根本就拆不开他们，弄不好还会变成三方大战，到时候对洪荒的破坏就更大了。

    怎么办？李响一时间没了办法，只能仰天大吼道：“鸿钧，此时不出，更待何时？”

    随着李响的吼声，一道虚影出现在战场上方，正是鸿钧。他手持拂尘，轻轻一挥，一道莫名的力量就在两族大阵之间凭空出现，要将他们分开。可也许是鸿钧尽是一道虚影到来，所以力量稍显不足，没能干脆利索的将双方分开，只是僵持起来。虽然以鸿钧圣人的身份，天地大道的力量都会为他所用，僵持起来必然是他的后劲更足，可那样的话就起不到震慑两族的作用了。于是李响也取出噬魂枪，大喝一声一枪刺出。

    李响的这一枪，混合了《盘古开天诀》和魂魄法则的双重力量，无论是妖族还是巫族，都感到心惊肉跳，同时分开他们的力量也陡然加大，让他们再也支撑不住，都被震得倒翻出去。三百六十五位金仙级大妖组成的周天星斗大阵全散了架，十二都天神煞大阵召出的盘古真身也散成了十二祖巫，全都成了滚地葫芦。

    李响和鸿钧合力，就将两个可陷住圣人的大阵打的稀里哗啦，鸿钧还只是出现了一个虚影，根本就没尽全力。这个结论，让巫妖两方都惊呆了。尤其是巫族，他们曾经用盘古真身和李响比过身高，当时是差了一个脑袋。因此十二祖巫这些年来都用功甚勤，想要追上李响。可没想到这次李响连法天象地神通都没用，就将他们的盘古真身打散了！他们这些年的努力，不但没能拉近和李响的距离，反倒拉大了！

    战争的双方都呆住了，看着半空中负枪而立的李响，心中满是敬畏。而李响却在心中大骂，鸿钧这个老混蛋，就出现个虚影，打完就消失了，剩下的所有事都扔给了李响。这让李响怎么处理？他一个人能压住两族吗？

    鸿钧撂挑子跑了，李响不能跑，只好硬着头皮道：“从今往后，洪荒东方与北方沿海百万里的地域以及天庭，由妖族掌管。其他地方，则都由巫族掌管。双方务必和睦相处，若是再有破坏洪荒的举动，别怪我下手无情！”

    他这话的弹性太大了，既要两族和睦相处，却又说了有破坏洪荒的举动时他才会出手。于是双方都明白了，李响的意思是小打小闹可以，甚至准圣高手对决都不管，就是不能再动用两个大阵了。

    虽然明白了李响的意思，仗还可以继续打下去，可也没人有心思打了。今天他们受到的震动太大了，得回去平复一下心情再说。凭什么大家都是准圣，李响这个准圣就能凌驾其他人之上？若是能明白其中的缘由，或许能大幅度提高自己的战斗力。到时候李响若还敢多管闲事，弄死他个丫的！

    两族暂且罢战，各回老窝修整，李响也回了洞府。本以为他们很快还会打起来，没想到两族的大战很久都没爆发，而且还严格按照李响的要求，在距离海岸百万里的地方划出了分界线，从此各不相扰。

    当然，即使有分界线，两族有时候也忍不住跨国界限打起来，但都是小打小闹，顶多就是金仙高手出动，准圣级的高手都不知道哪去了。没有准圣高手出动，大战自然就打不起来，洪荒看起来和平了许多。

    随后的百万年中，昊天终于出师了，开始在洪荒上闯荡。由于有李响的叮嘱，所以他既没靠向妖族，也不和巫族亲近，而是和一群同样游离于两族之外的散仙交往甚密。而昊天的修为已经突破到准圣初期，战斗力却有准圣后期的水准，在一众散仙中独占鳌头，因此被尊称为“东王公”。

    昊天在洪荒上名声鹊起，瑶池也在紫霄宫里待不住了，不甘示弱的也开始在洪荒上行走，并且总带着一帮莺莺燕燕。谁要是看她们这些美女眼馋，想占占便宜，那就不好意思了，瑶池不出手则以，出手最少是打残。于是很快就也名声赫赫了，被称之为“西王母”。

    他们两人既然名声有了，自然免不了要被帝俊盯上，并极力拉拢。可他们两个不愿掺和到两族战争中去，所以只能远远避开。昊天和一众散仙在海外发现了几座仙山，就在仙山上定居了。久而久之，他们竟然自成一脉，统称海外散修。而瑶池则往西走，在昆仑山西侧定居，和昆仑山东侧的三清遥相呼应，于是也有了一个称呼，西昆仑。

    另外还有一件轰动洪荒的事，就是不知为什么，妖师鲲鹏和红云不知为什么打起来了。两人的修为差不多，想分出胜负本应该需要很久，可是鲲鹏这家伙恶习难改，竟然玩儿偷袭，先突施暗手重伤了红云，然后又穷追猛打，最后生生将红云打的魂飞魄散。而红云的好友镇元子，不知为什么竟然没出现，欠下红云大因果的西方二圣也同样生息全无。

    这件事处处透着蹊跷，红云作为老牌准圣，修为之高仅在数人之下，这其中绝不包括鲲鹏。可偏偏就被鲲鹏打的神魂俱灭，甚至连一丝残魂都没逃出来，这太不正常了。

    再者，镇元子和红云交情莫逆，红云有危险，他绝无袖手旁观之理。后来有人传言，说镇元子不是不想救援，而是被人拖住了。至于被谁拖住了，则语焉不详。有人说是帝俊或太一，也有人说是十大妖王，还有人说是不知名的高手，总之镇元子是没赶上，让红云遭了难。

    最让人非议的却是西方二圣，当初在紫霄宫中，接引和准提二人来晚了，本该坐在最后，是红云给他们让了个第一排的座位，也将圣人之位让给了他们。可当红云遭难时，这两人却完全装作不知道，是在让人鄙薄。

    不明真相的人议论纷纷，李响却在洞府中暗暗皱眉。他和红云虽然没什么交情，但对他的印象还不错，要是知道红云遭难，说不定会去调解一下。可偏偏李响什么也没感觉到，直到红云死了，才猛然惊觉，天机竟然被人搅乱了，让很多该知道这事的人都等事后了才发现。

    那么是谁搅乱了天机呢？李响算计了半天，首先排除了鸿钧，他都合道了，没事算计红云干什么？伏羲应该也不可能，他虽然在这方面颇有建树，但和鲲鹏那种阴狠之辈绝不相同，不可能和他合谋。西方二圣有可能，但他们本来就欠红云的因果了，要是再算计红云，就算因果不用还了，可业力却足够让他们难受几百万年的，这种赔本的买卖他们不会做的。那么最有可能的就是帝俊了，他手里有河图、洛书，用来搅乱天机很轻松。只是他们为什么要谋害红云呢？这对他们有什么好处？(未完待续。)

531 分身成圣

    红云莫名其妙的死了，李响很想去找鸿钧问问，到底是怎么回事。在这个神魔乱舞的位面，鸿钧就是无所不知的，就算幕后之人计算的再精密，也难逃鸿钧的掐指一算。可是还没等李响去问，就又发生了翻天覆地的大事！女娲成圣了！

    女娲自从听道结束回到不周山后，就一直在闭关，偶尔出来一趟，也是魔魔怔怔的，脑子里始终在思考问题。终于有一天，她被伏羲拉着出去散心，女娲无意中用息壤捏出个小人，结果创造出一个新的种族，人族！

    人族一出，顿时天地变色，海量的功德从天而降，灌入女娲的体内。得了这么多功德，加上女娲本就是准圣巅峰高手，还身怀鸿蒙紫气，立即突破了最后一关，成就了圣人之身。

    李响距离最近，立即赶去道贺。可是简单女娲时却发现，她这个圣人也未必就比自己强了。

    圣人之所以被称为圣人，是因为他们和这方天地彻底联系在一起，只要天地不灭，圣人就是不死的。而且战斗的时候，可以调动天地之力协助自己。一般人修为再高，又岂能和天地之力相比？自然只有被碾压的份儿。

    可是李响的情况却不同，盘古还没成就圣人呢，这方天地就是他开辟出来的。李响继承了盘古的大道，自然也有超越天地之力的实力。他要是和女娲真的较量起来，还真就不怕女娲，甚至能稳占上风。不过圣人既然和天地相连，那恢复能力就是不可思议级别的，法力永远也耗不完。李响就不行了，等他法力消耗严重时，就该女娲压制他了。要是李响还不识趣，被弄死也不是不可能。盘古不就把自己耗死了吗？

    因此，女娲即使成圣了，在见到李响时，发现自己依然看不透他。这让女娲心中凛然，不敢因为成圣了就妄自尊大，依然对李响很尊重，顶多就是不再叫李响“前辈”了，改为“道友”。

    而就在女娲喜滋滋的时候，老子也跟着成圣了。不过他成圣是因为成立了一个教派，谓之“人教”。从教名就可以看出来，这家伙是取了个巧，直接以人族的名号为教，就是强行将自己和人族绑在了一起，只要人族不灭，他就有源源不断的好处。这让李响感觉人族现在就是一群牲畜，老子就是牧场主，让始终认为自己是人族的李响心中颇为不舒服。

    被老子立教成圣的动作启发，元始天尊也随之立教，是为“阐教”。通天教主也随着跟风，立下了“截教”。于是两人也跟着成圣。同样有鸿蒙紫气的西方二圣当然不甘人后，于是接引也立下了“西方教”。只可惜准提不肯和接引相争，自己不立教，而是加入接引的西方教。如此一来他就无法立教成圣了，只能发下四十八大宏愿，这才攒够功德，得以成圣。

    至此，得到鸿蒙紫气的七个人当中，只有李响没成圣了。正和李响在一起的女娲、伏羲都看着他，想看他怎么成圣。可李响却呵呵一笑，摆摆手告辞了，丝毫没有成圣的意思。

    李响当然也想成圣，可是他的道与别人不同。鸿钧给他的鸿蒙紫气他也研究过了，确实是好东西，可惜对他用处不大。这个时候他也怀疑过，自己坚持走盘古的道路是不是有些想当然了？要是当初继续修炼太上老君传给他的《太清功法》，是不是现在也能成圣了？要是成圣了，他的魂魄强度要比现在强上百倍，等回到现实，即使被天地法则压制，也绝对可以横扫天下了。

    但紧接着李响就醒悟到，他有这种想法是不对的，也是心魔的一种。既然选定了《盘古开天诀》，就要矢志不移的走下去，成则开创盘古都没达到的无上成就，败则身死魂销，或许连现实都回不去了。不过那又怎样？大不了一死而已。虽然父母和何琪会很伤心，但他已经有儿子了，他们很快就会把全部的爱转移到儿子身上。

    人族出现后，立即展现出极强的生存能力。虽然他们很弱小，几乎任何猛兽都能将他们当食物，但他们会团结合作，靠集体的力量战胜强敌，生存繁衍下去。

    当然，要是遇到太强的敌人，他们就是再团结也白搭，这个时候就需要有人援手了。可女娲这个创造了人族的圣母显然有些不负责任，成圣之后就不能继续窝在不周山的洞府里了，另外开辟了一处洞天离开了。伏羲见妹妹都成圣了，他这个做兄长的也不甘落后，修炼的更加刻苦了。至于人族，他根本就顾不上。于是，看不得人族被修炼过的妖兽屠杀的李响，就只能承担起保姆的重任。

    只是李响自己也要继续修炼，没有那么多时间照顾人族，索性开始教人族修炼之法，让他们有自保的能力。李响会的东西太多了，各种武功，各种仙法，各种炼体之法，想学什么都用。于是李响在人族的心目中，就和无所不能的圣人没什么区别了，于是尊称为“圣师”。

    这个名号是很多洪荒流网文中，主角经常被戴在头上的名头，果然不是白戴的，好处多多。

    首先就是功德不少，人族将来是天地主角，现在还弱小的时候给予保护，当然是有功德的。其次是气运，人族的气运极其旺盛，李响成了他们的圣师之后，这气运也就和李响有了牵连。借助从人族这里得到的功德和气运，李响终于一举突破了魂魄法则的最后难关，彻底掌握了魂魄之道！

    根据鸿钧的理论，三千大道，条条可证。也就是说，任何一种法则，只要完全掌握了，就可以成为圣人。现在李响掌握了魂魄法则，手里又有鸿蒙紫气，忽然发现自己只要愿意，随时可以成圣。

    但成就了这样的圣人，盘古之道就彻底废了，这又是李响舍不得的。思来想去，忽然灵光一闪，想到了老子一起化三清之法。若是能化出一个分身，让分身成就圣人，似乎也不错！

    化出分身之法，在《太清功法》里就有，同时李响手里又有噬魂枪这样的先天至宝，可谓是万事俱备，于是直接开始修炼。用了千年时间，李响的分身就练成了。

    当分身站在自己面前时，让李响有种非常奇妙的感觉。明明是两个人，可却心意相通，互相看着的时候，像是同时在自己看着自己。两具身体各自做各自的事情时，互不影响又同时知道另一个自己在干什么、想什么。

    这种感觉虽然有点混乱，但习惯了也就好了。李响立即将鸿蒙紫气交给分身，让他去成就圣人。又是一千年后，圣人终于又添了一位，让洪荒再次震荡起来。

    李响的分身成圣后，他就将自己所有的法宝都交给了分身，自己依然保持两袖清风的状态，继续修炼《盘古开天诀》。在对外的时候，都是分身出面。这样一来，几乎所有人都一位分身就是李响本尊，却不是本尊已经隐藏起来，专心修炼去了。

    分身成就圣人之后，几乎就没什么进步的余地了，修炼也就没有意义了，时间有的是，于是李响将所有的琐事都交给他去办。这比托付给任何人都放心，毕竟分身也是自己。

    李响本尊进入闭关状态，等再醒来时，已经是数十万年后。他之所以醒来，不是《盘古开天诀》大成了，而是分身传来消息，巫妖再次开战，且战斗的烈度已经超过了李响规定的界限。

    这让李响大怒，立即破关而出，和分身合而为一，变成一个人，来到战场上。这一次的战场不在洪荒大地上了，而是在天庭。可天庭也是洪荒的一部分，在这里大动干戈，同样是破坏洪荒。

    当李响赶到时，巫妖两族都打的激烈，甚至连一向不怎么管事的伏羲都参战了，而且还已经受了重伤，眼见就要不行了。李响随手一挥，就将伏羲抛飞出去，直接落到了女娲的洞天里。然后他本尊的力量和分身的法力同时爆发，一脚将十二祖巫合体而成的盘古真身踹飞出去，接着又是一记直刺，妖族的周天星斗大阵也轰然崩散，组成阵势的帝俊和三百六十五位大妖，都觉得恍恍惚惚，魂魄中传来阵阵刺痛，再也布不成阵法。

    当年强行分开两大阵法的场景再现，不过这一次没有鸿钧插手，仅仅是李响自己的力量，就两两大阵法分开了。这让两族再次目瞪口呆，深深感到绝望。有李响在，他们有什么资格妄自尊大？

    不过这一次李响的处理方式和上次不一样了，在分开两大阵法后，只是说了一句：“要打出去打，别在这碍眼！”然后大袖连挥，将十二祖巫和布成周天星斗大阵的众多妖族全都扔到了混沌之中。至于他们在混沌中能不能活下来，还能不能布成阵法，那就不关李响的事了。(未完待续。)

532 巫妖再战

    李响将巫妖双方的最高战力都扔到混沌中去了，看似非常公平，但实际上还是有所偏向的。因为巫族的十二都天神煞大阵是由十二祖巫布成的，而十二祖巫个个都是准圣修为，在混沌中虽然也会受到影响，但却不大。妖族的周天星斗大阵就不同了，三百六十五星君都是金仙，在混沌中受到的影响更大，甚至寸步难移。这样的情况下，要重新布成阵势可就难了，弄不好会被祖巫各个击破，损失惨重。

    因此，不用参与到阵势中的太一非常愤怒，祭起混沌钟就向李响砸来，丝毫不管李响的圣人身份。可惜他被愤怒冲昏了头，就算混沌钟是先天至宝，在李响面前也发挥不出多大威力，李响连法宝都没用，直接一拳砸出，混沌钟就像个小铃铛似的，“嗖”的一下不知飞到哪去了，太一也因为和混沌钟心神相连，立即一口血喷出来，失去了战斗力。

    至于妖族的其他高手，鲲鹏根本就不敢靠近，当初他在血海和通微合谋偷袭李响，结果反被李响打成了重伤，依靠幸运才逃过一劫。现在李响都成圣了，他就更不敢靠近了，不逃就不错了。

    另一个准圣级高手伏羲，就更不用说了。由于做了多年的邻居，伏羲对李响的想法非常了解，现在巫妖两族犯了李响的忌讳，没直接弄死他们就已经很给面子了，他也无法要求太多。

    另外还有十大妖王、二十八宿等高手，他们就更不用说了。虽然李响有偏袒巫族的嫌疑，可洪荒向来以实力为尊，李响的实力比他们强，他们就是有意见也得忍着。如果非要自不量力的找麻烦，请参考太一的下场。

    没人再敢招惹李响，李响也懒得和他们一般见识，转身回了自己的洞府。等回到洞府后，李响的脸色一变，跌坐在蒲团上，嘴角溢出一丝鲜血。

    李响的实力虽然强横，但混沌钟也不是凡品，那可是开天斧的斧柄所化，不但威力绝伦，而且自带开天功德。李响一拳砸上去，固然是将混沌钟打飞了，可自己也受了点伤。他的圣人化身倒是没什么，因为和天地相连，就是有伤也转瞬即愈，但他的本体却还是准圣，即使有圣人分身分担了大部分，剩下的震动也足以让李响受到伤害了。当然，这点小伤根本不算什么，只是李响当时要表现的若无其事，强行把伤势压下来，才加重了一些。也幸好李响的立威行动很成功，也没人敢找他麻烦了，不然要是太一或鲲鹏继续拼命，他还真挺麻烦。

    这次的战争又被李响搅了局，被扔到混沌中的三百六十五星君，因为来不及重新布阵，被单体战力依然强悍的十二祖巫杀了大半。而巫族也伤亡不小，两套阵法的人都离开之后，留在原地的人当中，还是妖族的高手更多，有太一、鲲鹏、伏羲、十大妖王、二十八宿等等，将巫族的中下层杀的足以让祖巫们心疼。

    双方都伤筋动骨了，只好暂且休战。不过他们都知道，和平只是暂时的，早晚还要大战一场，甚至很可能下一次就是决定两族命运的决战。因此双方都在默默准备，抓住一切机会提高自己，消弱敌人。

    随后的数万年中，该发生的事都发生了。后土修为越高，就越明白神通不及天数的道理，明白巫妖两族这么打下去，造下了无数恶业，很可能是没有胜利者，全都得灭族。为了给巫族留下一线生机，她毅然化身六道，用牺牲自己的方式赚取了无量功德，用来抵消业力。

    后土一死，巫族的十二都天神煞大阵就组不起来了，顿时实力大减。这让妖族欢欣鼓舞，也让巫族垂头丧气。他们都是劫数中人，自然不明白后土为什么这么做。就连其他祖巫，都有人口出怨言，对后土很不满。

    之后，为了在战争中取得优势，妖族开始炼制屠巫剑。也不知是谁发明的办法，竟然要用人族的魂魄来炼剑，而且屠巫剑不止是一柄，而是千万柄，要让屠巫剑成为妖族的制式装备。如此一来人族可就倒霉了，虽然因为李响的传授而出现了不少金仙级别的高手，可是和妖族一比还是太弱势了，很快就被屠戮大半。

    李响知道人族必然有此一劫，也必然能度过这一劫，所以一开始是打定主意不管的。可是眼看着人族惨呼哀嚎，心中实在不忍，于是给女娲传了一封信，问她管不管，她要是不管，自己可就出手了。

    女娲严格来讲也算是妖族，加上从她没成圣起，帝俊和太一就对他们兄妹大加拉拢，所以她对妖族的的认同感还是很强的。至于人族，虽说是她创造出来的，可就像家里养的小鸡小鸭，虽然平时会很爱护，但是亲戚邻里要是需要摆席招待客人时，舍出去一些也没二话。因此，她明知道人族被杀的很惨，却依然没说话。

    可是接到李响的信之后，女娲就不得不重视了。要是李响插手，妖族必然要被教训。到时候李响要是下手稍重一点，妖族还不知要死多少。所以女娲立即给帝俊传信，要他适可而止。

    然而帝俊接信之后，却心生一计。现在巫族的十二都天神煞大阵已经废了，妖族的周天星斗大阵却可以重新遴选星君补位，依然可以运转，这一点上就占据绝对优势。唯一的问题是，要是妖族再摆出这个大阵，难保李响不会再插手。要是因为李响的干预，让妖族的杀手锏无法使用，那胜负就难料了。

    怎么才能让李响不插手呢？唯一的办法就是让另一个圣人去牵制住他，而妖族唯一能指望的圣人，也就女娲了。而女娲和李响的关系甚佳，怎么才能让女娲与李响为敌呢？帝俊的办法就是将女娲绑上妖族的战车。只要继续屠戮人族，就肯定会激怒李响，到时候肯定会杀戮妖族。而一位圣人亲自出手杀戮妖族，难道妖族出身的女娲能看着不管？只要女娲肯出面，那李响就被牵制住了，那么再面对巫族时，胜利就有把握了！

    至于女娲会不会因为帝俊不听话而恼羞成怒？帝俊认为不会。女娲是个识大体的人，就算是再恼火，也只会怪罪他帝俊一人，和整个妖族无关。妖族遭遇大难，女娲必定会先保住妖族，然后再和帝俊算账。只要能战胜巫族，帝俊就算自杀赔罪又能怎样？妖族胜利了！

    怀着这样牺牲自己的伟大情操，帝俊下达了加快屠杀人族的命令，要求尽快炼制更多的屠巫剑。结果人族死的更多了，也让李响大为震怒，不管女娲的态度了，直接出手。

    李响亲自出手，妖族自然挡不住，但也仅救下了数万人族。然后李响将这些人族迁到首阳山，招来昊天守护着他们，然后自己直上天庭，找帝俊算账。

    在帝俊下令加速屠戮人族时，伏羲就在旁边。伏羲最擅长的就是数算之道，本能的觉得帝俊此举不妥，稍一琢磨就明白了帝俊的用意。这让伏羲大为焦急，急忙劝阻帝俊，可帝俊主意已定，伏羲哪能劝得住？伏羲无奈，只好急忙去通知女娲，让她来处理。

    尽管伏羲已经尽量加快了，可等他请来女娲，赶到天庭时，李响已经安置好人族，也来到天庭了。双方在南天门外相遇，女娲真是不知说什么好了。虽然明知道帝俊的算计，可女娲还是不能不上套，她毕竟不能眼看着妖族被灭了，只能满心不情愿的上前拦住李响。

    李响看着女娲，心中也很是失望。女娲被人族奉为圣母，可这个圣母却只拿人族当宠物，平时看起来挺好，关键时候却想扔就扔。但李响又不能怪罪女娲什么，女娲这么做也是人之常情，毕竟宠物再重要也不如同族重要。因此李响退了一步，说道：“我只要帝俊这个罪魁祸首偿命，其余不问。”

    虽然这个要求已经非常低了，可女娲依然不能答应，只能苦笑着说道：“帝俊是妖族天帝，代表着整个妖族，而且还是妖族修为最高的四个人之一。他若死了，妖族不仅是少了一个顶级高手，还会士气崩溃，被巫族彻底消灭。因此帝俊死不得，恳请您高抬贵手，饶他这一次。”

    李响心中大怒，本想就此和女娲翻脸，可他要是真的和女娲打起来，可比巫妖两族大阵的破坏力更大，对洪荒的伤害也更大，这是他不愿看到的。他正犹豫的时候，忽然一回头看到出来看情况的帝俊，发现他业力满身，乌云罩顶，于是哈哈大笑起来，说道：“好，我就饶了他。不过妖族必会因他而败，你们这是自作自受！”

    女娲也看到了帝俊的满身业力，心中也是哀叹。或许是因为被卷入大劫中的缘故，帝俊这招看似高明，实则是将妖族拖进了深渊。他们身上的业力这么浓厚，到了战场上他们不死谁死？

    更要命的是，伏羲身上的业力也极为浓厚，这就让女娲更加怨恨帝俊，这个糊涂虫自己死还不算还要拖累别人。可现在已经没了别的办法，女娲也只能救几个算几个吧。(未完待续。)

533 人族兴起

    幸存的人族在李响和昊天的庇护下，终于能够安心的生活了。而巫族和妖族却依然大打三六九，小打天天有，每天不死上一些，简直这一天就白过了。然而这种程度的战斗根本不算什么，两族其实都在积蓄实力，等待决战的那一天。

    可是就在双方都还没完全准备好的时候，意外出现了。帝俊的十个三足金乌的儿子突然一起跑了出来，特意在巫族领地的上空飞过，全力散发太阳的热量。这一下巫族可惨了，被烤死了无数族人。大巫夸父愤然而起，拿着根桃木杖就打。可惜夸父是力量型的，根本追不上在天上飞的三足金乌。可夸父还是个死心眼，明明速度不够，还非要追上不可。结果追了好久，还是被烤死了。

    夸父是巫族仅次于祖巫的大巫，地位非常重要，他被烤死了可是个大事件，于是紧急赶来支援的大巫后羿，二话不说就拉弓射箭，将十个三足金乌射下来九个。要不是帝俊来的快，一个也剩不下。

    帝俊被杀了九个儿子，顿时怒火冲天，也不管准没准备好了，立即发动了决战。巫族也不甘示弱，立即针锋相对，于是战火再次点燃，并迅速蔓延。

    不过好在两族都长了记性，大威力的杀招都没在洪荒这方天地之内使用，而是非常有默契的将所有高手都拉到了混沌中，然后才开打。

    到了混沌中，妖族首先掀开底牌，重新遴选出来的三百六十五星君，早已在这里布好了周天星斗大阵，而且还有主持大阵的帝俊，和在外围相机支援的太一、鲲鹏、伏羲、十大妖王等高手。而巫族却只有十一个祖巫，显得有些势单力薄。然而打起来之后，本以为胜券在握的妖族都傻了眼，巫族竟然开始玩儿自爆！

    十二个祖巫，每一个都是天生掌握一种法则的绝顶高手，他们自爆起来，绝对比得上圣人的全力一击。虽然巫族只有十一个人，可一个接一个的自爆，甚至两三个一起自爆，威力大的吓人，连周天星斗大阵都撑不住。

    一直关注着两族大战的李响，看到这一幕时也是目瞪口呆。尼玛这里是神魔位面吧？怎么还弄出自爆这种招数来了？就算这些祖巫不怕死，可也太不合情理了吧？你当你们是宇宙飞船还是九头蛇的秘密基地？自爆的原理是什么？要是以后大家都学会这种招数，岂不是大家都要一团和气了？就算是修为比别人高，也不敢随便欺负人了，一旦遇上个死心眼儿的，抱着你来个自爆，不死也残啊！

    不提李响心中疯狂的吐槽，单说混沌中的大战，在祖巫不要命的攻击下，妖族撑不住了。首先就是帝俊死于自-杀-式攻击之下，接着是周天星斗大阵被破，随后太一红着眼珠子来给帝俊报仇，却也跟祖巫同归于尽了。

    伏羲倒是没有死战到底的决心，可巫族已经杀红了眼，也不管是谁，抓住一个就爆，结果伏羲也把命丢在这了，连匆匆赶来的女娲都没能救下他，只能捡了点残魂，送入六道去轮回了。

    只有鲲鹏比较奸诈，而且速度也够快，一看不好就立即逃跑，这才免去了被爆死的下场。但他阵前逃跑的名声也传出去了，在以后的日子里再也不敢在人前露面，只能缩在北海的妖师宫里苟延残喘。

    妖族被彻底打崩了，然而巫族却还剩下两人，正是祝融和共工。而他们两人见其他兄弟姐妹都死了，不禁放声大哭，连女娲来了也没管，只顾自己伤心去了。

    这个时候女娲要是对他们下手，他们连反应都不会有。但女娲毕竟是圣人至尊，若是趁两人没防备的时候下手，那也太跌份儿了。而且巫族能将妖族打成这样，一来是巫族用命换来的，二来是妖族自己作死，弄的几乎所有妖族都业力加身，不死才没有道理。所以女娲最后只能叹息一声，收了帝俊留下的河图洛书。至于混沌钟，祖巫自爆的威力太大，不知炸飞到什么地方去了。找不到就算了，女娲带着伏羲的残魂走了。

    如此惨烈的大战，以妖族彻底失败告终。妖族失去了几乎所有高手，自然是四散而逃，只能躲躲藏藏的过活，巫族也同样栖栖遑遑，根本无心收拾残局。尤其是祝融和共工两人，干脆就缩在盘古殿里不出来了，什么事情都不管，只能由几个大巫商量着来。

    至此，第二次天地大劫终于结束，似乎是巫族胜利了。然而在接下来的日子里，巫族却在逐渐萎缩，人数越来越少。原来，巫族本来只有十二个祖巫的，其他巫族都有由十二祖巫借助盘古殿的神威，用自身的精血化出来的。现在十二祖巫只剩两人了，已经维持不住太多族人的诞生，而修为不够的巫族，寿命也是有限的，如果到了寿限还没突破，就只能死去了。可惜突破的毕竟是极少数，而新生的又太少，总人数自然就越来越少了。

    妖族和巫族都的势力都萎缩了，繁衍能力极强的人族自然取而代之，渐渐成了洪荒的主角。虽然当初被杀的很惨，但仅仅过了几万年，他们就重新遍布洪荒各地，形成一个个部落。

    人族是个复杂的种族，有善良的有邪恶的，甚至一个人身上同时存在着善恶两种品质。而各个部落之间，为了争夺更多的生存资源，或者为了其他一些琐事，常常爆发战争。于是强大的部落逐渐崛起，弱小的部落或者消亡，或者被吞并。但部落这种组-织形式，是注定不能太大的，于是各个部落之间开始划定界限，互不相扰。

    说是互不相扰，但彼此之间还是难免有矛盾。有矛盾怎么解决？如果不想打仗的话，那就只有谈判了。而谈判也要有个大家都信得过的仲裁人，于是部落共主也就渐渐出现了。

    第一个天下共主，名字叫伏羲。这个伏羲当然就是原来那个伏羲的转世，转生为人之后，虽然失去了前世的记忆，但依然比普通人更聪明、更强壮。再加上女娲有意给他开小灶，将河图洛书送给了他，让他悟出了先天八卦，并以此修炼有成，恢复了前世的记忆。然后带领人族战胜恶劣的环境，让人族更加发展壮大。

    由于伏羲对人族的贡献极大，于是被天道封为天地人三皇之首的天皇，入住火云洞，位份与圣人相同。

    随后人族中又出现了神农地皇，黄帝人皇，也都成圣了。而黄帝在成圣之前，还和巫族大战了一场。巫族新生代的蚩尤不满人族成了洪荒主角，想以巫族人数少很多，但也精锐很多的力量压在人族头上。可人族是天定的主角，巫族想要翻身，哪那么容易？三清轮番出手，还让手下的弟子出山相助，终于帮黄帝打败了蚩尤。

    三皇归位后，以后的人族共主就没有成圣的福分了，只能在死后享受人间香火。而到了尧在位时，祝融和共工不知怎么发起了疯，不在盘古殿里窝着了，竟然跑出来打架。

    这两人打起来，自然声势极大，一个操水，一个控火，将方圆几十万里蹂-躏的不成样子。在这个范围内的人族可就遭了秧，无辜死伤的不计其数。尧没有办法，只能向上天祷告，请曾经帮助过他们的三清求援。然而三清也很为难，祝融和共工的实力太强了，他们三个要是不出手的话，手下无人是这两个祖巫的对手。可他们要是亲自出手的话，他们圣人的身份又成了限制，圣人欺负准圣，岂不是以大打小？

    三清犹豫着没在第一时间出手，两个祖巫就打的更起劲儿了，渐渐使出了全部本事。结果他们的动静闹的太大了，将正在闭关的李响吵醒了。

    在巫妖大战结束后的这些年里，李响动不动就闭关。之所以如此，是他觉得自己已经在洪荒混了几百万年了，故事情节也到了中后段了，说不定什么时候就会被拉回现实。在回到现实之前，他很想将《盘古开天诀》修炼到圣人阶段。他卡在这个关头太久了，连分身都成圣了，本尊还依然原地踏步，太说不过去了。可没想到他一闭关外面就出事了，幸好事情还没到最糟的地步，还来得及阻止。

    走出洞府，站在不周山的半山腰上看着两个变成万丈巨人的祖巫狠斗，李响也不着急了。反正能祸害的都祸害完了，索性就让他们打个够。虽然两个准圣打架的声势很大，但也仅仅是踏破几座山，踩出几个湖，改变一下洪荒的地貌而已，真正的伤害很微弱。

    两个祖巫本是亲兄弟，打起架来外人看着是非常凶狠，但其实还是留有余地的。既然留有余地，那就非常考验技巧了。但不管是从属性上来讲，还是从技巧上来讲，玩水的共工都应该比玩火的祝融强。然而祝融也不是傻子，在打到最激烈的时候，突然使了个奇招，竟然将共工打败了！

    这个结果非常出人意料，不但观战的李响等人很意外，连共工自己也很是接受不了。羞怒之下，竟然扭头就跑，也不看着路，一头向不周山撞来。李响早就料到会有这一出，立即也化成巨人，挡在了共工面前。(未完待续。)

534 再现擎天

    共工变成巨人后，虽然有万丈身高，可是和不周山相比，那就是个小蚂蚁。谁相信一只小蚂蚁能将柱子撞断？可是当李响挡在共工面前时，却突然涌起一阵极其危险的感觉，似乎若不躲开，自己少说也会被重创！

    这这么可能？共工不说和不周山比，就是和李响比，都只是个小不点而已，怎么可能有这么大的威胁？但李响深信自己的直觉不会欺骗自己，于是立即运转全身功力，同时还放出了真武皂雕旗，阻挡共工的来势。

    李响如此大张旗鼓、全力以赴的模样，让看到这一幕的人都大惑不解，这有点小题大做了吧？然而当共工一头撞到真武皂雕旗上时，作为防御至宝，先天五行旗之一的真武皂雕旗，竟然一震之下迅速缩小到只有巴掌大，哀鸣着缩回了李响怀里。而共工还余势不衰，继续向李响撞来。

    以共工自己的实力，这一下足以把他的脑袋撞碎了，然而他现在却安然无恙，还继续撞向李响。同时李响也发现，共工此时很不对劲，似乎失去了意识，已经不是一个人了，而是一个攻城锤，只知道往前猛冲。

    李响修炼的《盘古开天诀》还没遇到过可以硬碰硬的对手，此时自然毫无惧色，大喝一声一拳捣出。

    他此时依然是本尊和分身合体的状态，分身有圣人的实力，本尊因为修炼的是《盘古开天诀》，短时间内甚至可以压制圣人。两者合一，至少相当于两个半圣人的力量。这一拳打出，足以让洪荒崩碎，天塌地陷！

    幸好李响最擅长的还是武功，在劲道的控制方面有无可比拟的领悟。因此这一拳打出，力道完全集中在了共工身上，不会波及到其他的东西，也就不会伤害到洪荒。

    可是当李响的拳头和共工迎面撞上后，共工固然像一滴水一样，“啪”的一下碎的不见踪影了，李响竟然也被一股巨大无比的力道震得后退了一步。就这一步，李响的后背就靠上了不周山。李响自己也发觉了，也极力控制了，但还是轻轻挨了一下。这点碰擦本来是无关紧要的，可不知怎么的，不周山像是雪花堆成的一样，吹口气都受不住。被李响这轻轻一蹭，就发出一阵轰然巨响，倒塌了！

    不周山塌了，李响整个人都傻了，连因为共工惨死，对他咆哮不已的祝融都没在意，只是愣愣的看着横在地上的不周山残骸，感觉魂儿都丢了！

    一直以来，李响就将维护洪荒当做自己的责任。似乎他生存的全部意义都在于此，其他的事情全都不在意。现在不周山真的塌了，他顿觉自己的存在完全没有意义了。

    共工撞到不周山的事他虽然早就知道，可知道共工实力后，他已经对此不太在意。他自信只要自己在，共工就不会有机会。但他万万想不到，共工完全是被利用的，背后不知是什么人在搞鬼，不露面居然也有这么强的力量。甚至在李响没觉察的情况下对不周山动了手脚，这才轻轻蹭了一下就塌了。

    但不管怎么说，李响就住在不周山上，有人偷偷捣鬼都没发现，这就是他失职；有人处心积虑的控制共工，然后不动声色的毁掉不周山，李响依然没觉察，还是失职！所以李响此时心中满是自责和悔恨，修为像跳水一样迅速跌落。圣人分身还好，因为和天地相连，只是有些精神恍惚，但本尊却从准圣巅峰直降到准圣初级，再跌就跌到金仙了。

    而就在李响发呆的时候，因为没了不周山的支撑，天终于塌下来了！

    天塌了是什么感觉？以前李响是没有什么直观印象的，只知道人们形容一件事非常非常严重的时候，总是用天塌了来形容。现在他知道天塌了是什么感觉了，天塌了不是楼塌了，楼塌了人们会到处乱跑，会互相踩踏，那是因为大家知道哪里是安全的，想拼命的逃到安全的地方去。现在是天塌了，根本就没有安全的地方可以躲，所以洪荒上的生物没有到处乱跑的，而是全都静静的待在原地，绝望的等着最后一刻到来。

    全洪荒的生灵都陷入绝望之中，那是一种什么情景？万籁俱寂，天地无声，连风都没有一丝，却沉重的让人直不起腰来。思维都凝固了，所有生灵都匍匐在地，不论是虫豸还是神仙，此时全都是平等的，全都在等死！

    然而李响在这个时候却心中一震，他经历了几十次穿越，经历了无数事情，也曾多次感到过绝望，但最后事实证明，总会有办法解决的。现在也一样，天是塌了，但不还没塌下来吗？盘古能把天撑起来，女娲能用北海大龟的四条腿重新将天撑起来，凭什么自己不能把天也撑起来？

    李响修炼了数百万年的《盘古开天诀》，修为即使不如盘古，也差的不远了。盘古因支撑天地而力竭身陨了，但李响不需要支撑那么久，只要他能撑住一时半刻，女娲等圣人就会赶来，想办法重新稳固住天地。现在，李响只需撑到天地重新稳固住就可以了。因此李响涌起了无穷的信心，再次将法天象地神通发挥到极致，伸出双手，怒吼一声托住了天穹！

    李响的法天象地神通，平时只能让身躯长到千里高下，但并不是不能继续长高了，而是身躯继续变大，会变的非常笨重。在战斗中，敏捷不够，就等着挨打吧。现在情况不同，李响是要撑住天地，不需要敏捷，也就可以长的更加高大，以李响的法力，几万里都不在话下。

    可是当李响托住天穹时，才知道当年盘古承受了多大的压力。李响的本体是坚不可摧的混沌原石，即使不用任何法力保护也几乎没什么东西能伤害他，因此力量也极为强悍。可现在李响只觉得自己全身的骨头都在“咔咔”作响，简直就像脆弱的木棍，马上就要压断了。

    李响知道这是他修为退步的原因，不然他不至于这么窘迫。分身的修为虽然没退步，可分身是以魂魄之道成圣的，在力量上帮不到本尊多少。但他也知道，自己现在不能放松，因为传说中天塌之后，还会有无穷的洪水倾泻而下。现在天还没漏，要是李响支撑不住，洪水倾泻下来，洪荒即使不毁也差不多了，所以他必须撑住！

    李响咬着牙从嗓子眼儿里发出怒吼，爆发出全部的力量，不惜一切的将天顶住。这让看到希望的所有生灵都爆发出欢呼，但看到李响无比费力的样子，又都忐忑起来。不知是谁首先跪倒在地，虔诚的祈祷起来，然后就是一传十十传百，几乎所有生灵都开始祈祷。

    李响全部精神都用在托天上了，根本不知道地面上发生的事。但数以亿万计的生灵一起祈祷时，李响的圣人分身终于能帮上忙了。

    生灵的祈祷，就是能让凡人一步成神的愿力。所谓佛争一炷香，争的就是愿力。全洪荒不知多少生灵心志一同的虔诚祈祷，让愿力纯粹而又强大，圣人分身将之收集起来，迅速转化成法力，灌注到本尊身上，让李响感觉到像是吃了兴奋剂了似的，力量凭空暴涨了起来，修为也从准圣初级一路回涨，很快就重新达到巅峰。

    修为回到准圣巅峰，李响托天时也轻松了许多，终于不必咬牙切齿的拼命了。可压力依然沉重，让他期盼着女娲他们赶紧到来，不然他可撑不了太久。

    可不知怎么回事，李响等啊等，始终不见女娲他们露面。这让李响心中暴怒，这些混蛋搞什么鬼？难道自己暂时把天撑住了他们就没事了吗？盘古都因为撑天而累死了，自己又能支撑多久？难道非要等自己倒下了他们才满意吗？

    最后一句虽然是怨言，可又等了一段时间后，李响开始怀疑这很可能是事实了。或许，不周山就是该倒塌的，天就该漏掉，大地就该洪水泛滥，他这个本不该存在的人阻挠了这一切发生，就该被清除掉！

    虽然心中有了猜测，但李响还是存着一线希望，大吼道：“三清、二圣、女娲，你们还不现身，更待何时？”

    连喊了三遍，这些圣人依然像死了似的还是不露面。这让李响彻底明白了，不禁哈哈狂笑道：“鸿钧，背后算计这一切的就是你吧？你果然够狠，枉我以为你和我是一样的，是维护洪荒的，没想到最后要破碎洪荒的竟然是你！早知如此，我当初就该打杀了你，夺了你的造化玉碟，如今我真是悔不当初啊！”

    李响当着全洪荒的面，将鸿钧一通臭骂，而鸿钧却没有丝毫反驳，李响尽是听到一声若有若无的幽幽叹息。

    仅仅是一声叹息，就让李响知道鸿钧的意志无比坚定，自己再怎么骂也是白搭，干脆省省力气，也能支撑的更久一些。(未完待续。)

535 雷霆之怒

    李响的本尊使出法天象地神通支撑着天地，圣人分身在收集生灵的愿力转化为法力供给本尊，让本尊能支撑下去。虽然没有圣人分身供给法力，本尊也能支撑不短的一段时间，但绝对不够让分身去北海杀龟，取回四条腿代替李响撑住天地的。因此，李响的两具身-体就都被牵制住了，根本离不开。

    这时要有个人能帮帮忙就好了，可能帮忙的人，肯定都被鸿钧拦住了，李响也不指望他们了。因此李响现在只有两个选择，要么死扛下去，直到和盘古一样力竭而死，回到现实；要么不撑着了，遂了鸿钧的意图，让天破个打洞，让洪水泛滥，然后自有女娲去补天，有大禹去治水。

    从李响个人的角度来说，自然是后者更符合自己的利益。他的《盘古开天诀》始终没突破最后一关，但只要时间足够，希望还是很大的。要是他能以力证道，实力就会突破天际，连鸿钧都可以随便吊-打。

    然而维护洪荒是李响在这个位面数百万年来的信念，这个信念已经深入骨髓，若是轻易放弃了，必将影响李响的心境，若不能修补回来，别说突破最后一步了，还能不能维持现在的修为都不好说。刚才李响的修为就跌落过一回了，要不是及时擎住天穹，修为还会继续降低。

    思来想去，李响还是决定硬撑到底！虽然第二种选择看似更理智，可这条路太漫长了，要弥补心境的漏洞，要重新修炼到准圣巅峰，然后在图谋突破，不知道又要几百万年。这么长时间，李响随时可能被穿越大神召回现实，他还突破个屁啊？还不如现在就拼了，最少心中无愧，即使是马上回现实也没什么大不了的。

    虽然决定了要支撑下去，但李响也不能真的就等死。因为李响自己本来也是一个人族，所以对人族的秉性非常了解。别看现在所有人都在虔诚的祈祷，给李响祝福，可要是时间久了，大家都认为天不会塌下来了，就会该干嘛干嘛，毕竟大家都还是要吃饭睡觉的，谁能整天祈祷不干别的？因此，李响必须尽快行动起来。

    圣人分身加速给本尊灌满了法力后，立即如瞬移一般直奔北海，想要代替女娲杀了那只大龟，取它的四条腿。本尊可以支撑时间不够，圣人分身必须得尽快才行。

    李响的计划是，让圣人分身先去北海杀了大乌龟，然后立即回来，继续给本尊充电，充足了电之后，再返回北海，切下一条乌龟腿撑住撑住一个方向，回来再给本尊充电。如此反复，应该差不多能让本尊支撑住。其中最费时间的，是将天柱一般的乌龟腿送到天地四方，就算分身是圣人，要将这么大的东西送那么远，也不可能太快的，说不定还要中途将乌龟腿扔下，先回来充电，然后再继续运送。

    计划的是很好，可李响的圣人分身刚到北海就遇到了通天教主。通天教主手持诛仙四剑，布成了诛仙阵，二话不说就和圣人分身纠缠上来。诛仙阵本就是洪荒第一杀阵，从杀伤力上来讲，还超过周天星斗大阵和十二都天神煞大阵。尤其还是由一位圣人亲自主持，威力就更加无可匹敌了。李响的圣人分身虽然也是圣人，可也一时脱身不得，被陷在了阵中。

    这让李响大怒，一边打一边骂道：“通天，你当真不为人子！你可知有一句话，叫做：千夫所指，无疾而终！你如此枉顾天下生灵意愿，必将遭到所有生灵的唾骂痛恨，你将来不会有好下场的！”

    通天脸色变了变，说道：“我已经是圣人至尊，就算是被千夫所指，他们又能奈我何？”

    李响不屑地道：“你是圣人，可你的弟子都不是圣人吧？我现在就敢断言，你的截教必然灭亡！到时候你孤家寡人一个，就算是圣人又能怎么样？被洪荒所有生灵唾骂痛恨的圣人，又有什么存在的意义？”

    通天脸色更差了，攻势稍缓了缓，李响的圣人分身趁机逃出了诛仙阵。可光逃出来又有什么用？他得杀了大乌龟，取得四条腿才行。通天虽然被他的言语所动，但他要想杀龟取腿，依然是不被允许的。

    圣人分身耽搁不起时间，既然无法短时间内突破诛仙阵，就只能先返回本尊身边，帮他充电。

    一边充电，李响还一边思考，除了那只大乌龟，还有什么可以用来充当天柱？金箍棒？好像还没炼制出来吧？没发大水，大禹还不知道在哪，自然不用炼制测水深的金箍棒。其他棒子？《封神演义》中的猴子袁洪好像有一根。不过此时距离《封神》还远着呢，谁知道袁洪那根棒子是从哪找来的？六耳猕猴的水火一气棍也一样，同样不知来处。此外还有雷震子的黄金棍，牛魔王的混铁棍，都是同样的情况。除此之外，还有什么有名的棍子？就算有，也不够资格充当天柱吧？连金箍棒都勉勉强强，其他的更不用说。

    想了半天，李响还是摇头一叹。想这些有什么用？就算想到了，也不可能取到手，有鸿钧和三清等圣人盯着，李响有任何动作都会被阻止。只恨自己当初为什么没多做准备，要是早早炼制几根天柱备用，也不至于落得如今的下场。现在就算马上赶制也来不及了，让李响只能无奈叹息。

    既然取不到天柱，李响干脆就拼了！开始施展变化之术，舍弃了本尊混沌原石的身体，将原本一座小山大小的混沌原石变成通天彻地的石柱，成为新的不周山。元神则从本体中分离出来，暂时依附在一个能保护魂魄的法宝中。等找到合适的材料，再重新构筑一个身体。

    李响这么做，就是放弃了百万年来苦修的《盘古开天诀》，元神虽然还在，法力却全都留在了混沌原石的天柱上。有《盘古开天诀》法力的保护，再结合混沌原石的本体，就算是圣人想做什么手脚，也必须闹出大动静才行。再想悄无声息的将天柱弄垮，那是不可能了。

    现出混沌原石的本体，就比李响化成人形的时候结实多了，起码没有关节什么的，直接就是一个整体，当然在承重力上要强得多，即使没有法力补充，也完全能顶住。如此一来，算是彻底消除了天塌的祸端了。

    可没想到天地刚刚稳固了之后，就有海量的功德降下。这让李响苦笑起来，功德虽然是好东西，但就算他能功德成圣又怎么样？和《盘古开天诀》的以力证道相比差远了。就像是为了救人把自己弄残疾了的英雄，即使发给了几万块奖金又能怎么样？远不如失去的肢体珍贵。因此，李响一不做二不休，干脆将所有功德都注入到混沌原石的天柱内。有了海量的功德保护，谁要是再敢动一根手指头，无边的业力会让他知道什么叫酸爽！就算鸿钧合道了，也够他喝一壶的。

    等功德全都转移完毕，李响正为自己的举措得意时，头顶不知什么时候飘来一片乌黑的云层。“咔嚓”一声响，一道神雷劈了下来。李响的圣人分身一惊，急忙一挥袖子想将雷霆打散，可没想到这雷霆居然是极为罕见的紫霄神雷！圣人分身不但没将雷霆打散，反而被击穿了袖子，浑身一阵酥麻。

    这还不算，乌云中降下一道又一道雷霆，除了紫霄神雷，还有混沌神雷、天罚神雷等等，反正最厉害的神雷基本上都聚齐了，全都往李响身上招呼。这还不是最可怕的，最可怕的是，李响的分身明明是圣人了，却在劫云临头的时候丝毫没发觉，发觉了之后居然来不及逃跑，就像是被什么东西困住了一样。而且圣人与天地一体的联系也被切断了，让圣人分身根本无法借用天地之力，只能用本身的能力扛着。

    这让李响又惊又怒，很明显这又是鸿钧搞的鬼。自己坏了鸿钧的算计，他就要弄死李响。偏偏李响还自己作死，将功德都转给了新的天柱，不然有功德保护，鸿钧也不敢拿他怎么样。现在好了，不弄死你都对不起那些功德。

    李响本尊的元神躲在可以蕴养魂魄的法宝里，法宝又放在圣人分身身上，只要消灭了两者，李响就彻底消失了。然而不知道为什么，面临即将灰飞烟灭的危局，李响在惊怒过后，心情却异常平静，丝毫没有觉得要死了就害怕的歇斯底里。这一次可是真的要死了，即使是穿越大神，也未必能从鸿钧手里把他的魂魄抢出来。但李响就是没觉得害怕，连他自己都觉得奇怪。

    随着雷霆的不断摧残，李响的圣人分身也挺不住了，身上的法袍已经破烂焦黑。在这种情况下，本尊元神躲藏的法宝也没能幸免，被击碎了，元神也只能钻进分身的识海中，和分身重新合为一体。

    但事情还么结束，雷霆依然在不停的降下，连这具圣人之体都撑不住了，被打的现出了噬魂枪的原形。接着噬魂枪也顶不住了，被打成了碎片。恰在这时，在万千雷霆编制的大网中，一个小小的黑洞出现在李响身边！(未完待续。)

536 世界在手

    这个小小的黑洞还没有筷子的直径大，但一出现就对李响产生了吸力，让李响第一时间注意到它。【【点【小【说，.早就在《封神》位面中见过这种东西的李响，眼见这个小黑洞在狂暴的雷霆炼狱中瑟瑟发抖的模样，生怕它被神雷击碎了，顾不得多想，一头就扎了进去！

    黑洞的直径虽然小，但李响此时已经只剩元神了，再小的窟窿也能钻进去。而钻进去之后，李响就像是钻进了一个高速的封闭式滑梯，沿着一条管状的通道以超越光的速度前进。

    以前李响穿越时，都是彻底失去意识，等恢复过来时，穿越就已经完成了。这一次他却始终很清醒，清楚的知道自己是如何穿越的，如何在超越光速后，时空发生的奇异变化，以及准确的找到现实时间的锚点，并神奇的在李响头顶上出现在现实世界，并顺势冲进了肉身的体内。

    元神从时空通道中冲出来时，速度比在通道内能稍慢一点，略低于光速。可这个速度也是不可想象的，对此李响是深有体会的，他的神足通至今还没有什么什么东西是破不开的，就可见这种速度下会有多大的破坏力。然而让李响难以想象的是，当他的元神冲进自己肉身的脑袋后，速度竟然一下子由接近光速猛然降到了零！

    如此突兀的减速，即使是在元神状态下，李响也很不适应，以他圣人级的元神强度，也感到有些晕眩。因此当他睁开眼睛时，眼睛里全是圈圈儿。幸好他是躺在床上的，不然非摔个跟头不可。

    好在元神够强，很快就恢复过来。坐起身来看看周围的环境，知道是自己家里，可还是有种很强的陌生感。这可怪不得他，他在洪荒位面度过了几百万年，还记得这是自己家就不错了，没彻底忘掉就已经很念旧了。

    等天亮之后，李响依照从脑海底层翻找出来的记忆，和家人一起洗漱、吃早餐。在洪荒位面，他是很少吃东西的，刷牙洗脸什么的更是从来没有过，神仙的身体不惹尘埃的，即使特殊情况下要清理一下，也只需一个涤尘咒就清理的干干净净了，哪用得着刷牙洗脸？所以重温这一切，每个细节都让他感到新鲜。

    李响的异常，何琪当然很快就发现了，但她却没说什么。她知道李响心里有个秘密，和可能与他一身本事的来历有关。所以她从来不问，即使发现了什么也绝对不问。因为她明白，这种事她还是不知道的好，毕竟她还有国家强力部门的背景，要是蒋云山向她询问李响的事，她说是不说？所以她还是不知道的好。

    吃过早饭后，李响就和何琪一起推着婴儿车，带着儿子去散步。已经渐渐习惯现代生活的李响，按照以前的习惯，出门之前先用天眼通扫描一遍，省的被不轨之徒暗算了。可是没想到他的天眼通一展开，居然整个地球都在他的视野中！任何地方只要他想看就能看到！

    这样的变化把李响都惊住了，现实世界不是对各种异能的压制都非常严重吗？这次怎么一点都没压制住的样子？又或者是他的天眼通发生了变化，笼罩范围大到足以笼罩整个地球了？

    李响挠着脑袋回想上次使用天眼通是什么样子，然后发现自己已经很久没用过天眼通了。尤其是得到法宝天眼镜之后，更是再也没用过。和天眼镜相比，天眼通就是个渣，当然就用不着了。所以天眼通到底是什么时候发生变化的，李响自己也不知道。

    但是想想也能理解，天眼通一般是随着境界的提升而变化的，李响在洪荒位面都成就圣人了，已经到了顶级，天眼通的威力也随之大涨，是理所当然的。只是一下子涨了这么多，还是有些出人意料。

    李响顾不得出门了，就站在门前的屋檐下静静体会现在的天眼通。何琪一看这种情况，知道不能打扰他，只好独自推着婴儿车在门前转圈儿，随时关注着李响的情况。

    好在过了没多久，李响就发现了其中的奥秘。天眼通之所以范围大涨，不仅仅是他的境界大涨的缘故，还因为他的元神达到了圣人阶层，对各种规则的洞察力也达到了变-态级别。现实世界对所有异能的压制，也是一种法则。李响之前虽然没有故意做什么，但本能的就会规避某些对自己不利的法则。因此在他施展天眼通时，现实世界的压制对他已经不起作用了。

    而且，规避法则只是李响下意识的动作，现在他有意识的去领悟这种规则，就不只是规避了，甚至能反过来利用。只是现在李响还无法全部领悟，能利用的也就不多，只要他能将这种法则全部领悟，他的天眼通、天耳通、神足通等等神通，简直能够无远弗届。

    其实这还是小事，更重要的是，李响能领悟这种法则，就能领悟别的法则，然后像在洪荒一样，依靠对某种法则的领悟，直达准圣的实力。要是能找到类似鸿蒙紫气的东西，说不定都能再次成圣。

    在现实位面成圣，那可就真的成了唯我独尊的至高神了！在现实位面，什么三清、二圣、女娲、鸿钧，全都是不存在的，李响要是成圣，就是唯一的圣人，整个世界，甚至全宇宙，都是李响的！

    当然，前景是美好的，但目前李响还做不到。在洪荒那种天地灵气充裕到喘口气都能呛到的程度，李响修炼到准圣也花了接近百万年，在现实这种灵气匮乏到连内力都练不出来的环境中，要想成圣，简直就是不可能。

    但李响的心情依然很好，成不成圣人有什么关系？他已经是这个世界的第一高手了，即使再高又能怎么样？别说圣人了，就算是真仙、天仙，甚至仅仅是元婴、筑基，就能统一全球，世界大同。

    可话又说回来了，以李响的性子，他就是有那个能力也没那个兴致。因此他也只是笑了笑，就向何琪和儿子跑过去，陪着他们一起散步去了。

    随后的日子里，李响依然过着悠哉悠哉的日子。不过和他表面的悠哉不同，他圣人级的元神可以分心百用千用，只需分出一点精神应付现实中的事情就够了，剩下的精神都在分析领悟现实世界的法则。

    而随着对法则的领悟逐步加深，李响的境界也急速提升，没几天就成就了天仙位份。只是现实世界的灵气太少，他的境界够了，灵气却吸不到多少，所以实力的提升就慢了很多，才仅仅是元婴阶段。要不是他有《红尘诀》，可以借助阳光提高修为，甚至连筑基都达不到。

    到了天仙位份后，李响对法则的领悟就慢了下来。之前他能领悟的那么快，是因为有洪荒的经验，很多法则是相通的。等他把相通的部分都领悟了之后，剩下的就是不同的了，再想领悟，就只能慢慢磨了。

    李响对此已经习以为常了，也不着急，只是当做一种日常功课，能领悟多少绝不强求。同时又突发奇想，想试试能不能让其他人领悟这些法则，于是他开始教导何琪和父母。然而可惜的是，何琪挠破头皮也只能勉强领悟一点点，父母则干脆毫无兴趣，根本就不学。即使李响说这是修仙之法，能长生不老，他们也不感兴趣。

    不是父母不相信李响的话，而是两位老人早已看开了，以他们的年纪在学这些东西，根本就学不进去，而且生死有命，活得太久也是遭罪。

    如此豁达的心态，本来是修仙的绝佳心态，可他们不肯学，那就没办法了。李响也无法强求，只好想办法炼制一些护身、去病、转运的法器给他们戴，或者强身健体、去病排毒的丹药给他们吃。

    父母不愿学，但何琪却很感兴趣，虽然觉得很难理解，也还是坚持不懈。而她这么勤奋的原因，说起来让李响无语，她竟然不是为了长生，而是为了不老。女人对美的追求，真是可以客服一切困难。

    在教导何琪的时候，李响并没有刻意保密，因此很快就让蒋云山发觉了。这让蒋云山如获至宝，红着眼睛抓着李响不放，非要他再带几个徒弟。李响对此是无所谓，随口就答应了。

    李响刚一点头，还不到十分钟，面前就站了八个英武干练的年轻男女。于是李响干脆在家里单独清理出一个房间当教室，开始给这些年轻的特工上课。

    可是这些年轻人的学习状况和何琪类似，虽然都非常努力，可进度却不尽如人意。这让蒋云山很着急，立即改变策略，利用手中的权利，在全国范围内遴选那些智商很高的孩子，把他们集中起来交给李响。

    还别说，这个方法立即就见效了。这些孩子的智商够高，世界观、人生观什么的还没完全成型，教导起来也省事的多。但李响却有些不满意，因为这些孩子因为智商高、学习好，所以都傲气的很。现在集中在一起，发现身边的同学个个都是尖子生，难免生出攀比之心。

    若是学习普通的知识，同学们攀比着学，不用老师督促，那是好事。可李响传授的是修道之法，不但要学的懂，心态也很重要。就凭这些孩子的攀比心，他们学的越快，走火入魔的就越容易，死的就越快。(未完待续。)

537 自选身份

    已经不是初次当师父的李响，很快就将一帮高智商低情商的天才儿童退回去了，但蒋云山的培养计划却不能停，所以李响干脆自己跑到附近的小学校去，挑选有潜质的好苗子。

    按照李响的挑选标准，可就不只是智商高了，心性才是最重要的。于是他带回来的四个孩子当中，有三个是那种憨憨的，被人欺负了也不知道还手的笨孩子。还有一个，则是小小年纪就一脸冷冰冰的模样，不是他故意摆酷，而是真的对大部分东西都不感兴趣，对什么事情都无所谓。

    要不是最后那个冷冰冰的孩子智商很高，蒋云山都要怀疑，李响是不是故意要选笨孩子了。不过只要知道了李响选择弟子的标准，那就好办了，他再次在全国范围内遴选，务必要壮大他手下的队伍。

    然而事实证明，他的愿望还是很难达成。从全国范围内选出了三千多个孩子，李响又挑拣了一遍，还剩下两千三百左右，经过一个月的学习后，有所进展的却只有十二个。其他孩子要么是根本搞不懂李响教的是什么东西，要么是急于求成，再练下去就会走上歪路。

    以李响圣人级的魂魄法则能力，要了解一个人的性情太容易不过了，一眼就能完全看穿。但是再淡然的然，也总有在乎的事情。有的孩子家庭困难，听说只要学得好就有大笔的奖学金，足以让家里过上富裕的生活，他们当然就会拼了命的学。还有的孩子听说学的东西能让人成仙，就算成不了仙也能成为大侠，对大侠生活非常向往的孩子们自然也会拼了命的学，结果同样欲速则不达。

    这个结果让蒋云山很有些沮丧，但好歹还留下了十二个，何琪安慰他说，说不定经过李响的调-教，这十二个孩子能成为十二金仙呢。传说中阐教就靠十二个金仙级的徒弟振兴起来的，这已经很不少了。

    转眼间，三个月过去了。忽然有一天，李响陡然发觉有一股奇异的力量无端出现，并向自己笼罩过来。这股力量对以前的李响来说是无法抵抗的，可对现在的李响却毫无作用，因此李响就没有躲避，想看看这股力量是什么。然后他就发觉，这股力量的作用竟然是麻痹和制造幻觉。

    这股力量虽然对李响起不到作用，可是却非常神秘，就算是李响，都没找到是谁在暗中搞鬼。这让他眉头深锁，才知道自己并非天下无敌的，还有人比他更高明。这让他收起了刚回来时的傲气，重新警惕起来。

    随着这股力量之后，又是熟悉的微型黑洞出现在李响的脑袋上方，强烈的吸力传来，却对实体毫无作用，只对李响的元神起作用。这让李响一下子明白过来，原来他穿越的时间又到了！这一切都是穿越大神搞的鬼。

    若是李响愿意，以他现在的能力，完全可以抗拒微型黑洞的吸力。但是他穿越了这么多次，早已习惯了在各个位面体验各种各样的人生，所以他并不像抗拒，而是顺势让元神离开了身体，钻进了黑洞中。

    和从洪荒回来时一样，黑洞中像是条管道，让李响的元神在其中以超过光速的速度前进。没多久他就从这个管道中出来了，依然让李响措不及防的冲入了一个人的脑袋，代替了这个人原本的魂魄。

    这让李响有些懊恼，他早该有所准备的，只要他准备好，完全可以及时停住，不按照穿越大神的安排进入这个人的身体，而是可以自己寻找中意的身体或身份。

    不过这次还好，穿越大神给他安排的身份是一位王子殿下，名字叫马修。

    李响从洪荒回来后，奇怪的没有收到穿越大神给出的完成度提示，想来是他的元神强大了，一条信息的能量太小，无法侵入他的元神，所以才没收到。不过想起自己这次在现实世界休息的时间，足有三个多月，也就是九十多天，那么完成度也肯定在百分之九十以上。按照以往的规律，李响这次的身份即使不是主角，也肯定是非常重要的角色。

    只是让李响皱眉的是，他现在的这个身份让他完全想不起来这是什么故事。不过这也没什么了，穿越到不知道剧情的位面也不是第一次了，自己想怎么做就怎么做，根本不必顾忌那么多。以前还要看穿越大神的脸色，现在他已经有把握自己选择附身的角色了，就算完成度很低又怎么样？

    接收了这具身体的记忆后，李响发现这个身份还真不错。马修王子是魔法大陆上两个人类国家之一，神圣帝国唯一的王子。虽然目前在位的是马修的父亲，但作为唯一的男性继承人，这个国家早晚是他的。

    除了马修之外，国王还有三个女儿。在这个以西方文化为背景的位面里，女儿也是可以继承王位的。但在顺位上，她们都排在马修后面，即使这三个女儿当中，有一个是马修的姐姐，也只能屈居第二顺位。

    做为一国王子，马修自然从小就受到精英教育，不但要学习各种必须的知识，还要学习诗歌、绘画、音乐、礼仪、交际等等，还因为魔法大陆的尚武精神，还得学习武技、魔法。

    马修虽然是王子，可并没有万千宠爱于一身就学坏，反而非常勤奋，除了在学习上非常勤奋之外，在武技上也下过苦功。他拜在三大人族剑圣之一西瓦尔的门下，不但剑术精湛，而且斗气也练到了第四阶。

    在魔法大陆，自然是以魔法为尊。但魔法不是人人可学的，必须要有天赋才行。没有天赋的人，就算再怎么努力也白搭。而有天赋的人，在整个大陆十几亿人口中，却只有一千多个。如此低的几率，自然让魔法师异常珍贵，连没学过任何魔法，只是被发现有天赋的魔法学徒，地位都非常高。

    魔法师虽好却不是人人能做，绝大部分没有魔法天赋的人该怎么办？于是斗气便大行其道。

    修炼斗气，不怎么看重天赋，只要肯下苦功，除了体质太弱的人，绝大部分人都能练成。但斗气易练难精，练不好还会伤害身体，所以最顶级的剑圣也非常少见。而成为剑圣的人，也不比魔法师位阶最高的圣魔法师地位低，两者的战力也相差无几，往往一个人就能改变一场战争的结果，如同活着的核-武器一般。

    为了便于大家理解，魔法师协会和剑师协会共同制定了差不多的标准，将魔法师和剑师从低到高分为九个阶段。最低的是一级，最高的是九级，一级的新手被称为魔法师学徒或见习剑师，九级的就是圣魔法师和剑圣。

    马修做为一个养尊处优的王子，在十八岁的年纪就成为四级剑师，已经可以被称为天才了。再加上马修本人长的也非常帅气，绝对是模板型的高富帅，成为无数少女心目中的最佳情人。

    但是马修也有烦恼，就是他爱上了一位平民出身的少女。这个少女虽然出身贫寒，但却自尊自爱，在失去所有长辈的情况下，用她只有十六岁的稚嫩肩膀扛起了家的重担，不仅要养活自己和弟弟，还非常有爱心的收养了七八个流浪儿童。随后发现她有魔法天赋后，她还要赚钱买各种魔法材料和书籍。

    如此沉重的负担，不但没有压垮她，反而在她聪明的头脑和灵巧的双手下，日子过的越来越好。她发明了很多新奇的东西，和各个商铺合作，竟然很快就成了小富婆。在学习了魔法后，就更加一发不可收拾，弄出来很多类似冰箱、空调、烤箱一类的东西，很是发了一笔大财。

    最吸引马修的却不是这些，而是两人偶然相遇时，这个女孩明知道他的王子身份，居然一点都不买账，动不动就给他脸色看。习惯了各种讨好奉承的马修，突然发现一个不奉承讨好他的女孩，自然来了兴趣。而随着逐渐了解，他就被这个不算十分漂亮，但气质性格很特别的女孩完全吸引住了，展开了热烈的追求。可惜他的热情遇到了一座冰山，那个女孩对他根本不感兴趣，反而和一个同样平民出身，但却非常努力的男孩互有情意。

    明白了自己的处境后，李响忍不住吐槽，这个故事肯定是女生写的，不然不会这么狗血。至于那个将马修迷住的女孩，也肯定是穿越者。

    对于同样的穿越者，李响的态度想来是人不犯我我不犯人，人若犯我十倍报之。所以，对那个女孩他并不打算动什么手脚，也不打算追她了，大家各过各的日子，互不相扰就是。

    可李响不追求这个女孩了，过了没多久，这个女孩却主动来找他了。倒不是这个女孩犯贱，李响不追求她就会产生失落感，而是女孩的生意出了问题，被某个大公爵盯上了。(未完待续。)

538 王子殿下

    女孩名叫爱丽丝，长的金发碧眼、********，即使不算顶级漂亮，可也有九十分往上。尤其是身材，明明才十六岁，就这么诱人了，再长大些还了得？

    她来找马修，确实是不得已。她非常有经商的才华，而且还有魔法师的天赋，再加上长的也不差，是任何家族都想拉拢的人才。而拉拢一个年轻女孩最简单的办法是什么？当然是直接娶回家了。至于爱丽丝的平民身份，也不算问题。她现在是见习魔法师了，已经自动成为贵族的一员，娶回来不算丢人。虽然她背后没有家族支持，也可以让家族里不重要的子弟娶她嘛！

    之前由于有马修在追求，所以所有家族都不敢妄动，现在李响来了，忽然就不追求了，那些家族当然就立即行动起来。最先出手的是帝国财政大臣的第六个儿子，结果当然是一上来就碰了壁，于是这个家伙就动用家族的势力，开始给爱丽丝的所有生意设置障碍，没几天就让爱丽丝的合作伙伴都打了退堂鼓。

    听了爱丽丝讲述前因后果之后，李响点了点头，说道：“爱丽丝，你本来是帝都最下层的平民，应该最能体会权势的威力。可是你为什么在这权贵满地的帝都不知收敛，大肆展现你的才华呢？尤其是像你这样能为他们创造财富的人，更是所有人争夺的对象，要是得不到，他们宁肯毁了你。以你的阅历，早该想到这一点，为何没有一点准备？”

    爱丽丝确实是平民出身，可她身体里的灵魂却来自现代，不然怎么会发明那么多现实世界中的小东西？而在现实世界，即使也免不了有些黑暗、龌蹉、以权谋私，但大面上还是过得去的，不会明目张胆的抢夺别人的资产。可这个位面不同，在这里可不讲什么民-主、法制，谁有权势谁就有道理，爱丽丝一个没有背景的平民魔法师，没有丝毫自保之力，却明晃晃的抱着金饭碗上街，不抢你抢谁？

    好在爱丽丝不是彻底的笨蛋，之前有马修追她的时候，那些权贵谁都不敢动手，马修一消失，她立即就倒霉了，当然一下子就想明白了其中的关键，只好跑来找马修帮忙了。现在被李响这么一问，她顿时满脸通红。不过她自己有错不会不承认，但也不会放过李响，说道：“王子殿下，我承认我疏忽了这一点，那么你突然消失，不会是想看我笑话，让我知道你对我的重要****？”

    李响失笑道：“你把自己想的太重要了，世界不是只围着你一个人转的。而且，对于我来说，爱是一种奢侈品，是我享受不起的。我的一切，包括婚姻，都是可以估价，没体现出……算了，跟你说这些干嘛，还是说你吧。这样吧，你来给我当书记官吧。这个位置不高，但很重要，不是亲信的人不能担当。你当了我的书记官，就可以向外界表明，你是我的人了，就没人敢动你了。当然，你可以不做任何事，只担个名义而已。”

    爱丽丝歪着头看了李响半天，忽然说道：“马修，我怎么觉得你有些不一样了？咱们才……才半个多月没见面吧？你怎么会变化这么大？像是……像是……怎么说呢，总之是让我在你面前感觉一下子渺小了很多。”

    李响的元神是圣人，即使态度再和蔼，也会给人一种高山仰止的感觉。即使这座山从不出声、从不移动，即使被一些妄人爬上山顶就敢宣称征服了这座山，这座山却依然不言不动，不屑于和这些人辩论，等这些人死了、烂了、化为泥土之后，山依然是山，亘古长存。

    李响没想到爱丽丝的感觉这么敏锐，但想到她是魔法师，精神力比常人要高得多，也就释然了。李响虽然对自己真实实力有所掩饰，可也并不在意被人看穿，也不解释什么，只是淡然道：“好了，你去找埃里克吧，他会给你办个身份证明。我还有事，就不送你了。”

    埃里克是李响的跟班兼第一书记官，在马修追求爱丽丝的时候，跟着出了不少主意。虽然都没见效，也让爱丽丝熟悉了他，不用李响给他们介绍了。

    爱丽丝以前是对马修不屑一顾的，现在却像她自己说的那样，觉得自己很渺小，不敢再像以前那样随意了。明明还有些话想说，也在李响下逐客令之后，憋在心里不敢说了，乖乖的起身去了。

    然而走到门口时，爱丽丝还是忍不住回头看了一眼，然后就惊骇的发现，李响根本坐在那里没动，茶壶就自动飞起，给李响的杯里倒满了。身为魔法师的爱丽丝当然感觉得出来，李响用的是风系魔法！

    以前爱丽丝只知道马修是个不错的剑师，年纪轻轻就是四阶了。然而从来没人知道，他竟然还会魔法！而且从他随意而从容的样子看，魔法造诣还非常不低！

    马修为什么要隐瞒自己会魔法的事？爱丽丝开始胡思乱想了，自动脑补一些宫廷暗斗、刀光剑影的情节。同时也可怜起马修来，别看他表面上是一国的王子，风光无限，实际上时时刻刻都在防备敌人的阴谋诡计，活的太累了。自己虽然不能答应他的追求，但也不能给他添乱，他会魔法的事，一定要帮他保密。

    李响没注意爱丽丝在想什么，而是继续看桌上的文件。这些文件是帝国最近发生的方方面面的情报，有关于民众对新发布的政令的意见的，有报告食盐涨价的，有边境发生冲突的详情的，也有著名歌舞团新推出了一部新剧的。这些东西简直就是个大杂烩，有用没用的都堆在这里。李响完全将这些东西当故事看，顺便也能更加了解这个位面的风土人情。

    可是当李响看到一份某个领地位于边境的伯爵突然死亡，几个儿子女儿争夺遗产的消息时，忽然眉头一皱。他刚才还看过两份文件，一份说的是某个男爵死后，还不等下葬，男爵夫人就开始和一个骑士鬼混；另一份则说，一个子爵死后，因为只有一个女儿可以继承爵位，而这个女儿还太小，结果被领地内的官僚架空了。

    三个有领地的贵族几乎同时死亡，虽然少见，可也不算什么。但这三个贵族的领地全都在边境上，那就很有问题了。于是李响立即施展天眼通查看了一下，果然发现在还活着的两个边境贵族的领地内，有些鬼鬼祟祟的家伙。这让李响来了兴趣，用神足通一闪身来到那些家伙的老巢。

    李响的天眼通覆盖范围暴涨之后，神足通的可移动范围也随之暴涨。这个位面的魔法大陆面积相当广阔，比地球的欧亚大陆还要大一倍，可是在李响的天眼通下，整个大陆全都在他的可视范围内。别说是从神圣帝国的帝都到边境了，就算是去最北方的兽人圣山，最南方的精灵森林，也不过是一眨眼而已。

    到了那些家伙的老巢里，轻易的将他们擒下，然后用他心通一审问，才知道这些家伙果然是对面的光明帝国派来的，准备发起一场突袭。

    魔法大陆上共有两个人族国家，一个兽人国家，和一个精灵领地。兽人国家占据了大陆的北方，那里面积虽大，却非常贫瘠，物产极少，只有对生存条件要求不高的兽人才能存活。精灵领地则在最南方的大片森林中，并没有建立国度，但也通常被视为是一个国家。那里的物产倒是很丰富，但精灵族非常不好惹，不但个个都是神箭手，而且有魔法天赋的人也非常多。幸好精灵族对森林以外的土地不感兴趣，不然整个大陆都是他们的。

    南北两个方向都不好发展，那就只有东西方向了。而这两个方向上，则是两个人族国家，东部是神圣帝国，西部是光明帝国。不管在哪个位面，人族的性格都差不多，自相残杀起来毫不留情。两国互相都想吞并对方的土地人口，自然是冲突不停。

    不过全大陆的智慧种族都有一个共同的敌人，就是魔族，所以两个人族国家即使敌对，也不敢投入全部力量决一死战，就怕被魔族钻了空子。就算有脑残的国王非要死战，兽人和精灵也不会允许，会强制他冷静下来。

    因此，两国一直是一边打一边高喊友好的口号。这次光明帝国又弄小动作，即使成功了也顶多是抢去三两个郡而已。但让李响讨厌的是，最近正有一个光明帝国的使团来到神圣帝国的帝都，商量两家联姻的事。联姻的对象，是马修的一个妹妹，和光明帝国的嫡次子。

    在商议联姻的时候搞这样的动作，还真是一点都不浪费。李响干脆将这些家伙全部干掉，然后用神足通来到光明帝国的领地，一口气杀了他们的全部边境贵族。

    杀完人之后，李响回到帝都，继续当他高贵优雅的王子，却让两国的军方、情报部门都忙乱起来，想要搞清楚到底是谁干的？(未完待续。)

539 逛街偶遇

    边境上两国都紧张忙碌起来，帝都中却依然歌舞升平，莉莉丝公主和克里斯托弗王子的婚礼也在热烈商议中，好像根本不知道边境上发生的事。只是在大家的笑脸背后，都藏着各自的算计。

    但也有例外的人比如正挂在李响胳膊上撒娇的劳拉公主，马修最小的妹妹，今年才十二岁。由于她是家里最小的，所以被所有家庭成员宠爱着，尽量让她生活的无忧无虑。至少在成年之前，她是无忧无虑的。

    正因为这份无忧无虑，所以劳拉公主也养成了娇憨爽直的性格，她不想让莉莉丝公主嫁到遥远的光明帝国去，所以一心想破坏这次联姻。可是她的年纪太小，手里也没什么权利，根本是有心无力。于是她就找到了李响，撒娇打滚的要李响帮她。

    对于这次联姻，李响其实是持赞同态度的。功利点讲，莉莉丝嫁的虽然是光明帝国的嫡次子，是第二顺位继承人，但第一顺位继承人，也就是光明帝国的嫡长子，是个病秧子，随时都可能挂掉。只要他一死，嫡次子就是第一继承人了，莉莉丝也就能当上光明帝国的王后了。有一个神圣帝国公主的王后，两国之间的龌蹉怎么也能少一点，死的人也会少一些。这对两个国家，和两国的军队、民众来说，都是好事。

    而从私心上来讲，莉莉丝的婚姻对象也算是个不错的选择。起码身体健康，性情还算平和，即使两人没有爱情，也不会成为仇敌。如果不嫁给对方，以莉莉丝的身份，也必须在婚姻上体现出价值，为巩固国家的稳定而付出。不是嫁给哪个大臣家的儿子，就是拉拢某个值得拉拢的家族。总之，想要自由恋爱，那是不可能的。

    因此，在劳拉撒娇打滚的时候，李响只能哄着她，让她先去问问莉莉丝的意见。如果莉莉丝自己愿意嫁，劳拉非要阻止的话就是耽误了莉莉丝的幸福。如果莉莉丝自己也确实不想嫁，那个时候劳拉再来找自己，他一定会帮这个忙。

    劳拉一听也对，立即跑去找莉莉丝了。而莉莉丝的回答，也果然不出李响所料。现年十七岁的莉莉丝，当然比劳拉明白的多，知道自己的婚姻是不由自己做主的。而且她也不觉得自由恋爱有什么好，那些平民倒是有很多自由恋爱的，可婚后不久就闹的不可开交，最后离婚的也不在少数。所以她对这次婚姻是不喜欢也不抗拒，听天由命。

    劳拉的热情被莉莉丝打击的够呛，闷闷不乐的好几天。最疼爱小女儿的王后想尽办法哄她开心，却始终没能办到。着急之下，王后干脆给一个王子两个公主下令，必须把劳拉哄开心了，不然家法伺候！

    马修的姐姐，大公主艾薇儿早已出嫁，嫁的是帝国首相的儿子。其实她的年纪也不大，只有二十三岁，但可能是结了婚的缘故，开始对家长里短感兴趣起来。恰好王后下了这样的命令，于是她就出主意道：“劳拉从小在王宫里长大，对这里的一切早已腻烦了，要想让她开心，最好是让她见识一些新鲜玩意儿。马修，听说你认识了一个有趣的女孩，好像是叫爱丽丝，她总有很多好玩的东西，或许她有办法哄好我们的小公主。”

    李响明白艾薇儿的意思，爱丽丝确实有很多有趣的发明，如卡通造型的玩具、抱枕，可爱时尚的饰品，有趣又好玩的魔法玩具等等。但她更像看到的是马修在爱丽丝面前吃瘪，好满足她的恶趣味。毕竟马修第一次主动追求女孩，却铩羽而归的消息，已经让帝都人全知道了，艾薇儿当然不可能不知道。

    要是以前的马修，当然不肯让姐姐妹妹们看自己的笑话。可是李响却不在乎，当即点头道：“好主意，咱们现在就出发吧。不过咱们是先去找爱丽丝，还是直接到她的店里去？”

    马修的变化让艾薇儿挑了挑眉梢，莉莉丝也瞥了李响两眼。在熟悉马修的人面前，想要掩饰马修的心儿被换了的事实，显然是不太可能的。但李响不在乎，她们就是发现了又能怎样？剥夺他的王位继承权？李响根本不在乎。拿下他严加拷问？那就更扯了，谁能拿下他？就算是这个位面的剑圣、大魔导师什么的一起出手，李响也能秒杀他们。李响的圣人级元神可不是摆设，一瞪眼就能吓死他们。

    好在神圣帝国王室的家庭内部氛围极好，三个公主都不是有野心的人，都没想过和马修争夺王位，所以兄弟姐妹之间的关系非常好。艾薇儿和莉莉丝虽然觉得马修成熟了很多，也没往别处想，更不会趁此机会陷害李响，只为看不到马修窘迫的样子而失望而已。

    既然李响不怕见到爱丽丝，直接去找她本人还不如去店里，毕竟店里的东西更齐全。于是四个人一起乘坐马车，来到了位于帝都最繁华的商业街，名字叫“美丽心情”的小店里。

    李响一走进这个店，就有种回到现实世界的错觉。和这个位面的其他店面完全不同的装修风格，让第一次来这里的人一下子就会被明亮的光线，干净的环境，温馨的气氛，新奇的货物所吸引。劳拉就是第一次来，也同样一下就被镇住了，感叹道：“这里好漂亮！简直比王宫还漂亮！那个魔法灯的造型好奇怪，但是很漂亮。货架为什么这么摆布？不怕被人偷了吗？穿的都一样的那些大婶是卖货的吗？为什么不是年轻的少女？……”

    连李响也没想到，劳拉来到这里，感兴趣的不是各种好玩的东西，反而对这里与众不同的设施和制度兴致盎然。这让李响微笑点头，看来劳拉很有天赋，能够看到这家店里最珍贵的东西。要是一个常年经商的老油条能看出这些，丝毫不会让人觉得奇怪。可劳拉不过是个什么都不懂的小女孩，也能看出这些就不容易了。李响开始暗暗琢磨，要不要将劳拉培养起来，到时候让她继承王位，自己就能逍遥自在了。

    爱丽丝设计的那些可爱的东西，任何人见了都会喜欢。顶多就是男人见了喜欢的少一些，但女人见了简直就走不动路了。艾薇儿和莉莉丝都不是第一次来了，可还是忍不住挑选了一大堆东西。劳拉就更不必说，当她的注意力被货物吸引回来后，直接就尖叫要把这家店买下来。当知道这家店的主人和马修是好朋友之后，劳拉才放弃了强买强卖的打算，但还是几乎每样商品都要了一件。

    看着三姐妹大肆购物，兴高采烈的样子，李响只能摇摇头来到了休息区，准备尝尝用魔法制造的冰激凌。可他刚坐下没多久，一个也就十八、九岁，身材挺拔，剑眉星目，脸色刚毅的大男孩就走了过来。隐藏在暗处保护李响他们的宫廷侍卫刚想阻拦，李响就微微挥了挥手指，让他们不用紧张。

    大男孩大步来到李响面前，微微躬身道：“克里斯拜见王子殿下！感谢您为爱丽丝所做的一切。”

    李响淡淡的看着他，说道：“我帮助爱丽丝是我和她的事，你来感谢我，是向我示威吗？”

    克里斯就是和爱丽丝两情相悦的人，也就是让马修王子折戟沉沙的情敌，李响代替了马修的身份，自然也不能对他有好脸色。不过李响心底对他也是很欣赏的，这个克里斯勇敢、正直、英俊、有能力，虽然平时显得有些傲气，有些冰冷，但对爱丽丝却很体贴，难怪让爱丽丝为他着迷。

    面对一国王子的敌意，克里斯却丝毫没表现出惶恐之意，背脊依然挺得笔直，说道：“殿下若是非要这么想，我也不想辩解。不过我这次来不是跟你说爱丽丝的事，而是我自己的事。”

    李响在平时是不会总用他心通窥探别人的心思的，现在听克里斯这么说，也有些诧异，问道：“你的事？你有什么事？”

    克里斯道：“我听说，帝国边境最近有些不稳，可能随时都会打起来。不少贵族子弟的军官纷纷请调，想要离开那里，空出了不少职位。因此，我想去边境的军中，为帝国尽一份力，也为自己挣一份前程。”

    别人都想离开的地方，在克里斯眼中却是通往权势之路的机会，尽管这个机会的风险很大，一不小心就会把命丢了。然而对克里斯这样平民出身的人来说，即使冒点险也是值得的。

    李响点点头道：“你愿意为国出力，这是好事，我当然赞成。只是，这个事情你跟爱丽丝商量过吗？”

    克里斯沉默了片刻，才说道：“我不想让她为我担心。我是她的男人，应该是由我保护她的，可是在出现问题的时候，她却只能去寻求你的帮助。”

    李响点头道：“我明白了，你是想尽快爬上高位，要是再遇到权贵为难她，你就能为她遮风挡雨。可是你想过没有，你得爬到多高的位置才能替她遮风挡雨？就说这次的事情，为难爱丽丝的是帝国的财政大臣，要想和他匹敌，你最少也得是军团长级别。你准备花多少时间坐到军团长的高位？十年，二十年？”(未完待续。)

540 谈笑风生

    克里斯被李响说的默然半晌，才用低沉的声音说道：“你的意思是，爱丽丝只有跟着你，才会受到最好的保护，是吗？你以为我会上当？”

    李响轻笑道：“你想多了，我的意思是，我觉得你是个人才，想和你做笔交易。”

    克里斯戒备地道：“说来听听，也许我会感兴趣。”

    李响道：“你一定会感兴趣的。我有特别的修炼方式，可以让你在三年内成为七级以上的剑师。至于什么时候能达到九级，那就看你的天赋和努力程度了。而你，则要为我效力二十年！注意，是效忠我个人！”

    克里斯怀疑的道：“三年到七级？你开玩笑？要是有这样的好办法，你为何不训练那些对你忠心耿耿的人？无论从哪方面讲，这样的好事都不该便宜我吧？”

    李响哈哈一笑，说道：“以前所有人都认为你是个武痴，连我也是这么认为的。现在我才知道，你其实很聪明，对某些算计也很敏感，你爱丽丝那个政-治白痴强多了。既然你能明白其中的奥妙，那我也就直说了。我之所以选中你，不仅仅因为你是个天才，而且还因为你和爱丽丝的关系。爱丽丝虽然在政-治上白痴了点，但在赚钱上却绝对是天才中的天才，这样的人我绝不允许她为其他势力所用！”

    克里斯冷哼道：“这么说来，你也不是真心爱她的，只是想利用她而已，是吗？要是她坚持不肯为你所用，你就要杀了她，是吗？为了她的安全着想，我最好还是帮你劝说她，让她投靠你，是吗？！”

    李响伸出一根手指摇了摇说道：“你错了，我是真的喜欢她。在这个污浊的世界里，她是唯一的一股清流。在她身边，总能让我忘了那些肮脏、恶心、让人绞尽脑汁的算计。可惜，我无法得到她的心，这让我很遗憾，但我依然愿意让这股清流存在的更久一点，而不是毁了她。所以，我只能用别的办法拉拢她，让她对我有好感，即使做不成夫妻也要做朋友，让她心甘情愿的帮我。”

    克里斯死死的盯着李响，想看穿他的话到底是真是假。可是李响已经不是当年的宅男了，演个戏、编个故事，根本就不算事，显得格外的真诚、坦诚，让克里斯看不出任何破绽。

    最后克里斯只能颓然一叹，说道：“这么说来，我不但没能保护爱丽丝，反而还因为她借光了，是吗？”

    李响笑道：“你若这么想就太狭隘了。目前来讲，你确实是借了爱丽丝的光，但将来你若是能成为剑圣，甚至更加传奇的半神，那时候自然就是你来保护她了。”

    克里斯犹豫了半晌，才说道：“我要考虑一下，三天之内给你答复。”

    李响点点头道：“可以，你回去和爱丽丝商量一下，甚至可以把我的这些话都告诉她。如果你们够聪明，就应该知道，选择和我合作，是最明智的选择。起码，你们不会有生命危险，投靠别人，可就未必了。”

    克里斯再次点点头，施礼告退了。等他走远了，李响忽然又道：“出来吧，别藏着了。你说你都要出嫁了，怎么还玩儿这种小孩子游戏？也不怕被人笑话。”

    莉莉丝从墙角处转出来，难得的撅起小嘴，说道：“哥哥！我可是人人都夸赞是温柔娴静、稳重大方的莉莉丝公主，怎么到你嘴里就成了幼稚调皮了？你可不能坏了我的名声！”

    李响笑道：“别人不知道你，我还不知道你？表面上文文静静的，实际上胆子大的没边，什么事都敢干。上次翻王宫围墙，差点被人抓住的是谁，不用我提醒你吧？”

    莉莉丝瞪大眼睛道：“哦……那天你是故意把卫兵引走的？怪不得那么巧你就出现了！”

    李响冷起脸说道：“今天既然说起这事了，我就得说说你了。你虽然是三级魔法师，正常情况下足以自保，可哪有那么多正常情况？你知道街头那些小痞子最常干的事是什么吗？是在别人背后敲闷棍，在别人酒杯里下药！你这样懵懵懂懂的大小姐，是他们最喜欢的目标。尤其是你竟然敢跑到酒吧去喝酒，真是不知死活，要不是我看着你，你早被人用药酒迷倒，不知卖到哪去了！”

    莉莉丝瞪着美丽的大眼睛，无辜地道：“真的吗？我怎么一点都不知道？你是怎么把我的酒给换了的？”

    李响见她不信，也懒得解释，说道：“总之你记住，你的身份不一样，一旦出了什么事就是大事。就算你要出去玩儿，也要带几个亲信的人暗中保护你。我不是每次都会那么巧发现你，并保护你的。”

    莉莉丝拉着李响的手笑道：“好啦，我知道了！谢谢哥哥，我以后一定会小心的。只是我就要嫁到光明帝国去了，以后哥哥就是想保护我，也没有机会了。”

    李响轻叹一声道：“三个姐妹中，你胆子最大，心机也最多，即使嫁到光明帝国，我相信你也不会吃亏。不过我还是想叮嘱你两句，你要想在异国他乡过的好，光靠小伎俩是不行的，你得学会大气一些；光温柔娴静还不行，还要威严而公正，让手下人都敬服你。如果有一天需要你和故国、和我为敌，你也不要犹豫。在私人情意上，咱们是兄妹，但在国家层面上，你我就是敌人，这叫公私分明。”

    莉莉丝再次瞪大眼睛，说道：“你要我与你为敌？你没说胡话吧？”

    李响哈哈一笑，说道：“只有这样，你才能在那边过的好一些。至于与我为敌，我还真没把你这个小丫头放在眼里！光明帝国的人多了，也不在乎多你一个。”

    莉莉丝先是撇撇嘴表示不屑，然后就黯然起来，望着窗外的街景，说道：“嫁到光明帝国，以后只怕就再也回不来了。……哥哥，我能求你件事吗？”

    李响当然只能点头，莉莉丝接着说道：“我想带两个同伴一起走，可又怕有人反对，你帮我说说话吧！”

    李响了然道：“你想带的人是你的同学薇薇安和瑟琳娜吧？薇薇安可以，瑟琳娜不行。”

    莉莉丝不满道：“为什么不行？她们虽然还算优秀，可帝国魔法学院里优秀的学生多了，不差她们两个吧？”

    帝国魔法学院是神圣帝国最大的学院，以教授魔法和武技为主，同时还开设了文学、绘画、音乐、建筑、经济等等专科，是魔法大陆上最好的学院之一。唯一能与之并列的，只有光明帝国的皇家学院。这两家学院，为整个大陆培养了无数人才，不但是人族的精英以考入两所学校为荣，连精灵族、兽人族、矮人族都有不少人费尽心思要来学习。马修、莉莉丝等王室成员，也都在学院里学习，薇薇安和瑟琳娜正是莉莉丝的两个同学。

    李响显然对这两个女孩也都有了解，说道：“薇薇安和瑟琳娜目前虽然只是优秀，但将来的发展却大不一样。薇薇安偏向战斗型，以后会是一个很不错的魔法师。瑟琳娜则不一样，她总有些奇思妙想，而且愿意沉下心来将设想变成现实。这一点，她和爱丽丝有点像，不过爱丽丝只是奇思妙想多，但真正让她去钻研，她就没耐心了。若是让她们两个合作，说不定会改变整个大陆的日常生活的方式，也会创造出难以想象的财富。”

    莉莉丝苦着脸道：“可是，哥哥，我们三个是好朋友，我们不想分开！你就帮帮我吧！”

    李响坚决的摇头道：“不行！你可是我的敌人了，让你把瑟琳娜带走，我不就成了资敌？”

    莉莉丝幽怨地道：“我还想靠着瑟琳娜，模仿爱丽丝的产品赚点零花钱呢，你连这点小事都不答应，还算什么哥哥？刚才还说让我大气一点，你自己却如此小气。”

    李响笑着摇头道：“该大气的时候大气，该小气的时候也要小气。爱丽丝的产品可不是几个零花钱，要是做得好，足以让国库暴涨一大截。所以，你就不用想了，瑟琳娜是绝对不能给你的。”

    莉莉丝无奈的苦笑道：“看来你真的变了，要是以前，你一定不会顾忌这些，我要什么你就给什么。现在，你终于像个王子了。我找你帮忙，不但没能找到帮手，反而给自己多制造了一个障碍。”

    李响有些歉意的说道：“对不起，莉莉丝。不能满足你的心愿，但我会送你一件新婚礼物，保证让你满意。”

    莉莉丝怀疑的看了看李响，最后站起身来，转身向购物区走去，边走边道：“礼物什么的当然不能少，现在嘛，我要好好缓解一下心情，你来付账！”

    被李响惹得很生气的莉莉丝真的发了狠，在美丽心情大肆采购了一番还不算完，拉着艾薇儿和劳拉又跑到其他卖珠宝、衣服的店里买了一大堆东西，当真是要把李响的钱包彻底榨干。(未完待续。)

541 传功龙象

    当李响带着三位公主，身后跟着一溜马车回王宫的时候，把王宫侍卫都看傻眼了。虽然王室不差钱，可也不用一下子买这么多东西吧？难道所有商家都大减价了？

    随后侍卫们才知道，不是商家大减价，而是他们的王子殿下被抓了冤大头。赶着马车送货上门的商人们，竟然堵着王宫的大门，等着李响给他们算钱。结果算来算去，李响将所有积蓄都拿出来了，还是不够付账的。幸好王后听说了，派人来给送钱，不然李响就只能将镶满宝石的佩剑送给那些商人了。

    好不容易打发了那些商人，李响刚想回自己的寝宫，国王又派人来找他，他只好又去见了国王。

    神圣帝国的国王现在才五十多岁，正是年富力强的时候，所以李响这个王子想要接位，至少还得等几十年。不过国王对他的培养却从来没有放松过，这次叫他过去就是告诉他，帝国的枫叶行省出了点乱子，让他去处理。

    对于国王这个父亲，李响真是叫不出口。他毕竟是圣人之尊，让他叫一个普通人“父王”，真是拉不下脸来。幸好这个位面的王室并没有那么多规矩，在没有外人的时候，即使李响的某些礼仪不到位，国王也不会责怪他。这让李响舒服了不少，同时也很为难，国王对他这么好，他要想暗中弄死这个国王的话，还真有些下不去手。

    在王后面前，李响也有同样的困扰。好在现在的王后不是马修的亲生母亲，而是原来的王后病死后，国王后娶的。因此马修本来就和她不怎么亲近，也从来不叫母后，让李响也省心了不少。

    既然要出门了，李响回到自己的寝宫后，立即安排下去。他毕竟是王子，出行的时候必须得有王子的气派。随行的侍卫、侍女、厨子什么的就不说了，光是每天一套的换洗衣服、喜欢看的书、常用的餐具、专供的洗漱用品、行礼枕头等等物品，就要收拾好久，装了满满三辆马车。

    对于这些事情，李响自己是不用操心的，全有管家去操办。而管家也非常得力，在第二天出发之前，所有的东西就都能准备好，李响只需坐上马车就可以出发了。而李响需要想着的，却是让自己的第一书记官埃里克去找克里斯，通知他自己要出门，要是他还没考虑好，就等自己回来再说。

    而克里斯也没让他失望，竟然直接跟着埃里克回来了，说已经考虑好了，决定从此以后就跟随李响了。这次去枫叶行省，他就开始充当护卫。

    克里斯的到来，让李响很高兴，这说明爱丽丝也同意了倒向自己这边。有了爱丽丝，就等于是有了一棵摇钱树，不但零花钱足够用了，做些其他事也有足够的资本了。

    李响启程时，除了他的随行人员外，还有一位叫做菲利普斯的大臣，以及一千禁卫军。菲利普斯名义上是李响的副手，实际上他才是这个巡查团的真正主事人，李响只是当个摆设，用王子的名义震慑一些人，同时也跟着这位大臣学习处理复杂事务的经验。

    李响当然不用学，他早就不知经历过多少事情了，连皇帝都做过，还能不明白下面官员的那点猫腻？但国王让他学，他就做一回木偶，不用做事更好，他正犯懒呢。

    巡查团的所有人，不是骑着马就是坐在马车上，因此行进速度相当快，第一天就赶出了五百多里。这让李响稍有些诧异，没想到这个位面的马匹竟然这么给力，大部队一起行军还能走这么快，不愧是魔法大陆的生物，即使还不是魔兽，也比现实世界的马匹强悍多了。

    等到晚上宿营时，李响将克里斯和埃里克，以及他精心挑选出来的，四个对他忠心耿耿的侍卫，一起叫到一个僻静之处，开始教他们《龙象般若功》。

    这个位面的斗气，修炼的方式其实很粗糙，和外家功夫很相似。但因为环境的原因，由外而内，练出类似内力的斗气却很容易。等练出斗气后，也有专门的锻炼斗气之法，但却是利用大强度的锻炼，不停的消耗斗气，然后慢慢恢复，再消耗，再恢复，斗气自然而然的就会增涨。这和内力在体内运转的方式相比，效率要差多了。

    而斗气的使用方法，也和内力有很大差别。斗气一般都是附加在拳头或兵器上，利用斗气自带的特性，加大攻击的威力。有极特殊的斗气，可以用来防御。至于其他的，疗伤、驱毒、扩音等等功能，全都没有。

    在这方面，《龙象般若功》和斗气很像，增涨力量的效果非常明显，因此李响才选择了这门功法。

    尽管外在的表现很像，但内力的修炼方式还是大有不同的。李响光是给他们讲解经脉、穴道等知识，就花了两个多小时。大家赶了一天的路都很疲惫了，两个小时的学习时间已经耽误休息了，李响也只好先到这。

    虽然不知道学的是什么，但既然是王子殿下郑重其事的教给他们的，他们也就都努力的学。第二天在赶路时，六个人骑在马上还都在背经脉图。因为李响说了，经脉图背不下来，后续的东西就没法教。

    一路走下去，足足用了十多天的时间，众人才来到了枫叶行省。在省长的热情邀请下，李响和菲利普斯等有身份的人都住进了他的豪华住宅。李响和手下的人单独占据了一个院落，倒是很清净。

    安顿下来时候，克里斯等六人才正式开始修炼《龙象般若功》。对这些没有任何经脉概念的人来说，经脉图实在太复杂了，尤其是那上百个穴道，名字稀奇古怪的，能在十多天时间内背下来，已经是不错的成绩了。

    然而正式开始修炼后，克里斯等人就发现，李响教他们的修炼方式确实神奇，才短短一天时间，他们的斗气就都转化成了内力。由于六个人都有斗气底子，在转化为内力后，立即就突破了前面的几层。其中克里斯和埃里克都是四级剑师，所以《龙象般若功》也都突破到了第四层。其他四个侍卫都是三级剑师，也就突破到第三层。

    好像剑师的等级划分和《龙象般若功》差不多，一级对一层，一点都不差，但是在威力上却提高太多了。四层的《龙象般若功》，就有四龙四象的巨力，打穿一堵墙什么的，非常轻松。

    而《龙象般若功》在魔法位面也表现除了特别的效果，在运用时，会发出血红色的光芒。这种表象，是最顶级的斗气功法才会有的，没想到《龙象般若功》也会出现这种异象。但正是因为这种异象，才让克里斯等人愈加兴奋。顶级斗气功法，可不是什么人都能接触到的，现在他们居然有幸学到了，当然兴奋的不行，修炼起来更加勤奋了，连李响出去逛街，他们都不肯跟着去，嫌耽误时间。

    克里斯他们愿意用功，李响当然是乐意看到的。他们的实力增加了，就是自己的实力增加了，这是好事。至于逛街什么的，只是李响在做样子，让别人以为他确实只是挂名而已，什么事都不管的。而实际上，李响根本用不着到处跑着调查，他有天眼通、天耳通，即使坐在家里，也能什么事都能弄的清清楚楚。

    枫叶行省这次出的事情其实不算什么大事，就是一群农民突然造反，杀了几个市级的官员和主教，烧了教堂而已。枫叶行省是神圣帝国比较富裕的地方，民众的生活水平比其他地方都要高一些，在这里造反，根本就掀不起大浪，因为没人会跟着他们玩儿这种掉脑袋的游戏。只需调动附近的驻军，很快就能扑灭这伙反贼。

    但菲利普斯却没有急于扑灭反贼，而是开始调查这些人为什么造反。既然其他人都不愿意反，那么这些家伙为什么要这么做？他们还不至于活不下去，也知道造反是没有前途的，为什么还是反了？

    菲利普斯的动作，让当地的官员都很不舒服，有意无意的给他设置障碍，让他赶紧发兵去剿灭反贼。可越是这样，菲利普斯就越要调查清楚。在他的坚持下，即使地头蛇势力再大，也还是找到了蛛丝马迹。

    对菲利普斯的坚持，李响是很赞赏的，怪不得国王要派他来处理这件事，果然是刚正不阿。但是在菲利普斯还没找到头绪之前，看似游山玩水啥正事也没干的李响，就已经查清了真相。

    说起来真相也很简单，就是官逼民反。只是和古代的官逼民反不同，这里的民众造反不只是被官员逼的，其中还有教会的很大责任。

    魔法大陆上有一个庞大的教会，信奉的是创世神，认为这个世界就是创世神创造的，所有种族也都是创世神的杰作。因此这个教派的传播非常广泛，不但在神圣帝国有为数众多的信徒，在光明帝国、兽人帝国、乃至精灵国，都影响极大。

    只是林子大了什么鸟都有，教会如此庞大的规模，也滋生了不少败类。枫叶行省就是如此，一个教堂的主教，利用职权搜刮钱财到了丧心病狂的程度，居然拐卖妇女儿童，甚至做的肆无忌惮。当地民众求告无门，只好铤而走险，救出自己的亲人，并杀了这个主教报仇。(未完待续。)

542 力挽狂澜

    知道了真相，李响也不知该说什么好了。从普通人的角度，造反的这些人当然是备受同情的一方，他们之所以掀起这么大的风波，确实是不得已。但是从一个统治者的角度来看，他们又必须受到惩罚，因为他们的行为是任何统治者不能容忍的，必须施以严厉的惩戒，以警示后来人。

    不幸的是，李响刚好兼具两种身份，他本是个普通人，也当过统治者，并且现在的身份也还是统治者。可在他心中，对普通人的身份更认同一些。到底该怎么处置这些造反的人，让他也有些为难。

    和那些造反的民众相比，犯事的官员就好处理多了。这帮家伙为了满足自己的私欲，丝毫没把国法放在眼里。既然他们不把法律当回事，那李响也没必要把他们当回事，一个个都逃不掉断头台上走一遭。

    不过李响虽然已经明了了他们所有的犯罪事实，但他还是想看菲利普斯是怎么查案的。菲利普斯可没有他的神通，只能按照普通人的办法一点一点查线索。而那些犯罪的官员，也在极力掐断线索，双方斗智斗勇，颇为精彩好看。时不时的还给菲利普斯出出主意，不动声色的提点一二，让菲利普斯不断的惊呼，王子殿下果然思维缜密，心细如发。

    由于这次事件涉及的人太多，所以菲利普斯的案子查起来也很费事，不知不觉就过去了三个多月。在这段时间里，克里斯等人的武功再进了一步。虽然没有刚刚将斗气转化成内力时那么快，但也比一般的斗气锻炼法强得多，也比在武侠位面时进度更快。这种情况李响见得多了，位面不同，修炼速度也不同，很正常。

    这么长时间了，菲利普斯还是没能彻底将案件查清，李响有些不耐烦了，干脆命令修炼的有些成绩的克里斯等人出手，秘密抓捕了一个关键，但地位却并不高的官员。

    其实菲利普斯对这个人的作用也有所觉察，但他自诩正直，不肯用违规的方法，所以才拿他没办法。李响可不管那一套，将人抓来之后才通知菲利普斯，然后邀请他一起在隔壁听审。

    菲利普斯虽然正直，但他查了这么久都没查清，国王已经催促几次了，也明白光靠自己怕是在规定时间内完不成任务了。因此对李响的违规操作，也睁一只眼闭一只眼了。

    克里斯和埃里克等人可不管违规不违规，只知道这个家伙知道很多贪-官-污-吏的犯罪事实，所以下手刑-讯的时候一点都不客气。这个官员也不是什么硬汉，很快就撑不住了，乖乖的交代了知道的一切。

    有了这个人的口供，菲利普斯就知道该怎么操作了，立即雷厉风行的查处了一大批官员。可这些人当然不肯束手待毙，决定铤而走险，调动地方守备军想要抓住李响，逼迫国王发布****令。

    在魔法大陆，国王的信誉还是值得相信的，不管在什么情况下发布的****令，事后都不会出尔反尔。即使不再用这些人当官，这些人也可以舒舒服服的回家当富家翁。

    从形势上看，他们这么做虽然是铤而走险，但成功的希望还是很大的。跟着李响一起来的一千禁卫军，已经大部分被菲利普斯抽调走抓人去了，对方突然反击，他们剩下的那点人还真没办法抵挡。

    可惜他们计划的时候觉得挺好，在李响眼里却漏洞百出。不过他却没做任何准备，只是等着对方上门。

    虽然禁卫军被抽调的只剩小猫三两只，但李响自己的侍卫还有五十多人。这些侍卫都是精锐中的精锐，斗气最低都有三级往上。在他们的戒备下，平时只是剿剿匪、处理处理百姓械斗的地方守备军，还在几里地之外就被发现了，并紧急报告了李响，要求李响马上撤走。

    李响都等了他们半天了，岂会轻易的走了？淡然一笑拒绝了侍卫队长的请求，下令让所有人收缩回小院里，自己则昂然站在院门前，等着他们到来。

    带领守备部队的将领也不是傻瓜，远远的见到李响站在院门口，二话不说就射出一箭，想要先射伤李响。只要李响受伤，那些侍卫必定会将他护送回院子里，守备军的士兵也就不会知道他们的目标是王子殿下了。等攻进小院里，双方就肯定打了半天了，再说自己不知情也晚了，所有士兵也就都被拖上贼船了。

    可惜他想的挺好，却没想到李响的武功不是他可以企及的。这个将领的斗气达到了六级，他射出的箭，即使七级的高手也接不住，只能将李响扑到。但只要让侍卫们紧张起来，他的目的就达到了。

    站在李响身边的侍卫长确实是七级高手，也确实如这个将领预料的那样，想将李响扑到。可是当他扑向李响时，却被李响轻轻退开一步就躲开了，然后随手一抓，就将射来的箭窝在了手里。

    且不说射来的箭，就是侍卫队长，一个七级高手，近在咫尺的那一扑，就不是一般人能躲开的。何况还有一个六级高手射出的箭，居然像接住朋友扔过来的苹果一样，轻松的不像话。就凭这些，李响就绝对不止他表现出来的那样，只有四级。

    可惜他们都猜错了，李响的斗气等级还真就只有四级。他来到这个位面后，根本就没重练武功。凭他的元神就足以天下无敌了，斗气还有什么用？练不练的无所谓了。他能接住六级高手的箭，靠的是技巧，而不是实力。可其他人看不出来，全都高估了李响。

    对面的将领也有些慌神了，他怎么也没想到，李响竟然隐藏的这么深。可他已经是骑虎难下了，一不做二不休，立即使出连珠箭、爆裂箭、穿甲箭等附着斗气的特殊箭法，期望能逼退李响。可惜他的这些技巧，在李响面前都不够看，如同散步一般在方圆三步之内来回挪动，就将大部分箭矢都躲了过去，少部分躲不过去的，也随手一拨一推，就让这些箭矢转换了方向。那将领忙活了半天，累的气喘吁吁，却寸功未建。还想再射时，却在箭筒里摸了个空，随身携带的箭，已经被他射完了。

    李响见对方不射了，这次将斗气以内力运用的方式运到喉咙间，扬声说道：“我是神圣帝国第一顺位继承人马修王子，你们攻击我的住处，是想叛国吗？”

    斗气的性质和内力相比比较霸烈，所以李响说话的声音也显得很霸烈，在三五里范围内，所有人都觉得震耳欲聋。但也正是因为如此，所有的守备军士兵都听到了李响的话，即使想不听都不行。

    这些守备军士兵，确实大部分都被忽悠来的，只知道听命令行动，却不知道攻击的目标是谁。现在李响这个大喇叭这么一喊，他们才发现自己竟然卷入了叛乱之中，这让他们极为惶恐。

    叛乱从来都是高风险的事情，虽说高风险就有高回报，但得到回报的从来都是高层，下面的士兵可没有资格享受高回报，反而是高风险他们要一样的担。而且，刚才李响的表现他们有不少人都看到了，连王子殿下都如此厉害，他身边的侍卫又得多厉害？他们这些只能打打土匪的守备军，要死多少人才能拿下这些侍卫？或者，死了很多人都拿不下。这样一想，他们的士气就更低了。

    李响敏感的发现了对方的变化，又说道：“我知道你们当中大部分人都是不明真相的，只是服从长官的命令而已。现在，我给你们一个将功折罪的机会，只要你们将真正叛乱的人抓起来，我就既往不咎，保证你们没事。”

    这句话一出，士兵们都骚动起来，有些人开始蠢蠢欲动。那将军急忙叫道：“大家别听他的！他是冒充的王子殿下，正因为被识破了身份，我们才奉命捉拿他。现在都听我命令，弓箭手准备，射死他们！”

    这个将军也是口不择言了，既然李响是冒充的，就该捉活的。毕竟冒充王子可是大案，必须要审问清楚才行，可他又要乱箭射死，明显是前后矛盾。不过这些守备军士兵大多没什么文化，不懂里面的门道，只有少数几个人才听出了不对。但看看周围的人都没动，他们也不敢妄动。

    李响这时又哈哈大笑道：“说我是冒充的？你说谎也不会吗？我都来枫叶行省三个月了，这里的高级官员都见过了，他们当中有很多都去过帝都，都是见过王子的，难道他们就都没发现我是假的？直到菲利普斯大人要抓那些贪-官了，我才成了假的，你当别人都是傻瓜吗？”

    即使再没见识、再没文化，也没人愿意当傻瓜，而且李响说的确实有道理，那些见过真正的王子的高级官员们，三个月才发现真假，怎么可能？于是终于有人大喝道：“服从王子殿下的命令，捉拿叛乱者！”(未完待续。)

543 围攻教堂

    李响只是一番表演，再加上一场演讲，就将叛乱的军队瓦解了。但是想靠反正的士兵抓住所有真正的叛乱分子，那也是不可能的。叛乱的都是军官，实力不是一般士兵能比的，而且失去了军官的指挥，单靠士兵自发的行动，根本无法发挥军队的全力，当然也就拦不住逃跑的军官们。

    李响的侍卫队长倒是想出手帮忙，相信有他们出手，这些家伙必定逃不掉。可是李响却摆摆手不让他们动，眼睁睁看着逃走了十几个人。侍卫队长虽然不解，可他已经被李响降服，坚决的执行了李响的命令。

    等守备军的乱象结束后，李响才下令让侍卫队长率领他手下的侍卫，重新整顿这支军队，并临时充当军中的各级军官。几十个侍卫补充进去，这支军队很快就恢复了战力。尤其是侍卫们的实力比很多下级军官要强得多，所以军队的整体战力不降反升，勉强算得上是一支强军了。

    等军队整理好之后，李响大手一挥，说道：“跟我出发，去抓逃掉的叛乱者！”

    李响一马当先，带领这军队迤逦而去。说是去抓叛乱者，可那些人早就跑的没影了，上哪去抓？然而他们谁都没想到的是，李响竟然带着他们来到了城中最大的教堂，并下令将教堂团团围住。

    克里斯和埃里克等六个跟李响学武功的人没有被编进军队，而是继续跟在李响身边充当侍卫。这时见李响包围了教堂，克里斯忍不住说道：“殿下，难道那些逃跑的叛乱者都藏在这里？可就算真的藏在这里，咱们也不能妄动，要是动了教堂，会惹下大祸的！”

    李响不屑的一笑，说道：“什么大祸？只许他们叛乱，不许我们抓人？天下哪有这个道理！而且创世神教的势力太大了，教士们不用纳税，教堂占用土地不用花钱，教会可以经营商行，也同样不用纳税，反过来还要国库每年给他们进贡，连国王都要由他们来加冕，教皇的命令比国王更高，难道国王就是他们的管家？”

    克里斯明白李响的意思了，这是要趁机打击教会的权威。这可是个危险的举动，历史上不是没有人反抗过教会，但没有一个有好下场。现在李响也走上了这条路，让刚刚下决心跟随李响的克里斯有些后悔了。

    不过想到这三个月来，飞菲利普斯查到的犯罪证据，大多都是官员和教士勾结干的，也觉得教会并非以前认为的那样圣洁，相反还肮脏卑劣的很，这样的教会确实该铲除。于是将后悔的念头扔到了脑后，决定跟李响干下去！虽然李响的这个决定很不明智，但之前李响已经表现出非人的才华，说不定他能成功。

    这么多军队到来，教堂里的人当然不可能不知道，很快就有人打开了教堂的门，一个身穿黑色长袍，脖子上挂着一个圣像的神父走了出来，一脸和蔼地道：“原来是王子殿下驾到，我是赫里斯神父，欢迎您的到来。只是王子殿下为何带着这么多军队来？”

    李响骑在马上，居高临下的看着他，只是微微点头道：“赫里斯神父你好，我这次来，就为了追捕几个意图刺杀我的叛国者。他们躲进了你的教堂，我要带人进去，把他们都抓出来！”

    赫里斯神父摇头道：“王子殿下，您是知道的，教堂是神圣的，是不能亵渎的。您若是只带几个随从进来，我非常欢迎，但是让你的军队进来搜索，那是绝对不行的！而且，我一直就在教堂里，没见过什么人进入，您是不是搞错了？或者是被人欺骗了。”

    那十几个军官逃到教堂时，确实没有人跟踪，所以赫里斯神父非常笃定，李响也不敢保证那些人就在教堂里。只要吓唬一下，李响就只能退走，不然就是亵渎教会，亵渎神灵。

    可惜他不知道，李响的天眼通早已锁定了那几个家伙，并且看到了教堂中还藏着其他犯罪证据，怎么可能被他几句话就吓走？李响摇头道：“神父，我非常确定，那些人就藏在你的教堂里。你如果不让我搜查，你就有和叛国者是同党的嫌疑。我劝你最好不要阻挡我，不然后果你担负不起！”

    赫里斯认定李响是虚言恫吓，毫不退缩地道：“王子殿下，教堂是侍奉神灵的地方，我是神灵的仆人，绝不会让人亵渎神灵！如果你一定要搜查，就请您从我的身躯上踩过去！”

    赫里斯都这么说了，可以说态度非常强硬，可没想到李响竟然道：“好的，如你所愿。”然后就催马前进，真的要从他身上踩过去。这可把赫里斯吓坏了，想转身逃跑，又怕李响只是在吓唬他，就迟疑着没动。

    李响还真不是吓唬他，骑着马直接撞过去，一点减速的意思都没有。直到马上就要撞上了，赫里斯神父挺不住了，急忙连滚带爬的让出了道路。李响从他身边经过，冲他冷笑一声道：“神父，你对你的神灵很虔诚啊！”

    赫里斯的脸色涨的通红，大叫道：“你不能进去！你这么做是亵渎神灵，教会不会放过你的！不只是你，还有你的父亲，你的兄弟姐妹，将会被落下王位，被贬为奴隶！你……啊！”

    不等他说完，李响就用马鞭抽了过来，正抽在赫里斯的脸上，打的他一声惨叫。而李响的脸色也变的极为冰冷，说道：“就凭你一个小小的神父，也敢说将我们一家贬为奴隶？你算个什么东西？来人，给我仔仔细细的搜！任何角落都不要放过，搜出来的财物，全都归你们自己！”

    听到最后一句话，士兵们顿时眼珠子都红了！所有人都知道，教士都是非常富有的，比普通教士更高一级的神父，就更是大富翁了。李响允许他们将搜到的财物装进自己的兜里，简直就是抢大户的节奏，那还等什么？所有士兵都欢呼一声，推开平时绝不敢动一根头发的神父、教士们，疯狂的冲进了教堂。

    赫里斯则刚好相反，听到李响最后一句话，顿时吓的尖叫起来：“不，不！你们不能这样，你们这是亵渎神灵，是要被烧死的！我命令你们，都停下来！”

    可惜这时没人听他的，上千人都涌进了教堂，没把他踩死就已经够尊重他了。至于被烧死什么的，有王子殿下在前面顶着，就算要被烧死，也得先烧死王子，他们算哪根葱？这时候不抢着进去，那才是傻瓜呢！

    这么多士兵涌进教堂，就算教堂占地面积再大，也不可能有什么隐秘找不到了。没过多久，那些藏在地窖里的军官就被发现了，并打了起来。只是士兵们都忙着抢夺财物去了，肯拼命抓捕叛国者的人几乎没有，竟然让这十几个人冲破了上千人的阻挡，逃出了教堂。

    李响先是示意了一下克里斯等人，让他们六个连带侍卫队长一起去抓捕逃跑的叛乱者，然后才瞥了赫里斯一眼，说道：“刚才你说什么？这里没有外人？现在你还有什么话说？”

    赫里斯现在已经顾不上那些家伙了，只是坐在地上，用无神的双眼盯着乱哄哄的教堂，嘴里喃喃道：“完了，完了！全完了！……”

    他说的完了，可不只是被发现窝藏叛乱者，也不只是所有积蓄都被抢了，还有别的事情。很快又有人发出惊呼，原来在一处地下室里，竟然发现了几十个全都**裸的女人！巧合的是，发现这个地下室的士兵当中，竟然有人认识其中一个女人，惊呼道：“玛丽，你怎么在这？你不是在做礼拜回家的路上失踪了吗？”

    原来，这个叫玛丽的女人，是这个士兵的邻居刚从外地娶回来的新婚妻子。她是个虔诚的信徒，每个星期都要来教堂做礼拜。而就在她刚跟着丈夫回到这里不到半个月，就忽然失踪了。已经寻找了三个月了，却没想到被关在这里。身上带着枷锁，浑身伤痕累累，眼神呆滞，即使眼前出现了很多陌生的男人也不知道回避。

    看到这些女人，士兵们都愤怒了！他们都听说过本行省出现的造反事件，是因为教士勾结官员强抢民女，逼的他们不得不反。他们本以为那是偏远地区的教士自以为是土皇帝，才会如此肆无忌惮，没想到省城的教堂也同样如此，只是做的更加隐秘而已。

    这一下士兵们都愤怒了，看向神父和教士们的眼神都变的凶狠起来。之前在搜索财物时还只是将教士们推开，尽量不伤到他们。现在可不一样了，下手再不那么小心了，反而故意加重了力道，甚至在推到他们后，还装作不注意踩上几脚。吓的那些刚才还拼命阻拦的教士连滚带爬的躲开，唯恐被踩死了。

    克里斯等人出手，很快就将只顾逃跑，全无战意的十几个军官都抓了回来，刚好看到被带出教堂大门的十几个女人。他们也立即明白了是怎么回事，再看赫里斯神父时，眼神也都变了。尤其是克里斯，更加坚定了跟随李响的信念。这个教会已经烂透了，是该铲除的时候了！(未完待续。)

544 清理干净

    由于李响的命令是，找到的财物都归士兵自己所有，因此这些士兵在搜查教堂时异常的认真，就差将教堂整个都拆了，然后一块砖一块砖的检查了。这么个搜查法，自然没有什么秘密能藏得住，继十几个裸-女之后，又先后搜出了一个地下库房，以及一个深不见底的枯井。

    在地下库房里，发现了十六个大箱子，打开一看，居然装的全都是金币！每个箱子至少装三万个，加起来就是四十八万金币。而在魔法大陆，金币的购买力是非常强的，一个普通的家庭，每个月有三五个银币就过的非常不错了，而一个金币相当于一百银币。四十八万金币，相当于整个枫叶行省一个季度的税收。这么一大笔钱，将士兵们都吓到了，不敢真的揣进自己的兜里，乖乖的交给李响处理。

    而那个枯井里的发现更加惊人，枯井下面连着一个干枯的地下河，下面的空间大的难以想象。而这个空间里，有一个巨大的枯骨堆，把下去查看的士兵差点吓死。

    经过清点之后，这堆枯骨至少有二百多人，其中以女性的尸骨居多，最早的甚至在三百多年前，最近的则是刚刚死了两三天，皮肉都还没开始腐烂，正是一个死不瞑目的裸-女，身上还残留这凌-虐的痕迹。

    李响下令将尸骨清理出来，一具一具的都摆在教堂大门前。二百多具尸骨，满满的排了一大片。这让所有看到这一幕的士兵都沉默不语，看向那些教士的眼神中都蕴含着沉静的怒火，就像是将要喷发的火山，也许只要一个契机，就会喷发出滔天烈焰，将这些人面兽心的教士全都烧成灰烬！

    不只是士兵，教堂里出了这么大的事，周围的居民早就发觉了，只是不敢露面而已，都趴在窗缝上偷看。当他们看到排的教堂门前没地方下脚的尸骨时，全都被惊呆了！而当那十几个裸-女披着毛毯也走出来时，竟然被一个居民认了出来，顾不得危险的大哭着跑出家门，将那个女孩抱在怀里。

    有一个走出了家门，其他居民见好像没什么危险，就也都陆陆续续的走了出来，凑到跟前细看。有胆子大的人向清理尸骨的士兵打听是怎么回事，那士兵就将早就憋了一肚子的怒火全都倾泻出来，绘声绘色的将他们搜查教堂的细节都说了一遍。当居民们听说这都是平时看起来高贵、慈祥的教士们干的，顿时也都怒气填膺。

    还有的人，想起自己的亲戚朋友，或者认识的人，家里曾经丢过年轻女子的，都纷纷跑去报信，让他们来认尸。其实绝大部分尸体都化成枯骨了，就算亲生父母来了也未必能认出来，可大家还是抱着万一的希望慌忙跑来，希望能找出哪具尸骨是自家的。

    说来也巧，来认的人多了，还真有一具尸骨被认出来了。这个女孩小的时候曾摔断过腿，后来虽然长好了，可还是在骨头上留下了痕迹。她的父母就凭这一点认出了自己的女儿，顿时哭的死去活来，然后冲向那些教士，要跟他们拼命。要不是士兵拦着，只怕这些教士会被活吃了。

    一个神父，五个教士，此时都已经是面如死灰。他们知道，就算他们有教会的背景，这回也死定了。但他们却想不到，他们现在想死都不行，李响要利用他们作一篇大文章。

    终于将教堂彻底翻了一遍之后，李响这才收兵。不过他还是留下了一队士兵，让他们守着教堂门前的尸骨。名义上是让全城的百姓来认领，实际上则是让教士们的罪恶更多的曝光在大庭广众之下。

    守备军被带回军营了，那十几个造反的军官，六个教士，以及十六个大箱子，都被李响带回了住处。他刚一进门，菲利普斯就迎了上来，先是定定的看了他半晌，才叹息道：“我的殿下啊，你可闯大祸了！”

    李响轻笑道：“在我的印象中，菲利普斯大人可是刚正不阿的，怎么也怕了教会了？”

    菲利普斯无奈地道：“殿下，你以为教会的罪恶是第一次暴露吗？他们的真面目怎么样，各国的高层其实都知道，只是教会的势力太大，我们都无可奈何而已。你知道大陆上有几个剑圣吗？众所周知的是三个，可实际上至少有五个！教会就独占了两个！你知道有几个大魔导师吗？大家都知道有四个，可实际上有八个，教会独占四个！两个剑圣，四个大魔导师，只要教会愿意，可以覆灭任何一个国家，甚至两三个国家联手都不是他们的对手。殿下，你……”

    李响摆手道：“你不用说了，这些我都知道。他们要是还有廉耻之心，愿意认错也就罢了，要是他们敢因此怪罪我们神圣帝国，我就灭了他们！”

    菲利普斯被他的大话惊呆了，过了半晌才小心翼翼的问道：“殿下，您背后有半神高手？”

    李响笑而不语，菲利普斯自以为明白了，也就不再问了。转而向他汇报这次抓捕行动的结果，被他们盯上的贪-官大部分都落网了，但三个首犯却溜掉了。这让菲利普斯很不甘心，觉得自己是输了一招。

    李响对此倒并不介意，说道：“没抓到他们，未必就是坏事。或许，他们的下场会更惨。你将所有案情都公布吧，同时发布对三个首犯的通缉令，悬赏捉拿。同时，准备进剿那些造反的平民，告诉他们，鉴于他们的罪行虽然不可饶恕，但也情有可原，他们若是投降，我可以从轻发落。若是不降，杀无赦！”

    菲利普斯先答应下来，然后又问道：“殿下，悬赏未必有用吧？那三个家伙的家族在枫叶行省根深蒂固，藏起三个人来太容易了，根本不可能被人抓到。”

    李响淡然道：“他们的家族？他们指使守备军来抓我，犯的就是造反的大罪，他们的家族还能置身事外吗？”

    菲利普斯惊讶道：“殿下，您是要……要把他们的家族连根拔起？这……帝国没有这样的法律啊！”

    魔法大陆的法律没有株连九族的说法，都是一人做事一人当。即使是造反，也只抓造反的人，对他们的家人却丝毫不犯。当然，这只是在法律框架下，各种势力争斗起来，可不管什么法律不法律，牵连家人是常事。可那是其他势力，李响身为神圣帝国的王子，一举一动都不能让人挑出毛病来，违反法律的事可不能做。

    李响当然明白这一点，依然轻松的笑道：“法律没有牵连家人的条款，但如果他们的家人也犯了罪呢？比如，他们窝藏罪犯，而且还是造反的大罪。我们发出悬赏之后，有人发现了他们三人的踪迹，但因为无力抓捕，只能向你报告，于是你亲自去抓，结果人赃俱获。”

    菲利普斯明白了李响的意思，但还是担心道：“他们应该没那么笨，把人藏在自己家里吧？要是藏在别的地方，怎么能证明是他们的家人窝藏的？”

    李响道：“他们一定会被藏在自己家里的。你只需在接到报告后，立即带人去抓就是了。”

    菲利普斯会意道：“我明白了，我立即回去准备。”

    菲利普斯离开时，将十几个军官，及六个教士，十六个大箱子全都带走了。李响的书记官埃里克看的很不舍，低声对李响嘀咕道：“殿下，那十六个箱子他怎么都带走了？也太不懂事了，至少也得留下几个吧！”

    李响敲了一下他的脑袋，说道：“钱这东西，该拿的拿，不该拿的千万别拿！你要是敢犯这方面的错误，可别怪我不讲情面！你要是真的爱钱，去找克里斯，他有个非常会赚钱的女朋友，她随便从手指缝里漏一点，就足以让你成为大富翁了。”

    埃里克当然是克里斯的女朋友会赚钱，可爱丽丝已经被李响盯上了，就算赚到钱也是李响的。现在李响允许他也参一股，顿时让埃里克乐开了花，连忙谢过李响，就找克里斯套近乎去了。

    过了两天，菲利普斯终于接到了“知情人”的报告，立即带兵围住了三个家族的大宅。三个家族自认为背景雄厚，非常傲慢的将菲利普斯拒之门外，菲利普斯得了李响的指点，哪会怕他们的背景，强行冲进去搜查，结果自然毫无意外的将三个逃跑的家伙搜了出来。这让三个家族的人都大吃一惊，不明白他们是怎么出现在家里的。可现在说什么都晚了，他们窝藏罪犯的“事实”不容辩驳，被菲利普斯一起抓了起来。

    由于事实清楚，证据确凿，而且犯罪的三人因为与教士勾结的原因，在整个枫叶行省都声名狼藉，所以菲利普斯对他们从重从速审判，得到了一片欢呼。三个家族也因为窝藏罪，重要人物都或多或少的受到了惩罚，家产更是被全部没收。没有了财产，他们就和普通人无异，再想翻身，难如登天了。(未完待续。)

545 回程路上

    贪-官们处理完了，确实让枫叶行省的官-场清廉了不少，但同时也让官僚体系差点停摆，毕竟缺少的官员太多了。不得已，菲利普斯只好自己暂代枫叶行省的最高长官，跟着他一起来的几个助手也都各自安排了重要的岗位。连李响身边的几个书记官，如埃里克等人，也都被菲利普斯要去了。

    不过好在菲利普斯如此大刀阔斧的干掉了一大批官员，让剩下的官员无不战战兢兢，唯恐被他盯上了，也落得个吵架灭族的下场。所以一道道政令发下去，马上以最快的速度得到执行，一个人就干了几个人的活儿，这才勉强维持住。

    而随着贪-官集团的覆灭，造反的那些平民也很快就投降了。他们的仇已经报了，而且还报的如此彻底，他们还有什么理由继续顽抗下去？毕竟他们自己也明白，先前只是守备军来进攻就已经让他们损失惨重了，要是换禁卫军来，他们只怕一个回合都坚持不住。现在李响允许他们投降，已经很宽大了，要是还不识相，只能全家一起死。因此，没用军队多费力气，剿灭这股造反势力的任务就完成了。

    既然平灭了反贼，李响也就不在这里多待了，只留下菲利普斯等人在这里苦等帝都派来接手的官员。其中埃里克最为冤枉，他只是陪李响来溜个弯儿，怎么就倒霉的被菲利普斯抓了苦力了？在送别李响的时候，简直是眼泪汪汪，不知道的人还以为两人再也见不到了呢。

    在李响回程的队伍里，除了李响的侍卫和他从帝都带来的五百禁卫军之外，还有被抓获的贪-官们，六个教士，以及所有的赃款和证据。这些人虽然罪大恶极，但他们的身份毕竟不同，必须得经过审判才能定罪。而审判，只能在帝都举行，所以李响得把他们带回去。

    这些人当中，别人也就罢了，毕竟他们的官位也丢了，家产也被抄了，即使他们在官-场上还有很多盟友，可官-场上的盟友都是利益的结合，在没有利益的情况下，他们不落井下石就不错了，指望他们救命，那是做梦。但那六个教士则不同，他们要是被押回帝都受审，那教会的脸面可就丢大了。教会宁肯他们死了，也不能让他们受审。因此李响这一路上必须得小心行事，防备教会派出杀手来灭口。

    别人都紧张兮兮的时刻戒备着，李响却一派轻松的模样。还在刚出发没多久，就叫来克里斯，让他带着四个侍卫先行一步，将这里的消息带回去。不过不是带给国王，或者其他什么的，而是给爱丽丝的。

    这让克里斯很诧异，不明白李响为什么要这么做，爱丽丝和这里的事有什么关系？通报给她又有什么用？可李响却懒得给他解释，只让他服从命令就是，到时候看爱丽丝怎么做，他就明白了。

    克里斯带着满腹疑惑上路了，李响则带着队伍慢慢前进。为了避免被埋伏，所以队伍在行进时非常的谨慎，速度也就更慢了。但没想到，他们都走过一多半的路程了，始终没见有人攻击他们。这让众人都放松了许多，觉得或许不会有人来攻击了。毕竟这次带队的死王子殿下，谁敢冒天下之大不韪？

    这种氛围让李响的侍卫长和禁卫军统领都很担心，才走了大半路程就放松了，一旦真的有人袭击，他们可就惨了。所以都极力呼喝，试图让众人振作起来，可惜效果并不明显。毕竟谁也无法长时间保持警惕，太耗费精神了。为此，侍卫长忧心忡忡的向李响报告，看看这位神奇的王子是不是有办法。没想到李响却丝毫不在意，反而劝他不要让士兵崩的太紧，以免让士兵太过疲劳。

    出于对李响神奇表现的信心，侍卫长猜测李响是不是另有安排，于是干脆的听话去高数禁卫军统领，不用太紧张了。禁卫军统领当日被菲利普斯拉去抓人了，没亲眼见到李响的表现，只是听说难免有些半信半疑。因此在听了侍卫长的劝说后，也依然不敢完全放松，集合了几十个自己最亲信的士兵，让他们保持警惕，其他人就不管了。要是真被偷袭了，保持警惕的人生存率会大很多，与之相反的人，往往死了都不知道怎么死的。

    对禁卫军统领的安排，李响不置可否。但他却很欣赏他的性格，有自己的想法，不盲从上级，也不会强硬的顶撞，怪不得才三十多岁就当上了神圣帝国最精锐的禁卫军的统领，掌管一千人。

    队伍又走了几天，估计再走一天多，就能到达帝都了。距离帝都这么近，估计没人敢乱来了，因此连禁卫军统领都有些放松了。可是第二天刚走到下午，所有人都有些没精神了的时候，李响忽然招手叫来侍卫长和禁卫军统领，冷冷地道：“命令所有士兵戒备，准备迎敌！”

    侍卫长和禁卫军统领都大吃一惊，急忙喝令士兵们结阵。结阵的命令，和保持戒备不一样。后者是不知道敌人来不来，只是防备可能有敌人而已。而前者则是确定敌人会来，而且是马上就来。所以士兵们立即从懈怠变为紧张，迅速结成了防御阵型，随时准备接敌。

    阵型刚刚布好，就听一阵马蹄上从前面的山丘背面传来。等这些统一穿着黑色罩头长袍，手持弓弩利刃的家伙转过山丘时，双方都微微一惊。禁卫军们惊的是，对方居然足足有三百多人，而且只看他们在催马前进时还保持着严整的阵型，就知道他们是非常精锐的骑兵。在距离帝都不到一天路程的地方，出现了一股精锐骑兵，这得有多大能量才能做到？除了教会，不可能有别的势力了。

    而对方的惊讶就比较简单了，他们明明是突袭，却没想到李响这边早已严阵以待，早就知道他们要来。如此一来，他们要想教训王子殿下，难度可就大多了。但虽说禁卫军这边已经有了准备，人数也比突袭者多，这些黑衣人依然义无反顾继续冲锋，即使损失再大，他们也要完成任务！

    禁卫军的五百人也大多是骑兵，作为神圣帝国最精锐的兵团，他们自然有自己的骄傲。见对方以少数兵力就敢强袭自己，顿时让禁卫军统领恼怒起来，就想下令和敌人对冲，看看到底谁厉害。可侍卫长却连忙拉住他，说道：“不可！我们首要的任务是保护王子殿下，次要任务是押解人犯，而不是和敌人沙场对决。”

    李响却道：“骑兵就是用来进攻的，而进攻就是最好的防守。若是自己放弃了自己最擅长的方面，那与自杀无异！侍卫长，你不是带兵之人，不懂这些，就不要插言了，让科尔斯将军做主吧。至于我的安全，哼，这世上还没有人能杀了我！”

    既然李响都这么说了，禁卫军统领科尔斯就不客气了，命令留下一百人归李响指挥，自己带着四百人冲了出去。战场上可没有什么公平不公平的说法，禁卫军的人数比对方多，就要让这个优势发挥出作用。要是傻乎乎的讲什么骑士精神，只带三百人与敌人对决，那是对手下兄弟的性命不负责任，不配当将军。

    然而黑衣人知道禁卫军有五百人，还敢只用三百人来突袭，就说明他们有足够的信心。为首的三个家伙，在双方距离还有百多步的时候，就拉弓射箭。而他们的弓箭，竟然都闪烁着魔法光芒，竟然都是魔法武器。随后射出的三支箭，也威力大的离谱，一支箭接连穿透了四个禁卫军士兵的身体，一支箭爆成一团火焰，炸飞了不少人，一支箭冻结了大片路面，让禁卫军摔倒了十几骑，阵型都乱了一下。

    能使用魔法武器的人，实力都不会太低了。魔法武器虽然威力强大，可使用要求也很高，要是斗气达不到一定等级，在伤敌的同时，自己也会被魔法武器所伤。从这三张魔法弓的威力来看，这三人至少都是七级高手。

    三个七级高手，禁卫军统领科尔斯也才七级而已，他自己怎么可能干的过三个？怪不得他们敢玩儿突袭，而不是偷袭呢，原来是有恃无恐。

    侍卫长见状也是大惊，急忙对李响道：“殿下，科尔斯将军只怕不是对手，我去帮他一下吧！”

    李响却摇头道：“别慌，这三个人算什么？科尔斯能对付得了。真正的高手还在后面呢，有你忙活的时候。”

    李响的话音未落，科尔斯的反击就开始了。禁卫军使用的虽然不是魔法武器，但却人手一张强弩。在科尔斯的指挥下，所有的强弩都瞄准了对面三人中的一个，然后乱箭齐发。

    就算是七级高手，在面对四百支箭的洗礼时，也不敢硬挡，只好急忙一翻身，躲到了马肚子下面。这样以来，他的马肯定保不住了，但自己却能逃过一劫。(未完待续。)

546 轻松解决

    被箭雨集中攒射的黑衣人高手的动作还是很快的，可他没想到的是，他才刚刚躲到马腹下，一支黑色的铁杆无羽箭就鬼魅般射到了他面前。

    这支箭是科尔斯射出的，他早就料到对方的反应，所以这支箭才出现的这么诡异。这个黑衣高手措不及防，只能一偏头，躲过了要害，却被射中了肩膀，惨叫一声掉下了马，并狼狈的躲避着自己人的马蹄。没想到最后还真让他躲过去了，三百匹马都没碰到他一下！

    这个黑衣人高手侥幸躲过了一劫，可是也因为身上带着箭在地上翻滚，加重了伤势，失去了战斗力。但剩下的两个高手已经趁机和禁卫军接触了，其中一个被科尔斯截住，另一个就无人可当了。然而这个高手也没能造成多少杀伤，禁卫军的士卒，竟然不顾误伤同伴的危险，再次集中弩箭攒射，让这个高手忙于应付。

    双方的队伍交错而过，只是一次交锋，双方就死伤了不少人。只是让科尔斯怒火填膺的是，他手下的兵力更多一些，而双方死伤的人数，居然也是禁卫军更多一些！这些黑衣人的整体实力，比禁卫军还高一筹！

    这个时候，李响对身边的侍卫长说道：“你立即带领剩下的一百禁卫军，和科尔斯将军前后夹攻对方。”

    侍卫长刚才还想去助战，这时却又顾虑起来，眼神瞟着四周道：“殿下，我感觉有些不对，或许还有别人在暗处埋伏，我还是留在您身边的好。”

    李响笑道：“当然有人埋伏，一共有四个，都是八级的高手。其中两个是剑师，两个是魔法师。”

    侍卫长吓了一跳，说道：“那我就更不能离开了，现在我们应该抛弃这些罪犯，马上轻骑离开！”

    李响摇头道：“我正等他们出现呢，岂能轻易离开。不用多说了，你带兵去帮助科尔斯将军吧。”

    侍卫长恍然点头，猜测李响背后的九级高手说不定就在附近，也就不再坚持，带着剩下的一百禁卫军冲进了战场，李响身边就只剩下几十个侍卫了。当两支军队冲突的最激烈的时候，这四个高手出动了。

    剑师和魔法师配合攻击，而且又都是八级高手，自然一出手就相当不凡。首先是两个魔法师，一个用的水系魔法，在方圆十里之内制造出伸手不见五指的大雾，一下子让李响这方的人都变成了瞎子。另一个魔法师则使出了土系魔法改变了李响周围的重力，让李响等人感觉一下子背上了千斤重物一般，举步维艰。

    这两个魔法都是范围魔法，而且杀伤力都不强，显然是不想误伤。要不然，只需一个火海炼狱，就能将这里的人干掉大半。只是，不知道他们不想误伤的是那六个教士，还是李响这个王子。

    大雾和重力刚刚形成，两个剑师就鬼魅般出现在李响身边。他们没管那六个眼巴巴的教士，而是直接向李响扑来。李响亲传武功的四个侍卫立即挡在了李响面前，即使明知不敌，也要以血肉之躯阻挡片刻。

    四个侍卫现在才修炼了《龙象般若功》没多久，才刚刚达到四级剑师的程度，而且在重力加身的情况下，只怕连三级的实力都发挥不出来，在不受重力影响的八级高手面前，就算比蝼蚁强点也强不哪去。可是让所有人都想不到的是，两个气势汹汹扑过来的八级高手一出手，在四个侍卫眼里竟然是破绽百出，出招也绵软无力，简直和刚入门的剑师学徒差不多。

    虽然不明白是怎么回事，但四个侍卫也不肯放过这样的机会，立即出手反击，然后就轻易的将两个八级高手拿下了。直到将两人戴上镣铐，五花大绑的押下去，四个侍卫还有些如在梦中。怎么回事？对方怎么突然就软了呢？而且在被拿下时，他们都还精神恍惚，被活捉也没有一丝反应，一点正常人的挣扎都没有。

    然而这还不算什么，没过一会儿，两个魔法师竟然也主动来到了他们面前。魔法师的战斗方式，可从来都是站的远远的，在其他人的保护下释放魔法。即使没有人保护，也没有主动把自己送到敌人面前的道理吧？可这两个家伙就主动送上门了，让侍卫们都傻眼了！

    梦游一般将两个八级魔法师也绑好之后，侍卫们完全没了戒备的心思，不是在窃窃私语，就是双眼呆滞的发傻。可事情还没完，不久之后又有一个人来到他们跟前。他都走到距离最外围的侍卫只有几步远了，一个偶然回神的家伙才突然发现他，然后惊呼道：“九级剑圣？！”

    他这一声惊呼，把所有人都叫醒了，纷纷转头望去，然后又同时惊呼一声，然后全都手足无措的将李响挡在身后。就算这个家伙和前面几人一样，毫无进攻的意思，完全是自投罗网，他们也都紧张的不行。

    八级和九级虽然只差一级，但差别却是有如天地。简单一个比较，八级高手还可以用大队兵马堆死，九级高手则是多少兵马都杀不死的，甚至完全是由八级高手组成的军队也不行，只能由同级的高手对付。到了九级，当真是有超凡入圣的本事，飞行绝迹、瞬息千里都是小事，这样的人，是人多可以对付的吗？

    所以，即使眼前这个九级高手好像迷迷糊糊的，侍卫们也不敢对他动手，反而都紧张的不行。

    还有，这个九级高手完全是个生面孔，不是任何一个人们熟知的三大剑圣、四大魔导师。但所有人都能一眼认出这个人是九级，原因就在与这个人的眉心处又一道魔纹。但凡是晋入九级的高手，不论是剑圣还是大魔导师，都会在眉心处出现一道魔纹。虽然样式全都不一样，但却是必然会有的标志。有了这道魔纹，九级高手才能沟通天地，借助天地间游离的能量飞天遁地。因此，突破了九级的人如果不加掩饰的话，任何人都能一眼看出他的等级。

    看着手下惊慌失措的模样，李响有些无奈的摇摇头。九级高手在人们的心目中和传说差不多，怪不得他们表现的如此不堪，让李响也没法说他们，只是淡然道：“你们都让开，你们以为把我挡在后面就能护住我？”

    侍卫们被李响呵斥，勉强算是恢复了一点镇定，也明白在九级高手面前，他们这些人根本就不够看，无论做什么都是白搭，所以在犹豫了一下之后，还是让开了一条路。

    那个九级高手穿过众侍卫排成的通道来到李响面前，依然呆呆的不说话。李响却一点都没有把他放在眼里的意思，眼睛望着远处还在鏖战的两支骑兵，懒散的说道：“你可愿效忠于我？”

    那个九级高手立即单膝跪下，用平板的没有一丝起伏的语调说道：“洛伦佐愿意效忠马修王子殿下，终生不渝，誓死不悔！”

    侍卫们的下巴集体掉在了地上，这个九级高手是敌人来吧？确定不是王子殿下背后的帮手？就算是王子殿下的帮手，也不会如此自降身份，和王子殿下演这么一出双簧吧？要知道九级高手，无论走到哪都是备受尊重的，连各国王室，见到了都要以贵宾之礼相待。而现在，这个家伙却跪在李响面前，偏偏李响还带答不理的。

    要是此时有个现代人在旁边，肯定会说，这个b装的，我给满分！

    实际上，李响还真不是装-b。区区九级高手，在他眼里不过是渡劫或大乘的水平而已，和他这个圣人差着十万八千里。连金仙准圣在李响面前都是随手可灭的蝼蚁，区区九级算什么？他是真的没把这个家伙放在眼里。

    洛伦佐发誓效忠之后，李响只是淡淡的点点头，说道：“既然你愿意效忠于我，那就表现一下吧。先把那些穿黑衣的骑兵都杀了。”

    听了李响的命令，洛伦佐二话不说，转身就向战场奔去。一进入战场，这个刚才还一副唯唯诺诺，让人怀疑他到底是不是九级高手的家伙，就爆发出让人侧目的实力，随手一击都有让人无法抵御的威力，不过几个呼吸的时间，就将还剩二百多人的黑衣人骑兵全部杀死，连两个八级高手都没放过。只有最先受伤的那个高手，因为早早的撤出战场，才逃过一劫。

    当然，他之所以能有这样的幸运，是因为刚刚臣服李响的洛伦佐还在迷糊当中，李响让他杀黑衣骑兵，他就只杀黑衣骑兵，其他人他就不知道管。而李响虽然知道有个漏网之鱼，却故意不予理会，让他把消息带回去。

    黑衣骑兵被杀光后，这次袭击李响的人可算是全军覆没了。但禁卫军也付出了巨大的代价，五百人只剩下不到三百人，其中还有五十多个伤员。如此艰难的取得胜利，本该欢呼雀跃的他们，此时却全都惊疑不定的看着洛伦佐，不明白这家伙是从哪冒出来的。他明明是敌人来着，怎么就突然反水，效忠李响了呢？(未完待续。)

547 孤军奋战

    当李响一行人回到帝都时，守城门的城卫军都大吃一惊。《　李响虽然无恙，可他手下的禁卫军却死伤惨重，明显是遇到强敌的模样，怎不让太平已久的城卫军感到震惊？急忙将李响等人迎进去时，也派人向国王报告。

    听到报告的国王也吃了一惊，但紧接着就若有所思的沉默了。李响在枫叶行省做了什么，如今已经是宣扬的天下皆知，国王当然没有可能不知道。作为经常和教会打交道的一国之主，很容易就猜到教会将怎么做。

    说实话，国王已经准备放弃马修这个儿子了。他深知教会的可怕，而李响又不知死活的把教会得罪死了，若是他还想护着自己的儿子，只怕整个王室都会给李响陪葬。对教会来说，换一个国王是很简单的事，而被换下来的王室，则下场往往是很凄惨的。为了家族其他成员考虑，放弃马修也是不得已的选择，然后再从三个女儿中选一个当女王，好歹能让家族平平安安的延续下去。

    正因为国王下了这样的决心，所以才没有派出援兵。不然的话，距离帝都这么近的距离，援兵早就该抵达了。可让国王也没想到的是，以教会那么强大的实力，居然也没能把李响怎么样。这让国王开始重新审视自己这个儿子，似乎比他这些年表现出来的还要优秀的多，起码暗藏的筹码就很不简单。

    思忖良久，国王才传令让李响去见他。可是当传令官来到李响的府邸时，却被挡在外面半个多小时，然后才见李响头发上还挂着水珠的走出来，招呼他再等会，擦干了头发之后，才跟着他来到王宫。

    李响耽搁了这么久才奉命来到，国王也猜到了李响的意思。李响故意这么做，就是向他表示不满。国王也理解李响的感受，所以并没有怪他，而是将闲杂人等都赶出去，和李响单独密谈了三个小时。

    父子俩这次密谈，可以说是敞开心扉的将一切都摆在台面上了。李响也明白了国王的苦心，表示理解他的顾虑，但也希望在他和教会争斗时，国王能置身事外，即使不能帮自己，也不许帮教会。国王苦笑着解释，他想置身事外是不可能的，必然会被教会逼迫着表态。但他同时也表示，即使有什么针对李响的动作，也会即使通报，让李响有所准备。实际上，国王也是希望搬到头上的大山的，哪个国王愿意上面还有个太上皇？

    李响回到自己的府邸后，克里斯和爱丽丝早就在等着他了。李响一见爱丽丝就点头赞许道：“这次你干的不错，短短几天就让真相传遍了全国，并且向全大陆继续传播。你弄出来的这个叫报纸的东西很有用，我要接手过来，你有什么意见吗？”

    爱丽丝翻了个白眼，说道：“我就知道，你肯定不会放过这个东西的。你拿去可以，但不能白要，你得付钱！”

    李响哈哈一笑，说道：“你果然是个精明的商人，连我的钱你都赚。不过可惜，我没那么多钱。这样吧，我要六成股份，给你留四成，管理权归我，你只保留建议权。作为六成股份的代价，我给你一个特权，你可以从学院里招收人才，只要是自愿给你走的，我绝不阻拦。”

    这个权利看似不怎么样，但在魔法大陆，却是非常了不得的事情了。作为大陆上最好的两家学院，从这里毕业的学生个个都是人才。无论在什么时候，人才都是最宝贵的。以前学院的毕业生，都是国家先招募，看不上的才轮到各个大家族，或者其他势力，去捡些成绩不怎么样的人。可即使是成绩不怎么样，毕竟也是从学院毕业的，走到哪都会被奉为上宾。

    现在李响却允许爱丽丝在国家之前先挑，当然能挑到顶尖的人才。这简直不能说是恩宠了，而是纵容。要是爱丽丝野心大一些，甚至可以以此建立自己的势力，即使不能建立国家，也可以混一块广阔的领地，成为侯爵公爵什么的。

    爱丽丝当然明白李响这个特权有多么可贵，顿时眼睛一亮，但紧接着又眉头一皱，说道：“你给的条件是很优厚，可是学院培养的人才，未必是我需要的。我想换一个，可以吗？”

    克里斯在旁边偷偷的捅爱丽丝的后背，让她不要得寸进尺了。李响却毫不在意的问道：“你想换什么？”

    爱丽丝回头瞪了克里斯一眼，让他别捣乱，然后继续说道：“我想自己开一家学院，自己设立课程。学院里培养的大多是剑师、魔法师，即使有其他课程，也并不重视。我若是办学院，就要以经济学为主，设立金融、管理、会计、贸易等学科。另外还有文学、音乐、美术、建筑等等学问，也要重视起来。这些都是很有意思的学问，都应该有人研究才对。同时也是给那些没有魔法天赋，身体条件也无法在剑师的道路上走的太远的人，成为另外一种人才的机会！”

    李响听得直点头，说道：“你说的很好，我要了报社六成的股份，就给你这么大的权利，就是看重了你的几项技术。造纸术和活字印刷术，再加上报纸这个新鲜玩意儿，组合起来就足以改变大陆的形势。类似的技术越多，对大陆的改变就越大，这正是我想要的。你的要求我同意了，你放手去干吧！”

    爱丽丝一蹦三尺高，高兴的叫道：“我就知道你是个眼光长远的人！我的这些想法跟很多朋友说过，可他们都不理解，只有你能理解我！”

    李响调笑道：“是啊，我们两个才是知己。你要不要重新考虑一下，把克里斯甩了，做我的王子妃吧。”

    爱丽丝撇撇嘴道：“不用了，你不是我的菜，克里斯才是最好的！”

    李响无奈的耸耸肩，说道：“既然你这么说，我就不留你了。本来是想留你们吃饭，请你们尝尝新来的宫廷大厨的手艺，现在我没心情了，你们回去自己吃吧。”

    爱丽丝立马变脸道：“别呀！自从上次吃过一次后，我就一直念念不忘，还想着什么时候能再吃一次，你怎么能说取消就取消了？要不然，我答应你可以考虑考虑？”

    李响失笑道：“等吃完了之后你再告诉我，你考虑的结果，还是克里斯更适合你，是吗？”

    爱丽丝嘿嘿一笑，俏皮的吐了吐舌头，说道：“殿下，您还真了解我。对了，我刚才有件好事想向您汇报来着，结果让您一吓给吓忘了。要不等我回去再好好想想，等想起了再告诉您？”

    李响哈哈大笑道：“就算没有好事，我也不忍心让你失望而归啊。好了，你们就留下来吧，陪我一起吃饭。”

    敢在李响面前如此没大没小的说话的人，也就爱丽丝一个了，正因为如此，原来的马修才对她如此着迷。李响虽不至于因此就爱上她，但有这么一个人陪他说说笑笑放松一下，他也是很乐意的。

    因为要招待客人，所以这顿饭丰盛了不少，各种菜品上了二十几道。期间还发生了一个插曲，当一个侍女送上一盘菜的时候，李响忽然要她把这盘菜吃了。这个侍女顿时脸色变的煞白，当即跪地求饶。李响却没有丝毫怜悯之心，命令侍卫把菜硬塞到她嘴里。半个小时之后，这个侍女就变成了痴呆，只会傻笑了。

    这一幕让爱丽丝看的胆战心惊，说道：“做王子可真不容易，一不小心就会被人谋害。只是你为什么不审问她一下，也好挖出背后的主使者？”

    李响摇头道：“没有必要，我早就知道是谁要谋害我。我在回来的路上遭到伏击的事，难道你没听说吗？”

    爱丽丝点头道：“听说了，有人猜测是教会干的，是吗？”

    李响道：“没错，确实是教会。我让他们声誉受损严重，他们岂能不报复我？对了，你也要注意安全了，揭露教会黑暗面的事情，也有你一份功劳，想必你现在也是他们的眼中钉了，早晚也会对你下手。”

    爱丽丝倒是早就料到了，说道：“我可不怕他们，他们想来就来吧！他们能做出那么恶心的事来，还怕让别人说？不过也要感谢他们，要不是有这么劲爆的消息，咱们的报社还未必能一炮而红呢！”

    爱丽丝不在乎，克里斯却不能不在乎，在饭桌上就向李响请假，要陪着爱丽丝，保护她的安全。李响还没说话，爱丽丝就先拒绝了。她知道克里斯正跟着李响学高级斗气，目前还在学习阶段。要是中断学习，谁知道李响还有没有单独再教他的耐心？就算能从埃里克等人那里学，也远不如李响这个原版教得好。因此，还是不要中断的好。至于自己的安全，爱丽丝是真的不担心，她自有保护自己的办法。

    克里斯还想辩驳，爱丽丝却不给他机会，直接对李响道：“殿下，还记得我说的那个好消息吗？这个好消息就是，我发现了一件神器！”(未完待续。)

548 神器自晦

    以李响现在的实力，神器法宝什么的，还真没放在眼里。而且这个位面的所谓神器，比洪荒位面的法宝可要差多了，不说先天灵宝，就是后天法宝，也比所谓的神器威力大得多。因此，在爱丽丝兴致勃勃的献宝时，只是淡淡的笑了一下，“哦”了一声，就没下文了。

    这让爱丽丝不高兴了，任谁在兴致勃勃的炫耀的时候，被人用不屑的态度瞥一眼，都会恼羞成怒的。所以爱丽丝气的瞪大眼睛，怒吼道：“喂，你这是什么态度？你听没听清我在说什么？是神器，神器哎！就算你是王子，只怕也没见过几件吧？更不可能拥有了。现在有一件唾手可得神器，你就不眼馋？”

    李响看她炸毛的样子很是好玩儿，故意装作有兴趣了的样子，说道：“噢，神器？什么样的神器，现在在哪？”

    爱丽丝这才满意了些，说道：“这件事说起来还真是巧了，我为了办报纸，就要先把造纸术、活字印刷术弄出来，所以就要找能工巧匠帮我。在别人的介绍下，我亲自三顾茅庐，去请一位号称是手艺最精巧的矮人大师。没想到在这位大师的家里，我发现了一面黑乎乎的大剑，粗糙的像个段铁棍似的。我刚见到大剑的时候，哎呀别提有多脏了，可能一直被矮人大师当烧火棍在用，烧的黑漆马虎的。但我却一眼看出了这东西的不凡，就想从矮人大师手里买过来。可谁知道那个矮人大师不是不识货，而是在等待大剑真正的主人。只有大剑自己认可的主人，才能让它重新换发光彩，别人就只能拿着当烧火棍用。而不是大剑真正的主人，矮人大师是不会出让的，可如果是真正的主人，矮人大师也说了，他分文不取，只要帮他一个忙就行！”

    听了爱丽丝的讲述加吹嘘，李响眨了眨眼睛，回头看向克里斯，说道：“我怎么觉得不靠谱呢？你怎么认为？”

    克里斯迟疑了一下，看了一眼爱丽丝，见她瞪起了眼睛，立即改口道：“爱丽丝既然这么说了，肯定有她的道理。殿下您若是感兴趣，就去看一眼呗，反正也浪费不多少时间。”

    李响郑重的点点头，好像赞同克里斯的话，但说的却是另外一件事：“怪不得爱丽丝会选择你，你就是个一切都听爱丽丝的软蛋。”

    克里斯知道李响只是在开玩笑而已，但还是涨红了脸，说道：“不……不是，我只是觉得，爱丽丝比我聪明一点，所以平时我听她的就多一点。”

    爱丽丝却不管那一套，洋洋得意的一昂头，说道：“我们两个，是大事听他的，小事听我的。不过是大事还是小事，由我决定。”

    李响拍了拍克里斯的肩膀说道：“辛苦了，你的自我牺牲精神真让人感动。好了，咱们去看看那件神器吧。”

    李响和爱丽丝和克里斯、侍卫长，以及刚刚投靠过来的九级高手洛伦佐，都换上便服，一起来到矮人大师的铁匠铺。

    矮人是魔法大陆上非常重要的一个大族，足以和人族、精灵、兽人三族并立。但矮人族却是唯一一个没建立国家的种族，他们习惯在有矿藏的地方出没，不管矿藏是在人族的地盘，还是在兽人的地盘，都能看到他们的身影。而他们打造的兵器、铠甲，也非常受欢迎，向来以质量优异闻名。

    唯一和矮人族关系不好的就是精灵族了。精灵族向来崇尚自然，爱护草木，矮人族到处挖矿的举动，在精灵看来就是破坏环境。再加上矮人族性情豪爽、不拘小节，在精灵眼里就成了粗鲁、肮脏，而精灵族的优雅，也同样被矮人斥之为矫情。这样性情截然相反的两个种族，当然就成了天然的对头，所以精灵的地盘里是绝对见不到矮人的。

    此外，矮人也并非全都聚居在矿山附近，也有一些不愿一辈子窝在山里的人走出了矿山，在人族或兽人的社会里混。他们的谋生之道，大多是去当雇佣兵，或者开个铁匠铺。李响他们将要拜访的，就是这样一个矮人。

    来到铁匠铺门前，只见这间屋子虽然有些脏乱，但却比其他房屋都高大不少，全部由石头砌成，一看就给人一种很结实的感觉。门外挂了一个当招牌用的旗子，上面只是简单的画了个铁锤的图案。

    还没等进门，就听见里面传来叮叮当当的打铁声。等走进了屋子，就见有十几个上身****，身上油光闪亮的汉子，抡着铁锤在敲打铁胚。唯一的矮人，却坐在屋子最里面的二层隔上，抱着一个粗如大腿的酒杯，一口一口的灌着麦酒，神情抑郁，似乎消沉的很。

    爱丽丝可不管他抑郁不抑郁，一进门就嚷嚷道：“巴鲁，巴鲁大师！快下来，我给你带真正的高手来了！”

    矮人巴鲁没精打采了看了爱丽丝一眼，漫不经心地道：“丫头，虽然你很会赚钱，虽然你是帝国魔武学院的学生，真正的高手你也是接触不到的。六七级的在你眼里就算是高手了，可在我眼里，八级的都不行。”

    爱丽丝得意洋洋地道：“切，你也太瞧不起人了，你不就是想找九级高手吗？嘿嘿，我今天就给你领来一个！”

    巴鲁听得精神一振，抬头大量李响几人，最后还是将目光盯在了洛伦佐身上，问道：“丫头，你说的是他？”

    爱丽丝点头道：“你果然好眼光，他就是如假包换的九级高手！怎么样？把你的宝贝拿出来，让我们看看吧？”

    巴鲁有些半信半疑，要知道九级高手全大陆都没有几个，摆在明面上的那几个，几乎全大陆的人都听说过，长的什么样子，身材是高是矮、是胖是瘦，喜欢穿什么衣服，大家都耳熟能详。可是再看眼前这个人，和传说中的人完全对不上号。而且他还跟在李响身后，一副随从的架势，哪像其他九级高手，走到哪都是前呼后拥。

    但巴鲁也不敢当面质疑，要是惹恼了九级高手，随手把他轰杀了，他死了都没人给他喊冤。敢招惹九级高手，死了也活该。所以巴鲁只能恭恭敬敬的行了一礼，然后在前面带路。

    李响等人跟着巴鲁穿过打铁的大厅，来到后面的小院。这个小院和前面的风格差不多，也是又脏又乱，到处都堆着铁料等杂物。巴鲁居然也没觉得不好意思，请李响他们稍待，自己进了屋子，然后取出一根四尺多长，黝黑粗糙的稍具剑型的铁棍，双手捧着送到洛伦佐面前。

    洛伦佐先看了李响一眼，李响点点头，洛伦佐才伸手接过。可是他接在手里之后，左端详右端详，也没看出这根铁棍有什么特别之处。向里面灌注斗气，然后用力砸向身边的铁料。九级高手的随手一挥，足以开山断石。被他这一砸，那铁料当时留被砸成了碎块，而铁棍却丝毫无损。

    洛伦佐收回铁棍又看了看，摇了摇头道：“除了结实，这根铁棍没有别的特别之处。”

    克里斯好奇的接过铁棍，也没看出哪里特别，低声问爱丽丝道：“你从哪里看出这是件神器的？我怎么看不出来？你不会是被这个矮人骗了吧！”

    爱丽丝摇头道：“这肯定是件神器，我非常有把握。只是怎么让它露出本来面目，我也不知道。”

    巴鲁看到洛伦佐的实力，知道他真的是九级高手，忍不住说道：“这位大师，您能不能……能不能再试试？您全力将斗气输入其中，或许会有变化。”

    洛伦佐再次看了李响一眼，见他点头了，才接过铁棍，然后郑重其事的开始向其中输入斗气。随着斗气的涌入，铁棍开始发红，温度急剧上升，比扔进熔炉里红的还快，温度也更高。

    然而不管洛伦佐怎么输入斗气，铁棍也只是发红而已，没有丝毫融化的迹象，也没有其他的变化。等洛伦佐略带气喘的收回斗气时，铁棍的温度也迅速降了下来，然后又恢复了原本黑黝黝的模样，一点变化都没有。

    克里斯忍住拔出自己的佩剑，一剑斩在铁棍上，只听“”的一声响，铁棍上连个痕迹都没留下，可克里斯的佩剑也仅仅是剑刃有些钝了而已。

    这一下，连爱丽丝都有些失望了，说道：“或许，单凭这件神器的特点就是结实？不怕和其他神器碰撞？”

    这话她自己都不信，如果仅仅是结实，绝对配不上神器之称。可爱丽丝确实有自己的办法，鉴定出任何东西的价值，她相信是绝不会出错的。那么到底是哪里出错了呢？

    最后还是李响说道：“拿来，给我看看。”

    洛伦佐立即恭恭敬敬的将铁棍送到李响面前，李响一把抓住剑柄的位置，先掂了掂分量，然后耍了个剑花，又放在眼前，用左手在剑身上抚过，闭上眼睛静心感受。片刻之后，脸上露出一丝微笑，对克里斯道：“剑！”

    克里斯的剑还拿在手里，一听李响的话，赶紧将剑递过去，谁知李响却用手在剑锋上一划，将自己的手划破，然后将鲜血涂在铁棍上，再灌入斗气一震，那铁棍的表面就裂开道道龟裂，从中迸发出刺目的光芒！(未完待续。)

549 收拢人心

    看着铁棒在李响手中绽放出刺目的光芒，众人全都呆住了！等铁棒表面的伪装彻底碎裂后，一柄造型华丽的可以说是奢侈的双手大剑，出现在众人面前。

    女孩子最经不起美丽事物的诱惑，爱丽丝两眼放光的凑到跟前，叫嚷道：“我就知道，我就知道！神奇怎么可能那么简单？这才该是神器的样子！殿下，快试一下，这柄剑到底有多大威能！”

    李响随手一剑划出，即使没灌注斗气，剑上就发出一道三米多长的火红剑气，将巴鲁院子里用铁料堆起的小山一划到底。巴鲁急忙抓起一块被切开的铁料，发现断面凸凹不平，如同是被火烧过又冷却了一样！

    爱丽丝赞叹道：“果然厉害！如此锋利的宝剑，只怕一般的神器也挡不住吧？”

    克里斯也道：“确实如此，我听说过几件神器，似乎都是用来大面积攻击的，用来对付军队非常合适，即使是七级高手，只要手持神器，就能抵得上一个九级高手。可若是持在九级高手手里，却远不及半神。这柄剑则不同，它的攻击面积没那么大，但非常集中，若真的落在九级高手手里，或许真的能和半神一争长短！”

    李响微微一笑，随手扔给洛伦佐，说道：“那这柄剑就交给你用了，希望你不要辜负它。”

    洛伦佐虽然被李响控制着投降过来，但本身的神智却没有失去，当然也明白这件神器的价值。现在李响居然把这柄剑给他了，让他激动的连忙拜谢，发誓永远效忠李响。

    爱丽丝见李响这么大方的将神器送给了属下，不由得咂咂嘴，说道：“殿下果然好气度，到手的神器说送人就送人了，竟然毫不留恋。现在我相信你一定能成大事了，你天生就是个枭雄！”

    李响瞥她一眼道：“你这是夸我还是骂我呢？别说废话了，赶紧给我的手包扎一下，不然我的血就要流干了。”

    爱丽丝这才想起了，急忙从克里斯的衣服上撕下一条布，给李响包扎伤口。李响伸着手让她包扎，对巴鲁说道：“这柄剑我要了，我听爱丽丝说，只要答应帮你做一件事就可以，现在你可以说了。”

    巴鲁见神器真的找到了主人，也显得有些激动，给李响深深一鞠躬，说道：“原来您是王子殿下，巴鲁失礼了。我的事对我来说是天大的难题，对您来说却不算什么。”

    原来，巴鲁出自一个不大的矮人族群，年轻的时候就离开族群出来闯荡了，但他还和族群一直保持着联系。直到十多年前，巴鲁的族群将原来住的地方的矿藏都挖完了，决定换一个地方居住，就找到了一个不知名的小山。这个小山的下面，有一条星辰铁的矿脉，足够他们挖几十年了。

    星辰铁这种金属其实不算太珍贵，虽然用它打造的兵器更锋利也更坚固，但星辰铁在魔法大陆上并不十分罕见，价值也仅比普通的精钢贵一倍而已。军队的制式兵器当然很难全部装备，可对同样数量庞大，但兵器全都自备的佣兵来说，这么点钱根本不算什么。有一件好兵器，往往会在生死关头救自己命，贵一倍算什么？

    既然星辰铁不是非常珍惜的矿藏，自然很少有人觊觎，可没想到的是，随着矿洞越挖越深，在星辰铁下面，居然又发现了一条秘银矿！相对星辰铁来说，秘银可就珍贵太多了，价值是星辰铁的百倍千倍！

    秘银在魔法大陆上应用极广，其他的金属都对魔法有怠性，唯独秘银和魔法非常亲和，所以所有的魔法武器，都要用秘银来勾画魔法阵，不然是无法让金属武器释放出魔法的。

    不只是魔法武器，在其他魔法研究中，秘银也是极为重要的材料。凡是需要一个坚固的魔法阵的地方，用来勾画魔法阵的材料，秘银必是首选。

    秘银消耗的多，可偏偏出产的却很少。魔法大陆上的秘银矿非常稀少，即使好不容易找到一条，也提炼不出多少来。因此，任何一条秘银矿被发现，都会引起一番龙争虎斗，最后落到最有实力的人手里才会消停。巴鲁的族群就不幸的发现了一条，还更不幸的被外人知道了，于是引来了大祸。

    当族群的长老发现他们被人盯上时，就知道他们逃不掉了，于是秘密的将族中的圣物，也就是原来的铁棒，让两个武技最强的族人护送着，交给了一个信得过的朋友，请他将铁棒送到巴鲁手中。之后，巴鲁就和族群失去了联系。经过多方打探，才终于知道，他们全族都被囚禁起来，替不知什么势力挖矿。

    矮人族本来就擅长挖矿，这倒是没什么，关键是这个势力极其凶残，管理的也极为严格，稍有懈怠就会招来打骂，若有反抗，更是杀无赦。而矮人族又是个脾气暴躁的种族，岂能甘心被人奴役？奋起反抗之人还真不少。而那个势力也心狠手辣，将族群的人杀了大半，只剩下一些老人、女人、孩子，仍然强迫他们干活。

    照他们的行事风格，等到矿脉挖尽之时，只怕连剩下的老弱妇孺也不会放过，会全都杀了灭口。这让巴鲁心急如焚，想将族人救出来，却又知道自己没这个实力，于是自作主张，将圣物拿了出来，许诺谁能救出他的族人，他就将圣物奉送。

    李响看得出来，巴鲁说的全是真话，不过他能隐忍十多年，还没被那个势力发现，这家伙的隐藏工夫还真是了得。不过这些都不关李响的事，巴鲁的所求对他来说也确实不算事，于是点头道：“好的，这件事我答应了。你把地址告诉我，我马上派……洛伦佐，既然神器是你的了，就由你走一趟吧。”

    本来李响是想派军队进剿的，可是又一想，那个势力既然能神不知鬼不觉的将一个矮人族群消灭了，肯定不会太简单，说不定这边一调兵，他们就知道了。万一惹得他们狗急跳墙，把剩下的矮人都杀了，那就有些对不起巴鲁的嘱托了。所以，干脆让洛伦佐出手，保证不会让对方提前发觉。

    可是这个决定却遭到克里斯的坚决反对，说道：“殿下，这个时候洛伦佐先生不能离开您身边！您刚刚得罪了什么人您不会忘了吧？洛伦佐先生都未必能护住您，要是他再离开了……”

    李响笑着摆摆手道：“放心吧，我巴不得他们派人来呢！最好还是洛伦佐这样的高手，那样我就有更多的手下了。不过我还是要谢谢你的关心，你能这么为我着想，我会记得的。”

    李响的神秘，克里斯早就领教了，现在他既然这么说了，克里斯也就不再废话了。

    只是除了李响，谁都没注意到，当了半天透明人的侍卫长，此时眼神闪烁，不知在想些什么。

    洛伦佐直接去解救巴鲁的族人了，爱丽丝和克里斯则约会去了，李响只能带着侍卫长回家。一宿无话，第二天一早，管家进来请示，李响今天是上学还是上朝？

    李响顶替的马修现在还是帝国魔武学院的学生，此时还没毕业呢。在上学的同时，他还要学习处理政务，所以也常去旁听国王和大臣们商议国事。可是现在他得罪了教会，国王已经要放弃他了，再去旁听只怕会惹眼的很，索性还是去上学吧。教会要对付他的消息，现在还只限于上层人士知道，学院里应该没几个人知道，他去了也不会惹人围观。因此李响当即决定，还是去上学吧。

    如何处理政务什么的，李响早就很通透了。从马修的记忆中得知，这个位面的政体不一样，但实际上那些勾心斗角的东西和李响在《倚天》位面当皇帝时要面对的问题没什么两样。倒是魔武学院很有意思，值得一看。

    换上魔武学院的校服，李响带着两个跟班去了学院。问了一下课程表，发现今天上午刚好有一场剑术课。

    这个位面的剑法和武侠位面相比，确实很粗糙，甚至没有什么套路，没什么好学的。不过马修的这个班上，有很多身份尊贵的公子哥儿。这些人的父辈，不是什么某将军的儿子，就是某大臣的孙子，甚至还有兽人国的王子和精灵族的公主。若是能把这些人受到麾下，对李响以后统一大陆的壮举，将有莫大的助力。于是李响决定，这节课还是去看看，看看这些同学当中，有多少人值得拉拢。

    上剑术课的地方，是在一个极为宽敞的大厅里，面积足有一个足球场大小。当李响来到时，已经有一半同学先来了，要么独自修炼，要么捉对厮杀，都很勤奋的样子。

    他们虽然都出身不凡，可是出身只能给他们一个更高的起点，但终点能到哪，还要看他们的能力。虽要是以为凭着家里的势力，随便到战场上去混一圈儿就能得到军功，那是自杀行为。魔法大陆上整体看虽然太平，但小规模厮杀从来没停过，真要打起来，敌人才不会管你家里有多大势力，被捅上一剑一样要死。所以为了更好的活着，现在都要下苦功。(未完待续。)

550 大出风头

    李响的到来，让大厅里的众人纷纷过来打招呼。他王子的身份谁都不敢怠慢，即使是外族人也得给几分面子。而之前的马修也是个平易近人的王子，大家也乐意和他接触。李响同样没有傲慢的毛病，笑着和众人招呼。

    打过招呼之后，众人就继续练习了，李响却没有下场，只是坐在旁边观看。众人都觉得奇怪，以前的马修王子可是非常勤奋的，今天怎么一副懒洋洋的样子？不过也不会有人去询问，即使马修再平易近人，身份的差距摆在那呢，而且马修的性子也不似常人那样，没事献殷勤不但得不到好感，反而惹得他厌烦。

    随着时间渐渐接近上课，班里的同学陆陆续续都到了。等正式开始上课时，教授这堂课的老师才施施然的走进来。李响和其他同学全都排好队等着了，等他站定之后，才齐声问好。

    李响他们这个班里，虽然差不多全是王孙公子，但这位老师也丝毫没有打怵的意思，用严厉的眼神扫了一圈儿，在看到李响时，还定了一下，似乎隐含深意，然后才说道：“这堂课，咱们依旧是实战技巧。现在散开，马修同学，沃顿同学，你们两个出列，做现场演示。”

    在实战教学中，通常是找两个同学在场中比试，在他们的比试中，老师会针对两人实战时的情况随时讲解，加深同学们的印象。以前马修在上课时，也不是没出场过，但每次的对手都是实力和他差不多的同学，就算比他强也只稍强一点。这样的对手切磋起来才有锻炼的效果，而且也不会太丢面子。然后这一次老师给李响找的对手，却是班里实力最强的高手，来自精灵族的沃顿，其中的意味很是深长啊！

    沃顿是一个男性精灵，虽然已经一百二十多岁了，可对精灵来说，却只相当于人类的十五六岁。谁让精灵族的寿命太长呢，一般都能活到八百岁以上，发育期自然也就非常漫长。

    可发育期漫长，不代表精灵的时间就都随便浪费了，至少沃顿是个很努力的人，足足一百二十年的时间，让他的斗气达到了七级。不过之前他练的是箭法，最近十年才开始练剑，但他有七级斗气的实力，就算练剑的时间还短，凭着力量、反应、敏捷等方面的优势，也能很快入门，实力远在马修之上也就可以理解了。

    见老师这样安排，其他同学都有些不解，老师虽然是八级剑师，而且有学院当靠山，可也不能借职务之便难为一国王子吧？他是不想干了还是活腻歪了？

    大家心里是这么想，但谁都没说话，权当什么都不知道，让出了中间的场地。李响也没在意，施施然的提着自己的佩剑来到场中。倒是沃顿眉头一皱，看了老师一眼，显得有些不满。他可不是别人手里的枪，想借用就借用。敢这么干的人，得先想清楚后果。

    沃顿的身份也不简单，虽然不是王子，可他的爷爷也是精灵族的长老，身份尊贵。而且他虽然在这里学剑法，可并不代表他的实力低，他比老师这个八级也只低一级而已。要是他使出精灵族最拿手的箭法来，就算是八级的高手，他也有把握用放风筝的战术磨死他。所以，他心中有什么不满，就毫不客气的直接表现出来。

    老师这个时候也发觉自己似乎干了件蠢事，可事已至此，他也只能强撑下去了，咳嗽一声特意解释道：“以前咱们的课堂演示，都是挑实力差不多的同学。虽然这样的对手更容易促进同学们在剑法上的体会，但如果你们走出学院，遇到的就不可能都是这样的对手。要是遇到比你弱的，那自然是好，可一旦遇到比你强的，你们该怎么办？应该怎么样应付？这就是今天这堂课要讲的内容。”

    老师这个解释虽然牵强了一点，但勉强也算合理。沃顿也分不出他说的是真是假，可现在是在上课，老师最大，他也只好走了出来，站到了李响对面，施礼道：“马修王子，小心了！”

    李响也回了一礼，说道：“沃顿同学，你也要小心了。我最近刚好学了一套以弱胜强的剑法，正好请你指教。”

    两人不再多言，各持细剑开始交手。

    所谓细剑，是一种剑身细长，有点像现代的击剑用的那种剑，但要更结实一点。这种剑适合比较花俏的招式，比较适合贵族耍帅，和战场上常用的双手大剑是两种完全不同的路数。不过在战斗无处不在的魔法大陆，细剑虽然花俏，但要是练好了威力也不小。不如沃顿，细剑在他手里宛如活过来一样，如毒蛇一般闪烁不定，袭向李响全身各处要害。

    要是以前的马修，就算沃顿手下留情，不会真的伤了他，也肯定被逼的狼狈不堪。但现在是李响，情况就不一样了。他使出《独孤九剑》和《太极剑法》，看似动作不快，却将沃顿的快剑化解于无形。

    沃顿一开始只使出五成实力，发现李响还真像他自己说的那样，剑法怪异却有效，让他的一轮猛攻完全无用。这也激起了他的好胜之心，终于认真起来，再次出剑时，速度快了足足一倍。可不管沃顿的速度有多块，在李响面前都只是好看而已，一点威力都没有。李响只是站在原地随意挥洒，就让沃顿寸步难进。

    这个结果，让沃顿很难接受，急躁之下，剑法也越来越快，开始不顾及伤不伤到李响了，频频向要害处下手。可惜依然没什么用，李响依然是那么漫不经心。这让其他同学也都诧异起来，互相用眼神交流，马修王子这是什么时候练成的本事？是最近这几天，还是一直以来都深藏不露？要是后者的话，那马修王子的城府可太深了，对他也要重新评估，以供家族决策时参考。

    最难以置信的，却是造成眼前这一幕的老师。他的实力很强，眼光也不差，当然看得出来李响依然是斗气四级而已。可一个四级却和一个七级打的难解难分，这中间差了三级呢！往往一级只差，就能让高级碾压低级，三级的差距，简直是天和地的距离。可这个认识今天被打破了，让他彻底傻眼了，更别说指导同学们了。

    沃顿这时已经使出了全力，不但在剑法上全力以赴，连七级斗气也全都使出来了，可惜依然拿李响没办法。而且看李响的神态，依然轻松自如不说，还自始至终都保持守势，即使出剑也是逼他收招而已。若是李响开始反攻会怎么样？沃顿可不相信李响没有反攻的能力。原来，李响只是在和他玩儿而已，根本就没认真！

    这个想法让沃顿有些气馁，反应在剑法上，速度就没那么快了。老师这个时候已经平静下来了，也看出沃顿已经没有胜利的希望，于是开口道：“停下吧，不用再比试了。”

    沃顿闻言立即后退，李响也轻松的收剑一礼，然后转身面对老师，等他评判。老师能评判什么？他自忖就算自己下场，都未必能奈何李响。能以四级斗气做到这种程度，比他可要强得多，他还评判个屁。

    顿了顿之后，老师说道：“好了，你们两个先休息吧。佐伊、里格兹，你们两个出来演示。”

    让老师都无法评判，李响显然是出了个不小的风头。虽然接下来老师让别人上去演示了，可大家都有些心不在焉，这堂课的效率也就可想而知。

    等到了下课时间，老师二话没说就转身走了，同学们也纷纷散去，只是远远的看李响的眼神，都有些异样。李响也不在意，也转身离开。可没想到才走了没几步，就听见有人在身后叫他。回头一看，发现是沃顿。

    沃顿因为在同学中修为最高，所以一直有些傲气，和其他同学也没多少交情。现在他却很是彬彬有礼，远远的就施礼道：“马修王子，我……我想请你吃饭，不知……”

    李响笑道：“沃顿同学，你有什么话可以直说，请吃饭什么的，可不是你的风格。”

    沃顿有些不好意思地道：“王子殿下说的是，是我想差了。不过咱们还是找个地方坐下说，这里不太合适。”

    李响点头道：“好吧，我记得附近就有一家爱丽丝小姐刚开的冷饮店，咱们去那坐坐吧。”

    沃顿立即点头道：“爱丽丝小姐开的冷饮店绝对是一大创举，我非常喜欢，原来殿下也喜欢，这真是太好了。”

    两人来到冷饮店，找了个卡座坐下，各自要了一杯喜欢的饮料，然后沃顿才说道：“殿下，我就有话直说了。今天在课堂上，您的剑法给我留下了极其深刻的印象。我之所以来人族的地方求学，就是对剑法感兴趣。我本以为神圣帝国魔武学院已经是大陆最高水平了，没想到还有殿下您这样的高手。因此，我想跟您学习剑法，不知殿下能否教我？”

    李响点头道：“我一猜就知道你是这个想法，想跟我学习也不是不行，只是我的剑法有多厉害你也看到了，可以说是大陆上最好的剑法，这样的剑法可不能平白教给你，你打算付出什么样的代价呢？”(未完待续。)

551 各自布局

    李响摆明车马要沃顿付出代价才肯教他，这让自诩优雅清高的精灵很不舒服，感觉像是两个商人在做买卖。可是沃顿又确实很想学李响的剑法，只好强忍着不适思考起来，半晌之后才说道：“马修王子，您的剑法非常珍贵，我也不知道该如何评价它价值多少。不过我有一门同样珍贵的技能，就是我的家族独有的兵器附魔之法。和精灵族普通的附魔之法相比，虽然更复杂一些，但成功率更高，所用的材料也更加廉价。”

    李响当即点头道：“可以，如果附魔兵器可以大规模推广，我们神圣帝**队的战斗力将大幅度提升，足以抵偿我的剑法了。那么我们该如何交换呢？各自写成书，还是互相手把手指导？”

    魔法大陆可没有秘籍这种说法，因为这里的剑法讲究随机应变，很少有固定的招式，各自有各自的习惯和处理方式，也就没法写成秘籍。所以沃顿当然不放心用写成书的方式，说道：“还是互相传授吧。附魔技术是我家传的，我本人就会，到时候我可以亲自指导你的人。也请马修王子能亲自指导我，直到我彻底学会为止。”

    李响点头道：“好吧，那你就跟在我身边，暂且当个护卫吧。我会每天抽出两个消失指导你，直到你学会。”

    精灵族长老的孙子来当护卫，就算李响是王子，也有些折辱人的意思。可李响却忽略了这一点，他只觉得自己身为圣人，能给他当护卫那是荣耀，别说一个精灵族长老的孙子，就是精灵族族长，李响都没放在眼里过。当然，这层身份不能拿出来说，别人也就不知道，而沃顿为了学到剑法，毫不犹豫的就答应下来。

    随后的几天，沃顿就跟在李响身边出出入入，一个简单的事情，却掀起了轩然大波。

    沃顿在学院里，也算得上是个名人了，还在求学的时候就有七级的实力，比许多老师还强，自然引得很多学生关注。可这样一个强者，竟然给李响当了护卫，当然在学生中引起一片哗然。但学生哗然还不算什么，关键是注意到这一点的王公大臣们，他们想的就多了，纷纷猜测这是精灵族要和神圣帝国联手的征兆吗？还是说精灵族要插手神圣帝国的内政，支持马修王子？

    众所周知，精灵族的寿命很长，而活得久了，往往都会见多识广，不会轻易被蒙蔽。教会那些蒙骗百姓的手段，在他们眼里就是笑话。而且精灵族个个都长的非常俊美，因此也勾引的不少教会中的败类对他们动脑筋。有过几次精灵族人被教会祸害的事件后，精灵族对教会自然不会有什么好感，认为他们是大陆上所有智慧种族的毒瘤，就应该被铲除。现在李响站出来和教会作对，精灵族对他表示支持，似乎也是顺理成章的。

    在和沃顿达成交易之前，李响是真的没想到会引起这样的暗流，但事后知道了，也只是淡淡一笑，并不放在心上。但沃顿却未必没想到过，也未必没有支持李响的想法。

    沃顿身为精灵族长老的孙子，背井离乡的在人族的地盘上求学，要是没有点自保的能力，岂不是送羊入虎口？万一被哪个不长眼的祸害了，就算他的长老爷爷能给他报仇又有什么用？人死了又活不过来。所以在暗处，沃顿也是有自己的情报系统的，李响招惹了教会的事，他自然早就知道。在这种情况下，他还敢和李响接触，若说没有恶心教会的意思，只怕他自己都不信。

    也不知是因为第一次袭击李响时，连军队带高手都全军覆没了，所以教会也谨慎起来，还是因为沃顿站在了李响这一边，总之随后的一段时间，教会像是把李响忘了似的，再没骚扰他。

    教会要忘了这件事，李响却一再提醒他们。借助爱丽丝创办的报纸，李响不断的报道被他抓捕的六个教士的审理情况，连教士的辩护人在法庭上颠倒黑白的话，都一字不差的报道了出来。

    另外，李响还在其他报道中，不着痕迹的将教会和创世神割裂开来，给人们灌输一种印象，就是教会虽然是侍奉创世神的，但他们不过是创世神的奴仆，没资格代表创世神说话。就像普通达官贵人家的仆人，他们说出来的话能代表主人吗？他们不过是借着主人的名号狐假虎威而已。

    这样的报道多了，就在普通人中间掀起了一波反对教会的浪潮，让教会在人们心目中的地位不断降低。这种变化，直接接触民众的普通教士感受最深，人们不再像以前那样尊重他们了，甚至有人敢偷偷摸摸搜查他们的教堂，想看看他们失踪的家人是不是也被藏在教堂里祸害了。

    对于这样的变化，教士们当然是心急如焚的，雪片一样的报告被送往教廷。可不知什么原因，教廷却始终没有动作。终于，到了六个教士被宣判的一天，很多人都在猜测，要是教廷还不出手，面子可就彻底丢到家了。

    果然，在即将宣判的时候，一个教廷派出的使者到了帝都，并提前拜会了国王。只是他们说了什么，却无人知晓。等到宣判时，这个使者也露面了，并且和李响一同旁听了宣判。

    在庭审期间，神圣帝国的法官，显然是偏向六个教士的。即使是证据确凿，他们也想尽办法和教士们的辩师合作，想替他们脱罪。要不是这样，李响的报道也不会引起民众的愤怒。然而到了审判时，不知法官抽了什么风，竟然判处六个教士全部是死刑，并且在审判后立即执行！

    这个宣判一出，立即让那些普通民众欢呼起来，似乎取得了一场大胜一般。已经被替换回来的埃里克忍不住在李响耳边说道：“殿下，那个红衣主教不一直在这坐着吗？怎么还会判处死刑？陛下就不怕教会发怒？”

    爱丽丝也坐在旁边，忍不住冷笑着接口道：“这正是教会的高明之处。你想一想，要是这六个该死的家伙真的被无罪释放了，那大家会怎么想？会不会认为教会果然是一手遮天，无法无天？大家对教会的印象，会不会更坏？所以，教会才舍弃了这六个倒霉蛋，用他们的性命来显示教会是纯洁的，是高尚的。只是摊子大了，难免有几个败类。这样一来，大家就都能理解，毕竟谁都没法从表面上看出谁是坏人。不信你等着，那个红衣主教肯定还会发表一通演讲，说他们教会对这种恶人是如何深恶痛绝，只要发现了就绝不会姑息什么的。”

    埃里克听得连连点头，说道：“我明白了，六个教士被判死刑，教会虽然丢了一点面子，但总比丢了所有信徒强。这样的话，他们是不是就不会怪罪殿下了？说不定双方会友好相处！”

    李响看了他一眼，说道：“少在这玩儿小聪明，你能在我身边当第一书记官，会是个笨蛋？故意用这种方式提醒我，你也真是用心良苦了。”

    埃里克脸色一白，连忙说道：“殿下，我……那个……我……我知道错了。”

    李响冷哼道：“想到了什么你就直说，你的那点小心思，我一眼就能看穿。你都跟着我这么久了，应该很了解我的性格，还怕因为几句话就得罪我吗？”

    埃里克连忙答应，然后刚想说话，就见那个红衣主教果然在法庭的大门外，开始了他的演讲，内容果然如爱丽丝所料。不过爱丽丝即使再聪明，在穿越前也不过是个普通人家的女孩，只是道听途说了一些政-治上的黑暗面，了解的毕竟不够。埃里克则不同，他的家族就是世代当官了，又跟在马修身边多年，年纪轻轻就已经是老油条了。爱丽丝只猜出了前面的部分，埃里克却已经预计到后面的几步。

    在红衣主教演讲时，埃里克就凑在李响耳边低声道：“殿下，我的意思是，那个红衣主教在演讲完之后，若是直接走了，或者对您表示不满，您可能还会没事。可要是他故意向您表示感谢，谢谢您替他们挖出了蛀虫，希望和您拉近关系等等，那就说明他们肯定会对您动手了。”

    爱丽丝被一点就透，立即脸色一变，说道：“那可怎么办？我早就听说，教会有光明骑士团、宗教裁判所等机构，里面养着不少厉害的打手。殿下，以后你可要小心了，千万不要出城，洛伦佐也要随时带在身边，你……”

    李响笑着摆摆手道：“放心吧，我做了这么多事，就是为了激怒教会，让他们派人来袭击我，要是被吓的不敢出门了，我何必做这么多？你们放心，我自有分寸。”

    李响都这么说了，别人也不敢劝了。只有爱丽丝不管那些，叹息道：“殿下，我觉得你做的还是有些急躁了。克里斯他们虽然学了你传授的斗气，进展的非常快，可毕竟时间太短，距离九级还远得很。你要是能隐忍几年，等克里斯他们几个成长起来，你也就不会这么危险了。”

    李响哈哈一笑，说道：“我手里的底牌多得是，每一张甩出来都能吓死你们。克里斯他们我根本就不指望，只是看他们不错，给他们点好处罢了。”(未完待续。)

552 各有底牌

    正如埃里克所料，那红衣主教在人前宣扬了一通教会反-腐的决心后，又找上了李响，诚挚的表示对李响的感谢，并准备宴请李响，希望李响届时能赏脸光临。

    如果按照贵族间通行的规则，一般都是住在本地的人宴请外来的人，不然就是不懂规矩。可李响不管那一套，当即欣然答应，也表示要和教会加深了解，消除误会云云。

    在大庭广众之下，双方都很亲切友好，然后观看了六个教士被吊死之后，就各自散去了。为了表现的正常一些，同时也为了能多吸引一些对手，李响特意将洛伦佐带在身边。不过他也没有就此待在窝里不出来，而是该干什么干什么，让人搞不清他到底是害怕还是不害怕。

    另外还有一件事，就是李响的剑圣师父从外地回来了。这位剑圣名叫戈曼，是神圣帝国唯一的剑圣，和大魔导师吉尔默，都没有任职实权部门，而是分别为神圣帝国魔武学院的正副校长，为神圣帝国架起了一片天空。前些日子，戈曼出门访友，一去就是一年多，所以李响才一直没见过他。现在他回来了，作为他的弟子，当然要上门问候。只是结果会怎么样，李响也不知道。

    戈曼之所以收马修为弟子，仅仅因为他是帝国的王子而已，而非他资质有多么好。但戈曼既然收了这个弟子，倒也尽心尽力，将自己的本事倾囊相授。马修倒也没让他失望，才十八岁就到了四级，如果没有意外，四十岁之前达到七级没什么问题。作为一个不用上战场的王子来说，这已经很了不起了。

    可是现在李响代替了马修，还大大得罪了教会，不知道这位剑圣会不会替他撑腰？教会隐藏了高手，别人不知道，戈曼怎么可能不知道？他那个层次的人本来就少，而且互相之间隐隐都能感觉到，不可能完全隐藏得住，所以他是深知教会的实力的。他会为了李响，得罪教会这个庞然大物吗？

    戈曼有一个在王宫旁边的府邸，是国王赐给他的，修建的极为豪华舒适，但戈曼却很少去住，反而多数时间待在学院里。李响见到他时，就是他在学院的小院里。而给李响开门的，则是马修的师兄，戈曼诸多弟子中的一个，名叫查尔斯。他见到李响时，脸色就沉了下来，但也没说什么，只是让他进来。

    从马修的记忆中得知，这个查尔斯以前对马修可亲热的很，现在开始摆脸色了，显然是知道了李响得罪教会的事。对这种捧高踩低的小人，李响懒得和他计较，径直走了进去。

    当见到戈曼时，他先看到的不是李响，而是他身后的洛伦佐。两个人都是九级剑圣，还没等见面时就互相有了感应，现在见了面，即使不是敌人，也自然而然的会有比较之心。

    他们两人对峙起来，周围立即形成一个看不见的力场，让身处其中的人都感觉亚历山大。戈曼的几个弟子都受不了这个压力，纷纷退开一段距离。而处于两人之间的李响不想太显眼，也跟着退开。

    两人对峙了半晌都一动不动，其他人都看的莫名其妙，但李响却看的明白，两人已经用气势交手了数百招，一般人若不是身处其中是发现不了的，就是同为九级的高手也不行，但李响才有旁观也能看明白的能力。

    比拼了数百招之后，两人发现短时间内奈何不了对方，于是都哈哈一笑，算是打了个平手。然后戈曼请洛伦佐入座，洛伦佐却请李响先坐。这让戈曼有些诧异，在剑圣面前，王子算个屁，洛伦佐为何对李响如此恭敬？

    李响却不管那么多，径自在戈曼左手边的位置坐下，洛伦佐才挨着他也坐下。戈曼看的直瞪眼，说道：“殿下，才一年不见，你的本事大有长进啊！连这样的高手够臣服于你，你果然不愧为神圣帝国第一顺位继承人。”

    李响微微一笑道：“师父太夸奖了，实际上洛伦佐先生来帮我，并非我的能力出色，而是因为我与教会为敌，所以他才站出来帮我。师父，不知你对我得罪教会的事怎么看？”

    戈曼冷哼道：“我还能怎么看？难道我还能在这个时候公开声明，和你脱离师徒关系？那样的话我还要不要脸了？以后还怎么见那些老朋友？”

    李响微笑道：“这么说，师父是肯帮我了？那可太好了，有您相助，我的把握就又大一分。”

    戈曼怒道：“才又大一分？我这个剑圣就这么不值钱？要知道我和吉尔默是一体的，我的态度就是他的态度。再加上我还有一些老朋友，我要是肯豁出脸皮去请他们出手相助，至少还能请来两位不下于九级的高手。这就有四个九级了，连同洛伦佐先生，勉强也能跟教会杠一杠了。你算算，这到底是大了几分？”

    李响笑道：“师父，其实您就是不帮我，也不可能允许有人在帝都大动干戈，只要您和吉尔默大魔导师还在维持帝都的安宁，不帮我也是帮我了。所以，您明确的表示愿意帮我，也顶多就增加一分胜算而已。至于您还能找来别的九级，能找来当然好，找不来也没什么，我敢肯定，教会不敢大动干戈，派出高手强行弄死我。那样的话闹出的动静就太大了，对他们以后愚弄民众不利。可要是只用暗杀之类的手段，我身边有一个洛伦佐先生就够了，人再多了也没用。动硬的不行，别的手段他们就更不是对手了，我有九成把握玩儿死他们。”

    戈曼无奈的摇头道：“你这小子，我还没回来呢，你就已经开始算计我了。不过你能算计这么多，就说明你做的事不是一时冲动，绝非外界传扬的，只是见那些被蹂躏的女人的惨状而冲冠一怒。现在我只想告诉你，我就算愿意帮你，也帮不到多少。对我来说，更重要的是保证这个国家的延续。要是你的存在威胁到帝国的安全了，或许与你为敌的就是我。”

    李响无奈的摇头道：“您的意思是，不要将教会彻底惹怒了，是吗？那您就要失望了，我的目标是将教会彻底掀翻，或者让他们成为国王手下的一个机构，而不是凌驾于国王之上的太上皇。”

    戈曼吃了一惊，说道：“你确定你真的要这么干？教会存在了几千年，底蕴之深厚不是你能想象的！”

    李响道：“您放心吧，他们的底蕴深厚，我的王牌也不少，到时候就看谁的底牌更多、更大了。”

    戈曼瞥了洛伦佐一眼，心中暗暗点头。以前谁也不知道洛伦佐是谁，现在却悄无声息的出现在李响身边。有这样的先例，李响若是说自己还有别的底牌，戈曼自然无法不信。

    既然李响说的这么有把握，戈曼也就没什么好说的了，只是说道：“好吧，既然你心里有数，我就不说什么了。我不能帮你太多，你好自为之吧。”

    李响知道他这是要送客了，也不多留，起身告辞。戈曼当然不用送他，但还是派弟子相送。巧的是送李响的人又是给他开门的那个查尔斯，他将李响送到门外时，忍不住说道：“王子殿下，以前我只以为你是碰巧生在王室才有那样的风光，现在我才知道，你还真有些魄力。不过你的魄力用错了地方，等你死了之后，我会去你的坟墓上，给你送上鲜花的。你喜欢什么花？百合还是茉莉？”

    李响轻笑摇头道：“你是不是觉得自己很睿智？其实你在别人眼里是个彻底的傻瓜你知道吗？你这么敌视我，不论我将来是赢了还是输了，你都不会有好名声。要是你不止说几句话，还参与其中了，那就不只是名声的问题了，而是死定了！”

    查尔斯被他吓的一愣，不知说什么好。李响再次摇头，戈曼老师怎么会收这么一个徒弟？简直是个小丑。

    从戈曼那里出来后，李响没回家，而是悠哉悠哉的上课去了。而巧合的是，这次上课是和魔法系那边联合上课，两边的同学互相对战，熟悉对方的战法。而魔法系那边的班级，正是爱丽丝所在的班。

    这次上课是在操场上，剑师班在东侧，魔法班在西侧。剑师班的学生大多是男生，即使有几个女生也大多脾气火爆，没多少女人味儿。与之相反的，魔法班那边则是女生比较多，而且因为常年待在屋子里冥想、做魔法实验什么的，所有皮肤都很白，本来姿色一般的女生也会显得楚楚动人。这让剑师班的同学都兴奋不已，魔法班那边也偷瞄着这边低声叽叽喳喳。

    剑师班这边，最引人注目的无疑就是李响了。马修的皮囊本就很不错，再加上特殊的身份，更是所有有野心女人的目标。等到了对战的时候，更是各施手段，想要给李响留下印象。

    对这些女人，马修见的多了，早就不耐烦了。李响更是毫无所觉，眼角都懒得扫她们，只盯着爱丽丝看。直到授课老师叫到马修的名字，李响才慢悠悠的上场。(未完待续。)

553 舆论反击

    李响一上场，魔法班那边顿时就是一静，几乎所有女孩都目光灼灼的盯着他。毕竟马修已经十八岁了，该是娶妻的时候了，偏偏还没有妻子，这自然给了女孩们想象的空间。谁要是能嫁给李响，日后可就是王后了！

    至于爱丽丝那个傻瓜，王子殿下主动追求竟然还拿腔作势的，反而和一个穷小子混在了一起。多亏王子殿下大度，要不然让你们两个都死无葬身之地！

    李响上场后，授课老师又叫出一个魔法班的女孩。一叫出这个女孩的名字，顿时惹得其他女孩都用刀子似的眼神飞她，差点把她千刀万剐了。这个女孩也是浑身不自在，但还是不肯放弃和李响对战的机会，涨红着脸来到场上。她刚想说些什么，李响就先说话了：“这位小姐，你不适合当刺客。”

    这句话一出，女孩的脸色顿时就变了，原本羞怯含情的表情一下子变成了冷酷狠戾，一挥手中的魔法杖，镶嵌在魔法杖上的蓝宝石中就射出一片寒冷的雾气。要是被雾气沾身，就算是身体强健的剑师都会被冻的身体僵硬。只要身体僵硬了，后面想怎么炮制他，就都由着对手了。

    一下子笼罩一大片的冰雾，原本万万没有打不中的道理，可是在李响面前，这些冰雾却根本没发挥出功效。李响也不用剑，直接用左手连推，带起一阵强劲的掌风，居然把冰雾驱散了！

    用掌风应敌，是魔法大陆从没有过的手法，用斗气做到这一点也很不容易。可是在武侠位面，这种手法就太常见了，不但可以用来驱散烟尘、毒雾之类的东西，甚至可以震偏对手的兵器。萧峰、洪七公、一灯大师、李秋水等人，从来就不用兵器，遇上使用兵器的对手时，靠的就是掌风、指力将对方的兵器打偏，不然如何敢说，到了一流境界，手中有没有兵器都一样？

    魔法大陆之所以没有这种用法，不是这里的人太笨，而是没有这种需求。这个位面的兵器常常出现神器之类的东西，即使不是神器，附魔武器之类的也很棘手，有没有兵器区别可就大了去了。所以这个位面的人，都会为自己配一件武器，而不是傻乎乎的跟人玩儿拳脚，也因此就没有创造出掌风这样的用法。

    同样因为如此，刺杀李响的这个女孩，也认定了冰雾是无解的手段，即使可以用风系魔法吹散，在措不及防的情况下，也绝对没法施展的这么快。所以当李响用掌风将冰雾逼的到卷而回，反袭那个女孩时，那女孩根本来不及闪避，只露出一个诧异的表情，就被冻成了冰棍。

    事情发生的太快，从李响点破女孩是来刺杀他的开始，到女孩被冻住，总共和不到两秒的时间。等大家反应过来，才纷纷尖叫起来。授课老师更是脸色惨白，傻呆呆的站在那，连安抚同学的责任都忘了。还是李响大喝一声：“安静！”这些养在温室里的花朵才不敢乱叫了。

    李响接着向身后招招手，洛伦佐才从暗处飞掠而来。他刚才躲藏的地方距离这里远了些，也没想到会有学院的同学要刺杀李响，所以也没来得及保护李响不被冻住。但他也有把握，在李响被冻住之后，那女孩绝对没机会出第二招。只是没想到不等他出手，李响就自己把刺客解决了。

    尽管李响没什么事，洛伦佐还是很自责，来到李响身后，躬身道：“殿下，您有什么吩咐？”

    李响今天只带着洛伦佐在身边，所有跑腿的事情也只能让他去做了。李响指了指那个授课老师说道：“你把他抓住，一会儿送到校长那里去。他接受刺客的贿赂，把刺客安排和我对战，必须受到惩罚。”

    这时，爱丽丝跑了过来，关切的问道：“殿下，您怎么样？没受伤吧？”

    李响冲她点点头道：“放心吧，我没事。对了，你带几个同学，把这个刺客的尸体先抬下去。”

    爱丽丝一惊，回头看向刺客，说道：“她不是被冻住而已吗？什么时候死的？”

    李响冷哼道：“我也是刚刚发现，她发射的冰雾不仅仅有冰冻效果，还带有一种奇怪的毒素。应该是涂在宝石表面，在释放魔法的时候，随着冰雾一起被释放出来的。”

    洛伦佐一听，顿时瞳孔一缩。要是刚才李响自己没有逼退冰雾的手段，他这个保镖就彻底失职了。他以为刺客还得出第二招才会真正伤害到李响，谁知道对方只是使了个小手段，就足以让他这个剑圣都来不及反应。

    爱丽丝也惊叹道：“怪不得他们知道你有个剑圣的保镖还敢出手，原来是早有准备。不过玛姬也太傻了，她平时看着挺安静的，长的也漂亮，怎么会做出这种事来？她就算成功了，难道不知道自己也绝对逃不出去吗？”

    李响冷哼道：“这个刺客就是所谓的死士，只要能完成任务，他们是不惜一切的。”

    “死士”这个词给爱丽丝震撼好像比李响遇刺更大，又左右端详了玛姬的尸体半天，也没看出她和普通人有多少不同。最后只能叹息一声，招呼了几个同学过来，找根绳子将玛姬绑上抬起来送走了。

    李响和洛伦佐将那个老师送到了校长室，见到了魔武学院的院长吉尔默。他跟李响没什么深交，顶多算是熟人。但听说有人刺杀李响，还是眼前这个老师给安排的机会，顿时勃然大怒，立即表示会严肃处理，绝不姑息。但同时也请求李响，不要惊动帝国司法部门，那样的话对学院的声誉会损害极大。

    这个老师只是贪财而已，并非刺客同党，所以李响也没有非要追究的意思，不然也不会送到校长室来了，对校长的要求自然是满口答应。

    既然被刺杀了，李响当然不能当做没发生过，立即开始了报复行动。他在报纸上，再次揭露了某个教堂的神父，利用职务的掩护，做起了为强盗销赃的买卖，同时还为强盗提供庇护。那个地方的盗匪多如牛毛，屡剿不尽，除了民风彪悍、地形复杂之外，这个神父的功劳也不小。

    要是没有他，强盗的赃物卖不出去，同样要饿死。正因为有了他这条销赃的渠道，才能养活那么多强盗；要是没有他，军队的动向盗匪是很难知道的那么确切的，而确切的知道了军队的动向后，强盗们不但能及时逃走，甚至有时还能反过来打个埋伏什么的，让军队损失惨重。

    由于报纸上的报道非常详细，不但有名有姓，而且连某年某月某日做过什么，收到的赃物都卖给了谁，因为他的出卖军队死伤了多少人，都有准确的数字。这不但让普通民众都愤怒了，连军方也怒了，立即将这个神父抓捕，准备也送到帝都来审判。可是这一次，教会的动作也很快，不等这个神父上路，就被人杀死了，并将罪名推到了军队身上，说他们滥用私刑，把人活活打死了。

    由于这次的事情做的很巧妙，所以军方是百口莫辩，被帝都派来的调查团折腾的心力憔悴。幸好还有一个李响，很快又揭穿了另一个大案。一个掌管一省教务的主教，居然喜欢娈-童！和祸害女人的神父一样，他也从平民家的孩子当中挑选眉清目秀的男孩子，看中了就想办法偷回来，玩弄够了就弄死。只是他比祸害女人更恶劣的是，孩童比女人更值得可怜，罪恶也更深一些。

    这个案子更大，涉及到的人物也更高，可敢动手抓捕的人却没有。因为这次的苦主都是一些平民，没有能力将这个主教抓起来，官员、军队什么的，也不会为了一些平民就大罪教会。于是这个主教有了销毁证据的时间，然后道貌岸然的跳出来喊冤，不但不承认自己有罪，反而一口咬定报纸上是胡说八道，要求查封毁坏他名誉的报社。甚至隐晦的指出，报社的主人是马修王子，他一向敌视教会，才故意编造谎言诋毁教会。

    一波未平一波又起，李响根本懒得和这个上蹿下跳的主教辩论，接着又报道了一个职位更高的红衣主教，他居然喜欢吃人的脑浆。而且在吃的时候，人还是要活着的！将头骨撬开后，撒上各种调料，直接用羹匙舀着吃，一边吃一边听着那人的惨叫，还给这道菜起了个名字，叫“三叫羹”，因为被吃的人最多只能叫三声，就会因为脑子受损而叫不出来了。

    这个红衣主教最开始吃这道菜的时候，吃的是他的仇人。一家六口，连老人带孩子，全都被他吃了。本来他这么做只是为了报仇，可吃过之后就上瘾了，于是开始买奴隶吃。可是奴隶的价钱太贵，即使他家财万贯也架不住经常买，他也就只好开始偷偷的抓平民。至今他已经吃了上千人了。

    这个消息更加耸人听闻，整个大陆都哗然了。而这次李响没再只说不做，而是突然带兵包围了那个红衣主教的住所，经过搜查后，找出了大量的证据。(未完待续。)

554 谈笑间

    李响连续不断的作死刺激教会，教会终于忍不住了。既然双方没有和解的可能，那就撕破脸干吧！于是，就在李响刚将红衣主教押回帝都后，就有一帮帝国公子小姐组-织的一次出游，邀请他参见。

    李响和教会是死敌的消息，如今已经不仅限于高层了，差不多是人尽皆知。谁让李响的报纸总报道教会的丑闻呢，是个人都看出来有问题了。在这种情况下，一般贵族公子小姐要出游，居然还敢邀请他，肯定有问题。

    不过李响早就等着他们了，毫不犹豫的答应了下来。等出游那天，更是盛装出席，打扮的不像是去游玩，反倒像是要参加酒会一般。这让那些心怀鬼胎的公子小姐们都侧目而视，觉得李响这是要作死到底啊！

    到了郊外，众人纷纷散开，各自和平时比较要好朋友组成小团队，各自钻进树林里打猎去了，并约定回来后比比谁的猎物多。只是他们玩儿的欢乐，李响这个王子殿下却像是透明的一般，完全被忽略了。他们都纷纷离开了，只将李响和他的随从扔在原地。

    虽然对这种情况早有预料，但跟着李响一起的埃里克、克里斯等人还是都义愤填膺，恨不得将那些家伙抓回来，好好教训一顿。李响倒是不以为意，安抚道：“这不是我们早就知道会发生的事吗？何必跟一帮跳梁小丑计较。等教会彻底垮掉之后，咱们再看他们的丑态。”

    克里斯道：“殿下说得对，等殿下赢了，甚至坐上王位的时候，他们想起今天的事，不知会不会把自己的脸打肿了？只要能保住他们的富贵，我估计他们能干得出来。”

    李响轻笑一声，忽然转头对侍卫长道：“你发信号吧，我就在这等着，让教会的人赶紧过来。”

    侍卫长大惊失色，连忙一跃几丈远，惊骇地道：“殿……殿下，您……您怎么知道……”

    李响道：“我怎么知道的你就不用问了，你只要知道我知道了就行。快发信号吧，早完事早回家。”

    埃里克吃惊的瞪着侍卫长道：“你……你是奸细？你怎么能是奸细？殿下对你不够好吧？你怎么能……”

    不等他说完，李响就打断道：“行了，他是不看好我能赢，自然要投靠胜利者的一方。这是人之常情，没什么好指责的。还有谁是不看好我的？现在都可以离开，我绝不阻拦。”

    除了埃里克等六个李响亲传的侍卫之外，还有十几个侍卫。他们听李响这么说，互相看了看，真有六七个人离开了队伍，站到了侍卫长那一边。这让埃里克气的直叫，就想把这些家伙都杀了。依然是李响阻止了他，说道：“不要着急，他们和那些公子小姐一样，等一下就看他们的丑态吧。”

    事已至此，侍卫长也没什么好顾忌的了，开始摩挲手指上戴着的蓝宝石戒指。一股无形的波动散发出去，在场的人除了李响，却无一发觉，连洛伦佐都没发现。而李响发现了却没说什么，反而让埃里克等人就在这里铺开毯子，拿出带来的美酒佳肴开始野餐。

    这让侍卫长等人都面面相觑，心中隐隐有些后悔。李响明知道教会的高手马上就来，却依然如此悠闲，显然是有十足的信心。他有信心了，那就说明教会恐怕要糟，教会糟糕了，他们这些叛变的家伙，会有什么下场？

    可惜现在后悔已经晚了，就算马上逃跑，也不可能逃得过帝**队的追捕。不知道现在再重新投奔王子殿下行不行？……可要是王子殿下最后还是输了……真是太让人为难了。

    就在这些人纠结的时候，四面八方都传来喧闹声。他们骇然望去，发现是有人在交战。不过交战的双方有些奇怪，竟然都是一大帮人围攻一个。但被围攻的人却并不弱势，反而大杀特杀，将人多的一方杀的屁滚尿流。

    但最让众人骇然的是，随着交战双方逐渐接近，他们才发现杀的人头滚滚的敌对双方，竟然都穿着同样的衣服！而人少却完全占据优势的一方，居然个个都九级高手！你看那个剑师，纵身跃上半空，居然悬停在那不下落，然后遥遥一剑劈下，立即有一道剑气离剑而出，将地面劈出一道小峡谷，凡是这个范围内的人，全都粉身碎骨；再看那个魔法师，根本不用念咒语，七八级的魔法随意挥洒，杀人都是一片一片的杀，效率极高。

    这让众人都傻了眼，唯独李响和洛伦佐依然镇定自若。李响镇定，是因为这一切就是他搞出来的，洛伦佐镇定，是因为他曾经经历过这样事情。作为以魂魄之道成圣的圣人，操弄几个顶多也就是天仙级别的人，简直太轻松了，只要进入他身边百里之内，都不用见面，就可以随意操纵他们的想法。让他们背叛教会，投靠自己，只是一个念头的事。

    本来李响是能够将所有教会的人都收服的，可九级以下的高手他都看不上眼，收服了的话还得供他们吃喝，索性就让九级高手把他们都杀了了事，省的麻烦。

    不过一刻钟的工夫，教会的九级高手就将其他教会打手都杀光了，然后来到李响面前，恭恭敬敬的跪倒施礼。李响却悠然的端着一杯酒，轻轻抿一口，慢慢回味了半晌，才轻声道：“行了，都起来吧。”

    李响发话了，一个剑圣、三个大魔导师才敢站起身来，但依然站在一边，如仆人一般。

    这个时候，埃里克才傻乎乎的问道：“殿……殿下，这是怎么回事？他们怎么会……他们可都是九级剑　

    李响轻笑道：“九级又怎么样？教会有六个九级高手，可惜这次只来了四个，再加上洛伦佐，还有一个漏网的。我以为他们会破釜沉舟，没想到还是留了一手。”

    埃里克咧嘴道：“啊？洛伦佐先生原来也是教会的？我一直以为，他是隐世的高手被您招揽来了，没想到……我的殿下诶，您还真是不贪心，六个人让您收服了五个，您还有什么不满意的？”

    克里斯插嘴道：“九级高手太麻烦了，即使是用同样九级的高手对付，也会闹出大动静，弄不好还会连累很多无辜。要是教会真的被逼到墙角，弄不好会玩儿同归于尽的把戏，到时候只怕……殿下，您最好还是辛苦一下，去把最后一个九级也收服了吧。”

    李响瞥他一眼，没否认自己能收服九级高手，只是说道：“放心，教会不会有同归于尽的机会的。”

    既然教会的袭击已经被轻而易举的解决了，李响这一边的人也都放心下来，继续吃喝起来。但侍卫长那边的七八个人则全都傻眼了，他们知道，他们死定了。

    只是在生死之间，有的人能视死如归，有的人则为了求生能舍弃一切。这些人之所以背弃李响，就是想要活下去，现在发现自己选了一条死路，立即有人不顾廉耻的爬到李响面前，哭号着请求原谅。

    对这种人，李响不会有任何怜悯之情，向埃里克示意了一下。埃里克会意的点点头，抓着这个家伙的衣领把他拎到一边。那家伙知道自己就要被处死了，吓的屎尿齐流，拼命的挣扎，可惜却没人多看他一眼。片刻之后，哭号声戛然而止，侍卫长那边的几个人竟然被这种无声吓的一激灵。

    侍卫长毕竟是八级高手，也是有尊严的，即使求生之念很强，但到了必死的境地时，也能坦然接受。他来到李响面前，单膝跪地道：“殿下，属下背叛了您，罪该万死。但请您看在我之前也曾兢兢业业为您服务的份儿上，放过我的家人，所有罪过都是我做的，和他们无关！”

    李响心肠随硬，但也不是嗜杀之人，说道：“放心吧，你就是不说，我也不会把他们怎么样的。”

    侍卫长感激的再次施礼道：“多谢殿下，属下感激不尽。”说完，拔剑自刎。

    看着朝夕相处了很多年的侍卫长死在眼前，埃里克有些不忍的转过头，叹息一声。李响也眼睛低垂，默默不言。侍卫长如果犯的是别的错，李响还能原谅他，但他犯的是背叛并出卖自己的大罪，李响就不能轻饶了。

    其他侍卫见求饶的侍卫死了，侍卫长也死了，知道自己无论如何都要死，也只好纷纷自尽了。

    这些人都死了之后，现场剩下的就都是自己人了。李响端起酒杯道：“好了，这一仗咱们大获全胜，让我们一起干一杯！”

    原本怀着必死的决心跟随李响的侍卫们，此时也都兴奋起来。他们做出选择的时候没想那么多，但现在胜利了，他们就可以享受胜利的果实了。不求别的，只要李响也将传授埃里克他们六人的高级斗气传授给他们，他们就满足了！同生共死过了，总算是李响的心腹了吧？(未完待续。)

555 魔族入侵

    等那些公子小姐估摸着事情都结束了，才各自带着猎物回来。路上还在琢磨，当看到李响的尸体时，是放声大哭，还是先惊叫一番？叫的时候也怎么叫才能表现的是真的受到惊吓了，同时还能好看帅气、或楚楚动人？

    等他们都琢磨好了，再看到现场时，却全都傻了眼。现场的尸体比他们想象的要多得多，并且死状奇惨。被一刀两断的还算好的，更多的是被风刃切成无数块的，被冻成冰块摔碎了的，被烧成焦炭的，被埋进土里生生挤死的，当真是惨不忍睹。这些公子小姐也不算没见过世面了，可还是都看的脸色惨白，甚至有人呕吐不止。

    可最让他们害怕的还不是这些人的尸体，而是现场没有李响等人的尸体！如此看来，李响是没死。他没死，那这些谋害他的公子小姐会是什么下场？想想都让他们胆裂，如何能不害怕？

    这些人在想什么，李响才懒得理会，早就带着埃里克等人，以及新收服的四个九级高手回了家。刚吩咐给四个新来的安排住处，就有王宫来的侍者传话说，国王陛下招他前去。

    这让李响愣了一下，国王可是好久都没理过他了，今天怎么想起来自己了？难道教会惨白的事，这么快就传到他的耳朵里了？虽然他有天眼通、天耳通，可依然像人的视线一样，没注意的东西就看不到，所以他现在也不知道国王招他去有什么事。

    可不管有什么事，国王都是他名义上的父亲和君主，招他他就得去。于是他跟着这个侍者去见国王了。

    一见到国王，就见他一脸忧心忡忡的模样，来回踱着步子，显然焦虑的很。他见李响来了，挥手让侍者下去，周围没有别人了，才低声道：“出大事了，黑暗森林的封印松动了，魔族又要入侵我魔法大陆了！”

    李响听了这话也是小吃一惊，他从马修的记忆中得知，魔法大陆千百年来一直是四大国度的格局，几乎从没变化过，其中的原因很复杂，但最重要的一条就是地形的缘故。

    在魔法大陆的中央，有一座巨大而又狭长的山脉，整体形状像一柄侧立的双手大剑，所以叫做神剑山。这座山将魔法大陆分隔成东西两半，神圣帝国和光明帝国就大致以此山为分界。虽然经过前人的不懈努力，终于在山中开辟出几条通道，可以连接东西大陆，但想要大规模运送兵力却很难做到，所以神圣和光明两国才谁也灭不了谁。即使两国小规模战争不断，也仅仅是在神剑山最北方，靠近兽人国的地方争抢地盘。

    而神剑山更神奇的地方在于，在这座大山的深处有一个深不见底的峡谷，谷中终年不见阳光，累积的腐-败枝叶散发出剧毒的瘴气，任何人畜都无法靠近，就连九级高手进去了，超过半个小时时间也会出危险，所以直到今天，也没人清楚里面有什么。

    不过魔法大陆的人都知道一件事，就是每过几百年，就会有魔族从里面走出来，肆意残杀所有的生灵。似乎喜欢杀戮是他们的本性，不管是妇孺也好，还是牲畜也罢；不管是投降也好，还是逃跑也罢，魔族都不会放过，一律杀光。如此残暴的种族，自然逼的魔法大陆上所有的种族联手反抗。可偏偏魔族的实力还极其强大，即使数量很少，即使魔法大陆上所有种族都拼死作战，也还是要付出极大代价，才能将魔族赶出去。

    为了防备魔族再次入侵，于是各方势力都派出了强大的魔法师阵容，将魔族出现的山谷用魔法阵封印了。可是事实证明，封印并不管用，魔族总能打破封印冲出来。但封印也不是一点用没有，魔族要打破封印，总还是要费一点力气的，只要发现封印魔法阵开始震荡了，就可以提前集合各族军队，联合反击。

    魔族入侵的时间并不固定，间隔或许一百多年，也或许八、九百年，但他们是一定会出现的，也不知道他们为什么对魔法大陆这么执着。久而久之，魔法大陆所有的种族也就形成了一个共识，就是在魔族入侵时，不管互相之间有什么恩怨，都必须放下成见，一致对外。唯有如此，才能保证打败魔族。

    现在山谷的封印再次松动了，国王找李响来的目的，就是告诉他不要和教会为敌了，现在大家要一起对付魔族。可惜他不知道，现在教会的实力已经被李响掏的差不多了，而且魔族什么的，也没被李响放在眼里。

    李响是不把魔族放在眼里，可其他人却全都如临大敌。从王宫回去的路上，李响就发现，连守卫帝都的军队也在调动，显然是连他们都要上战场了。

    按照国王的吩咐，李响要和教会和解，可李响不觉得给教会留下喘气的机会是个好主意。万一在抵抗魔族的时候，他们坑自己一把怎么办？自己倒是不怕，可要是埃里克、克里斯、甚至是爱丽丝等人被坑死了怎么办？为了免除后患，还是彻底把教会摁死算了。

    不过摁死也不能明目张胆的摁，那样的话会让全大陆的人认为他是不知轻重，所以还是隐蔽一点吧。于是他返回家中后，立即命令四个刚收服的教会高手回去，装作遇到强敌，苦战不敌，只能逃回去的假象。然后自己用天眼通找到教会最后一个九级，用神足通来到他身边，将他也控制住了。这样一来，教会就翻不起浪了。

    其实李响早就可以这么做，只是他觉得这么做太没意思了，才跟教会慢慢玩儿。现在没时间慢慢玩儿了，就给他们一个痛快吧。

    等回来之后李响才忽然想到，教会之所以突然下决心要干掉自己，有没有封印松动，再不动手就没有机会动手的原因？教会那么庞大的组-织，比神圣帝国早得到消息似乎并不难，想必他们也和李响想的一样，赶紧先解决身后的敌人，省的在对付魔族的时候，还要防备背后的暗箭。只可惜他们低估了李响，结果反倒把自己的老本都赔进去了。

    既然是全大陆所有种族联合出动，连国王都要亲自挂帅，李响这个王子当然不能置身事外，也得跟着上前线。三天之后，当帝都禁卫军的十万大军开拔时，李响也穿上了军装，骑上了骏马，跟在国王的车驾旁上路了。

    大军一边走一边接收从全国各地抽调上来的军队，越走军队的规模越庞大，渐渐增至五十万人。这还只是一小部分，许多位置更远的军队来不及和禁卫军汇合，只能慢慢赶来。等他们也到了，起码得有一百五十万人。神圣帝国总共才三四亿人口，这些军队差不多就是全部了，留守的只剩小猫三两只。

    不只是神圣帝国，其他种族也差不多。在到达峡谷不远处时，他们遇到了精灵族的军队。精灵族人口更少，大约只有三百多万，可他们也派出了十万大军，也是倾巢而出了。

    精灵族的统帅，自然也是精灵族的最高领导，号称精灵王的弗朗西斯。他就是全大陆传颂的，四个剑圣中的一个。不过他练的不是剑，而是弓箭。单凭弓箭成为九级，可想而知他的弓箭有多么可怕。

    双方会师后，并没有过多客套，很自然的兵合一处，继续前进。一直来到峡谷旁边，才看到对面已经有人在扎营了。不用想就知道，他们正是光明帝国和兽人国的军队。

    兽人国的国土面积是魔法大陆四个国家中最大的，但人口却不算很多，也就一个亿多点。就这一个亿，还细分了很多亚种族。如狮族、虎族、狼族、狐族等等。这些种族虽然都被统称为兽人族，但互相之间差别也挺大的，甚至互相之间不能通婚，即使结了婚也生不出下一代来。

    除了四个国家三个种族之外，矮人族也派人来了。只是由于他们的族群太过分散，所以也是按照部落派出军队，多的有上千人，少的只有百十个人，加起来也有七万人的大军。虽然他们很分散，但他们也有自己的矮人王，可以统一指挥。只是因为他们和精灵族不和，所以被归属到了光明帝国那一边。

    所有军队聚齐，不用开什么军事会议，自然知道该怎么做。以峡谷为界，各族联军分成了两大军团，各自为战。虽然神圣帝国这边只有精灵族军队为助，但国王陛下也不觉得吃亏，因为精灵族的战力普遍很高，连普通的士兵最少都有三级的水准。而且精灵族出魔法师的几率也很高，十万人的军队中竟然有一千多魔法师，占了全大陆魔法师总数的三分之一。这么强力的军队，比兽人族和矮人族的军队加起来也不差了。

    在一百六十万大军开始扎营、构筑工事的时候，李响跟着国王和精灵王来到了峡谷边。低头看下去，只见幽深阴暗的峡谷深处，时不时就有各种魔法的光芒闪耀，并隐隐有雷鸣声传来。国王忧心忡忡的问道：“封印还能坚持多久？”

    旁边的吉尔默答道：“以我这几天的观察，封印最多只能坚持半个月了。半个月后，魔族就会再次踏足魔法大陆了！”(未完待续。)

556 一夫当关

    李响跟着大军驻扎在峡谷附近，看着接天连地的军营，心中微微赞叹。除了在洪荒位面，这里的场面是最大的了。洪荒面积广大，比地球不知大出多少倍，生灵数以万亿计，因此大军出动，必定数目众多。除此之外，不管是在《倚天》位面，还是在《三国》位面，都从没见过如此庞大的军队。

    神圣帝国出动了一百五十万大军，精灵族十万，光明帝国同样是一百五十万，兽人族也不少，有一百二十万，还有矮人族的七万，以及教会也派出了神圣剑师团和光明骑士团，共两万人，加起来差不多四百五十万。

    四百五十万大军，整个魔法大陆才有多少人口？要是这四百五十万大军全数战死的话，只怕全大陆就只剩老人、女人、孩子了，青壮年会成为珍稀动物。但即便动用了如此庞大的军力，国王、精灵王他们依然是一副忧心忡忡的样子，对这次能否取胜信心不足。

    转眼间半个月过去了，随着魔法封印的震动越来越剧烈，魔族出世的时间不远了。虽然大-陆联军方面有足够的魔法师可以加固封印，但也仅仅是拖延时间而已，最终还是挡不住魔族的，还会耗费魔法师的魔力，所以几方面的国王商议了一下，干脆找一个合适的时间撤去封印，主动和魔族交战。时间由自己选，总会占些便宜。

    于是，在一个晴朗的早晨，大-陆联军几乎所有的高端战力都聚集到了峡谷两侧，在众人的严阵以待下，十二个八级魔法师站在封印魔法阵的周围，在一声令下后，同时撤去支撑魔法阵的晶石，然后头也不回的逃掉了。晶石一去，魔法阵当即成了无根之萍，随着最后一次震动，整个魔法阵崩溃了。

    而就在魔法阵崩溃的那一刻，吉尔默这个九级魔法师带领着数百个六七八级的魔法师组成的魔法师团，将准备已久的雷电系禁咒“狂雷天罚”就砸了下去。一时间峡谷中电光闪动，一股浓重的臭氧味道弥散开来。不等电光彻底散去，第二个魔法师团的禁咒“流星火雨”也砸了下去，无数拖着火焰尾巴的陨石从天而降，如四百毫米口径以上的巨炮狂轰一般，将整座山都跳动起来。

    之后是第三个、第四个禁咒，也轮番释放。禁咒这东西，和地球的核-弹相似，轻易不能动用，只要动用了，往往就能决定一场战役的胜负。所以在魔法大陆的战争中，禁咒都是偶尔才有一次，这样一连串的释放，也只有在和魔族的战争中才会出现了，这简直就是禁咒大全的实地展示。

    但即便如此，李响还是用天眼通清晰的看到，作战效果并不算好。峡谷下面的魔族并不多，只有十几个而已，可个个都是绝顶高手！光是半神就有四个，其他的也全都是九级。他们集合在一起，撑起了一个魔法护罩，牢牢地护住身后的传送门，不让禁咒对它造成任何损害。

    李响观察了一下那个传送门，发现这个传送门并没有依托任何魔法阵或者神器什么的而存在，而是凭空出现在距地面三寸高的地方。这让李响很是吃惊，看样子这个传送门是魔族人从魔界打开的。只不知道是用神器才制造出来的，还是有精通空间魔法的绝顶高手用大-法力制造出来的。如果是后者，那就太可怕了，能用空间魔法沟通两个位面，就算这两个位面之间的空间壁垒比较薄弱，那也是通天的本领！

    李响估计，至少也相当于准圣的实力。李响虽然有圣人级别的元神，但这具肉身的基础太差，不可能完全发挥出圣人的本领。对上准圣级的高手，还真难说谁胜谁负。

    这个时候李响才觉得，自己还是有些托大了。要是他刚到这个位面就开始修炼，即使依然无法发挥出全部实力，但也能更强一些。可惜现在说什么都完了，谁知道魔族这么快就出现了。

    如果真到了不得已的时候，李响也只能用元神出窍去对付魔族高手。这样一来，元神就可以不受身体的束缚发挥出全力，但马修王子这具肉身也就不能再用了。他的元神太强大，早已将马修王子的肉身弄坏了，要不是元神将肉身强行凝聚在一起，早就成了碎肉了。而随着时间的延长，这具身体也越来越差，李响的元神若是离开，只怕连碎肉都没有了。

    没有了这具身体，李响也就失去了神圣帝国王子的身份，很多游戏就不好玩儿了。如非万不得已，他还不想舍弃这个身份。所以，到时候还是看情况吧，应该不会出现准圣级的高手。要是真有这样的高手，以前魔界入侵，各族联军根本就不可能取胜。

    几个魔法师团的禁咒轰炸结束了，这些魔法师都魔力耗尽，只能后退，赶紧恢复魔力，以备再战。取而代之的则是几位剑圣，以及他们率领的精锐军队。要是能将魔族堵在峡谷里，这仗就好打了，峡谷的出口很小，一次顶多就出来几百人，魔族就是有再多人也施展不开，只能打成添油战术。

    不过众人也都知道，这样的想法基本不可能实现，魔族的高手太多，根本不是他们这几个人能堵住的。但能在这里多耗费一点魔族的斗气魔力也是好的，该堵还是得堵。

    然而几个剑圣小心翼翼的戒备了半天，只能峡谷中轰鸣打斗声不断，却始终没有人出来。这让他们都面面相觑，这是怎么回事？听里面的动静，魔族肯定没死光，那他们在等什么？而且里面的打斗声又是怎么回事？难道是魔族自己人打起来了？这怎么可能！

    但他们认为不可能的事，此时却正在发生。刚刚还拼死护着传送门的十几个魔族，此时都已经转过身去，面对着传送门，过来一个魔族他们就杀一个，绝不手软。只是他们在刚才保护传送门的时候耗费了大部分斗气魔力，此时难免有些气虚力竭，杀人时也就不那么利索，这才不断的发出争斗声。

    他们之所以会突然反过来杀自己人，当然是李响在搞鬼。以他在魂魄之道上的造诣，控制几个魔族轻而易举。于是，入侵者成了保卫者，杀起族人来毫不手软。

    当然，时间久了，这十几个人也不可能一直都坚持得住，很快就有了伤亡。但不要紧，李响很快可以从传送门新出来的魔族当中再选几个补充进来，然后继续杀同族。如此循环下去，魔族永远也别想从传送门出来。

    魔族在峡谷内杀的是尸山血海，峡谷外的各族联军则等的都不耐烦了。他们无法深入峡谷，不清楚里面发生了什么事，又不敢离开，只能在谷外傻等。时间久了，他们也难免放松警惕，几个剑圣聚集到一起，低声商议该怎么处理眼前的状况。可惜他们什么都不知道，商量了半天也没商量出个好办法。

    渐渐的一个小时过去了，传送门前已经堆积了一座小山似的魔族尸体，连续作战的十几个魔族也换了一茬了。第二茬的魔族倒是精力充沛，可经过连续作战，难免有些懈怠了。就在又一个魔族穿过传送门之后，负责阻截后路的魔族动作稍慢了一点，而这个魔族又极其警觉，刚穿过传送门就发觉不对，立即不顾一切的往后退。

    这个家伙退的太快，负责狙杀的魔族虽然把他打上了，却还是让他退回了传送门中。这一下可麻烦了，传送门这边的情况终于被那边知道了。于是有更厉害的高手坐不住了，穿过传送门来到了峡谷中。

    李响从马修的记忆中得知，这个位面最高的高手就是半神了，半神再进一步就是真神。而成了真神就会离开这个位面，和传说中的创世神，以及创世神手下的诸多神灵一起，居住在神界。魔界和魔法大陆差不多，最高也应该是半神而已。然而现在他才知道，自己还是孤陋寡闻了，真神确实只能去神界，但真神之下居然还有“亚神”！亚神仅比真神差一点，但在魔法大陆和魔界，却是无敌的存在。知道传送门这边出事，冒险穿过来的，正是一个亚神。

    亚神一出，堵在传送门前的魔族几乎连还手的机会都没有，几招就被杀光了。可是杀光了堵门的魔族，这个亚神站在原地愣了一会儿，然后转过身也开始屠杀起自己的同族来。

    亚神在这个位面无敌，可谁让出了李响这么个妖孽呢。别说是亚神，就算是真神，在他面前也是个渣。于是这个亚神也被他控制了，成了新的傀儡。

    不过就算是现在有亚神堵门了，魔界因为有了前面的经验，再输送兵力的时候就小心了很多，让过去的魔族看看情况，然后回去报告。结果过去的魔族就没回来，还没出发的魔族就知道亚神也没能解决问题。

    这一下魔族可被吓到了，不敢在输送兵力，传送门也安静了下来。这让李响眉头微皱，魔族既不往这边送人了，也不将传送门关闭，他们难道还有什么杀手锏，能将亚神也解决了？(未完待续。)

557 高手迭出

    峡谷中的打斗声停了下来，让一众各族高手都紧张起来，以为魔族要出来了。可是等了半天，依然不见有人出来。众人面面相觑半天，最终还是决定再轰炸一轮。

    先前用禁咒将峡谷轰炸了一遍的魔法师团，经过这么长时间的休息，已经都恢复了魔力，可以再次施法了。可是现在峡谷里的亚神是李响的人了，岂能让他们继续轰炸？于是李响立即控制住了几个魔法师团为首的几个大魔导师，让他们先不要轰炸，只是先坐准备而已。

    其他的魔法师虽然不明白几个大魔导师为什么这么做，却没人敢问。要知道他们这些人一起协作，才能毫无副作用的施展禁咒，谁要是敢分心，不但自己会被强大的魔力反噬，同伴也会被连累，所以只能等着了。

    魔法师团蓄势不发，也同样让各族的国王很是不解，但也同样不敢打扰，只能在远处看着。直到他们都快等的不耐烦了，才忽然听到峡谷中再次传来剧烈的打斗声，而且声势远超之前。这时，魔法师团也终于有了动作，一连串的禁咒砸了下去，让峡谷中更像是火山爆发了一样。

    在魔法师团施展禁咒时，正是传送门中再次出来人的时候。这个时候还敢从传送门出来的人自然不会简单了，同样也是亚神。而且他还有一件神器在手，这件神器是专门用来防御的，在亚神的手里，发挥出来的威力更是不可思议的强，只怕是真神都难以一招击破。所以，堵门的亚神也只能被他缠住，然后传送门中又接连出现了两个魔族。而这两个魔族，居然全都是亚神！

    看到这个阵容，李响真是不得不动容了。就算他没把亚神放在眼里，可对各族联军这边来说，简直就是灭顶之灾。即使是一个半神，就已经能横扫各族联军了，现在居然还出现了四个亚神，要是没有李响在，只怕魔法大陆就真的要被魔族占据了。而以魔族的性子，只怕魔法大陆上所有的族中都会被灭绝。

    为了试探一下魔族的亚神到底有多强，李响就让魔法师团开始用禁咒轰炸。并且有李响的指引，这些禁咒都像是装了导航一样，异常精准的砸在了那些亚神身上。

    以亚神的厉害，禁咒还没等发出他们就已经发现了，连忙想躲的时候，才发现不知为什么，竟然离不开方圆十丈之地。只要超过这个范围，手脚就不听自己的了，自动转身回到原地。这让他们大为惊骇，可此时又不是细究的时候，只能先应付禁咒。

    禁咒之所以被称之为禁咒，就是因为威力太大，一个禁咒魔法砸下去，能清空三五万人的大军。在威力所及的范围内，就算是同样能发出禁咒的大魔导师，也绝对抗不住。

    可九级抗不住，不代表亚神也抗不住。除了被李响控制的那个亚神及时逃脱之外，其他三个只能硬顶。而这三个人当中，又有一个手持防护神器，顶过禁咒的轰炸简直毫无压力。另外两个就惨一些，然而等禁咒轰炸结束后，这两个家伙虽然是一身狼狈，浑身的衣服都成了布条，脸上乌漆墨黑的，嘴角也留出血丝，可李响看得出来，他们顶多也就是轻伤而已，影响不多少战斗力。

    这个结论让李响在心里给联军下了死刑判决，都不用其他魔族出现了，只这四个人，就足以将四百五十万大军从地图上抹去了。所以他只能自己出手了，立即将这三个亚神也控制住。

    魔法师团轰炸过后，再次魔力耗尽，只能下去休息了。不过峡谷里依然没有魔族出现，只是偶尔有些微响动传出。四个亚神高手堵门，更是万无一失了，而且发出的动静也小得多，所以外面才觉得安静了许多。

    可这种安静却让联军无法心安，大家都做好拼死与强敌一战的准备了，结果敌人不出现了，还躲躲藏藏的不知在玩儿什么猫腻，让谁谁不烦躁？于是有人出主意，干脆等魔法师团恢复魔力后，不要再轰炸了，改为使用风系魔法，将峡谷里的瘴气吹散，看看下面到底发生了什么事。

    早已被等待折磨的坐立不安的各族国王立即就同意了，也不等魔法师团恢复魔力，就从备用魔法师当中选出几个擅长风系魔法的八级魔导师，开始吹散谷中的瘴气。只是这个峡谷地形特殊，地形狭长但却是封闭的，四面都被悬崖峭壁围住。风系魔法只能从上面吹下去，很难将瘴气全都吹散。几个八级魔导师轮番施展魔法，好不容易将瘴气吹散了一些，可以模模糊糊的看到下面的情景时，众人再次吃了一惊！

    峡谷中的魔族尸体就不说了，被几轮禁咒炸的几乎尸骨无存，仔细找或许还能找到点骨头渣。关键是围坐在传送门前的四个人影，即使只是简简单单的坐着，就让看到他们的人浑身一僵，几乎是一瞬间冷汗就湿透了背心。这让他们的胆囊都差点吓裂了，这是什么人？只是一个身影就有如此威势？看模样还都是魔族，魔族竟然有如此高手，魔法大陆完了！

    就在看到谷中情形的人都满心绝望时，传送门忽然光芒一闪，再次出现了一个魔族。可是这个魔族还没等站稳，就被其中一个亚神随手一击打成了粉末。但这个魔族既然敢穿过传送门，显然是早有准备的，在他被打成粉末的瞬间，不知什么东西爆-炸了！在爆-炸的一瞬间，都还没接触到地面呢，峡谷上的四百五十万大军全都感觉到地面一震，似乎是地震的前兆。

    爆-炸的东西威力如此之大，显然比禁咒还要可怕千万倍。幸好另外三个亚神似乎早有准备，并且如同一体般同时出手，将那个爆-炸物控制在三尺方圆之内，然后一举送回了传送门中。

    他们的动作太快了，连爆-炸都能及时控制住。只是这么大的能量爆发被送回传送门，即使那传送门看上去很稳固，也闪烁了半晌，才重新稳定下来。这让看到峡谷中情形的人都惊喜莫名，原来这四个厉害到没边的魔族，竟然是自己一方的！刚才那个大爆-炸，要不是他们及时处理，只怕联军至少要损失一半。而这么厉害的爆-炸被送回魔界了，可想而知那边的惨状，肯定非常壮观！

    虽然不知道这四个魔族为什么要帮助魔法大陆这边，但总归是好事，联军高层都有些喜气洋洋。但很快他们就笑不出来了，因为一股铺天盖地的威压从传送门处散发出来。这股威压的主人还没从传送门出来，四百五十万大军就没有几个能站着的人了，只剩区区几个九级还能勉强支撑。

    当然，李响也能支撑得住，甚至可以可以完全无视。不过为了不表现的太突出，他也跟别人一样趴下了。

    他虽然是圣人了，却没有什么圣人的骄傲。想象一下元始天尊、通天教主等人，他们肯在人前趴着吗？若是被人看见他们这样的姿势，只怕会立即杀人灭口，甚至连魂魄都要打的消散吧？要不然他们就没脸见人了，既然看见的人绝不会说出去也不行。而李响就从来没这个顾虑，说趴下就趴下了。

    九级的还能站着，可四百五十万大军中才有几个九级？甚至能评上级的都是少数，大半都只是身体强壮些的普通人。他们结成军阵，或许能和高手拼一拼，可在抵抗威压方面，军阵是不管用的，他们也是最难受的。有的人甚至是屎尿齐流，这不是胆子小，而是任何生物都有的恐惧感。

    看到这一幕，李响知道不能让传送门对面的人出来。他要是过来了，都不用动手，只凭威压就能弄死一大半人。这可不是他愿意看到的，于是在众人不注意的时候，用神足通在原地消失，出现在传送门前，然后一步迈了过去！

    这时有不少人在关注着峡谷中的情形呢，就算被威压压的都快直不起腰来了，也依然死死的盯着下面。所以当李响出现在传送门前时，他们都看见了，其中就有吉尔默和戈曼。这让他们都大吃一惊，以为自己看错了。再想看清楚时，李响已经迈过了传送门，再也看不到了。

    再说李响，穿过传送门后，还没来得及看一下周围的环境，就迎面遇上一个身材高大，但英俊无匹的中年人。要不是他浑身魔气缭绕，再加上额角上长着两根漆黑的角，简直就是一个魅力无限的帅大叔，足以让小女生只是一眼看到就会发花痴。可这个帅大叔非常不简单，那股吓人的威压，正是从他身上散发出来的。

    中年帅大叔显然也想穿过传送门，没想到李响先过来了。用于传送门的特殊性，李响的天眼通看不到这边，帅大叔也不知道对面发生的事情，因此两人差点撞个满怀。好在两人都不是简单人，都及时止步，才没有来个亲密接触。但是两人谁也不肯退让一步，于是相距不过一尺的两人就这样对峙上了。(未完待续。)

558 初见魔神

    李响和中年帅大叔相对而立，虽然没有对方的滔天威势，但也丝毫不落下风。

    其实李响所处的位置是相当不利的，身前是强敌，身后是传送门，这道门又明显控制在对方手中，一旦动起手来，李响就是腹背受敌的局面。但李响最大的实力不在肉身上，而是在元神上。要是被打碎了肉身，反而更加灵活，实力可以完全发挥出来。这一点对方并不知道，但到了中年帅大叔这个境界，早已有了冥冥中的感应，知道怎么做才是对自己最有利的，所以他才不会给自己找麻烦。

    只是不打碎李响的肉身，就让他束手束脚，很多大招就没法用了。该怎么对付李响，他也很为难。正是看穿了他的为难，所以李响才一点都不担心，站在那里悠然的像是在看风景一样。

    李响很悠然，其他魔族却被吓坏了。中年帅大叔是什么人？那是魔界的神！不是亚神，更不是半神，是真正的神！魔族之所以千方百计的想要入侵魔法大陆，不只是因为魔界环境恶劣，更不是因为魔族嗜血好杀，不杀人就活不下去，而是因为魔界在逐年萎缩，可生存的土地越来越少，逼着魔族只能寻找别的生存之地。要不是有个魔神在勉力支撑整个魔界，这个位面早就彻底塌陷了，所有魔族也早就都不存在了。

    连一个位面的塌陷都能支撑住，魔神得有多强的实力？他就是所有魔族心目中至高无上的存在，他让谁去死，接到命令的魔族连原因都不会问，立即就会去死。然而这个至高无上的存在，今天却遇到了对手，一个其貌不扬的青年，一个看不出有什么厉害的人族，这怎么可能？

    魔神始终不动手，其他魔族也都噤若寒蝉，李响倒是由有余暇，好奇的观察魔界是什么样子的。和他想象中的差不多，魔界的天空永远是血红色的，大地也大多是光秃秃的，植被极少。所有的生物都是一副凶神恶煞的样子，身上凶煞之气缭绕。空气中也总是弥漫着一种火山爆发后的气味，雾霭极其严重。

    可是当李响探到魔界的边界时，眉头微微一皱，发现了问题。

    魔界和魔法大陆一样，都跟洪荒位面差不多，不是地球那样大地是球形，围绕着太阳旋转，而是真正的天圆地方。只是洪荒和魔法大陆都很稳定，魔界却像是被什么东西侵蚀一样，不断的在缩小。

    魔神见李响皱眉，就知道他发现了魔界的不妥，于是气势一松，开口道：“我叫艾菲尔，是魔界的神。请问你叫什么名字？可是魔法大陆的神？”

    周围的魔族见他们的魔神居然如此和颜悦色的和李响说话，下巴全都摔地上了！不过想想也能理解，对方是和魔神同一等级的神，魔神客气一些也是应该的。

    可惜他们猜错了，李响的等级比他们的魔神还高，不然以魔神的傲气，即使面对同级的神也不会这么客气。

    李响微微点头道：“你可以叫我马修，不过我不是魔法大陆的神，我只是暂居而已。没想到恰好遇到了双方的战争，我和他们相处的还算愉快，他们遇上难事了，我自然要帮一把。”

    所谓的“相处愉快”，不知让教会的人听见了会怎么想，但李响确实是还算愉快。

    魔神艾菲尔诧异了一下，没想到自己这么倒霉，花费了巨大的代价，聚集了所有魔族的精英，正准备一举占领魔法大陆，却没想到如此巧合的遇到了旅居的神灵，凭空为自己添了一个大敌。这点背的，真是酸爽。

    艾菲尔知道自己要是不解决李响，想要攻占魔法大陆是不可能的，于是伸手一指远处的一座大帐，说道：“这里不是谈话之处，请到我的大帐说话。”

    李响摇头道：“这道门不关闭，我就不能离开，还请魔神见谅。”

    艾菲尔也摇头道：“这道门打开一次耗费巨大，就算是我也承受不起，所以马上关闭是不可能的。如果你不愿离开，那就在这里谈吧。”说着，他一挥手，就在原地升起两个石柱，然后又变化成石椅。

    李响也无所谓，毫不在意的坐了下来，说道：“说吧，你想谈什么？”

    艾菲尔也坐了下来，说道：“我想说的很简单，魔界的情况你也知道了，正在渐渐消亡。若不能找到一个新的位面，魔族就要灭族了。为了我的族人打算，我们必须进入魔法大陆，除了那里，我们无处可去。”

    李响搓了搓下巴问道：“那么魔界为什么会消亡？一个位面若没有特殊原因，是不会出现魔界这种情况的。”

    艾菲尔叹息一声道：“这就说来话长了，还得从我成为神灵的那一天说起。……算了，还是简单的说吧，我成为神灵后，本该进入神界，可是就在我刚进入神界时，遇到了一个老牌神灵。我自己也不知为什么，他对我极其敌视，刚见面就什么话不说的对我出手。我是一个新晋神灵，哪里是他的对手？自然被他打的重伤垂死。要不是其他神灵闻声赶来，我已经被打死了。”

    李响忽然插嘴道：“你们的神界我还没去过，那里的神灵很多吗？”

    艾菲尔道：“也不算多，虽然我不知道具体有多少，但估计也就十几个吧。为首的是创世神，其他的神灵都受他管制。这些神灵来自各个位面，而这些位面都是创世神创造的，其中有四个就来自魔法大陆位面。而魔界位面，我是第一个，估计……也是最后一个了。”

    李响疑惑道：“从整体实力来看，魔法大陆远不如魔界，为何反而魔法大陆出现的神灵更多？”

    艾菲尔耸耸肩道：“我也不知道，我只在神界待了没多久，就只能逃了回来。本来神灵到了神界是不可能再回来的，可是我非常幸运的得到了一件神器，这件神器的功能很奇特，竟然能够将神格储存起来。这个功能根本没什么用处，但我却发现，将我的神格储存起来后，我就可以回到魔界了。再加上我在神界有个总想致我于死地的对头，干脆就用这件神器逃了回来。可是我逃回魔界的举动激怒了创世神，认为我违背了他制定的规则，于是就以毁灭魔界作为惩罚。”

    李响吃了一惊，说道：“你的意识是，魔界之所以慢慢消亡，是创世神动的手？”

    艾菲尔苦笑点头道：“没错，创世神在开始毁灭魔界之前，宣布了对我的惩罚。他自己亲口说的，不会有错。”

    李响摇头道：“创世神也太小家子气了，明明是他没管理好手下，却以毁灭位面做惩罚，是在耍威风吗？”

    艾菲尔虽然也对创世神的举动很不满，但也只是不满而已，绝不敢埋怨或仇恨。现在李响却用调侃的口气指责创世神，简直是大逆不道！饶是艾菲尔再怎么对创世神不满，也还是听得目瞪口呆，说道：“你……你怎么敢？你到底是哪里的神灵？难道不知道创世神的威严？”

    李响嘿嘿笑道：“我还真不是你们这个创世神创造的位面出身，我是外来的。至于你们的创世神的威严，哼哼，说句不好听的，他不过是创造了几个小位面而已，算个屁啊！”

    艾菲尔彻底傻眼了，他无论对创世神有何看法，都对他非常敬畏。因为创世神是他所知的所有位面的最高神，没有人能与之抗衡，更别说藐视了。可现在李响就藐视他了，还是闲聊一样随口就说出来了。这让他难免有些怀疑，李响是在吹牛吧？一定是吧？看李响的实力，他没资格藐视创世神吧？

    岂不知李响自身的实力确实不足以藐视创世神，他顶多就是和创世神持平而已。但他见过比创世神厉害得多的人物，比如盘古。盘古也开创了一个位面，可他开创的洪荒，要比魔法大陆、魔界什么的大多了！就算几十个魔法大陆、魔界加起来，也远不如一个洪荒大。而开创一个大位面和开创几十个小位面，需要的实力也差得远。所以，李响藐视创世神，绝不是吹牛。

    艾菲尔呆愣了半晌，还是决定对李响的话不予置评，继续说道：“我逃回了家乡魔界，没想到却给家乡带来了灭顶之灾。我虽然极力维持，可我哪里是创世神的对手？要不是他想让我慢慢体会绝望的滋味，我早就挺不住了。无奈之下，我只好带领族人向魔法大陆发展，寻求生存空间。若是可以，我也不想和你们打仗，我……”

    李响摆摆手道：“得了吧，你们魔族的行事作风你会不知道？要不是你们魔族一到魔法大陆就大开杀戒，魔法大陆的几大种族也不会联起手来和你们死拼。”

    艾菲尔无奈地道：“这件事确实怪我们，不过以前有魔族人穿过空间裂缝到达魔法大陆，只是偶然情况，空间裂缝根本无法控制，他们都是凑巧才到了魔法大陆的。一帮无知的狂妄之徒没有了管束，自然不知收敛。但自从有我带领族人之后，就绝没有肆意杀戮之念，我只想让族人活下去而已！”(未完待续。)

559 魔族迁徙

    对艾菲尔的话，李响只信一半。要说魔界要毁灭了，他要带着族人找一块生存之地，这李响相信。但要说没有肆意杀戮之念，那是纯扯淡。以魔族的秉性，没事都要杀几个玩玩，现在为了生存，为了占据一块地盘，当然要把原住民都杀光了才好。艾菲尔虽然表现的很是温文有礼，可他骨子里也是个魔族，要不是发现李响不好对付，他会这么客气？早就一巴掌拍死李响这个碍事的家伙了。

    只是艾菲尔至少说了一半的实话，李响如果非要阻挡魔族进入魔法大陆，那么魔族就真的要灭族了。不管魔族的本性有多么凶残，但灭族的下场还是太惨了的点，李响也还真是不忍心亲手把他们推入死地。

    怎么办呢？李响头疼之下，干脆还是老办法，让该头疼的人头疼去，自己何必替别人担忧？于是他向艾菲尔告辞，通过传送门回到魔法大陆，直接将事情的经过灌输到神圣帝国国王的脑子里，让他和其他各族的首领商量办法。不管他们商量出什么结果，李响能帮就帮，帮不上也没办法，李响又不是他们的保姆。

    只是各族国王族长聚在一起开会，首先讨论的不是魔族的问题，而是他这个神圣帝国王子。他通过传送门去了魔界的事已经暴露在有心人眼前，不可能再瞒得住。之前谁也不知道各族联军这边居然还有这样一个强助，大家都是抱着必死的决心来阻击魔族的，显然突然峰回路转了，大家自然要先确定李响的态度才行。

    对于原本的马修王子为何会突然这么厉害了，大家已经没兴趣追究，只研究他到底是什么态度。这些人精都是揣摩人心的好手，很快就把握住了李响的心态。就是他们若非要堵着传送门不让魔族过来，只怕李响会不高兴，弄不好会不管他们的事了。若真是如此，他们根本就挡不住魔族。别的不说，单单是现在还在峡谷里的四个亚神，就足以把他们歼灭了。

    可要是让魔族在魔法大陆站稳脚跟，谁又能保证这些魔族日后不会翻脸？要是李响一直都在，魔族即使翻脸也不怕，可李响能一直都在吗？看李响轻松收拾了四个亚神的实力，只怕早就是真神了吧？成神的人最后都会去神界生活，这是大家都知道的，等李响走了，他们这些人该怎么抵抗魔族？

    商量来商量去，最后大家想出了一个折中的办法。就是让魔族全都去海外的龙岛生活，并要发下毒誓，所有魔族及他们的后代，都不允许离开龙岛一步。要是魔族能答应这个条件，他们就愿意给魔族一线生机。

    听了他们的最后决定，李响在马修的记忆中翻找了半天，才模模糊糊的想起龙岛是个什么地方。

    魔法大陆面积广大，四面环海。大海辽阔无边，且终年巨浪滔天，很少有人知道海外还有什么。不过有一个地方是很多人都知道的，就是龙岛。

    龙岛之所以叫龙岛，就是因为以前那是龙族生活的地方。龙族曾经是魔法大陆上最强的种族，虽然长的丑了点，但个个实力强悍，刚出生就至少有六、七级以上的实力，成年后更是都在九级以上。至于族长、长老之类的，更是全都是半神甚至亚神。而且他们还不止实力强悍，他们的智慧也不容小觑，只看现在的很多魔法知识都是他们整理并流传下来的，就知道他们的厉害了。

    可是不知道为什么，在几千年前，龙族突然一夜之间消失无踪。有和龙族交好的高手冒险飞跃大海，去龙岛查看情况，发现不像是遭到袭击了，反而像是龙族有组-织的撤离了！能带走的都带走了，不能带走的也全都销毁，不给捡便宜的人任何便宜可捡。

    人们查探了很久也没查出龙族为什么消失了，久而久之，也就没人再查了。随着时间的流逝，很多人甚至不知道魔法大陆上曾经有过龙族这个种族，只有一些古老的典籍中还有一些记载。马修虽然看到这些典籍，但只是当故事看了，从没当回事，没想到今天还有用到龙岛的时候。

    对各族国王商议出的办法，李响也很赞同。将魔族放到远离魔法大陆的龙岛上，对大陆上的各个种族来说是最安全的。龙岛虽然被叫做岛，可实际上面积并不小，称得上是个小点的大陆了，足够所有魔族生活的了。

    至于用毒誓来约束魔族，在地球就是个玩笑，但在这里却是很管用的。因为这个世界是真的有神灵的，谁要向神灵发誓之后又不遵守，神灵真的会降下惩罚。神罚这个东西可不是谁都能承受的，连亚神也不行。

    然而各族国王不知道的是，魔族真的有一位神灵！神罚对亚神以下的人来说是无法承受的，但对同样身为神灵的艾菲尔来说就不算什么了。不过也不是没有办法，别的神艾菲尔不怕，创世神他却是怕的，到时候让他向创世神发誓就好，想必他不敢再惹创世神生气了。

    将这个消息带给艾菲尔之后，艾菲尔当即大喜道：“多谢马修王子，我代表所有魔族，向您表示衷心的感谢！我保证，我的族人绝不会出龙岛一步，打扰魔法大陆的安宁！”

    艾菲尔答应的事，所有魔族都没有意见，全都按照李响的要求发誓。不过让李响有点尴尬的是，魔族发誓的神灵，居然全都是艾菲尔这个魔神。让艾菲尔监督他的族人有没有违反誓言，这个……他会不会严格执行？

    无奈之下，李响只好让艾菲尔在向创世神发誓的时候，加上了严格监督魔族是否违背誓言的句子，省的他监守自盗。而艾菲尔也很痛快，李响让他加他就加了，一点没打折扣。

    既然魔族都发过毒誓了，李响也就允许他们依序穿过传送门，来到了魔法大陆。可是当魔族真正出现在各族联军面前时，联军还是紧张的要命。这么多魔族都出来了，一旦暴起伤人，他们就惨了。

    好在艾菲尔这个魔神的话非常好使，艾菲尔不让他们和各族联军起冲突，他们就都压抑着自己的本性，虽然没少呲牙咧嘴的吓唬联军，可真正动手的一个也没有。

    等魔族全都穿过了传送门之后，李响这才发现，全部的魔族加起来，也才三十多万而已。可他们全族都是能上战场的战士，即使是女人和孩子，也都至少有三级以上的实力。至于老人，不好意思，在他们开始虚弱的那一天，就注定了会被淘汰掉。正因为如此，魔族才在这么少的人口基数下，诞生了现在的魔法大陆根本没有的半神和亚神，而且数量还不少。

    魔族都集合完毕，他们就在艾菲尔的带领下，向龙岛进发。当然，各族联军还要监视着他们，一旦他们翻脸，各族也不至于毫无准备。同时也要安排沿途的一切，省的有些不知死活的人招惹魔族，激起他们的凶性。

    开始的时候，计划进行的还算顺利，魔族即使是拖家带口的，行进速度也不慢。可是当他们走到大陆的腹心地带时，教会的神圣剑师团和光明骑士团不知从哪杀了出来，并叫嚣着要杀光魔族。

    这个变故不但让魔族勃然大怒，也让各族联军大吃一惊。而更吃惊的却是李响，因为带领两个军团的人，正是他派会教会卧底的几个九级高手！

    这几个九级高手明明都被他控制了心神，怎么会突然背叛了李响呢？尤其是在李响毫无觉察的情况下做出这样的手脚，简直不可思议！李响可是魂魄之道的圣人啊，居然在这方面栽了这么大一个跟头，难道这个位面还有比圣人更厉害的人？

    仔细查看了一下，李响才发现对手并不比他强，大约也就和他在伯仲之间而已。他之所以能在李响不知不觉中将控制权抢过去，并非因为实力强，而是因为这些九级高手本就信奉他，他的意志可以直达九级们的心底，这才让李响没有觉察到。要是比拼的战场不是这些人的心灵，李响根本就不会输。而这个人，正是创世神！

    只是现在说这些都已经晚了，李响再想控制住九级高手，创世神就在旁边捣乱，让李响根本无法短时间内能成功。而十几个呼吸之后，教会的两万军队就和魔族接触上了，双方一开始就打的血肉横飞，惨烈之极！

    教会的军团和魔族打上了，其他各族联军则都傻了眼。但很快他们就在几个将领的带头下，也杀入了战场。这让李响的脸色变的极为难看，创世神这是要干什么？为什么要把普通人拖进来？战争的规模一旦扩大，双方本来就薄弱的信任立即崩塌了，战争将不可避免的彻底爆发。

    幸好艾菲尔也非常熟悉创世神的气息，知道各族联军突然翻脸是被创世神操控了，所以他没有出手，只是仰头望天，脸上有股淡淡的悲哀。然后隔着十几里远对李响说道：“神战，开始了！”(未完待续。)

560 算计失误

    神战，顾名思义，就是神灵之间的战争。可是李响还是有些没想明白，哪个和哪个战？

    艾菲尔虽然是个神灵，可现在搞鬼的是创世神，艾菲尔有资格和创世神开战吗？现在唯一有资格和创世神较量的，也就是李响而已。可创世神为什么又要对李响出手？难道就因为李响欺负了教会？要是这样的话，创世神也太不值钱了，为了几个败家的牲畜就亲自出手，他也太跌份儿了。可若不是如此，又是谁和谁战？

    李响的疑惑只是在心中一转，很快他就知道答案了。一道光芒陡然出现在半空中，一个看起来俊朗不凡，浑身发着光的神灵凭空而立。他刚一出现，联军士兵就纷纷兴奋的叫了起来：“光明神，光明神！”

    光明神一出现，就是在艾菲尔的对面，身后正是各族联军，而艾菲尔身后则是所有魔族。如此一来，自然而然的成了泾渭分明的两派，光明神也顺理成章的被各族视为自己人。

    而艾菲尔看到光明神，顿时咬牙切齿的说道：“又是你！我与你到底何怨何愁，让你不惜追杀到这里来？”

    光明神冷哼一声道：“魔族，全都该死！”

    李响在远处听得眉梢一扬，得，明白了，这是个种-族-主-义者。也许这个光明神当年和魔族有过什么仇怨，结果牵连到了艾菲尔身上。可就算他深恨魔族，也不至于跨界追杀吧？艾菲尔能从神界回来，是借助了神器的神奇功能，光明神又是怎么回来的？难道还有一件类似的神器？又或者是……创世神的手笔？

    刚才教会的几个九级高手全都摆脱了李响的控制，绝对是创世神的手笔。既然创世神注意到了这里，没理由发现不了光明神在这里。魔法大陆位面是创世神创造出来的，绝不会允许神灵在此驻足，因为这个位面是承受不住神灵的力量的，一不小心就会让这个位面毁灭。可现在光明顶光明正大的回来了，创世神在打什么主意？

    就在李响思考的时候，艾菲尔和光明神已经动起了手。两个神灵一打起来，当真是天崩地裂，远不是九级可比。在他们的附近，所有的东西都遭了秧，更别提各族联军和魔族。尤其是魔族，必须仰仗艾菲尔的保护，距离非常近，所以死伤也极其惨重。

    艾菲尔本来就不是光明神的对手，不然也不会被打的从神界逃回来了。现在他的族人又被牵连，就更加无心战斗，只过了几招就转身逃跑，至少也得将光明神引到别的地方再打，否则他的族人就都死光了。

    然而艾菲尔也知道自己即使将光明神引开，他也未必能逃得掉，所以在逃跑时居然直奔李响这个方向就来了。虽然李响和他不是盟友，但也是他唯一可以求助的对象了。不管李响会不会出手，他都得赌一把。

    李响也发现了艾菲尔的动向，不过他没有闪避，也没有出手帮助艾菲尔，只是默默的站在原地没动。这让艾菲尔有些失望，不敢有丝毫停留，也来不及央求李响，只能从李响身边掠过，继续向远处遁逃。

    然而不知光明神是怎么想的，在看到李响时，竟然冷哼一声，顺手向他打出一道光华。要知道李响现在明明是一副魔法大陆土著的相貌，光明神就算再恨魔族，也没理由对他出手吧？可光明神就是出手了，就像看到了脏东西，顺手抹除一般。

    看到白光临身，李响脸色一冷，但却没有躲闪，只是看向光明神的眼神却充满了杀意。下一刻，马修的肉身粉碎！

    光明神毕竟是个神灵，李响被限制在肉身中，还真拿他没办法，所以主动舍弃了肉身。在肉身被毁之后，他圣人级的元神解除了束缚，顿时惹得天地变色，整个位面都摇晃起来。

    魔法大陆位面连普通的神灵都能破碎，李响这个圣人在这里，即使没做太大的动作，仅仅是有些生气而已，都让这个位面震动起来。当初刚穿越过来的时候，多亏他马上就进入了马修的身体，不然这个位面早就毁了。

    这样的天变，让所有人都惊骇的心胆俱裂，连光明神和艾菲尔都不例外。尤其是光明神，一回头发现造成天变的元神竟然是从他刚刚打碎的肉身中挣脱出来的，吓的身上散发的光芒都不稳定了，像电压不稳的灯泡一样。他知道自己惹下大祸了，李响绝不是他能招惹的起的，于是立即大叫道：“神王，救我！”

    可惜他不顾颜面的求救并没能挽回他的小命，只见他的身体从脚尖开始一寸一寸的崩解，慢慢的蔓延到头部，让他有足够的时间体会死亡的感觉。这让光明神痛苦的哀嚎起来，可却想动也动不了，只能看着自己慢慢走向死亡。这个过程让他无比恐惧，惨叫声更是凄惨的让人一听就恐惧的浑身发抖。

    只是他可是光明神啊，就算是死，也不该像个怕死鬼一样叫的都破了音儿吧？这让崇拜他，将他视为信仰的人情何以堪？最要命的是，神灵的威能太强了，即便是惨叫，都能让全大陆的人听见，也就说，他丢人都丢遍全大陆了！这让他的信徒以后还怎么见人？

    其他他们不了解，光明神当年能成为神，也是经过艰苦卓绝的修炼的，在成神之前也是坚毅果敢的。只是在成神之后，他的寿命无限，只要不被更厉害的神击杀，他就是不死的。再加上神界在神王的统领下，几乎没什么争斗，每天都悠哉悠哉的过日子。时间久了，他的强悍和坚毅被慢慢磨灭，在对付比自己弱小的人时依旧显得很强大，但若是遇到比他更强的人，本性中的软弱就彻底暴露了出来。

    光明神见向神王求救不管用，他的神王根本就没出现，知道自己被抛弃了，急忙又向李响求饶道：“等等，你不能杀我！我对你出手也是被指使的，你不想知道是谁吗？”

    李响一眼就能看出，他这话不尽不实，懒得理会他，让他崩解的速度依旧不快不慢。光明神见状，只好继续叫道：“是神王，是……”

    不等他说完，他崩解的速度突然加快了，一下子蔓延到了嘴部，让他所有的话都说不出来了。李响见状冷哼一声，索性一下子让光明神彻底崩解，只剩下一个指头大的宝石状的东西。这就是神灵必然会有的神格，是神灵全部神力和领悟凝聚而成的。谁要是得到了这个东西，谁就能成为新的光明神。

    对别人来说，这是无价之宝，即使倾尽所有也要获得。可对李响来说却没什么用处，他的位格比光明神高多了，这东西和普通的宝石没什么区别。

    光明神死了，这让所有人都惊呆了！神灵在人们的心目中就是不死不灭的，可今天他们却见证了一个神灵的死亡！而且还是毫无还手之力的被灭杀的！这让所有人的信仰都开始动摇，原来神也是会死的。

    艾菲尔也同样感到震撼，他虽然早就感觉到李响不好惹，可也没想到李响会有这么厉害。这让他心中升起敬畏之情，转身回来时，态度恭谨了很多，远远的就躬身施礼道：“请问我该怎么称呼您？还叫您马修王子吗？”

    李响的元神现在显现的是他在洪荒时的相貌，黑发黑眼，身穿道袍，虽然其貌不扬，但却身材不凡。他回头看了一眼艾菲尔，说道：“你可以叫我李响。艾菲尔，我算是被你拖下水了。”

    艾菲尔无奈的苦笑道：“我也不想啊，可我也是被算计的。谁能想到从我去到神界，被光明神追杀开始，就已经被算计了。只是不知道算计之人的目的是什么？这对他有什么好处？”

    李响摇头道：“我现在也猜不透，不过他们显然估错了我的实力，不然现在不会这么安静。”

    艾菲尔皱眉凝思道：“如果，我是说如果，您的实力只比我高一些，却远不如现在，算计之人会怎么做？”

    李响道：“当然是在全大陆人的面前击杀我，连带着将你这个能和光明神不相上下的恶神也灭了，最后将‘入侵’魔法大陆的魔族也尽数清除。如此一来，整个魔法大陆的人都会对他感恩戴德，收获无数信仰。”

    艾菲尔既有些吃惊，又有些就该如此的表情道：“没错了，只有创世神，只有他，才有不破坏魔法大陆就灭杀神灵的能力，这一切都是他在背后算计的！只是创世神为什么这么做？如果说是为了魔法大陆各种族的信仰，用不着这么大手笔吧？魔法大陆的人本来就信仰他，他再来这么一手又有什么用？”

    李响无所谓地道：“谁知道呢，不过我们也不用管他有什么用意，只要知道他现在是敌人就行。怎么样？和创世神为敌，不会怕了吧？”

    艾菲尔苦笑道：“怕又怎么样？怕就能让创世神饶过我吗？”

    李响点点头刚想说话，却又突然回头看向远处，然后就见一骑骏马飞驰而来，马上骑着个矮人，正是李响曾经见过的矮人大师巴鲁。(未完待续。)

561 朋友情谊

    看到巴鲁到来，李响很有些奇怪的问道：“巴鲁，你来干什么？”

    巴鲁看了李响半天，才小心翼翼的问道：“您是……马修王子？”

    李响好笑地道：“我是不是马修有什么关系吗？好了，你快离开这吧，神灵之间的战争，你挨的近了都会被连累，还是赶紧躲远一点吧。”

    听他这么说，巴鲁似乎确定了李响的身份，下马施礼道：“王子殿下，我不知道你的真实身份是什么，但的确是你救出了我的族人。上次的神器你给了你的手下，这次我还有一件神器要送给您，或许能帮到你。”

    李响有些感动，救助巴鲁族人的事，他不过是发了句话而已，根本没费什么事，不想巴鲁却感恩至今，甚至不惜冒着生命危险来给他送东西。不过对所谓的神器还是不以为然地道：“谢谢你的好意，不过还是算了。一般的神器帮不到我，高级的神器又不可能落到你手里。你的神器还是好好保管，或许将来还能帮助你们。”

    可巴鲁也很倔强，从怀里掏出一个戒指，说道：“殿下，你先看看这件神器再说，它真的非常厉害！”

    李响看得出来，自己要是始终不接受，巴鲁就绝对不会走。他也只好伸手一招，将那枚戒指拿到手中，然后脸色一变，惊“咦”了一声，说道：“巴鲁，这东西你是从哪弄到的？”

    巴鲁见李响这个表情，以为自己送上的东西果然又用，不由得裂开嘴笑了，说道：“这是我从一个落魄的贵族手里收来的，一开始只是收来准备融化了当原料使用，谁知道竟然火烧不化，我就知道这东西是件神器。但是我始终不知道这件神器的作用，给很多高手看过，他们也没发现它有什么特别，我就猜肯定是好东西。”

    李响点头笑道：“谢谢你了巴鲁，这枚戒指对我很有用。好了，你赶快离开吧，免得白白丢了性命。”

    巴鲁虽然倔强，但也不是傻瓜，东西送到李响手里了就不再废话，再次施礼后就上马离开了。

    可不等巴鲁走远，又有一骑飞奔而来。李响一看，发现竟然是克里斯，他背后还背着一柄大剑，正是当初从巴鲁手中得到，被李响送给洛伦佐的那一柄。李响控制住的教会的高手，都已经被创世神解除了控制，想必洛伦佐也回归教会了，那他手中的大剑怎么会落到克里斯手里？

    克里斯过来时，正好和巴鲁擦肩而过，巴鲁一猜就知道他也是来找李响的，于是好心的说道：“那个黑发黑眼的人族就是殿下。”

    克里斯刚听到这话的时候还没明白，等见到李响时才醒悟，诧异的看了李响几眼，才将大剑送上，说道：“爱丽丝让我把这柄剑送来，您应该能用得上。”

    李响摇摇头，这东西他还真用不上。这柄剑虽然也是神器，可等级还是太低了，面对创世神时，拿着它和拿着根木棒没多大区别。不过克里斯既然送来了，他要是不接受，只怕会让克里斯很不舒服，干脆什么也不说了，直接拿过来，说道：“谢谢你和爱丽丝，你们把这柄剑拿回来，费了不少心思吧？”

    克里斯略带得意的一笑，说道：“没费什么心思，爱丽丝只说了几句话，就让叛变的洛伦佐将剑留下了。”

    李响笑着摇摇头，以爱丽丝这个老乡的古灵精怪，还真是很有可能。不过今天这一战之后，不管胜败，李响都不会在这个位面久留了，以后能不能再见到他们实在不好说。能交到这么几个朋友，这次穿越就没白来。

    将克里斯也赶走之后，艾菲尔忍不住有古怪的语气道：“李响大神，以您的身份，竟然对普通人也这么客气，您真是太平易近人了，佩服佩服！”

    李响知道他想的是什么，也懒得跟他阐述自己的处事风格，只是轻抚着大剑道：“都这么久了，创世神怎么还没动静？他就不怕你手下的魔族把教会的高手都杀光了？”

    艾菲尔回头看看魔族聚集的地方，只见魔族牢牢地固守在原地，即便魔法大陆动用了几百万大军，他们也应付的很轻松。但艾菲尔的脸色却依然凝重，说道：“或许，他在等魔法大陆的军队都死光了，各族都陷入绝境，没有依仗了之后再出手，那样才更显得他这个创世神的可贵。”

    李响轻笑道：“若真是这样的话，我们就不能让他得逞了。各族联军之所以和你的魔族厮杀起来，完全是教会从中挑唆的，倒是魔族始终保持克制，这很不错。现在只要清除了教会这些害群之马，战争就会停止了。”

    艾菲尔见李响依然支持魔族在魔法大陆立足，兴奋的点点头道：“好啊，那你出手还是我出手？”

    李响道：“还是我出手吧，你要是出手了，各族联军就更不可能和魔族罢休了，只会死战到底。”

    话没说话，李响只是看了那边一眼，教会的两大军团，连同所有的九级高手，以及教皇、大执事、红衣主教等等在场的人，全都忽然身体一僵，就失去了生命，软到在地。

    李响控制的人能被创世神抢回去，可李响要杀人，就算创世神就在面前，也根本就挡不住。破坏可比控制要简单多了，以圣人的手段，杀些普通人还真是毫无难度。

    教会的两大军团及所有高层突然全都死了，将各族联军都吓坏了。两万多三级以上的剑师、魔法师组成的军队，竟然无声无息的就全都死了，这也太吓人了！慌乱之下都纷纷后退，脱离和魔族的接触。

    各族联军后退了，魔族也没追击，只是依然戒备着。接着李响又给各族的国王用心灵传信，让他们继续执行和魔族的协议，让魔族去龙岛居住。各族国王分不清心灵讯息是怎么来的，只以为是神的谕旨，不敢违背，急忙下令让开一条道路。而魔族也得到了艾菲尔的通知，让他们继续前进。

    教会的骨干力量在李响一个眼神之下全军覆没，可以说是元气大伤。没有了九级高手，没有两大军团，他们就是没牙的老虎。各族各国其实一直都不满被教会控制，只是畏惧教会的实力才一直表现的很乖顺。现在教会的实力没了，他们还会乖顺吗？教会以后还想作威作福，只怕是不可能了。

    李响的举动，终于激怒了创世神。没有了教会，他得到的信仰就会大大降低，创世神岂能不怒？可他依然没出现在魔法大陆，而是天空中出现了一道传送门，并传音让他们到神界见他。

    李响是无所谓，回头问艾菲尔道：“怎么样？你和我一起去？”

    艾菲尔咬牙道：“当然！我很期待你打败创世神后，改变神界格局。如此盛事，我岂能错过？”

    李响哈哈一笑道：“那好，咱们就并肩作战吧。要是我输了，那什么都不用说；要是我赢了，代替了创世神的神王位置，我也懒得管理什么神界，到时候那些杂事全都交给你处理。”

    艾菲尔强笑一声道：“我很期待，管理一群神，想必和管理普通人滋味是不一样的。”

    两人一边说着，一边向传送门飞去。不过李响是真的很轻松，艾菲尔却是强打精神而已。

    穿过传送门，李响发现自己来到了一片虚空之中。四周漆黑一片，只有远处传来点点星光，让李响感觉自己正置身于现实世界的宇宙空间里，而非什么神界。不过他的天眼通还是看到远处有一个小光点和其他星星不一样，不死恒星，而是行星！

    只是这个行星很特殊，不但没有围绕着恒星旋转，还会自行发光，而光芒又不强烈，仅能照明而已。形状也像是一座大山倒过来了，底部朝上，山峰朝下。在平坦的山峰底部，有不少华丽的宫殿，其中住了十几个人，这些人的实力都不错，最差的也能和艾菲尔持平。那应该就是创世神的神殿了，这里也正是所谓的神界。

    李响刚观察了几眼，一个身穿简单的白袍，面容古拙威严的老者就出现在他面前。老者的脸色很阴沉，一见面就问道：“你是哪里来的神灵？为何擅闯我的世界？”

    这个老者就是创世神了，身上的威压让跟在李响身后的艾菲尔差点直不起腰来。可李响却像是没感觉到一样，耸耸肩道：“我只是个旅者，习惯在各个位面游荡。我本没想和你冲突，可你主动招惹我，那我就不客气了。”

    创世神的脸色更阴沉了一些，说道：“你和我是同阶的神灵，你悄悄的来到这里，我根本不知道。我也没想算计你，是你自己撞进来的，怎么能说我招惹你？不论是魔法大陆还是魔界，都是我的地盘，我希望你不要多管闲事，马上离开。不然的话，可别怪我不客气了！”(未完待续。)

562 圣人之战

    其实李响对创世神谈不上什么仇恨，顶多就是恶感而已。创世神算计艾菲尔，让艾菲尔充当反派，自己当英雄，解救魔法大陆的人，然后收获信仰，这没什么大不了的，很多教派都是这么干的。至于艾菲尔这个倒霉蛋，李响也不同情他，谁让他出身魔族呢，而魔族又是魔法大陆各族的天敌，简直就是天然的反派，不利用你利用谁？

    只是创世神在算计的过程中手段太过毒辣，不但将魔族逼到死地，就连魔法大陆的各族，在他的算计中也要伤亡几百万，然后在他们都绝望的时候才出手救援。这么做确实能让侥幸活下来的人更感激他，信仰也更虔诚，可却太过冷血了。死掉的那些人可都是他的子民，他却毫不动容的让他们去死，这一点让李响很反感。

    现在，创世神口中说李响是和他同阶的神灵，但语气却居高临下的命令李响离开，让李响更加反感了，说道：“你没招惹我？你当我是傻子？虽然你在你最开始的计划中确实没有将我算计在内，但你敢说你发现我的存在后，没想着将我除掉？”

    创世神冷哼一声没回答李响的话，只是强硬的说道：“现在我只问你一句话，你离不离开？”

    要是创世神客气两句，陪个礼什么的，说不定李响就不跟他计较那么多了，真的放手不管。可创世神用这种语气说话，李响要是还灰溜溜的走了，他这个圣人就太不值钱了。他可以平易近人，但不能谁见谁欺，所以当即冷笑道：“我要是不离开呢？”

    创世神道：“你不走，那我就只有赶你走了！”

    说着，他随手一挥，李响身边的空间就像玻璃似的开始片片碎裂。空间破碎这一招，对实力不够的人来说几乎是无解的，只要不通空间法则，就很难逃脱这一招的绞杀。可是李响和创世神是同阶的高手，这一招就不好使了。他用魂魄法则护住身周，将空间法则排斥在外，那空间裂缝就只能在外面破碎，丝毫影响不到李响。

    李响轻笑道：“既然你知道我和你是同阶的，再用这种小手段就只能惹人发笑而已。还是拿出你的绝招吧，不然别怪我不给你机会！”

    创世神当然知道这样的招数不可能伤到李响，这一招也不过是试探而已。但在创世神的预计中，李响就算能应付得了，也会手忙脚乱一下。没想到李响站在那动都没动，就将这一招化解于无形。这让创世神心中一紧，再听李响这么说，自然不会再客气，立即全力以赴，取出一个法杖来，口中念诵咒语，布下了一个空间大阵。

    这个大阵和李响熟悉的洪荒大阵大不相同，洪荒的阵法，不管是攻击还是围困，都是集合众人之力，然后合为一体用以攻敌。而这个位面的阵法则是利用阵法最大限度的发挥法则的威力，更灵活也更随意。比如创世神，这个时候就可以用极少的神力使出威力极大的招数，而李响应付起来，却要花费十倍百倍的法力。

    但李响却一点都不着急，一边应付着创世神的攻击，一边观察他使用空间法则的方式。本来他还想多观察一段时间，可是后来他发现他现在的元神状态太吃亏，人任何小伤都让他的元神被消弱一点。元神是魂魄的升级版，元神受伤虽然不至于像魂魄受伤时那么严重，可也损失一点就少一点，不像功力、法力那样很快可以恢复。于是他只能遗憾的放弃观察，提前拿出了刚得到的宝贝。

    巴鲁后来给他送来的戒指，很多高手都看不出是什么东西，李响却只是一接触就发现了，这是一件空间神器！只要有这件神器在手，就可以利用空间法则。只是这枚戒指的使用条件也非常苛刻，至少要有神灵的实力才能使用。魔法大陆上已经上万年没出现过神灵了，自然没人知道这枚戒指的珍贵。

    不过这对李响来说却没什么问题，输入法力后，也将很少研究的空间法则玩的非常顺溜。而且他只需防护身边的一点地方就好，消耗很小。

    空间戒指的神奇，创世神这个本就钻研空间法则的人当然一眼就看出来了。这让他大吃一惊，忍不住问道：“你是从哪得到这枚戒指的？”

    李响冷冷地道：“关你屁事！”

    创世神大怒，但还是强忍下来说道：“把他给我，你想要什么，可以随便提。”

    李响不屑地道：“我要你的命，你给吗？”

    创世神知道没得谈了，也不再忍着了，立即加强了攻势，空间裂缝更加细密，空间扭曲也更加诡异，如一张大网将李响牢牢包裹在中间。让李响抵挡起来吃力了不少，法力消耗的也更快了。

    从开打以来，李响大多时候是采取手势，现在见继续守下去只怕会久守必失，于是立即展开了反击。

    李响的魂魄法则是从洪荒领悟的，这个位面很少有人研究这些，即使是创世神，也仅仅在接收信徒的信仰之力时顺便研究了一下心灵通讯和心灵控制而已。现在李响用这种法则攻击他，创世神也招架的很吃力。

    不过空间法则不但攻击犀利，防守也同样强悍，创世神将自己和李响之间的空间拉的无限远，李响的攻击再厉害，攻击不到他又有什么用？或者两人干脆处于两个不同的空间，让李响找都找不到他。

    可李响手中有空间戒指，创世神的这些招数只要琢磨一下就都能破解。尤其是当李响将空间法则加持在双手大剑上时，攻击也就更加厉害了，随手一剑就能划破虚空，逼的创世神只能连连异形换位。要不是创世神的阵法让他使用空间法则能随心而动，只怕就要伤在李响剑下了。

    随着时间的流逝，李响越打越得心应手，开始稳稳的占据了上风。这得说是得益于李响是在洪荒成圣的，洪荒的圣人还有七个，彼此之间即使没交手也免不了彼此琢磨，一旦遇上该怎么打。这个位面只有一个创世神，他从没想过还有和自己同阶的敌人，从来都是碾压对手。现在陡然遇到一个，事先没有预案，自然有些失措。

    一旦占据了上风，李响立即穷追猛打，绝不放松。他之所以一改之前的打法，是因为他发现了一个重要问题，就是圣人之所以是圣人，是因为他们和所处的位面完全结合在一起，只要位面不灭，圣人就不会受伤也不会累。创世神就是如此，他和他创造的十几个位面是一体的，他随时可以抽取这些位面的魔力、信仰、甚至空间，转化为自己的神力，即使打上一百万年也不会累。

    李响就不同了，虽然他也是圣人之尊，可他的圣人之位是和洪荒世界结合的，这里却不是洪荒，时间久了等李响的法力耗尽，只怕会吃大亏。所以他必须尽快取胜，他可耗不过创世神。

    创世神不清楚其中的奥妙，一开始确实被打的狼狈不堪，还挨了李响好几剑，要不是他是不死不灭的，现在就已经身受重伤了。可他毕竟也是圣人，没过多久就反应过来，悟到了其中的关键，于是开始躲着李响走，打起了消耗战。

    李响见状也很无奈，只好爆发出最强攻势。如果在法力耗尽之前能取胜，那自然一切好说；要是不能取胜，李响的下场可就堪忧了。所以他将空间法则和魂魄法则全都发挥到了极致，追着创世神猛砍。

    李响一发疯，创世神就更吃力了，再加上他打定主意拖延，不正面抵抗，总是逃跑，斗志也就消弱了不少，因为也更加不是对手了，终于被一剑砍掉了脑袋！而李响手中的大剑也终于承受不住法则的力量，彻底崩碎了。

    作为圣人，脑袋掉了其实不算什么了不起的大事，就算全身都化为齑粉，只要有时间也完全能恢复过来。

    可是这个位面的神灵有一个非常致命的弱点，就是神格！有神格才是神，失去了神格就连凡人都不如。李响就是抓住了这个弱点，在将创世神的脑袋砍下来后，立即双掌一合，将创世神的脑袋也拍碎了，将里面的神格抓在手中，并隔绝了神格与位面的联系！

    创世神的意识就藏在神格里，他虽然彻底败了，却依然很镇定，用心灵传讯道：“你不能杀我，我和神格是一体的，你杀了我就是毁了神格，而神格的价值就不用我说了吧？”

    创世神这个圣人级别的神灵，神格也并不比普通神灵的神格大，仅仅是更加晶莹剔透而已。李响将其握在掌心里，仔细感受了一下，然后微笑道：“你和神格是一体的？我认为不是！虽然你和神格结合的很紧密，但依然不是同一个。若是别人，肯定无法将你们分开，可不幸的是，我领悟的是魂魄法则，你的魂魄也是魂魄，只要多花点时间，完全可以将你彻底剔除。虽然麻烦点，但为了你的神格，花再多的时间也值得。”(未完待续。)

563 新的神王

    李响拿下了创世神，其实心里也暗叫侥幸。要不是创世神的经验太差，只怕他根本奈何不得对方。即便是拿下了，也消耗极大，差点就油尽灯枯了。这个时候要是有人趁机出手，他也只有落荒而逃一条路了。

    可是李响和创世神的大战，将整个神界都打的震荡不休。要知道神界可不是魔法大陆那样由创世神创造出来的小世界，而是非常牢固的大世界，早在创世神出现之前就存在的。只是因为这个世界里没有星球，也没有陆地，只是一片空旷，所以才没有诞生任何生命，直到被创世神占据，弄出个宫殿来，才算是有了生气。

    在这样一个位面，几乎没什么可摧毁的，也是不可摧毁的，却还是被李响和创世神两人弄的震荡起来。躲在创世神殿中的其他神灵都被吓坏了，唯恐这个世界坚持不住被他们毁了，到时候他们可都一个也活不了。幸好创世神在世界被毁之前先败了，让这些神灵差点喜极而泣。

    同时，打败了他们一向视为至高无上的创世神的李响，也在他们的心目中成为了新的至高无上！面对这种存在，神灵们没有任何为敌的心思，反而在李响沉吟时，试探着靠过来，远远的就躬身施礼，表示臣服。

    李响见这些神灵都如此乖顺，也当即表示愿意接纳他们，并跟着他们来到了创世神的宫殿，大模大样的坐在了创世神的位置上。其他神灵也和往日拜见创世神一样，分列成两派，恭恭敬敬的见礼。当然，这个位面不流行跪拜礼，只是站着鞠躬而已，即便如此，也让李响很爽了。

    其实李响跟着他们来这里是很冒险的，一旦有哪个胆子大的神灵突然想要试试李响的成色，他这头纸老虎就原形毕露了。可他要是不敢跟着来，只怕立即就会引起这些神灵的怀疑，到时候只怕依然要被追杀，不如仗着打败创世神的威势，装模作样一番。

    再者，李响现在也有些烦恼。以前他对空间法则了解的并不深，能抗住创世神的空间法则攻击，完全是靠那枚神器戒指。虽然有了这枚戒指，他就可以掌控空间法则了，可到底不是自己领悟出来的，应用起来很难得心应手，起码李响就不知道该如何回到魔法大陆。

    要从神界返回魔法大陆位面，和穿越也差不多了。而要穿越，有一个先决条件，就是要知道要穿越的位面的坐标。只有知道坐标，才能准确的穿越，不然就会迷失在无尽的空间缝隙中，再也找不到回家的路。

    其实空间坐标要获得也很简单，一个对空间法则有研究的人，只要是到过的地方，自然就会记得那里的坐标，随时都可以穿越过去。然而李响在得到戒指的时候还没琢磨透用法，也就忘了记录空间坐标，导致他现在根本回不去了。

    无法返回魔法大陆，李响就只能滞留在神界。而神界的环境又极其特殊，除了这座宫殿，其他地方根本就什么都没有。习惯了脚踏实地的感觉，让他在虚空中飘着，实在是不舒服。尤其是这回让他想起当初刚穿越到洪荒位面时，作为一颗石头在混沌中漂流的记忆，那几十万年的寂寞至今让他思之心寒，绝不想再体验一次了。

    既然代替创世神成了新的神王，李响就有模有样的收拢了一下人心。首先就是要认识一下手下的这些神灵，数了数之后，发现创世神这个神王还真有点惨，一共才管着十一个手下，连同被李响弄死的光明神，也才十二个而已。随即他又想到艾菲尔这个倒霉蛋儿，他要是来到神界，刚好是第十三个。而十三这个数字又被认为是不祥的，这个风俗不仅是地球的西方有，魔法大陆也有。估计艾菲尔被创世神算计，也有这方面的原因。

    在现有的十一个神灵中，有地水火风四大元素神，有战神，有智慧之神，这些还算正常的，此外还有树神，有兽神，还有龙神等等。这些神灵，全都能在魔法大陆上找到影子，但他们又确定不全是从魔法大陆来的。

    仔细一问才知道，创世神虽然创造了很多位面，但大都大同小异，差不多都有人族、精灵族、兽人族、矮人族，法则构成也都类似。像魔界那样的另类，是非常少见的，唯一可以与之相提并论的就只有暗黑界了。从这个位面来的神灵，就要暗黑神。

    单从名字上来看，光明神的死对头应该是暗黑神才对，然而实际上光明神和暗黑神虽然不对付，但却远称不上是死敌。即使没有创世神压着，两人也只是老死不相往来而已。这从侧面佐证了，光明顶虽然霸道，但却不是那种容不下别人的人，他之所以一见艾菲尔就喊打喊杀，完全是被指使的。

    当李响问到这些神灵中以谁为首的时候，众神面面相觑之后给出一个答案，竟然还是光明神。这让李响摇头不已，看来光明神被创世神指使着去迫害艾菲尔，也不是没有缘由的。虽然光明神和创世神差得远了，可没有那个大头领喜欢二头领的，创世神不坑他坑谁？而光明神死在李响的手里，也确实冤得慌。

    既然二把手的光明神被坑死了，李响干脆就将长的最顺眼的水之女神提拔上来，让她暂时管理神界的一切事务。自己则借口闭关研究空间法则，躲开众神的视线。

    李响的法力消耗严重，必须尽快恢复，不然心里总是发虚。要是在洪荒位面，李响的法力只需几个呼吸就能完全恢复，因为他和洪荒是一体的，洪荒的就是他的。可在这里不行，他只能像平时练功那样，一点一点的吸纳这个位面特有的元素，再一点一点的将这些元素转化为法力。圣人的法力太雄厚，要想靠这样的办法恢复，需要的时间非常长，或许得成千上万年，不避开众神的视线怎么行？

    占据了创世神原本的房间，将自己关在屋子里之后，李响就开始打坐。事情比他想象的要顺利的多，不过一百多年，就恢复了三成法力。虽然依然很少，可也有自保之力了。

    他稍微休息了一下，顺手用天眼通扫了一下整个神殿，想看看有没有异常情况，却没想到看到三个熟人！

    这三个熟人本不该出现在这里的，可是他们偏偏就出现了，让李响诧异了一下。但又一想，似乎也没什么好奇怪的，人家是故事的主角，有光环在身，能成神也正常。这三个新人，正是早就成神的艾菲尔，和爱丽丝、克里斯。爱丽丝是主角，克里斯应该是沾光了。

    既然有熟人来了，李响索性打开房门去见见他们。当双方见面时，艾菲尔还好，他早就知道李响的不凡，在这里重新见面，不值得奇怪。爱丽丝和克里斯却先是惊讶，接着就是大喜。所谓他乡遇故知，可是四大喜之一，何况是在另一个位面，距离家乡远的没边的地方。

    虽然成神了，可是再次见面，克里斯依然像面对当年的王子一样，恭谨而有礼。爱丽丝就不一样了，大咧咧的完全是把李响当成朋友，即使知道李响成了神王，也没有丝毫拘束。李响也喜欢她这样的态度，她能在陌生的位面混的风生水起，最后还成了神，不光是有主角光环的缘故，她也确实有可取之处。

    既然爱丽丝来了，李响索性就将二把手的位置让她坐了。之前的水之女神虽然做的也不错，可她也许是秉承了水的本性，为人平平淡淡、温温柔柔的，根本没有权威。与其说是二把手，还不如说是个大管家，是为大家服务的。她自己也早就不想做了，只因为是李响的命令才不敢不遵。现在有爱丽丝顶替她，她求之不得。

    爱丽丝虽然是新来的，神力比老牌神灵差得多，可她背后有李响支持，身边有艾菲尔和克里斯支持，倒也没人敢小看她，她接手的也就很顺利。而且李响为了让她尽快提高实力，将光明神的神格给了她，让她能兼具两种神格。如此一来，爱丽丝的神力暴涨，足以压制大多数老牌大神了。

    和故人叙谈过之后，李响再次闭关。这一次他足足五百年才出来，不但彻底恢复了法力，还将空间戒指的用法彻底领悟了。虽然距离领悟空间法则还差得远，可只要有戒指辅助，也并不比空间之神差了。

    完全掌握了空间戒指的用法，以前必须知道坐标的空间也能去了。尤其是和神界紧密相连的魔法大陆位面，更是出入自如。于是他邀请了爱丽丝和克里斯一起，再次回到魔法大陆游玩。

    至于神灵进入小世界会使之崩溃的问题，其实也好解决。当年光明神就到了魔法大陆位面，不也没事吗？说穿了其实很简单，就是用空间法则制造出一个外壳，将神灵的神格暂时笼罩起来。这和艾菲尔能回到魔界的原理一样，不过艾菲尔用的是神器，光明神用的借助创世神的空间法则而已。现在李响也能使用空间法则了，带上爱丽丝和克里斯完全没有问题。(未完待续。)

564 半路下车

    当李响和爱丽丝、克里斯再次回到魔法大陆时，发现早已是沧海桑田了。

    当年由于李响莫名失踪，神圣帝国的王位也只好由马修的大姐接任。只是马修的大姐性格温柔，却不是做国王的合适人选，没过多久就被教会压迫的大病一场。危急之中，马修的三妹挺身而出，联合爱丽丝、克里斯、埃里克等李响留下的老班底，一举将教会的势力赶出了朝堂。

    虽然将教会的势力赶出去了，但也只是小胜而已，教会随时可能卷土重来。正当他们严阵以待的时候，忽然发生了一件大事，教会分布在全大陆的所有教堂中供奉的创世神神像，突然在同一时间全都爆裂破碎！这个现象就算是普通平民也都明白，创世神，陨落了！

    这个惊天噩耗将所有人都惊呆了，教会更是彻底乱了套，早将神圣帝国的事更是抛到了九霄云外。再加上之前在和魔族大战的时候，教会又为了挑起各族联军与魔族的大战，不惜牺牲了两大军团，让手里的硬实力损失惨重。以及李响不遗余力的抹黑教会，给教会树敌无数，此时更是总爆发，让教会的威望一落千丈。

    教会虽然很讨厌，但有教会在的时候，魔法大陆的各个势力还算相安无事。教会垮了，这些势力就都不安分了。首先爆发的就是神圣帝国和光明帝国之间的战争，随着战争的扩大，将兽人帝国也卷了进来，随后精灵族也未能幸免，也不得不参与其中。最后战争演变为席卷全大陆的战争，没人能置身事外。

    当然，大陆上的人都被卷了进去，大陆外的人却在安然的看热闹，那就是刚刚迁到魔法大陆位面的魔族。他们远在龙岛，大陆上发生的战争与他们无关。而且他们曾发下毒誓，不得离开龙岛半步。所以他们即使看的心痒难耐，很想也参与进去，却始终不敢出岛。

    这场战争非常的惨烈，一直持续了十年之久，死伤人数达到数千万。不过战争也是最好的催化剂，各族的高手不断涌现。在战争之前，九级就是顶尖了，而十年战争之后，半神就出现了十来个，亚神也有了两个。

    但最让人侧目的，却是神圣帝国的年青一代。克里斯、埃里克等当年跟着李响学习的六个人，竟然全都晋升为九级，爱丽丝跟他们关系密切，也跟着晋升到九级。他们还教了不少徒弟，这些徒弟也个个进步飞快，没多久就都成了六七级高手。这让很多人都为之眼热，连不少贵族都托关系将自家子弟送到他们门下。于是在爱丽丝的操作下，他们干脆成立了一个门派。

    战争进行了十年之后，各大势力都损失惨重，也都没占到什么便宜，地盘大致上没有变化。这时人们终于冷静下来，经过谈判后终于和平了下来。

    可是很多高手已经尝到了在生死间磨练的好处，所以很舍不得就此结束战争。这时又是爱丽丝出了个主意，各个势力一起成立了一个协会，每年组织一次生死大战。愿意进去磨练的人可以自由报名，然后由协会给他们分级，让同级的人在划定的地盘中可以肆意杀人，最后只允许三分之一的人活着出来。

    这样的法则非常残酷，没有视死如归的勇气，是不敢参加这样的活动的。但只要能从这个活动中活着出来，无不得到了极大的锻炼。因此，战争虽然停止了，各族高手的总数也少了很多，但真正的高手依然层出不穷。爱丽丝和克里斯就是从这里得到锻炼，继续进步，最后晋级半神。

    成了半神后，两人依然不罢休，竟然抛弃了多年来辛辛苦苦打拼下来的商业帝国，让他们还很年轻的一儿一女接管，他们两口子则去了龙岛，在艾菲尔的手下继续接受训练。

    如此花了百年时间，在爱丽丝这个主角光环的笼罩下，两口子终于双双凝成了神格，成为了神灵。然后和一直不敢再去神界的艾菲尔一起，突破空间壁垒到了神界。

    此时距离爱丽丝和克里斯他们飞升神界又过去五百年了，魔法大陆的变化依然不大。他们留下的商业帝国也传了十几代了，虽然依然庞大，但也有差不多的商业集团崛起，形成群雄并立的局面。

    已经隔了十几代了，爱丽丝和克里斯偷偷的看了看他们的后代，发现没有一个认识的，感觉和陌生人没什么差别了。所以他们在游逛了一通之后，都是兴致索然，徒留怅然之情。

    就在他们觉得没什么好玩儿的了，想要返回神界时，李响身边突然出现了一个小小的黑洞。李响松了一口气，终于能回家了。可他却没有马上走，而是问爱丽丝道：“老乡，我要回地球了，你要回去吗？”

    爱丽丝被吓了一跳，他们都认识这么久了，李响从来没说过他也是地球来的，爱丽丝乍一听自然被吓了一跳。可是她现在毕竟是神灵了，很快就反应过来，看了看克里斯，最后还是摇头道：“我不回去了，那里已经没什么值得我留恋的了，而这里却有克里斯。”

    李响也不劝说什么，只是点点头道：“那好，咱们就再见吧。要是我能带走这枚戒指的话，或许还能再见。”

    别的东西李响不在乎，但能控制空间法则的戒指他却非常想带走。因为有了这枚戒指，他就有可能悟通空间法则。他已经有了魂魄法则，再领悟空间法则，或许就能彻底脱离被人操弄着不断穿越的命运。以后他还想穿越的话，也可以自行决定是否穿越，穿越到那个位面。

    但一直以来李响都是魂魄穿越的，能否将戒指带回去实在难说，他也只能试一试了。于是他在让元神从人的形态缩小成针尖一点大的时候，同时催动了戒指，想将小黑洞扩大一些，让戒指也穿过去。

    这枚戒指的威力实在非同小可，即使李响成圣，也一直保持敬畏之心的黑洞，竟然真的被扩大了一些。这让李响大为惊喜，带着戒指一头钻进了黑洞中。可是随即他就发现，自己还是高兴的太早了。这个黑洞是能够穿越空间的，可即使是黑洞中，也有一段极其遥远的距离。才过了没多久，李响的法力就消耗了一小半。

    李响微微一叹，他知道自己对空间法则的领悟还是太少了，要是能领悟的更多一些，消耗就会少很多。

    空间戒指中有完整的空间法则，但又和洪荒的先天至宝不一样。先天至宝就像是一本教科书，可以让人很轻易的看明白其中的内容，只是能不能学会就看人的天赋了。而且只有彻底领悟了其中的法则，才能彻底掌握这件法宝，不然就只能领悟几成，就发挥几成的威力。

    空间戒指则不一样，它就像一个精密的仪器，要学会操作相对容易的多，只要学会操作就能发挥全部的威力。但要弄明白其中的原理，那就难了，别说是精密仪器了，就是一个普通的机械表，一个没学过的人要弄懂其中的奥妙，也要花费巨大的精力的。因此，李响虽然完全掌握了空间戒指，却对空间法则依然一知半解。

    好在李响现在的心性也足够豁达，能将戒指带回去更好，带不回去就算了。不过他也没有轻易放弃的理由，所以只能尽力坚持，能带到哪算哪。

    也不知过了多久，李响的法力已经快要消耗殆尽，可他依然看不到出口。可他依然不急不慌，冷静的简直冷静的像块石头。直到法力彻底耗尽之后，他不得不黯然一叹，准备放弃戒指了。然而就在这个时候，李响只觉得压力一松，竟然从时空通道中掉了出来！

    这个变故让李响愣了一下，但他的反应极快，立即稳住了身形。他原本以为自己回到了现实世界，元神出了黑洞就会回到自己的身体里，为了不让戒指砸到自己的头，所以才停了下来。可再一看才发现，这里不是现实世界，自己正在一处风景怪异的荒郊野外，不但没有自己的身体，甚至任何都没有，而是在半空中！

    李响元神的法力已经消耗光了，无法再化出人形，也托不住戒指的重量了，只能随着戒指掉下去，落在了一片草丛中。李响又想用天眼通看看这是什么地方，却发现他因为法力消耗太厉害，连元神都疲惫异常，天眼通也就无法使用了。

    无法使用就不用，李响也不着急。不管他现在身在何处，就算他现在法力耗尽，他也不担心有什么危险。

    现在他首先要做的，就是恢复法力。只是当他开始吸收天地元气时，又发现这个位面的天地元气非常稀薄。要想在这样的环境下恢复法力，只怕得需要百万年，这简直和李响在洪荒从开始修炼到圣人差不多了。(未完待续。)

565 幕后黑手

    虽然不知落到了什么地方，这个地方要想恢复法力也非常艰难，但李响却并不着急。他有种感觉，穿越大神不会不管他，一定会再次找到他，并将他带回现实世界。

    这种感觉说来很不靠谱，可李响修的就是元神，对这种感应非常有信心。因此他安心的躲在草丛里静静恢复，直到他的法力勉强能显现出人形后，才从森林里走出来，寻找本地居民的踪迹。

    随着法力的恢复，李响的天眼通也恢复了。以他现在的境界，只要能使出天眼通，笼罩的范围就极其广阔，然后轻易的找到有人烟的地方。只是他发现，这个位面的人类差不多都是白种人，他元神显现的黑发黑眼在这里很特殊。虽然这里不只有人类，还有精灵、矮人、半兽人等等种族，李响也还是非常与众不同。

    对了，李响还发现了霍比特人。霍比特人身材矮小，但比例匀称，不看身高的话和人类非常相似。不同的地方只在于脚掌长有厚厚的肉垫，所以用不着穿鞋，而且走路无声，像猫一样。

    这个人种在别处是没有的，只有《魔戒》位面才有。因此李响可以断定，自己是在什么地方了。

    只是李响经过查看，发现这个位面还没有甘道夫，更没有佛罗多・巴金斯，不过却有多隆和凯兰崔尔。再仔细一打听才知道，此时距离索伦被打败不过一百来年。李响看过这部片子，记得故事的主体发生在索伦被打败后的四千五百年。也就是说，距离故事主体还早着呢，还得等四千四百年之久。

    早就习惯了动辄成千上万年等待的李响，对区区四千四百年时间并不怎么在意，正好可以用这段时间来恢复法力。于是他找了一处山清水秀的地方，盖了几间房子，然后开始了他的隐居生活。修炼的烦了，就到人类的城市去逛一逛。反正他的神足通所能到达的距离超级远，想去哪里只是一个念头的事，不在乎山高路远。

    可是他尽管已经住的很偏远了，也还是难免出现意外。当李响来到这个位面两千年多年后，终于有几个冒险者在迷失了方向后，不知怎么撞到了李响的木屋来。李响不想和他们打交道，只是将他们送出森林后，就搬家离开了。结果也不出他所料，在他离开后不久，那几个被他一下子送出上千里之外，发现他的厉害的家伙，再次找到了这里，想要请他帮忙。可惜这里只剩下一个爬满藤蔓的木屋，李响早已踪影不见。

    重新找了个景色怡人之处安家，李响任事不理的继续闭关。转眼间又过了两千多年，这一天李响正在入定打坐，一边恢复法力，一边研究手中的空间戒指。忽然他心中一动，从入定中醒来，然后掐指一算，才豁然发现，魔戒已经被摧毁了，故事已经结束了！

    这让李响愕然了一下，他还是第一次错过了剧情，完全没参与进去。不过这也怪不得他，他现在度过的时间都是以千年为单位的，而主体剧情从开始到结束才几个月而已，一不小心错过了，也情有可原。

    再说了，错过了就错过了，有什么大不了？完成度什么的，现在对李响来说已经毫无意义。所以李响得知这个消息后，只是耸了耸肩，就继续闭关去了。

    可剧情故事已经结束了，来接李响的黑洞也很快出现了。李响已经恢复了些许法力，所以再次穿越时，依然带上了空间戒指。只可惜，他花了四千多年恢复的法力，在空间通道中依然不够看，没过多久就又耗尽了。也和上次一样，当李响的法力耗尽后，再次跌出了空间通道。

    这一次离开空间通道，李响发现自己《白蛇传》位面。让李响庆幸的是，这次他依然出现在故事最初发生之时，白素贞被一个牧童救下时。此后白素贞修炼千年，终于化成人形，然后下山报恩。而在白素贞修炼时，李响也在辛勤修炼，争取多攒点法力，在空间通道中也能多坚持一会儿。

    好在《白蛇传》位面的天地元气要浓厚的多，李响恢复起来也容易的多。区区千年时间，李响恢复了至少一半法力，比在《魔界》位面快的太多了。

    再次“一不小心”错了剧情后，黑洞也及时出现，再次开始了穿越之旅。

    随着携带戒指穿越的时间久了，李响也多少悟到些空间法则，再次进入空间通道后，法力消耗的就少了许多。因此，他穿越的也远了很多。只不过当他再次跌出通道时，不知为什么，他的法力还没耗尽呢！

    当李响摔在一座完全由玉石构建，显得奢华而又清冷的宫殿中时，互听一个和宫殿同样清冷，似乎没有一丝温度的声音道：“三妹，你这是第几次违反神规，玩弄下界生灵的魂魄了？你该当何罪？”

    接着又听一个稍显稚嫩，但却活泼的多的声音道：“大姐，我知道我这么做是违反神规的，可是这里真的好无聊啊！不找点有趣的事情做，我会被闷死的！”

    另一个温婉的声音道：“大姐，这里只有我们三姐妹，小妹的性子又活泼，当然受不了这种清冷。偶尔犯点小错也没什么，您就放过她吧！”

    大姐冷哼一声道：“二妹，你的错我还没说呢，你还给三枚求起情来了。三妹在犯错的时候，你不但没有劝阻，反而和她一起玩儿。难道在你们眼中，神规就是摆设吗？”

    二姐的声音小了很多，但还是弱弱的辩解道：“我劝过了，可是三妹不听我的嘛！还给他捣乱来着，就是想让她不要玩儿了，可惜……”

    不等他说完，三妹就懊恼地道：“哦，二姐，原来一直是你在搞鬼！我说我这次选的魂魄一会儿变成树，一会儿变成金箍棒，一会儿又变成了石头，还总把他扔到最高等的位面去，原来都是你弄的！你知道这么做会有什么后果吗？他一旦坚持不住，就会烟消云散的！他会彻底消失的！”

    二姐依然弱弱的说道：“烟消云散就烟消云散呗，正好你就可以不玩了。再说了，我虽然让他吃了不少苦，可也极大的磨练了他，你看他现在不是坚持住了，还成了天道圣人？”

    三妹恼火地道：“他成了圣人，也同样能挣脱我的控制，不还是没得玩儿？你知道我找到这么合适的魂魄有多不容易吗？你就这么给我玩儿废了，你赔我！”

    大姐怒哼了一声道：“好了！越说越不像话了！看样子你们是真的不把神规放在眼里了，那好，我就罚你们闭门思过一万年，在此期间不得再沟通下界！”

    大姐一开始说的话，二妹和三妹都没怎么在乎。可听到最后一句时，两个妹妹顿时一起发出一声哀嚎，连忙各种求情。就像是有网瘾的孩子，被家长断了网一样。

    一直在侧耳倾听的李响，此时心中真是天雷滚滚。原来他之所以在各个位面间穿越，起因竟然只是那个三妹太无聊，所以才拘来他的魂魄玩耍。还有那个二妹，也不是个好东西，李响几次最难受的穿越，居然都是她的手笔！听声音还以为是个软妹子，实际上却是个腹黑，把李响折腾的好惨。

    只是他听了这么久，也用天眼通观察了半天，几乎把整个宫殿的所有角落都扫了十几遍，可依然没找到说话的三姐妹。这让他有些毛骨悚然，明明就有三姐妹在身边说话，他这个圣人居然发现不了，怎能让他不惊骇？

    正当他新生不宁时，大姐的声音再次出现了。这次她是和李响说话：“18674345号位面游戏者，由于你在其他位面学到了大量的知识，并练出了强大的元神，所以我必须剥夺你的大部分能力，不然你会对你所在的世界形成极大的威胁。现在，我允许你保留其中一种，你要保留哪一种？”

    李响一听这话，心里顿时一凉。他现在会的东西很多，哪一样都舍不得丢。有心想求求情，可又觉得这个冷漠沉静的大姐不是个哀求几句就能松口的，说不定还会惹恼她，最后什么都不给他留。

    可是要保留什么能力呢？李响思来想去，最后觉得还是天眼通、天耳通等神通给他的帮助最大，同时也习惯了有这些神通在身。要是被剥夺了去，会相当难受。于是回答道：“我想保留《轮回大明咒》。”

    大姐沉吟了一下，终于说道：“好的，保留《轮回大明咒》，其他能力剥夺！同时我还会剥夺你对所有关于穿越的记忆，以后你就可以不再穿越，安安心心的在你的位面当一个有超能力的普通人吧。”

    一听说要剥夺记忆，李响急忙叫道：“等等！我的记忆不能删除，缺少了那么多记忆，我还是我吗？”

    大姐毫不在意地道：“你当然还是你。好了，不用多说了，开始了！”

    李响还想说什么，大姐却不给他这个机会，周围根本没有什么异样，李响却觉得自己的脑袋里似乎有什么东西被强行抽了出去，那种感觉让他惊恐万分，即使有圣人的境界，也变的面无人色。

    忽然，李响觉得浑身一轻，脑袋里被抽出东西的感觉也消失了，三妹的声音再次出现，说道：“大姐，你都罚我闭门思过一万年了，怎么还要抽他的记忆？”(未完待续。)

尾声

    李响再次睁开眼睛，看着熟悉的屋顶，再侧头看看身边熟睡的何琪，心中有种暖洋洋的感觉。

    起身去洗漱了一下，就来到他专用的练功室，开始“嘿嘿哈哈”的练起功来。他的功夫已经练到了登峰造极的境界，可以称得上是天下无敌，但练功如逆水行舟，一天不练就会觉得手生，所以李响即使已经无敌了，也还是每天都两个小时，算是保持手感。

    等李响练完功时，何琪已经将早饭准备好了。李响去将儿子李正叫起来吃饭，吃过饭就要送他去幼儿园了。李正贪玩贪睡，早晨总是叫不起，但在李响面前却从来不敢炸刺，即使再不愿意起床，也会乖乖听话。

    吃过早饭，李响开着车先送儿子去幼儿园，然后再送何琪去上班，回来时没什么事做，又去了父母那里。

    李响的父母现在没什么烦心事，整天不是和邻居下下棋，就是去跳跳广场舞。李响来到他们居住的小区时，正看到父亲在凉亭里，和几个老头儿正因为一步棋争的面红耳赤。再看不远处，母亲却和几个年纪相仿的妇女在聊家长里短。李响走过去，几个妇女立即转移目标，开始夸赞起李响来，虽然明知道她们是故意吹捧，也还是让李响母亲好不得意。

    陪着二老聊了一会儿，答应晚饭时回来吃，李响才驾车回家。回到家里上了会儿网，李响觉得有些无聊，干脆一闪身来到了一座大雪山之巅，将一块石头上的雪扫了扫，坐在上面开始发呆，也不嫌石头太凉。

    发了几个小时的呆，忽然一阵铃声响起，将李响从发呆中惊醒过来。他不耐烦的皱了皱眉头，掏出手机来按下接听键，说道：“老蒋，又是什么事？在你嘴里，怎么‘万分危急’、‘危在旦夕’之类的词那么多？别总用这种借口糊弄我，我再也不吃你这一套了。”

    蒋云山火冒三丈地道：“我嘴里的这些词很多吗？我平均三个月才找你一次，你却十次里能推卸八次，是你过分还是我过分？好，我也不说什么万分危急、危在旦夕了，你立马给我过来，不然我就扣你工资！”

    李响苦笑道：“得得得，我过去还不行吗！”将手机揣回兜里，又说道：“说吧，啥事。”

    此时他已经在一间宽大的办公室里了，正自己动手泡了一壶茶。蒋云山黑着脸放下电话道：“我好不容易才弄到那么点大红袍，全都进了你的肚子了。那是我用来拍领导马屁的，结果却全被你糟蹋了。”

    李响嘿嘿笑道：“得了吧，你这点大红袍还是从领导那搜刮来的，反过来再孝敬领导，领导能领你的情？不如便宜我了，还能记你的好。行了，还说正事吧，这次叫我来又有什么麻烦？”

    蒋云山也懒得和他掰扯，继续掰扯下去，几个小时之内不用干正事了。于是他脸色一肃，说道：“这事对别人来说是个大麻烦，对你来说却是举手之劳。我们的一个特工获得了一份非常重要的情报，可惜刚刚到手就被发现了，被追的不敢现身，连我们都联系不上他了。你要做的就是找到他，把情报带回来就可以了。”

    李响疑惑地道：“就这点事？不至于非要我出马吧？以你们的能力，多派点人手不就行了？”

    蒋云山无奈地道：“其他的都好办，关键是这个特工估计是出了什么意外，我们也找不到他。找不到他的人，我们有再大的力气也使不上。而且，那份情报也是有时效性的，要是耽误几天，这份情报就没用了，我们就白费力气了。所以，只能请你亲自出马了。”

    李响无所谓的点点头道：“好吧，有没有那个特工的血样、头发、唾液或者头皮屑也行。”

    蒋云山拿过一个文件夹道：“早就给你准备好了，你看看吧。”

    李响接过来一边看一边说道：“那个特工要是真的出了意外，比如受了伤什么的，要不要我把他带回来？”

    蒋云山摇头道：“不用了，你只需将他的藏身地点告诉我们就好，自有别人去接他。”

    李响的神通让他可以在任何地方都通行无阻，但唯一的缺点就是不能带活物。蒋云山自然也是知道这一点的，要是非要李响将人带回来，李响要多费不少手脚不说，这方面的能力也未必比普通人强，就不麻烦他了。

    李响随意的翻看着文件夹中的档案，忽然眉梢一挑，说道：“找到了！”

    话音未落，他已经从蒋云山面前消失，出现在一个阴暗、封闭、又脏又臭的下水道里。在一处角落中，一个人影蜷缩在那，放佛已经死了一般。但李响却没轻易靠近，而是端着手里的文件夹，对比了一下里面的照片，然后像是读课文一样说道：“你的衬衣是什么牌子的？看上去不错。”

    那个看上去像是死了的人睁开了眼睛，打量了一下李响后，说道：“你是王牌闲人？”

    李响撇嘴道：“你怎么不按暗号说？你应该说，我的衬衣是金利来的，是在巴黎买的。然后我再说，金……”

    那人无奈的翻了跟白眼道：“喂，你不应该先给我治疗一下再说那些吗？”

    李响耸耸肩道：“我怕不先说暗号，会被你捅一刀。既然你不喜欢按程序走，那就算了。你伤在哪了？”

    给这个特工处理了一下伤口，然后从这个特工手里接过一个u盘，转身就回了蒋云山的办公室，随手将u盘扔给蒋云山，端起茶杯来抿了一口，嗯，温度刚刚好。

    从蒋云山那里回来，来不及开车，干脆直接到了警局门口，刚好迎上下班的何琪。两人直接找了家味道不错的馆子吃了午饭，又到附近花园的长椅上休息了一会儿，何琪就回去接着上班了，李响则转身溜达着回了家。

    刚回到家里，他还没换鞋呢，就忽然一愣，然后无奈的摇摇头，搓了搓左手中指上的戒指，面前就出现了一个椭圆形、一人多高的空间通道，李响一步迈了进去。

    当李响一步迈出空间通道时，已经身处一座完全由美玉构筑的宫殿里。两个只穿着简单的长袍，但却给人非常高贵优雅的感觉的女孩，早已在等着他了。这两个女孩都长的绝美无暇，一看就感觉不像是活人，真正的活人不可能这么完美。但这两个女孩却真的是活的，一见李响都露出足以让人失魂落魄的笑容，只是一个较温柔，一个略活泼。

    那活泼的女孩说道：“不错不错，你对空间法则的理解已经很不错了，这次来的很快。好了，不说了，快陪我去《射雕》位面，黄蓉那小妮子竟然敢跟我叫板，看我这回怎么虐她！”

    李响苦笑道：“三公主，你可是混沌圣人，欺负一个小女孩有什么意思？”

    旁边温柔的女孩接口道：“是啊，三妹，咱们就和李响在家里耍耍就是，他好歹是个只比混沌圣人低一级的天道圣人，欺负他才有意思。”

    李响早就知道这位二公主看上去温柔，实际非常腹黑的性格，连忙说道：“我的意思是，就算欺负黄蓉，也不能动用境界、法术什么的，那样太没意思了。就算只比智慧，难道二位公主就怕了她？”

    三公主立即点头道：“你说的有理，只比智慧，我也不怕任何人！就这么决定了，走吧！”

    李响连忙跟上，一边走一边说道：“三公主，我在空间法则上有个小问题想请教您，关于……”

    二公主微微一笑，也跟了上去。以前她们姐妹都是把别人扔到各个位面去，看他们挣扎、崛起、荣耀、苦痛等等。没想到遇到李响后，竟然被蛊惑着自己去各个位面游玩，而且还总是别出心裁的想出各种好玩的玩法，让她们姐妹都欲罢不能。

    只是二公主刚走出两步，就回头看向另一个方向，那里正有另一个绝色美女，面无表情的看着她们。二公主冲她招招手道：“大姐，我们去玩了，你要不要……”

    不等她说完，大公主就冷冷的打断道：“你们真是好样的，我抽离了他的记忆，你们就给他恢复；我剥夺了他的能力，你们就教他更多的东西。你们这样……”

    二公主打断道：“我们没有违反任何规矩，不是吗？不说了，三妹他们都走远了，我得追他们去了，回头见。”

    看着二公主远去的背影，大公主的嘴角却露出一丝笑意，然后就像是融入了这座宫殿似的消失不见了。

    等李响再回到地球时，依然站在房门口，但身上却穿了一套古代的劲装。他随意的将脚上的鹿皮靴丢在一边，先去卫生间洗了个澡，然后先睡了个午觉，醒来后继续上网，等到了时间就开着车去接老婆孩子，顺便买了些蔬菜肉蛋，回家吃完饭……

    全书完(未完待续。)

