
------------

射雕英雄传


------------

第一章 咱也是主播了？

    某一天，地球上有一个正在玩儿手机的宅男突然发现自己的手机里出现了一个名叫“无限直播”的软件。

    他很快就断定这是绑定安装的流氓软件。

    再加上他从来不看直播，于是毫不犹豫长按图标，准备卸载。

    可是，当他尝试了大半天之后，却发现以往对自己言听计从的手机，今天竟然自己的金手指无动于衷。

    而且不只是他，全世界各个国家，各个地区。

    只要有手机电脑的人，都陆续发现自己的手机电脑里，安装了这么一个软件。

    而与此同时，一个自从大学毕业就失业，长相普通，单身二十四年的有志青年，正在一个陌生的地方睁开他朦胧的睡眼。

    “这里是……”

    刚一睁开眼，赵羽就发现事情有些不对劲。

    因为他竟然不是在自己温暖的小窝里，而是在一个看起来破旧不堪，满是臭味的街角。

    最可怕的是，他发现这不是一个普通的街角。

    因为就在这个不大的街角里面，还有另外两人，正虎视眈眈的看着他。

    当然，单单是这些，还不能把赵羽吓到。

    真正吓到他的，是面前街道上，不断经过的古装行人。

    无论男女老少，富贵贫贱，这些人都是一副古代人的打扮，看起来相当专业。

    “穿越了？还是说，我不知不觉到了影视城！”

    心中惊疑不定，赵羽正缩在街角暗中观察的时候，大脑突然一涨。

    晕乎乎的，就像脑子进水了一样。

    不过很快他就恢复过来，而这时，他的脑海里也出现了一系列之前根本不存在的信息。

    经过最初的震撼之后，他也渐渐接受下来，然后愣愣的蹦出一句。

    “咱也是主播了？”

    毕竟这么多年小说不是白看的，更何况自己脑海里突然出现的记忆，那可做不得假。

    于是在整理一番之后，他也明白自己不仅赶上了时代潮流，穿越一把。

    他甚至还赶上了另外一个潮流，那就是当主播。

    没错，从脑海里突然出现的记忆得知，他已经和一个叫无限世界直播系统的东西签下了合同。

    当然，这是在他不知情的情况下。

    不过说句老实话，他内心其实还有些小激动。

    毕竟系统这种东西，那可是贼厉害了。

    只要系统在手，之前无论再叼丝再废柴，都能一飞冲天，佛挡杀佛，神挡杀神，最终成为诸天最强。

    当然，这些都扯远了，言归正传。

    签下合同的他，现在已经成为了一名光荣而又伟大的主播。

    不需要他卖肉，也不需要他表演才艺。

    他只有一个直播内容，那就是将自己所在世界的所见所闻，以视频的形式，直播到原来他所在的地球。

    这些世界并非一个，而是之前地球上的各种电影、小说、电视剧、动漫等作品里的世界。

    而现在，他所在的世界，名字就叫做——射雕英雄传！

    他只要老老实实做直播，到剧情结束之后，就会离开这个世界。

    当然，回到原来的地球是不可能了。

    他离开这个世界之后，就会前往下一个世界，再次进行直播。

    至于这份工作什么时候结束，合同上面没有说。

    而他的直播不需要什么设备，有系统这种逆天的存在，还要什么庸俗的直播设备吗？

    全天待机，隐形不可查，适用于任何地形，不占一丝空间，没有丝毫重量。

    而且还能轻松跟上主播剧烈的动作，不晃不颤，稳如老狗。

    最最厉害的就是，它还能自己找准最佳方向，以最为合适的角度将现场直播出去。

    镜头的切换，声音的捕捉，光线的采集，都做到完美无瑕，叫人有种身临其境的感觉。

    甚至还能根据主播的意志，随时打码。

    这就是系统，无形的录制设备，完美到无话可说。

    不过，现在不是在意这些小细节的时候。

    站起身来看了看，赵羽发现自己一身乱糟糟的破旧衣服，而且还有一头披肩长发，乱如鸡窝。

    可能是长时间没有洗头，头发一缕一缕的粘在一起，摸一把满手都是油。

    “这到底是怎么回事啊？难道我这还是魂穿吗？”

    尝试着挥舞了一下自己的手臂，赵羽感觉这就是自己的身体，妥妥的。

    “想来，这都是系统的神奇吧！”

    抛开这些小细节之后，他就在心中默念。

    “开始直播！”

    随着他一声默念，之前介绍的那一款高端大气上档次的系统牌直播设备就出现了。

    不过没人看得到，也没人摸得到。

    与此同时，在他的眼前也出现了一个悬浮的透明光屏，上面显现的正是自己的样貌。

    一个穿着破烂衣服，头发乱糟糟的乞丐形象，正傻乎乎的站在原地，愣愣的看着空无一物的前方。

    这个光屏只有主播，也就是赵羽才可以看到。

    上面不仅有赵羽的直播内容实时播放，还会显现其它内容。

    比如直播时长，观众弹幕，在线观众数量等信息。

    下意识的看了一眼观众数量，赵羽心中一惊。

    “在线人数……个十百千万……”

    仔仔细细数了半天他这才确定，自己不过刚开播几秒钟，在线人数竟然就有十万八千六百四十二人了。

    而且这个数字，还在不断跳动、增加，看起来很是夸张。

    他之前虽然不看直播，但也知道这个观众人数，是相当恐怖的。

    不过一想到脑海里的那些信息，他就明白了。

    毕竟软件是系统强制安装到全世界每个终端里的，十几万人和全世界几十亿人相比，简直太少。

    更何况，想到粉丝值的获取，赵羽更是一阵无奈，也觉得这些人数不算什么了。

    不过他觉得自己不能继续这么沉默下去，看着面前已经被弹幕完全遮住的光屏，他连忙在心中默念操作。

    很快，随着他限制每条弹幕的发送时间之后，弹幕数量也开始正常起来。

    而他的影像，也出现在了光屏之上。

    【这是什么软件，主播就一人？】

    【这家伙是谁？看起来就跟沙比一样，愣愣的干啥呢？】

    【这是乞丐？帅得惨绝人寰的我飘过~】

    【前面脑残，不解释……】

    【难道就我一人注意到，背景似乎有些不一般吗？顺便，前面脑残+1】

    ……

    看着光屏上不断飘过的弹幕，赵羽在犹豫了好大一会儿之后，才捋了捋自己乱糟糟油腻腻的头发，露出那张满是污迹，黑乎乎的脸蛋。

    “那个……各位，上午好啊！”

    看了看天色，赵羽笑着打了个招呼。

    而光屏上的影像也适时的变成了他面对镜头的样子，看起来有些紧张，傻乎乎的。

    不过他刚打完招呼，准备看看弹幕，了解一下观众反应的时候，就突然感觉胸前一痛。

    “唔！”

    闷哼一声，他身体不由自主的往后一晃。

    眼看就要跌倒在地的时候，一只手抓住他的肩膀，将他扶了起来。

    看着眼前比自己矮了一个头，并且外貌打扮和自己一模一样的少年，赵羽连忙一脸感激的说道。

    “多谢你了，刚才……”

    不过他话还没说完，几道身影就将街角围了起来，其中一个还气喘吁吁的大声喊道。

    “你这小子，竟敢……竟敢到我们店里偷吃东西，真是……真是找死，看我今天不……不好好教训教训你！”

    听到那人的话，赵羽还没来得及说话，刚才将他扶起来的那个少年就一个闪身躲到了他的身后。

    紧紧抓住他的胳膊，那个少年大声说道。

    “大哥怎么办，我偷东西被抓住了，都怪我，是我没听你的话，这才会被他们发现……”

    “不过还好你会武功，本领高强，就帮我教训他们一顿，把他们赶走吧！”

    少年一开口，就露出了他洁白整齐的牙齿，两只眼睛也十分灵动，看起来机灵得很。

    声音比较清脆，看来年纪还小，都还没变声。

    当然，赵羽没那么厉害，从一个人被污迹遮住的外貌就能看出性格。

    他是从刚才那段话判断出来的。

    果然，他还没来得及解释，之前对着少年怒目而视的几个大汉就转移了目标，恶狠狠的瞪着他。

    “小子，你是他的大哥？你叫他去我们店里偷东西？你还会武功，准备教训我们？”

    被那人一瞪，从小没见过什么大场面的赵羽瞬间懵逼了，只能愣愣的摇着头。

    “我不是……我没有……我不会……”

    而这时，光屏上的影像再次转换。

    无论是角度还是距离，都在不断变换。

    当那个大汉说话时，镜头对着他。

    赵羽说话时，镜头则是对着赵羽。

    时而镜头又会升高，将几人全部笼罩进去。

    要是再配上一曲紧张急促的BGM，那就是一段完美的镜头拍摄。

    赵羽已经没有将自己的注意力放在光屏上，所以光屏自动消失了。

    但已经增长到四十几万的观众，却是在各自的手机和电脑上看得清清楚楚。

    【这是直播？我读书少，可别骗我】

    【前面的，我可以很负责任的告诉你，从刚才那一段的镜头转换就能看出来，这绝对不是直播，而是录播，看来是什么古装电视剧或者电影之类的！】

    【前面的厉害了】

    【除了666我还能说什么？】

    【666……】

    【666】

    【就我一人想知道这软件你们是哪里下载安装的吗？】

    【666666】

    ……

    成群的666不断飞过，正在看直播的人都“知道”了，原来自己看的不是直播，而是视频录播。

    而其中一条看起来稍微有些与众不同的弹幕，却是被成功的掩盖，没人看到。

    不过赵羽没有心情跟着观众们一起喊666。

    他现在只感觉如芒在背，很是焦灼，不知道眼前的局面该怎么破解。

    在想了半天之后，他终于尝试着低声说道。

    “说出来你可能不信，其实我跟他真不熟，我……”

    “还想抵赖？兄弟们，给我上，教训教训这两个小叫花子！”

    可能赵羽的表情和语气不够诚恳，一直说话的那个大汉根本不听他的解释。

    大喝一声之后，便举起拳头向他扑了过去。

    看着眼前五个壮汉一起扑向自己，赵羽心中猛的一慌，下意识的准备抱头防护。

    不然还能怎么办？

    打架是不可能打架的，打又打不赢，逃跑也跑不了，就是抱头蹲防才能维持得了性命和脸蛋这个样子。

    ……

    ……
------------

第二章 黄小候的惊人发现

    赵羽正抱着脑袋准备蹲下身的时候，却感觉一直抓着自己手臂的少年突然把他往后一拉。

    力气来得又快又巧，他根本没反应过来，身体就向后一退。

    与此同时，肩膀又是一阵力压来，让他不由自主的身体一偏，差点没站稳。

    这时，他眼角余光看到身旁一道灰影闪过，正是那个少年。

    他没有逃跑，而是左手按在赵羽的右肩上，然后脚步轻盈的向前跃起。

    “啪啪啪啪啪！”

    一连五声，清脆的在街角响起。

    那个少年左手撑在赵羽肩上借力，整个人直接飞起来，在片刻之间五脚踢出。

    动作精妙无比，最后轻飘飘的落在了赵羽的左边。

    脏兮兮的鞋底和那五个大汉的脸庞来了个亲密接触，留下清晰的印记。

    带来剧烈疼痛的同时，还伴随着难以忍受的屈辱。

    少年虽然动作迅速，身形巧妙，但力道却不怎么大。

    所以那五个大汉虽然被踢中了，也无大碍，只是脸上有些痛而已。

    身体微微晃了一下，都没有摔倒，只是原本气势汹汹前扑的他们，停在了原地。

    其中最严重的一个，也不过是两道鼻血从鼻孔里流出来，看起来滑稽的同时又有些惊悚。

    “哼！”

    看着眼前五人，那个少年将手从赵羽身上松开，微微抬起下巴，不屑的轻哼了一声。

    一开始赵羽心里还是比较害怕的，但没想到那个看起来和自己一样脏兮兮的小乞丐竟然有这么精妙的功夫在身。

    这可是射雕世界，武功什么的可是实打实的存在。

    这样一来的话，他暂时的安危似乎有了保障。

    就在他默默观察着眼前情况的时候，正在观看直播的那些观众却是眼前一亮。

    他们很轻松的感觉到这套动作和其他电视里的不一样，很是潇洒自然。

    尤其是其中一个名叫黄小候的中年男子，更是兴奋不已。

    或许在现代社会讲起中国功夫，大家首先想到的就是飞檐走壁，摘花飞叶。

    然后就是摆花架子，假的气功大师，不值一提还徒增笑料。

    但实际上，华夏上下数千年，内功什么的或许不存在，但功夫却是真的存在。

    黄小候就是北腿传承人，擅长的正是在电视里经常出现的十二路弹腿。

    只不过现代社会，功夫这种东西除了强身健体之外，没有什么其它用处。

    而且练武不仅需要大量时间，还需要大量钱财，这都不是一般人支撑得起的。

    不过这是老祖宗一辈一辈连续数百年流传下来的功夫，他只能咬着牙坚持下去。

    以他现在的实力，虽然不能随随便便说出“我要打十个”这样的豪言壮语。

    但和三四个赤手空拳的健壮大汉对战，也绝对不会输。

    不过就算这样，他也只是在一个饲料加工厂当保安而已。

    每天的工作就是开开门，填一填登记表。

    不过就算这样，他还是每天坚持不懈，练习弹腿，哪怕家人劝阻也丝毫不为所动。

    本来今天他依旧和往常一样，坐在保安亭里无所事事。

    但就在他拿起手机看一下时间的时候，无意中却发现里面出现了一个奇怪的软件，名字叫“无限直播”。

    直播这东西他也是知道的，家里的孩子就喜欢这些东西，成天看一些女主播做一些奇怪的事。

    但天可怜见，他老黄可是老老实的本分人。

    那种看衣服穿得很少的年轻漂亮女主播跳舞的事情，绝对不会发生在他的身上。

    于是他立刻就准备卸载，但尝试半天发现没用。

    “唉……我就说这种手机不合适我们这个年纪的人玩儿，真是的！”

    又气又怕，气的是这个手机自己不会操作，怕的是自己手机里这个软件，会被老婆孩子看到。

    那时候……

    他都已经开始想象之后这个软件被发现之后，家里人会怎么看他了。

    不过最终可能是自暴自弃，他竟然连上了厂里的WIFI，鬼使神差的点进了软件。

    不像其它妖艳的直播软件那么复杂繁琐，这款无限直播很简单，一点进去就是直播视频。

    简单整洁的界面，除了最下面有一个发送弹幕的输入框之外，就什么都没有了。

    一开始黄小候还以为是什么不可描述的直播内容，半是抗拒半是期待。

    这种偷偷做一些和自己以往不符的事情，竟带给他一种奇怪的刺激感。

    不过当他看清楚之后，这才发现这个直播内容也和其他妖艳贱（和谐）货不一样。

    简单得很，就像是在看电视一样，里面几个古装打扮的人，正在说来说去。

    而且通过看着屏幕上的那些弹幕，他也知道了。

    原来这个不是什么直播，只是跟电视台放电视剧一样。

    就在他觉得无聊，准备退出的时候，却是双目瞪得浑圆。

    因为之前屏幕里两个乞丐中的一个，竟是直接靠在另外一人的身上借力，身体飞到空中，一连五脚蹬出，准确利落的踢中对面五人的脸。

    黄小候是会功夫的，他看电视剧的时候也见到里面的“功夫”。

    虽然好看，而且也具有一定的武术套路。

    但实际上就是花架子，根本不值一提。

    而且那些人还吊着绳子，虽然后期处理下看不出来。

    但在习武几十年的黄小候眼前，一下就看出来了，动作极其不协调。

    但今天这个似乎不一样，因为从那个小乞丐的动作来看，身上竟是什么东西都没有吊。

    他就是凭借着自己的身体素质，直接做到那一连串动作的。

    最主要的是，他这番动作之中，武术套路相当专业。

    虽然看起来有些花哨繁琐，但就算是他，觉得要真面对面交手，对方能在瞬间将他放倒。

    “拍电视的竟然还有这样的高手，这天下果然是藏龙卧虎，能人辈出啊！”

    心中惊叹，至于一开始想的卸载软件这个想法，却是不知不觉消散了。

    而这时，直播画面上还有许多弹幕不断划过。

    【这是什么新拍的电视剧吗？】

    【不管怎么样，国产电视剧我是不抱什么期望了，各位再见，我去也】

    【刚才那套动作看着还挺帅的】

    【是啊，帅得像只猴一样，这就是所谓的猴戏吧，哈哈……国产也就这样了】

    【本帅哥觉得，看直播不如学习！】

    【俺叫王大锤，俺是来找儿子的，特征是喜欢说自己帅】

    【俺叫老王，是来找儿子的，特征是喜欢说自己找儿子……】

    【前面的是猪吗？】

    【你是猪吗？】

    【猪】

    ……

    本来严肃正经的讨论弹幕，被某些人一打岔，瞬间带歪。

    不过黄小候在研究了半天，终于发现了发送弹幕的玄机。

    于是在犹豫半天，他点开了输入框，开始生疏的在九键键盘上面慢慢点了起来。

    ……

    ……
------------

第三章 鸡屁股

    【以我练武四十多年的经验来看，刚才踢人那个小伙子，武功相当高强，当今世上，恐怕无人能出其右，可称一代宗师，大家还是抱着尊敬的态度看一下吧！】

    这条长长的弹幕在画面上划过，相当显眼，而且旁边的评论区也能实时查看到。

    所以其它观众看到之后，顿时就笑了起来。

    【666，没想到这还是一代宗师，久仰久仰！】

    【除了666，还能说什么，是吧？】

    【现在总有一些人，不懂装懂，搞得自己很厉害一样，还无能能出其右，还一代宗师，醒醒吧，这里不是你装逼的地方，好吗？】

    【华夏功夫垃圾，我们韩国跆拳道才是最强的！】

    【哇，前面飞过一只狗】

    【这个直播间竟然还有外国人，厉害了我的哥！】

    【不知道你们说的外国人是什么意思，难道你们讲的，不都是英语吗？】

    【英语？这位仁兄莫不是忘了吃药，这方方正正的汉子，你跟我讲是英语？】

    【前面的，不是汉子，是汉字，别特么给咱们天朝人丢脸了】

    【我怀疑是输入法有毒】

    【有毒+1】

    【有毒+2】

    【有毒+10086】

    ……

    弹幕就是这样，话题不断在变。

    只要直播内容没什么特别吸引人的话题，弹幕就会形形色色，随便一条就可能引起大战。

    看着画面上最初闪过的几条讥讽自己的弹幕，黄小候瞬间就生气了。

    虽然已经年近五十，但他的脾气可一点都没减弱。

    更何况那些人还是在嘲讽自己的信仰，更是难以忍受。

    不过就在他兴致勃勃准备再发一条弹幕的时候，上面却是显示出这么一行字。

    【你不是贡献了粉丝值的粉丝，每四十八小时只能发送一条弹幕！】

    “嗯？”

    看到这里，黄小候瞬间就懵了。

    不过在气了半天之后，他也只能放弃。

    摸索半天发现了屏蔽弹幕的功能之后，就把弹幕屏蔽了，然后专心看起直播画面来。

    不过这时，他还以为自己是在看录播，不是看的直播。

    无论直播间发生了多大的事，反正赵羽现在是没空去搭理的。

    因为他还没来得及站稳，那个少年竟然就按着他的肩膀，把他用力往前一推。

    “啊！”

    惊呼一声，他便失去平衡，不由自主向前扑下，向着那五个大汉倒去。

    而对面已经缓过来的几人自然不会客气，见到赵羽自己送上门来，最近的一个抡起拳头便要往他脸上砸去。

    那人膀粗腰圆，人高马大，拳头握起来就跟砂锅一样大。

    这下要是打结实了，就赵羽这废宅身板，不死也要重伤。

    心中大惊，但眼看着那只拳头就要落到自己脸上的时候，他又感觉一道力气将自己往旁边推了一把。

    “呼——”

    沉闷的呼啸声响起，那只拳头擦着他的耳边飞过，险之又险。

    不过就在这时，一直站在赵羽身后的那个少年则是跟上了向旁边跌去的他。

    等避开那个男子的拳头之后，便不慌不忙的伸出左脚放在那人脚下。

    “哎哟！”

    惊呼一声，那人来得很猛，根本收不住脚。

    被这么轻轻绊了一下，瞬间失去平衡，向着地面倒去。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，那人的脸就这么毫无阻碍的撞上了青石地板。

    “唔！”

    看着这一幕，就算是旁边的赵羽也不由得眉头紧皱，感觉脸上一阵痛意袭来。

    不过这下他是真的确定了，这个小乞丐真的身怀功夫，这次应该不会出事。

    就在他以为这个小乞丐接下来会三下五除二将眼前剩下四人放倒的时候，一只手却是突然抓住了他的手。

    “快走！”

    一声低喝，那个小乞丐便拉着赵羽往外跑。

    因为刚才那人倒在了地上，所以露出一个空位，正好用来逃跑。

    虽然有些莫名其妙，但赵羽还是下意识的跟着那个少年一起跑了。

    等到两人跑出去好大一截之后，那几人才反应过来，站在人群的另一头不断挥舞着拳头不断跳起来看他们所在何处，并大声吼道。

    “你们两个小子，给我站住！”

    “快给我回来，偷东西还打人，有本事跟我去见官！”

    ……

    听到那几人的话，一直在前面拉着赵羽跑的小乞丐停了下来，转身看着被人群挡住，已经追不上来的几人。

    眼珠转了转，他右手又在赵羽肩上一搭，然后就轻飘飘的向上跳起，最后双脚竟是落在了他的肩膀上。

    “卧槽！”

    心中一惊，赵羽还没来得及动作，那个小乞丐就站在他的肩膀上对着那边几人做了个鬼脸。

    “略略略……傻瓜才站住，笨蛋才回去，要见官，你们自己去吧，我可没有心情跟你们浪费时间，再见！”

    说完之后，他就轻轻一跳，回到了地面，再次拉着赵羽的手臂，飞快的往前跑。

    不断在人群中穿插，绕过交错纵横的长街小巷，最后两人在一处僻静的街角停了下来。

    “呼……呼……呼……”

    弯下腰，双手撑在膝盖上便是一阵急促的呼吸，赵羽过了好大一会儿才缓过气来。

    不过就在他准备直起身来的时候，一只花白的手掌拿着一只鸡腿，伸到了他的面前。

    “给你！”

    “呃……谢谢！”

    接过了鸡腿，赵羽看向对面那个正在大口大口吃着一整只鸡的小乞丐，下意识的道了声谢。

    不过很快他就回过神来，事情不对啊！

    “我干嘛要道谢？”

    想到这里，他连忙一脸愤怒的看向那个小乞丐。

    “我说，你刚才究竟是在干嘛？为什么要污蔑我，害得我差点被打了！”

    “唔？你被打了？”

    听到赵羽的话，小乞丐瞥了他一眼，淡淡问道。

    “呃……没有！”

    “那不就得了，你这不是还没被打吗？急什么，要知道刚才可是我救了你，要不是我，你现在早被打趴下了！”

    “可是……可那几个家伙不是你引来的吗？要不是你乱说，我会被他们盯上？”

    “哎呀，行了行了，一个大男人还揪着一点小事不放，婆婆妈妈的，大不了这个鸡屁股给你！”

    一脸不耐烦的摆了摆手，那个少年将已经被他塞进嘴里的鸡屁股扯了出来，然后一把塞进了赵羽的嘴里。

    “唔！？”

    双眼瞪得浑圆，嘴里烤鸡的味道不断弥漫，很是美味。

    可是，赵羽现在只想吐，因为这上面沾到了那个小乞丐的口水。

    “我……呕~”

    连忙将鸡屁股吐了出来，他弯下腰又是一阵干呕，不断吐口水。

    过了好半天，这才缓过来，脸色苍白，有气无力的直起身来。

    ……

    ……
------------

第四章 猜测

    那个小乞丐没有离开，就站在原地双手抱胸，一脸玩味的看着他。

    不过赵羽没有搭理，而是双眼看向前方，再次唤出直播界面。

    虽然在他的规定下，每个人两天只能发一条弹幕，而且还会清除一些含有过分词汇的语句。

    最主要的是，在天朝之外的国家登陆用户，能不能发出来，全凭运气。

    或许在几万条外国发的弹幕里面会有两三条显示出来，这就要看他们的血统是非是欧了。

    但就算这样，不断进来的天朝观众，每人一条弹幕，还是不断飞过。

    最主要的是，明明每条弹幕发送的人都不一样，但他们依旧可以你一句我一句的吵起来，这也可以说非常厉害了。

    这时，上面的弹幕正在讨论这究竟是不是直播的话题。

    虽然之前就有人说过不是直播，但后来的人都不知道。

    而可以发弹幕的，又是之后进来的那些人，所以这个问题一直都有不小的讨论热度。

    【这绝对不是直播，不然镜头怎么可能这么稳，而且还会不断转换，一点变化的痕迹都没有，这很明显是拍好的电视剧什么的，放到这上面来播！】

    【不错，我也这么觉得】

    【真的吗？我第一次看直播，也不懂这些，这究竟是在搞什么鬼啊？】

    【不提别的，就这两个演员的演技其实已经说很不错了，而且造型也相当完美，就连充当背景的街道，也丝毫没有漏洞，如果能一直有这个程度的话，就算是国产电视剧，我也照样会看！】

    【对对对，刚才这两人跑了不知道多远，周围全是布置的场景，简直难以置信，这投入我看得有三千万一集……】

    【前面三千万的，你怕不是在盗墓】

    ……

    这是赵羽粗略扫一眼，看到的弹幕。

    看来这些人都还没有意识到这是直播，毕竟看起来实在不像。

    想了想，赵羽也没有在意旁边那个小乞丐，反正他也看不到，直接开口说道。

    “各位，这就是直播，不要怀疑！”

    【哇！夭寿啦，电视里的人会说话啦……】

    【前面的真搞笑，电视里的人不会说话，怎么将剧情进行下去？】

    【这难道真的是直播？】

    【我感觉可能粗了大事……】

    【我不信这是直播，除非主播食屎！】

    【这一定是早就设计好的场景，导演早就知道这个时候我们会讨论这个话题，所以提前设计好这个剧情】

    【是的】

    【没错】

    【就是这样！】

    【+1】

    ……

    看着因为自己一句话，弹幕突然变得密集起来，赵羽也有些小兴奋。

    这种万众瞩目的感觉，还真有些叫人轻飘飘的。

    不过就在他准备再解释两句，互动互动的时候，旁边的小乞丐却是一脸看智障的表情看着他。

    “喂，你这家伙，在那里发什么疯，和谁说话呢？”

    “嗯？”

    看了会儿弹幕静下心来之后，赵羽这才发现有些不对劲。

    上上下下的打量了一下眼前这个小乞丐，先看了看眼睛，然后是嘴唇，之后是脖子，最后是胸脯。

    “你……你看什么看？小心我挖了你的狗眼！”

    被赵羽那毫不掩饰的目光看得浑身发麻，小乞丐不由自主的退后了半步，大声喝道。

    而随着他这一退后，弹幕又是疯狂刷了起来。

    【你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大……】

    【你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大】

    【这就可以说很绅士了】

    【大家好，我是绅士(hentai)】

    【我感觉那个小乞丐绝逼是女的，如果不是，我直播切吊！】

    【前面刷的那句话后退半步是什么意思啊？】

    【上啊，不管是男是女，只要有爱不就行了吗】

    【我叫李狗蛋，我来找我的儿子，特征是喜欢说自己帅】

    【前面找儿子的，你走错片场了好吗？】

    【就是，好好的气氛被你搞没了，真是……】

    【找儿子，特点是喜欢找儿子】

    【找孙子，特点是喜欢找儿子】

    【前面的，他说你是他儿子！】

    【这个便宜就占得相当巧妙了，可以说非常OK】

    【萝莉赛高，诶嘿嘿……】

    ……

    弹幕又被一个找儿子的带偏，甚至其中还混进了一条奇怪的东西。

    而赵羽最终看了看小乞丐脸上有些地方露出来的白嫩皮肤，然后伸手摸了摸自己的下巴。

    “我说，你不会是女的吧？”

    “嗯！？”

    那个小乞丐听到赵羽的话，顿时就是一惊，再次后退了半步。

    观众看到这里之后，更是兴奋起来。

    【虽然这个套路很狗血，但不得不说还真是喜闻乐见啊】

    【天朝电视剧已经完了，就不能创新一下吗？】

    【就是，老是以前那一套，看到第一集就知道大结局，简直有够无聊的】

    【+1】

    【前面说创新的，你那么厉害，你怎么不去拍一部啊？不会拍，写个创新的剧本出来也行啊！】

    【就是就是，有的人就只会鸡蛋里挑骨头，没事找事】

    【嘿，这句话就说得不对了，难道我不喜欢吃鸡蛋，还要自己下个好吃的鸡蛋出来，才能说别的鸡蛋不好吃不成？】

    【666，这才是理智的表达观念的方式，支持】

    【支持+1】

    【支持+66666】

    【感觉你们说得都好有道理，没读过书的我，只能一边割猪草，一边看直播】

    【感觉你们说得都好有道理，没读过书的我，只能一边放牛，一边看直播……】

    【羡慕你们还能看直播，我直播都看不到！】

    【去尼玛的，前面不能看直播的，你认真的吗？】

    【不能看直播你是怎么发弹幕的？来来来，教教我，我也想试一试】

    ……

    转眼间，弹幕就已经偏到十万八千里去了，有时候看着这些弹幕就能让人消遣一整天。

    不过现在赵羽还在直播，最主要的是，他还是在射雕世界里面直播。

    回想了一下剧情，他感觉眼前这个小乞丐，说不定就是黄蓉，东邪黄药师的女儿，射雕世界的女主角。

    虽然这的确是太巧了，但说不定就是系统把他故意投放到这里的。

    再加上刚才没注意，现在仔细看来，这个小乞丐，很明显就是一个女孩子。

    无论是她清脆娇柔的声音，还是灵动的大眼睛，白嫩的脖颈，以及微微凸起的胸脯……

    只要不是傻子，在近距离仔细观察之后，都能和简单的看出来。

    他……不对，是她，是个女孩子！

    而且她还会武功，加上那调皮的性格，要是没有意外的话，应该就是黄蓉。

    想到这里，赵羽便有些兴奋了。

    自己竟然见到了一个活生生的小说里的人物，简直难以想象。

    又向前了一步，他定定的看着眼前的小乞丐，再次大声问道。

    “你果然就是女的吧？一个看起来娇生惯养的女孩子，怎么就变成乞丐了呢？”

    “唔！”

    愣愣的看着赵羽，被突然认出性别的小乞丐，一时不知道该怎么回答才好。

    ……

    ……

    PS：更新时间为每天晚上九点！
------------

第五章 百万大礼包

    那个小乞丐一开始被赵羽的话吓了一跳，不过她很快就反应过来，扬起小脑袋仔仔细细的打量了一下赵羽。

    “啧啧……刚才没发现，你这家伙，也不是什么普通乞丐嘛，老实交代，你是什么人！？”

    “诶？”

    见小乞丐竟然还反过来问自己，那副理直气壮的样子，看得赵羽也是一愣。

    不过就在他准备开口的时候，脑海中的直播系统突然传来了一道讯息。

    “主播观众人数第一次突破百万大关，可喜可贺，得到百万大礼包一份，已发放到背包，请主播查收！”

    “百万大礼包？”

    从那段讯息里很轻易的就察觉到了这几个字眼，赵羽也是兴奋不已。

    这种系统套路，他可是熟悉得很啊！

    至于那个背包，他之前就已经知道了。

    那是直播系统专门为主播开辟的一方空间，就跟那些修仙小说里的储物戒指一样。

    只不过他这个背包一来就是最高级的那种，不仅一点体积重量都不占，还有无限大的空间。

    而且任何物品，包括生物，只要放进去之后，无论过去多久再拿出来，都和刚放进去的时候一模一样。

    在那片空间，时间就是静止的。

    这样的背包，完全就是居家旅行，杀人放火的完美装备。

    于是也顾不上面前这个疑似黄蓉的小乞丐了，赵羽连忙看向面前的直播界面。

    上面的弹幕依旧连绵不绝，密密麻麻的飞过，不过他只是瞟了一眼就看到了光屏边缘的一个图标。

    那是一个钱囊形状的东西，看起来就像游戏里的背包图案。

    意念操作之下，他轻轻点了点那个图标，然后光屏旁边就另外弹出一个屏幕。

    上面全是一片黑暗，只有在最中心的地方，有一个带着五颜六色光芒的盒子。

    “竟然还有特效，搞得跟游戏一模一样，还挺有趣的！”

    心中念叨着，然后赵羽就用意念点了一下那个盒子。

    下一刻，在一片只有他听得到的爆鸣声以及欢快的BGM中，那个盒子瞬间爆炸，然后上面出现了三样东西，散发着蒙蒙光彩。

    每一样物品的上方，都有信息标注。

    第一个就是一个白色光团，上面显示的信息是“一百粉丝值”。

    “嗯！？”

    看到那个一百粉丝值，赵羽顿时就是眼前一亮，面色涨红，甚至呼吸都开始急促起来。

    因为粉丝值这个东西，获得难度很高，也就代表着它的价值很高。

    根据那个合同里的条款得知，一点粉丝值的获得，需要一个真正喜欢直播的观众连续不断观看十小时直播才可以。

    如果不是真心喜欢直播内容的观众，就算连续看上一百小时，甚至是一年也没什么卵用。

    粉丝值的用处很大，就跟钱一样，可以在直播系统的商城里面买到任何东西。

    一百粉丝值，已经足够赵羽买很多东西了。

    看到从礼包里爆出来的第一个东西就这么给力，他便已经满足了，收拾了一下心情，然后继续向后看去。

    第二个不再是一个光团，而是一颗圆圆的褐色丸子，在上面显示着“少林大还丹”的字样。

    而且当赵羽看过去的时候，脑海里就自动浮现出这个大还丹的功效。

    “可治疗一切内、外伤，吊气续命，服用之后还可增加十年精纯内力。”

    “这也是好东西啊，增加内力就算了，还能续命，嘿嘿……”

    感叹了一句之后，赵羽看向最后一样物品，同样是个光团。

    “轻功踏雪无痕大成！”

    “轻功？大成？这是什么鬼？”

    就在赵羽心中疑惑的时候，那个粉丝值光团消失不见，转而在直播界面的光屏左上角出现了一个新的数据显示。

    【粉丝值：200】

    与此同时，大还丹上面的淡淡光晕和信息显示也消失不见，但丹药本身还在背包里面。

    而那个表示轻功的光团则是在瞬间离开背包，向着赵羽飞来，从他的眉心处进到了大脑里面。

    他不由得眉头一皱，因为大脑稍稍传来了一阵涨涨的感觉，不过瞬间就消失了。

    而在涨涨的感觉消失之后，赵羽便惊喜的发现，自己竟然突然完全掌握了一门轻功的施展方法。

    那熟练的程度，就像是不断练习了数十年一样，可以说是炉火纯青了。

    不过，现在他并没有内力在身，所以这门轻功他也只能运用一点点轻身诀窍，让自己跑起来不那么费力。

    可是，虽然现在没有内力，但吃完大还丹之后，那就有内力了啊！

    这两样东西，简直就是为他量身打造的，让他在这险恶的武侠江湖里面有了自保之力。

    想明白这些之后，赵羽更是激动了。

    本就涨红的脸变得更红，就连手臂都不由自主的颤抖起来。

    因为轻功什么的，内力什么的，这些以前都只是在看小说看电视，或者做梦的时候才见过。

    但现在，自己竟然真真正正的得到了这种神奇的力量，让他如何不惊喜。

    不过，就在他惊喜万分，难以自拔的时候，对面的小乞丐还有上百万的观众却是开始胡思乱想起来了。

    首先是那个小乞丐，心中满是疑惑，看着奇奇怪怪的赵羽，不知道发生了什么事。

    然后就是那些观众，他们和懵懂无知的小乞丐不一样，绝大多数都是纵横秋名山的老司机，看到这个场面之后瞬间就想歪了。

    【这下就有趣了，发现了对方是女的之后，兽性大发，趁四周无人，准备做一些不可描述的事情……】

    【小妹妹，吃棒棒糖吗？哥哥这里有，又大又粗，怎么吃都吃不完哦~】

    【吃个屁的棒棒糖，还是跟叔叔去看金鱼吧！】

    【导演会玩儿，竟然来这样的情节，不怕河蟹吗？】

    【不要怂，就是干】

    【我知道你们在想什么，但我还是奉劝一句，三年起步，最高无期！】

    【路遇萝莉不设防，蹲上三年又何妨？】

    【不要干，就是怂】

    【现在年轻人，真是的……】

    【666】

    【一群老污龟！】

    【你们再这样胡乱飙车，我就要报警了】

    【跤♂警】

    【啊！乖乖站好！】

    【跤警是什么鬼？难道不是交警吗？又一个没文化的……】

    【FA♂KU】

    【前面那个说人家没文化的，你才是读书少了，知道什么叫哲学吗？】

    ……

    虽然一群老司机飙起车来根本拦不住，但他们也只能在网上发一下弹幕罢了。

    最终还是那个小乞丐受不了赵羽诡异的表情，大声问道。

    “喂，你这家伙究竟在笑什么？”

    “嗯？”

    听到小乞丐的话，赵羽这才从惊喜中回过神来，然后向她看去。

    “呃……我什么都没笑！”

    连忙闭上嘴，摆出一脸严肃正经的表情，他沉声说道。

    “什么都没笑？你以为我是瞎子吗？刚才笑得那么明显……说！你是不是在笑我？”

    根本不相信赵羽的话，小乞丐向前一步，睁着水灵灵的大眼睛定定的看着他，娇声喝问。

    ……

    ……
------------

第六章 初显奇效的踏雪无痕

    看着小乞丐那娇蛮的神态，赵羽心中更是确信了，她就是黄蓉。

    想到这里，他嘴角勾起，神秘莫测的笑了笑。

    “呵呵……小姑娘，既然你这么想知道，那老夫就告诉你吧！”

    “其实老夫乃隐世门派神算门当代掌门神算子，从刚才见到你的第一眼起，我就已经将你前世今生算得个清清楚楚，通通透透的了。”

    “而在这过程中，我看到了一些有趣的东西，所以才忍不住笑了起来！”

    “唔？”

    听到他突然蹦出这么一段话，小乞丐也愣住了，眨了眨她的大眼睛，有些缓不过来。

    见到她被自己忽悠得一愣一愣的，赵羽心中忍不住暗喜，差点笑出声。

    不过那个小乞丐很快就发现了他脸上含蓄的笑意，还有他眼中戏谑的神情。

    “可恶，你这家伙竟然敢骗我，看我不好好教训教训你，哼！”

    在发现赵羽是戏弄自己之后，小乞丐也是怒从心头起。

    轻哼一声之后便脚步轻盈的向前跨出，同时右手飞快伸向他的肩膀。

    就在瞬间，那个小乞丐的手掌就轻轻按在了他的肩膀上。

    “嘻嘻……”

    对上了赵羽的眼神，她笑了笑。

    然后娇小的手掌便轻轻用力向后推去，同时伸出左脚放在他的脚后跟。

    毫无防备的被她这么一推，赵羽下意识的往后退去。

    不过他刚移动，就撞上了小乞丐挡在后面的脚，身体瞬间失去平衡，向着地面倒去。

    见到他已经向着地面倒下，那个小乞丐也笑着松开了手，准备看好戏。

    不过就在赵羽快要落地的时候，他却是下意识的开始按照一种奇怪的施力方式动起来。

    然后在小乞丐一脸惊讶中，都已经快要落到地面的赵羽，竟是腰背一阵诡异的扭动，脚步没有丝毫移动，就这么神奇的站了起来。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    此刻正捧着手机坐在保安亭里的黄小候双目瞪得浑圆。

    “这……这……这竟然又是一位高手……”

    不过他的实力一般，见识更是不高。

    这种处于幻想世界的技巧，根本不是他能看懂的。

    所以在震惊之后，他便开始兴奋的关注起直播内容了。

    而那个小乞丐却是不同，她本身功夫在身，而且见识极为不俗。

    所以她很是清楚的知道，刚才赵羽施展出来的技巧，究竟有多厉害。

    当然，其实就她自己也能做到这样的程度。

    但那是在她运转内力施展轻身功法的情况下才可以，而且还会很吃力。

    但刚才她看得真切，赵羽完全就是凭借着肉身的力量站了起来。

    单凭外力技巧，就能那么简单从容的直起身来。

    那这人对于身体的掌控程度，简直到了一个可怕的境地。

    再一想到刚才赵羽说的话，她便隐隐有些后悔起来，觉得自己好像得罪了一个不得了的前辈高人。

    而赵羽此时却是兴奋不已的站在原地，脸上忍不住挂着淡淡的笑容。

    “这个踏雪无痕果然厉害，我刚才和地面都已经形成将近三十度的夹角了，还能不移动脚步就站起身来，简直是神技啊！”

    “而且这还是我没有内力的情况下，要是有了内力，那岂不是……”

    想到这里，他已经有些迫不及待的想要取出那颗大还丹来试一试效果了。

    而站在他对面的小乞丐见到他脸上的笑容，这一刻也有了不一样的感受。

    “他还在笑，难道刚才并没有生气？果然，这才是前辈高人，对于我这种不懂事的行为，根本不会介意！”

    眼珠转了转，她很快便是计上心头。

    然后脸上带着甜甜的笑容，轻轻走到了赵羽的面前。

    “前辈，刚才是晚辈不懂事，多有得罪，俗话说宰相肚里能撑船，所以想来前辈也不会怪我有眼不识泰山吧？对不对？”

    已经完全将赵羽看作了前辈高人，所以小乞丐也没有多想。

    轻轻抓着他的手臂便是一阵摇晃，娇声说道，看起来就像是在撒娇一样。

    而正在为那门轻功感到惊叹的赵羽却是一脸尴尬，有些不好意思的将自己的手抽了回来。

    “呃……那个，我当然没有怪你，毕竟也只是个孩子嘛，就这样算了吧！”

    “真的吗？那真是太好了，前辈，我……”

    听到赵羽的话，小乞丐顿时就高兴起来，但她话说到一半赵羽就再次开口。

    “不过……”

    “不过？”

    脸上笑容渐渐消失，小乞丐有些紧张的看着赵羽。

    见她紧张的样子，赵羽心底暗自笑了笑，然后说道。

    “不过，我需要你老老实实回答我几个问题！”

    “问题？行啊，别说一个问题，就是十个百个都没问题的！”

    小手一挥，小乞丐满不在乎的说道，然后脸上再次出现了笑容。

    而就在两人对话的时候，弹幕区却是不断飞过满是疑问的弹幕。

    【什么鬼？刚才还要教训那个变态，现在就开口叫前辈，这么重口味的吗？】

    【我大胆猜测，这里面绝对有阴（滑稽）毛】

    【撒，这一切都是命运石之门的选择！】

    【这剧情走向也太牵强了吧？编剧是怎么想的，导演又是在怎么拍，莫不是吃了屎？】

    【前面石头门的等等我啊！】

    【承包克里斯缇娜】

    【承包助手！】

    【承包真由理】

    【嘟嘟噜~】

    【要吃本大爷的胶蕉吗？】

    【赌赌撸！】

    【石头门是什么鬼？嘟嘟噜又是什么鬼？怎么看不懂你们在说什么？】

    【编剧脑残，不解释】

    【脑残+1】

    【嘟嘟噜~】

    【特么别刷嘟嘟噜了，看着很烦知道吗？】

    【编剧吃了翔，导演拉的】

    【前面吃翔的好重口，不过……我喜欢，嘿嘿……】

    【嘟嘟噜~】

    【喵帕斯~】

    【这果然就是世界线变动了，不然解释不了为什么剧情突变，一定是这样，没错的！】

    【所以国产就是垃圾，看不下去了，我还是去召唤师峡谷乘凉吧】

    【开黑开黑，农药走起……】

    ……

    弹幕疯狂涌过，全都是在吐槽剧情还有其他一些奇怪的话题。

    虽然也有像黄小候这样的明白人看出了其中的巧妙之处，但他们不是已经失去了发言机会，就是自己发出的弹幕被淹没在弹幕的海洋之中，没人注意到。

    不过赵羽并没有在意弹幕的走向。

    虽然好好和观众交流，努力直播，争取让那些观众转化为自己的粉丝，并为自己提供粉丝值才是硬道理。

    但现在，还不是做那些事情的时候，他有更重要的事要做。

    于是在组织了一下语言之后，他看着面前的小乞丐低声问道。

    “你的名字，是叫黄蓉吧？”

    “诶？”

    听到赵羽的话，小乞丐双眼一睁，低呼一声。

    心中震惊的同时，也对他前辈高人这个身份多了一分坚信。

    ……

    ……
------------

第七章 震惊……

    当赵羽将黄蓉的名字说出来之后，不只是黄蓉心中震惊，那些正在看直播的更是震惊。

    【什么什么？我刚才听见了什么？】

    【有哪位大佬可以出来解释一下这是什么情况？】

    【这是重名还是怎么回事？】

    【？？？？？？？】

    【这是新出的射雕英雄传吗】

    【我感觉发生了什么不得了的事情……】

    【不得不说，这成功的引起了我的注意】

    【黄蓉是谁，在你们华夏很出名吗？你们干嘛这么激动的样子？】

    【看我降龙十八掌】

    【前面捕捉到一个活生生的歪果仁……】

    【果然是有外国人的吗？还有，这个直播软件究竟是怎么回事啊？】

    ……

    弹幕一条一条的划过，众人都开始为赵羽说出来的那个名字感到惊讶。

    与此同时，这个开播没多久的直播，也逐渐在全世界掀起波澜。

    因为无论哪个国家，无论哪台手机电脑，里面都有这个直播软件。

    而且各个国家的直播软件上面的文字，还是当地的法定语言文字。

    以这种堪称神奇的方式出现的一款软件，先是有人疑惑，以为是流氓软件，然后上网求助。

    而越来越多的人求助，才让大家知道，原来自己并不是一个人。

    现今网络何等发达，这样的大事，短短几分钟之内，就在全球范围内掀起了轩然大波，没有人可以无视。

    普通民众都是在网上不断发表着心中的震撼，有技术的人则是开始研究破解。

    至于国家政府，还有一些强大的机构组织，则是尝试破译，并追查这款软件的来源。

    而与此同时，进入到直播间里的观众，也是越来越多。

    天朝的人进来之后，看着里面的场景和对话自然是相当熟悉。

    而那些外国人进来之后，虽然看着里面的场景很陌生，但里面的声音，显示的文字，都是他们自己的母语。

    种种神奇的表现，让许多人都开始兴奋起来。

    因为这是个大新闻啊！

    总之，赵羽这个直播间虽然才开始没多久，满打满算也不足半小时。

    但观众人数的增加，却是开始呈现出一个疯狂的速度。

    哪怕他之前设置了弹幕的发送限制，整个直播界面还是被弹幕给直接淹没。

    不过这些事情他都不知道，因为他现在正通过黄蓉了解剧情的走向。

    “这里是什么地方？”

    “前辈，这里是张家口，怎么了？”

    “张家口？”

    听到黄蓉的话，赵羽一脸懵逼，他是看过射雕英雄传不假。

    但那是多少年前的事啊！

    而且里面的剧情也只知道个大概，至于那些细节，他更是忘得个一干二净。

    不过很快他又在黄蓉疑惑中再次问出了一个问题。

    “你有没有见过一个骑着红马，看起来傻乎乎但是特别有钱的小子？”

    “嗯？没有啊，前辈你问这些干嘛？”

    心头更是疑惑了，黄蓉感觉赵羽老是在问一些奇怪的问题。

    不过很快她就想到刚才赵羽说他是什么神算子，想来会说一些奇奇怪怪的话也很正常。

    毕竟那些街边算命的，不就是喜欢说一些棱模两可，云里雾里的话吗？

    可是，她虽然自己给自己找了个解释忽视过去，但正在看直播的观众却是激动了。

    那些不知道射雕英雄传的外国人不知道还好，但那些从小就看过射雕英雄传的天朝人，却是开始兴奋了。

    【这果然就是射雕英雄传】

    【这个小乞丐真的是那个黄蓉吗？】

    【我说，这应该不是吧，原著里面根本没这样的剧情啊，而且还是什么神算子……】

    【我大胆猜测这是主播得到了直播系统，穿越到射雕英雄传的世界里了！】

    【前面说系统的，你小说看多了吧？】

    【这到底是怎么回事？】

    【这就是射雕英雄传，因为刚才那个小乞丐说的张家口，就是郭靖和黄蓉第一次见面的地方，没错的！】

    【对此我表示怀疑……】

    【我觉得这不OK】

    【还有这种操作？】

    【你们到底在说什么，射雕英雄传又是什么？】

    ……

    就在弹幕不断闪过的时候，正苦恼自己忘记细节的赵羽却是眼前一亮。

    虽然他不知道，但他可以去问那些正在看直播的观众啊！

    他们手头就有手机电脑，无论什么，只要上网一搜，全都知道了。

    于是他连忙再次将光屏呼唤出来，往屏幕上看去。

    不过这时他才发现，上面的人数竟然在不断增加。弹幕也是飞一般的滑过，将所有画面全部遮挡。

    “之前才突破一百万，现在怎么突然就八百万了，这还没两分钟吧？”

    看着上面厚厚的弹幕，赵羽直接用意念开始操控直播系统，控制弹幕。

    现在他需要的是向观众询问信息，知道射雕英雄传的，肯定是天朝的。

    “所以，外国人所有的弹幕全部屏蔽，然后跟射雕英雄传没关系的也全部屏蔽……”

    随着设置确定，原本厚厚的弹幕瞬间单薄许多，已经可以看到画面了。

    【这绝对是射雕英雄传】

    【这不是射雕英雄传】

    【或许是某个导演又在魔改原著，准备加一些奇葩的剧情了……】

    【张家口是哪里？张家界吗？】

    ……

    看了一眼上面的弹幕之后，赵羽又看了看旁边的黄蓉。

    “那个，我接下来会推算一些事情，如果说了一些奇怪的话，你就当没听见，知道了吗？”

    对着一头雾水的黄蓉说完之后，赵羽也不管她答不答应，就直接看向光屏，然后低声问道。

    “各位，快别废话了，有谁知道射雕英雄传剧情的，给我讲一讲张家口是什么鬼！”

    随着他说话，镜头画面也变成了正对着他的场景，然后整个直播间就沸腾了。

    所有人都是一脸懵逼，然后就是开始兴奋。

    不能发弹幕的只能瞪大眼睛盯着画面，能发弹幕的则是开始疯狂发弹幕表达心中的震撼。

    可是，那些跟射雕英雄传无关的弹幕，统统无法显示。

    那些人就算再兴奋，也无济于事，反而浪费了一次发送弹幕的宝贵机会。

    不过，虽然有很多人激动到根本没在意赵羽的问题，但还是有少数真正回答了一下。

    而身为主播，他很轻易的就从数不清的弹幕里面筛选出了包含有张家口的信息。

    【张家口就是郭靖黄蓉第一次见面的地方】

    【张家口位于河北省西北部，是冀西北地区的中心城市，是连接京津、沟通晋蒙的交通枢纽……】

    【巧了，我家就在张家口】

    【张家口是哪里？我不知道啊……】

    【郭黄二人第一次相遇就是在张家口，在这里郭靖请黄蓉吃了一顿饭，还把托雷送给他的黑色貂裘、自己降服的小红马一并送给了黄蓉……】

    ……

    很多弹幕都是在讲废话，但也有许多是在正经讲解，尤其是看到的最后一条。

    当他看完那一条之后，也是眼前一亮。

    于是专门找出了那条弹幕的发送人，赵羽直接给他设置权限，可以每分钟都发送一条弹幕。

    ……

    ……
------------

第八章 提高权限

    高思远是一个普通大学生，他有一个爱好，那就是看小说。

    他看的小说，不只是网络上装逼打脸的爽文，他还看其他小说。

    无论是四大名著还是国外经典，从古至今，只要是小说，他都喜欢看。

    尤其是武侠小说！

    不过可惜的是，因为时代的变迁，武侠小说已经逐渐没落，现在已经处于一种岌岌可危的状态。

    找不到好书可看的他，就只有将以前那些经典的武侠小说翻来覆去的看。

    其中金老爷子的大作，他更是来来回回看了不知道多少遍。

    而射雕三部曲，是金老爷子知名度最高的小说，他也最为熟悉。

    本来今天他在网上又找了半天没发现新出而且好看的武侠小说之后，就准备还是去看一看电视剧。

    但没想到，就在他刚退出小说APP之后，突然发现自己的手机里出现了一个奇怪的软件，名字叫“无限直播”。

    “什么情况？”

    看着这个奇怪的软件图标，高思远心中满是疑惑，因为他最近根本什么东西都没有安装下载过。

    不过他并没有急着卸载，看着那个像是星空的图标，觉得反正也是无聊，不如点进去看看是什么。

    于是在点进去之后，他就看到了赵羽和黄蓉两人逃跑的一幕，一直到最后赵羽向众人询问剧情。

    虽然没有从一开始就看，但从弹幕上的走向，他也是基本将这个直播间里播放的内容大致弄清楚了。

    一开始他也认为这根本不是直播，不过是在播放提前拍摄好的电视剧之类的。

    可是没想到，一直被众人认为是男主角的赵羽，竟然突然说出了黄蓉的名字。

    听到这个名字之后，他瞬间就想起了射雕英雄传。

    而且弹幕上也很快有人说出了这一点，许多的人都在附和。

    他对此表示怀疑，因为看了不知道多少遍小说原著以及各版电视剧的他，清楚的知道里面根本没有这样的剧情。

    不过当黄蓉说出张家口这个地名之后，他就坐不住了。

    “难道真的像有些人说的那样，拍电视剧的导演在魔改原著？真是……”

    心里很是不高兴，高思远对这样的行为相当讨厌。

    小说改编拍成电视剧什么的，适当的修改的确可以。

    但如果将原著改得面目全非，那简直是在扯淡，是在乱搞。

    可是，就在他准备发弹幕批评一下这样的现象的时候，屏幕上的赵羽却是轻声问道。

    “各位，快别废话了，有谁知道射雕英雄传剧情的，给我讲一讲张家口是什么鬼！”

    “……”

    瞬间懵逼了，已经在手机屏幕上调出键盘的准备打字的高思远整个人愣在了自己的床上。

    很快，他就和大多数正在看直播的观众一样。

    先是难以置信，然后表示怀疑，最后则是在怀疑中兴奋，开始将信将疑。

    “天呐，不会吧，难道这是真的吗？我……哎哟！”

    虽然心中觉得这肯定是假的，但高思远还是没忍住，直接从自己的床上蹦了起来并大声叫喊。

    不过他因为太激动却是忘了自己睡在上铺，突然蹦起来，脑袋正好结结实实的撞在了坚硬的天花板上。

    他这一惊一乍的行为也成功将宿舍里其他几人惊到，纷纷向他投来疑惑的目光。

    “老高，你在干嘛？难道是你女神答应让你做备胎了，这么激动……”

    其中一个跟他关系最近的，脸上带着迷之微笑，一脸猥琐的问道。

    听到他的话，高思远强忍住头上的疼痛，正准备将自己这个大发现告诉他们。

    不过转念一想，有人穿越到小说世界里直播什么的，实在是不怎么可能。

    想来这多半是专门拍摄的这样的电视剧，男主角就是穿越到小说世界当主播的设定。

    如果是这样的话，那这件事也没什么好说的。

    毕竟就算他说出来了，其他几人也不会放下游戏来看这个奇怪的电视剧。

    所以摇了摇头，他低声说道。

    “没什么，就是看到小说里精彩的情节，有些忍不住……”

    听到他的话，其余几人也是理解的点了点头，然后继续回去打游戏了。

    毕竟对于高思远的这点喜好，他们清楚得很。

    寝室里再次恢复刚才的状态，一个个沉迷游戏不可自拔，而高思远则是躺回床上看起了直播。

    虽然经过最初的兴奋之后，他已经没有那么激动了。

    但是看着屏幕上一脸期待的赵羽，他还是将信将疑的输入了一段文字。

    【郭黄二人第一次相遇就是在张家口，在这里郭靖请黄蓉吃了一顿饭，还把托雷送给他的黑色貂裘、自己降服的小红马一并送给了黄蓉……】

    检查了一下没有错别字之后，高思远便点击了发送。

    不过就在这时，他却是突然发现刚才还密密麻麻的弹幕，竟然突然变得稀薄许多，甚至可以说有些少了。

    而且毫无例外的，这些弹幕里面，都是带有“张家口”三个字的。

    心里怦的一动，刚才已经被他否决的猜测再次涌上脑海。

    而就在这时，手机一阵颤动，发出滴滴的声音，就像是来短信一样。

    不过来的并不是短信，而是直播软件的后台消息。

    好奇的点了一下右上角那个不断跳动的红色小方框，手机屏幕上边弹出了一个透明的对话框。

    “主播提高了你的权限，现在你可以每分钟发送一条弹幕。”

    看到这条消息的瞬间，高思远就懵逼了。

    不过他还没来得及懵逼多久，便听到耳机里传来了赵羽的声音。

    “多谢这位叫高思远的老哥，给出的情报对我来说非常有用，非常感谢，所以我提高了你的权限，现在可以每分钟发送一条弹幕了！”

    心中说不出是震惊还是兴奋，高思远整个人都是晕乎乎的，愣愣的看着屏幕上正在感谢自己的赵羽，身体微微颤抖着说不出话来。

    ……

    无限直播这款软件是没有所谓的网名的，观众也不知道互相之间是谁，只能看到弹幕和直播内容。

    不过赵羽却是可以直接看到每一条弹幕发送人的姓名。

    所以在看到那条弹幕的发送人之后，他不仅设置了一下他的弹幕发送权限，甚至还提出名字感谢了一番。

    毕竟以前偶尔看其他直播的时候，那些主播就是这么干的。

    而就在他说完这句话之后，正在看直播的观众更是激动了。

    虽然他们的内心都在不断告诉自己，这绝对是假的。

    就算是真的直播，也绝对不可能是穿越到了射雕英雄传世界里去，而是特意布置的这种场景。

    可是，心里那股淡淡的期待感，还是让他们不由自主的想要去相信。

    但刚才赵羽限制了弹幕显示，所以他们再激动一时间也不能在直播画面上显示出来，只能默默的一个人激动。

    不过很快，这样的状态就被一个人发出来的弹幕打破了。

    ……

    ……
------------

第九章 食用大还丹

    【各位，我发现了一个秘密，那就是好像只有带着张家口三个字的弹幕才能显示出来，如果你们看到了我这条弹幕，那就说明我猜得不错】

    伴随着这条与众不同的弹幕划过，那些还持有弹幕发送机会的观众纷纷开始尝试。

    【张家口】

    【张家口】

    【张家口】

    【还有这种操作？张家口】

    【厉害了，这个直播软件这么吊的吗？张家口】

    【我觉得这不OK，张家口】

    【突然出现这么多弹幕，而且全是带有张家口的，刚才那个老哥的猜测果然是对的】

    【张家口：谁？是谁在叫我？】

    【令人窒息的操作……张家口】

    【张家口：我似乎听到有人在背后说我长得帅】

    【张家口口家张张口家口张家……】

    【我感觉张家口要火了】

    【张家口：MMP，劳资刚睡下，就这么多人喊我，还让不让家口睡觉了？】

    【张家界对此表示不服，张家口】

    【令人窒息的操作】

    ……

    看着飞快闪过的全都带着“张家口”三个字的弹幕，赵羽好笑的同时也是无语。

    于是又将弹幕发送的限制取消了，恢复到了之前的状态。

    不过就在他好笑的时候，脑海中又是一道来自系统的讯息传来。

    “主播观众人数第一次突破千万大关，可喜可贺，得到千万大礼包一份，已发放到背包，请主播查收！”

    “什么？还有千万大礼包？”

    心中惊喜万分，看着右上角的在线人数已经变成了10252147，赵羽感觉幸福来得太快就像龙卷风。

    百万大礼包才刚收到，还没捂热，就又来了一个千万大礼包。

    这样的话，岂不是很快就会有个一亿大礼包，十亿大礼包，百亿大……

    “等等，全世界好像都没有一百亿人吧？也就是说这个大礼包，其实我一共也只能获得四次而已！”

    想到这里，赵羽虽然还是惊喜不已，但很快淡定下来。

    想来这个什么大礼包就是这个直播系统的新人奖励措施之类的。

    毕竟，在这些危险的世界里面直播，身为主播却没什么实力，到时候随便跑出来一个小龙套都把主播搞死了，那岂不是相当尴尬。

    想通这些之后，他立刻看向了背包。

    就和刚才的百万大礼包一样，现在那里同样有一个大大的礼盒。

    不过不仅在体积上比百万大礼包大了一号，就连颜色包装甚至是周围的特效看起来都要精美许多。

    但他并没有立刻查看，而是取出了刚才那颗少林大还丹。

    这种大礼包什么的，当然是要留在一个合适的时间来开启才最合适啊！

    现在他全身脏兮兮的，肚子也有些饿，最主要的是手很脏没有洗，相当的很黑。

    这样的情况下开礼包，是非常危险而且不负责任的行为。

    总之，先把眼前的事情搞清楚了再说。

    于是背对着黄蓉，他悄悄将那颗已经被自己脏手污染的大还丹一口吞进了肚子里。

    并没有像那些玄幻仙侠小说里描写的丹药那样入口即化。

    相反，他感觉自己就像是吃了一个大大的面团子一样，又干又硬。

    不得已，他只能将其嚼碎，然后吞进了肚子里。

    味道也不算好，一股浓浓的中药味，虽然带着淡淡的异香，但真不算什么好吃。

    不过就在他将整颗大还丹咽下去之后，体内便开始产生了变化。

    赵羽可以很清晰的感觉到，一股神奇的暖流出现在了自己的小腹处，并且在不断壮大，就像……

    “怀了个孩子？”

    下意识的摸了摸自己的小腹，察觉到那里并没有奇怪变化之后他才松了一口气。

    这下他终于确定了，这股出现的奇怪暖流，应该就是传说中的内力。

    想到踏雪无痕之中对于内力的操控，他便开始控制起出现在丹田里的精纯内力。

    “果然可以……”

    在心中想着对内力的操控，果然丹田里面的内力就开始运转，瞬间遍布他的全身。

    “话说，就没有什么经脉堵塞，然后修炼内力并打通经脉提升境界之类的吗？”

    察觉到体内异样，赵羽心中满是疑惑。

    因为刚才在接受了大成境界的踏雪无痕之后，他不仅学会了轻功，还顺便将体内所有的经脉穴窍都了解得清清楚楚。

    毕竟要练习轻功那就必须会内力，要学会内力就必须知道经脉穴窍。

    可是刚才他尝试在体内运转内力之后这才发现，情况好像和那些小说里的描述不一样。

    因为他的体内除了任督二脉，其余的经脉全都是通透无阻的，想把内力往哪里传送都可以。

    只不过经脉之间的粗细程度以及坚韧程度都有所不同而已。

    不过他并没有想太多，不管经脉是堵塞的还是通透的，他只知道现在自己有了十年份的精纯内力，而且还掌握着大成境界的轻功踏雪无痕。

    没有想太多，随着他的意念操作，无形的镜头移到了他的面前对准他的脸。

    “各位，我知道你们都觉得这不是直播，但我必须很郑重的告诉你们，这就是直播，而且这里还是射雕英雄传的世界！”

    听到赵羽的话，屏幕前面的观众心中惊讶、兴奋，已经有好多人开始相信起来了。

    因为随着时间的流逝，他们也在网上看到了别人对于这件事的讨论。

    全世界每台手机电脑里，都同时出现了这么一个直播软件，还是不同语言文字版本的。

    单单是这么一点，就已经足够神奇的了。

    或许真的和某些人猜测的一样，这是一个系统之类的东西，不然怎么解释这样神奇的现象呢？

    当然，更多的人还是对此表示怀疑。

    【我感觉是假的直播，要让我相信，除非主播食屎】

    【这竟然是真的直播，我没看错？】

    【难道真在射雕英雄传里面吗？这也太不可思议了吧】

    【要真的是在射雕英雄传里直播，我直播吃翔】

    【我直播切吊】

    【令人窒息的操作】

    【我直播切……算了，我切菜行不？】

    【我就是刚才那个高思远，我确定这是真的！】

    【我直播做作业……】

    【直播砍曹操】

    【我感觉是真的】

    【刀，怒斩雪翼雕，山，豪迈冲云霄……】

    【所以别在这里傻站着了，快点去撩黄蓉才是硬道理】

    【萝莉赛高】

    【前面好像有人说自己是高思远】

    【把她绑起来……】

    【怎么感觉发送弹幕的都是华夏人，我们霓虹人呢？】

    【如果这是真的，那就可以说非常有趣了】

    【前面捕捉到一只鬼子】

    【打倒鬼子】

    【大家好，我是张嘎】

    【二营长，你特娘的意大利炮呢，给我拉上来！】

    【我看你今天是故意跟我李saber过意不去……】

    ……

    看着屏幕上不断划过的弹幕，赵羽脸上忍不住的带上了淡淡的笑意。

    “好了，你们之后就会相信我说的话了，现在就先来让我给你们示范一下传说中的轻功。”

    “至于那个要我食屎才相信这是直播的家伙，抱歉了，你被拉入黑名单，一周之内无法再发送弹幕！”

    等他这句话一说出来，观众更是兴奋激动，越来越多的人开始选择相信。

    其中一个刚才还满是怀疑的少年，此刻却是一脸懵逼的看着屏幕上出现的信息提示自己一周之内无法再发送弹幕。

    “天呐！竟然真的是真的！？”

    一声惊呼划破长空，他迫不及待的跑到了贴吧和朋友圈甚至是QQ空间，开始证明这件事的真实性。

    不过赵羽并不知道这些，他正转身看向那边一脸疑惑的黄蓉，准备试一试自己加上内力的完整版轻功。

    ……

    ……
------------

第十章 真实的直播

    随着内力运转，赵羽的身形瞬间消失在原地。

    等到他再次出现的时候，已经轻飘飘的像羽毛一般从空中缓缓下落，最后停在了黄蓉的身后。

    这一幕落在黄蓉眼里，心中更是惊讶不已。

    因为他现在表现出来的这一手轻功，便已经是天下罕有。

    就算是她的父亲东邪黄药师，也不一定能够做到这样的程度。

    当然，黄药师最擅长的并不是轻功就是了。

    于是连忙转身，看着落在自己身后的赵羽，她甜甜笑着叫了一声。

    “前辈！”

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，赵羽心中对于自己的轻功很是满意。

    不仅速度够快，而且还能像羽毛一般轻盈的在空中飘荡，最主要的是不费什么力气更不怎么消耗内力。

    他大致估算了一下，自己体内的内力，完全可以供他不断全力施展轻功好几个小时了。

    “内力真是个好东西，轻功也是个好东西……”

    心中感叹着，他看向黄蓉，然后轻声问道。

    “那个，你现在身上有钱吗？”

    “诶？”

    听到他突然问出这个问题，黄蓉愣了一下，不过很快就尴尬的笑了笑。

    “嘿嘿……前辈刚才也看到了，我就连吃东西都还是去偷……呃，借别人的，怎么可能有钱……”

    “这样吗？”

    听到黄蓉的话，赵羽也有些失望，不过他也早就想到这一点了。

    看了看天色之后，他沉吟一阵抬起头沉声说道。

    “看来我需要去给别人算一算命，然后赚点钱用了！”

    “算命赚钱？”

    “是的，跟我来！”

    对着不明所以的黄蓉说完之后，赵羽就大手一挥，然后向着街角外面走去。

    等黄蓉满脸疑惑跟在他身后之后，他也从系统那里接过了镜头的控制。

    先是从自己的右前方对着自己的脸，他挥了挥手。

    “各位，我知道你们就算到了现在还是对我之前的话表示怀疑，不过接下来，希望你们不要太过于震惊！”

    没有在意身后黄蓉怪异的眼神，他说完之后，便操控着镜头不断往上。

    很快，直播的画面不断变化，就像摄像机在往天上飞一样，但还是对着地面。

    最开始镜头里是赵羽和黄蓉两人，然后是一条人来人往的街道，最后则是一大片住宅区。

    这时，弹幕已经开始疯狂刷了起来。

    不过等到最后镜头猛的向上再涨一截之后，一座很明显是古代城池的地方，出现在了画面里面。

    这座城市占地极广，完全都是古代的建筑样式，没有丝毫现代化的征兆。

    【这绝对不是地球上的任何一个地方】

    【天呐天呐天呐……】

    【大新闻，这绝对是个大新闻，我要去喊我老婆来看】

    【超级厉害，传说中的异世界直播，这种事情竟然真的有！】

    【我要看奥特曼，我要看怪兽】

    【我要看修仙】

    【看黄蓉，看妹子，看萝莉，看少妇，看人妻……】

    【一群庸俗之人，你们难道不知道找主播看武功秘籍吗？要知道这可是射雕英雄传的世界，刚才主播使用的，也是真实的轻功……】

    【我早就说了这是真的，你们还不相信】

    【看秘籍，看九阴真经】

    【如果能够看到真的武功秘籍，那到时候岂不是爽翻天？】

    ……

    弹幕里面开始疯狂，网络上更加疯狂。

    在网络上没有发言的限制，所有人想说什么就说什么。

    甚至因为弹幕有发送限制，已经开始有人建了直播贴。

    一边看着直播画面，一边在贴子里发言讨论。

    总之，之前还抱有怀疑的人，到现在全都相信这是真实的直播了。

    这种疯狂而神奇的事情，只会在小说和自己幻想时出现的事情，竟然真的发生在现实当中。

    掀起的波浪，比十二级大地震来得更加震撼。

    于是等到赵羽再次将镜头移下来交由系统操控之后，在线人数已经到了九千多万。

    而就在下一刻，他的脑海中再次接收到了系统的讯息。

    “主播观众人数第一次突破一亿大关，可喜可贺，得到一亿大礼包一份，已发放到背包，请主播查收！”

    早就料到了这件事，所以虽然心中很是高兴，但已经可以控制住自己了。

    因为他发现只要将内力在体内不断运转，就可以让自己冷静下来。

    而且就连外界的寒冷，身体上的疲累，也能完全抵御，神奇无比。

    强忍着没有打开礼包，他选择先安定下来之后再说。

    于是一边在人群中寻找，他一边大声说着。

    “我们现在需要找一个有钱的人，然后给他算命，那样就可以赚一些钱，知道了吗？”

    既是在给看直播的观众解释，也是在给黄蓉解释，赵羽脸上的表情很是严肃。

    听到他的话，黄蓉虽然不明就里，但还是认真的点了点小脑袋。

    “知道了，前辈！”

    而光屏上的弹幕则是不断飞过。

    【什么鬼？主播难道不是传说中跟神明一样的存在吗？都能穿越到小说里直播，还会差钱？】

    【看着两个乞丐说这样的话，莫名想笑怎么办】

    【主播在搞什么鬼？他武功在身，随便找个有钱人抢一点钱不就可以了吗？】

    【主播会算命？】

    【感觉黄蓉好萌好可爱……】

    【有些搞不懂主播想要干嘛了】

    【强势承包黄蓉，我是第一个，后来的都没份儿！】

    【承包黄蓉】

    【承包穆念慈】

    【承包欧阳锋】

    【承包韩小莹】

    【承包梅超风】

    【喂喂喂，前面承包的，是不是混了一个奇怪的家伙进去？】

    【承包欧阳锋的真是重口……】

    【我还是悄悄承包包惜弱算了】

    ……

    弹幕成功被带歪，所有人都开始承包起自己喜欢的角色来。

    赵羽看了一眼之后，咧嘴笑了笑，然后低声说道。

    “你们就算承包了也没用，还不是看得见摸不着，只有我才行，在此悄悄承包小龙女，嘿嘿……”

    随着他这句话一出口，弹幕瞬间疯狂起来。

    【哇！主播凑不要脸】

    【感觉这个主播的气质有些逗逼，他真的是可以穿越到小说里的强大存在？】

    【据考察，在神雕侠侣里的主角小龙女，现在才两三岁】

    【前面的考察党厉害了，那这样说来，主播岂不是幼女控？】

    【主播说长大了要当变态，爷爷奶奶可高兴了，给了他爱吃的大嘴巴子】

    【或许主播本来只是个普通人，获得了什么奇怪的直播系统之类的……】

    【承包小龙女】

    【明明是我先，看直播也好，承包也好……】

    【打死白学家】

    ……

    看着弹幕上那些观众的猜测，赵羽只是笑了笑，并没有多说。

    而黄蓉虽然奇怪，但也没有多问，只是在一旁默默观察着这个来历不明的“前辈”。

    经过一开始的震惊之后，她已经对赵羽产生了浓厚的兴趣，很想将他身上的秘密全部扒出来。

    不过赵羽并不知道自己已经被惦记上了，还在四处寻找目标。

    与此同时，已经被确定了这次直播的真实性之后，前来直播间看直播的观众，也越来越多。

    全球任何一个国家，无论是白天还是晚上，无论是休假还是上班，这一刻所有人都在看直播并不断呼唤自己的亲朋好友。

    于是就在赵羽眼前一亮，定下自己的目标之后，他的脑海中又传来了系统的讯息。

    “主播观众人数第一次突破十亿大关，可喜可贺，得到十亿大礼包一份，已发放到背包，请主播查收！”

    ……

    ……
------------

第十一章 骚年，老夫观你有血光之灾

    对于这按道理来说应该是最后一个的礼包，赵羽并没有去查看。

    而是拍了拍自己脏兮兮的衣服，又整理了一下自己油腻的头发，然后向着自己看到的那个目标走去。

    而此时，那边正传来一阵阵哭诉。

    “求你了，放开我吧！”

    “求求你，我还要回家给我母亲煎药，求你了……”

    因为在那里，此刻正有一个衣着朴素，但是面容清秀的年轻女子，被一个看起来油头粉面的瘦弱男子抓着。

    虽然他一开始的确没打算老老实实的算命赚钱，但既然碰上了，那就正好。

    “嘿嘿……小娘子急什么急，你母亲那里就算晚一点也没什么，不如先和本公子回家玩耍玩耍，如何？”

    对于这种光天化日之下调戏良家女子的场景，周围的人并没有进行围观，更没有上前帮助。

    因为就在那个男子身旁，正有五个身着劲装的男子在驱赶行人，并将那个女子隐隐围堵起来，避免她逃走。

    看来那些人就是那个油头粉面的护卫之类的存在。

    对于那个女子的哭诉求饶，油头粉面的男子并没有答应下来，脸上反而更是兴奋。

    右手抓着女子的左手手腕，左手便要往她的脸上摸去。

    看到这一幕，弹幕也是不断飞过。

    【光天化日，朗朗乾坤，大街小巷，竟然公然调戏良家妇女，太过分了】

    【歪？是110吗？这里有人强抢民女】

    【这么劲爆的吗？】

    【呔，放开那个女孩，让我来！】

    【主播快点上去帮忙啊】

    【这种禽兽，就应该切掉他的小JJ，让他断子绝孙】

    【666】

    ……

    和弹幕上喊着上前阻止的观众不一样，周围的行人都低着头默然不语，甚至加快脚步快速离开，生怕自己也牵涉进去。

    不过眼看那个男子的咸猪手就要碰到女子的脸蛋之时，一声清喝突然响起。

    “慢着！”

    “嗯？”

    听到声音之后，街上的所有人都停了下来，下意识的看向声音传来的方向。

    于是，一大一小两个乞丐就出现在了众人的眼中。

    破烂的衣服，杂乱的头发，黑漆漆的脸，看起来扮相实在是有些辣眼睛。

    原本站在两人身旁的那些人，也都纷纷向着旁边跑开。

    然后躲在人群中，向他们投去好奇的目光，暗中观察。

    没有在意这些，赵羽带着满脸疑惑的黄蓉，就这么大摇大摆的走向了场中。

    不过他还没靠近的时候，之前驱赶行人的两个劲装男子就挡在了他的身前。

    但是并没什么卵用，原本还在慢步前行的赵羽脚步一晃。

    身形闪动之间，他瞬间就出现在了两个男子的身后，而两人此时还没有反应过来。

    只是愣愣的看着面前突然只剩下了黄蓉一人，有些搞不清楚这是怎么回事。

    明明刚才还是两个乞丐，怎么一眨眼的功夫就只剩下了一个。

    不同于两个一脸懵逼的男子，其他的人却是看得清清楚楚。

    就在刚才，赵羽脚步往旁边错开了一下，然后就快速的避开两人，并到了两人的身后。

    这迅捷的速度还有飘逸的身姿，看起来犹如梦幻。

    如果不是打扮太辣眼睛，或许已经有人把他当做神仙一流的人物了。

    弹幕上对此也是议论纷纷，表示着对这手轻功的惊叹。

    【这就可以说非常帅气了】

    【刚才那一下感觉好像凌波微步，要是我也能学会就好了】

    【或许可以给主播刷火箭，他就会给我们看轻功秘籍】

    【懵逼路人：这是走的什么蛇皮位？】

    【刷火箭那个，你走错直播软件了，我刚才研究半天，发现这个软件没有刷礼物这个功能】

    【承包黄蓉】

    【路人：还有这种操作？】

    ……

    不过他们都是见过各种电影特效并看过小说的人，所以对此并不是太过于震撼。

    别说轻功了，就算赵羽现在随手施展出仙法之类的手段，他们也只会表示惊叹。

    毕竟，可以穿越到小说世界里直播的存在，岂是一般人。

    不过他们都不知道，赵羽现在也就只会这一手轻功。

    而那个油头粉面的男子和他的护卫，也成功的被这一手震撼到了。

    愣愣的看着走到自己面前的赵羽，油头粉面眨了眨眼，低声问道。

    “你……你是什么人？”

    没有回答他，赵羽伸手将那个女子拉到自己身后之后，这才看向油头粉面。

    “骚年，老夫乃神算门当代掌门神算子，方才观你印堂发黑，面无血色，表情呆滞，两眼无神，全身乏力，眉宇间隐有煞气时隐时现，凭老夫多年经验来看，你今日必有血光之灾！”

    “不过老夫看你甚是顺眼，与我有缘，只要你出一千两银子，便勉为其难，发功替你避过这次血光之灾，如何？”

    长长的一段话说出来，那个油头粉面整个人都懵逼了，愣愣的不知道该说什么。

    而弹幕上也是一片欢乐。

    【666】

    【小姑娘，我看你印堂发黑，身上必有大胸之罩啊，让老夫牺牲功力来给你解开吧】

    【你这一生一共有两个大波】

    【主播真的会算命吗】

    【这一看就是在搞笑吧，还骚年，笑死我了】

    【主播究竟是不是普通人】

    ……

    油头粉面一开始也是愣住了，没有反应过来，但很快他就面色一肃。

    定定的看了一眼赵羽，眉头紧皱。

    古人对于这种事情还是比较迷信的，很是忌讳说这种话。

    所以油头粉面已经有些生气了，立刻大声回了一句。

    “你这臭乞丐……究竟在说什么鬼，你才有血光之灾！”

    “我没有血光之灾，你有血光之灾！”一脸严肃，赵羽摇了摇头，纠正油头粉面的话。

    “你才有血光之灾！”

    “我没有，你有血光之灾！”

    “你……嘭！”

    就在油头粉面准备再一次反驳之时，刚一开口，一只拳头便毫不留情的击中了他的脸部。

    痛呼一声，油头粉面连忙捂住自己的脸，只感觉眼冒金星，头脑发昏。

    等他缓过来之后，便感觉一股温热的液体滑到自己的嘴边。

    “这是……血！？”

    伸手抹了一把，拿到面前一看之后，他瞬间就尖叫起来。

    “我流血了，我流血了……”

    见他这个样子，赵羽也是无奈的摊了摊手，低声破口婆心的说道。

    “看吧，我就说你会有血光之灾，你非不相信我的，现在遭报应了吧？”

    “你要是早听我的话，就不会出这些事情了，这又是何苦来哉呢？”

    听到他的话，油头粉面也是愣了愣，然后一脸委屈的指着他大声说道。

    “可……可这不是你故意打的我，我才流血的吗？”

    “诶？骚年，你这话可就不对了，饭可以乱吃，但有些话却不能乱讲，你这样胡说，将来是要负责任的，知道吗？”

    满脸严肃，赵羽一本正经的胡说八道，看起来还真像那么回事。

    ……

    ……
------------

第十二章 关闭直播

    对赵羽的这一番胡扯，弹幕里都快要笑疯了。

    【哈哈哈哈……】

    【2333333333】

    【红红火火恍恍惚惚】

    【这一波操作很稳，看来主播果然不是什么正经人】

    【枉我一开始的时候还以为主播真的要去算命赚钱，可恶，还我的信任啊，哈哈……】

    【那个家伙是笨蛋吗？】

    【哇，前面那个说“笨蛋”的，是个妹子吧】

    【惊现妹子？】

    【捕捉】

    【你有血光之灾】

    【妹子被我承包了】

    【老娘也是妹子啊，有人要来承包我吗？】

    ……

    一眼扫过光屏，看到上面那些弹幕之后，赵羽也忍不住笑了起来。

    见他这么一笑，早就在旁边憋不住的黄蓉更是毫不顾忌的咯咯笑了起来。

    油头粉面再傻，这时候也看出赵羽是在戏弄自己了。

    于是他苍白的脸一片病态的涨红，对着自己那些护卫大声喝道。

    “你们还愣着干什么？没见到我被打了吗？把这个家伙给我揍一顿啊！”

    听到自家主子的话，那些护卫自然不敢多说，连忙向着赵羽围上去。

    对于这个情况，他面不改色，施展轻功轻飘飘的就离开了几人的包围圈，回到黄蓉的身旁。

    “蓉儿，老夫不屑于出手，你将这几个家伙打发掉吧！”

    “唔？”

    刚才正在为赵羽戏弄那个油头粉面而感到好笑的黄蓉愣了愣，不过很快就举起拳头用力挥了挥。

    “好的前辈，你就看我的吧！”

    “嗯，加油，我很看好你，去吧，皮卡丘！”

    “是，我这就……诶？皮卡……？”

    对于他奇怪的话，黄蓉又是一愣，不过还没来得及多问，那几个护卫就冲了过来。

    于是静心凝神，她脚步轻盈迅捷的迎了上去。

    拳脚并用，小小的身子就像蝴蝶飞舞，飘逸灵巧。

    在那几个男子还没摸到她衣角的时候，就已经被全部放倒。

    黄蓉在射雕初期的时候，实力的确不算强，但她毕竟是从小在黄药师的培养下长大的。

    跟那些高手比起来或许差了很多，但在普通人面前绝对是实力非凡。

    就这几个不过是身体健壮的普通打手护卫，根本不是她的对手。

    看着黄蓉轻轻松松的就将那些人打倒在地，赵羽也是羡慕不已。

    他虽然有了十年精纯内力，甚至有着大成的踏雪无痕，但在战斗方面，却是一窍不通。

    如果他自己能对付这几个人，早就自己出手装下这一个逼了。

    怎么会选择让黄蓉出手，还假装自己是高人，不想随便出手呢？

    等黄蓉拍了拍手，一脸欣喜的跑回他身旁之后，他这才假装满意的点了点头。

    “做得不错！”

    对于他的夸奖，黄蓉只是得意的笑了笑。

    见那些护卫都倒在地上痛呼之后，赵羽又笑着一个闪身出现在了油头粉面的面前。

    看到他再次出现在自己面前，油头粉面被吓得一颤，连忙后退了半步。

    对于这个情况，弹幕又开始刷了起来。

    【你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大……】

    【把他绑起来，嘿嘿嘿……】

    【前面的是要“嘿嘿嘿”，还是单纯的在笑？】

    【一群老污龟，这个直播间可是还有孩子啊！】

    【我还只是个孩子，不要给我看这些】

    【你这个hentai】

    ……

    见到那些弹幕，赵羽无奈的撇了撇嘴，然后就笑着看向油头粉面。

    “好了，现在你来说，我之前算得准不准？”

    “准……准……”

    听到赵羽的话，他哪里还敢反驳，连忙点头应道。

    生怕自己说晚了，惹得赵羽不高兴，自己就会变得和那几个护卫一样。

    而听到他的话之后，赵羽笑着点了点头，然后伸出手。

    “好了，既然我算得这么准，那把银子拿出来吧！”

    “刚才说是给你破了血光之灾收一千两，现在没有破，那我就给你打个折，只收五百两了，还不快点感谢我！”

    “啊？”

    “啊什么啊，快点给钱，我还赶时间！”

    “可是我没有五百两银子啊！”

    “那你有多少？”

    ……

    于是在一番搜刮之后，赵羽拿着一个精美的钱袋和黄蓉离开了原地。

    跟在赵羽身后，看着他正在那里不断数钱，黄蓉感觉自己脑海里前辈高人的形象正在崩塌。

    “不过……或许这些前辈就是这样吧，都是性情中人！”

    自己给自己找了个借口解释一番之后，她便加快脚步上前问道。

    “前辈，我们现在要去做什么呢？”

    听到她的话，弹幕也是不断划过，向他提问。

    【对啊，主播你到底想要干什么？】

    【难道就是为了抢钱，然后又去抢更多的钱？】

    【抢钱说得多难听啊，这个叫算命赚钱……】

    ……

    看着那些不断划过的弹幕，赵羽想了一下关于直播系统的事情。

    这个直播是可以中途关闭的，关闭之后他这边的景象就不会被直播过去。

    但是，无论直播关闭了多久，在时间流速的差异之下，直播间观众看到的，只会是片刻的黑屏。

    这种设置，就是为了让直播效果更好。

    毕竟在这种真实世界里直播剧情，肯定会有很长时间的过渡之类的。

    如果全程直播下去，那么或许等这一个世界结束，那就是好几年甚至十几二十年了。

    以后要是到了一个什么仙侠世界，一修炼就是数十上百年。

    如果地球上看直播的也是这样的时间流速，恐怕最初的观众早就老死了。

    或许等他再次打开直播的时候，上面的弹幕就会这样显示。

    【爷爷关注的主播终于又开播了】

    【我要把直播内容录下来再将储存卡烧给我爷爷】

    ……

    于是他对着镜头大声说道。

    “各位，因为接下来的剧情会有些无聊，所以我先暂时关闭直播，等到剧情开始之后再直播。”

    “不过你们放心，因为时间流速不同，所以你们那里只是一秒钟就会再次开始，放心吧！”

    说完之后不等观众给出反应，赵羽就直接在心中默念。

    “关闭直播！”

    等他一说完之后，系统的无形录制设备就消失了。

    直播间的画面也变黑，然后在一秒钟之后会再次亮起来。

    不过那些观众的一秒钟在赵羽这边，却可以无限延长，直到他下次开始直播。

    而在关闭直播之后，他转头看向旁边的黄蓉。

    “我们现在先去买衣服！”

    ……

    ……
------------

第十三章 秀色可餐

    两个多小时之后，一家客栈一间上房的门被缓缓推开。

    然后一个身着浅蓝色长衫的俊秀男子走了出来。

    白皙的面容，精致的五官，长发被褐色发带简单束在脑后。

    如果再拿上一把折扇，那就是一个完美的翩翩佳公子。

    不过，此刻这个看起来俊秀不凡的青年，却是一脸怪异的举了举手，又伸了伸腿。

    “这古代的衣服怎么这么麻烦，穿起来好不舒服，连动都不方便动，真是……”

    浑身难受的扭了扭，赵羽又摸了摸自己的脸。

    “而且，这张脸虽然还能看出来是原本那张，不过变化也太大了吧？我当初要是有这么帅，还怎么会单身二十多年！”

    “话说回来，这个也算是系统的福利之一吗？”

    想到之前自己在洗澡时打开的剩下三个大礼包，赵羽有些疑惑的想着。

    不过就在他感悟着脑海里新出现的几门功夫之时，一道清脆的声音自他身旁响起。

    “前……前辈！？”

    听到声音，他连忙转头看去。

    一个肌肤白嫩似雪，五官精致的女子身着白衣，长发披肩，正俏生生的站在不远处。

    不过她脸上却是带着淡淡的迟疑与不确定，有些不敢靠近的样子。

    “这就是黄蓉的真实样貌吗？难怪欧阳克对她念念不忘，痴情一片……”

    虽然被黄蓉的相貌震惊到，但赵羽怎么也是经历过亚洲三大邪术的洗礼。

    那些网上的美女也许没有黄蓉这样纯天然的那么有灵气，但在五官搭配和皮肤质感上面，也不差。

    再说了，黄蓉现在也就十四五岁的年纪，在原来的世界根本就是个还在读初中的小孩子而已。

    于是很快他就淡定下来，笑着走了过去。

    “真是没想到，蓉儿打扮之后竟然这么漂亮，之前干嘛还装成那个样子，多难看啊！”

    听到他的话，黄蓉这下终于确定了。

    这个看起来年轻俊秀，比她大不了多少的男子，竟然真的就是那个“前辈”。

    “可是……怎么会这么年轻？”

    虽然之前听声音，她就猜测赵羽年纪不大，但也没想到这么年轻，而且还……

    “这么俊朗！”

    在心中震撼之后，她却是很快就灵光一闪。

    “这么年轻，就算是武功极高，保证容颜不老，也不可能达到这个地步，而且一个人的声音可不会骗人，也就是说……”

    忽的一抬头，精致的眉头微皱，定定的看着赵羽，她低声喝问。

    “你是不是在骗我？”

    “诶？”

    听到她这句话，赵羽心中一惊，愣在了原地，不过很快就面色一肃。

    将左手放在背后，右手轻轻一甩，淡然的问道。

    “老夫岂会骗你一个小孩子，更何况，你且说说看，老夫在什么地方骗你了？”

    见到他又突然这派作风，而且身上的气质，还有之前施展出来的轻功，这一切都表明他不像是年轻人。

    如果说这个世界上能在二十来岁的年纪就有那么高的轻功，那么黄蓉是绝对不会相信的。

    毕竟就连她父亲五绝之一的黄药师，天纵奇才，无所不精，也不可能有那么高明的轻功。

    这一刻，就算是冰雪聪明的黄蓉也开始疑惑了。

    她实在是难以分辨，眼前的赵羽究竟是在骗她，还是真的是一个前辈高人。

    如果真的是前辈高人还好，但如果他只是个年轻人。

    “那我之前抱着他的手臂撒娇，他还称呼我蓉儿，这……这……”

    想到这里，黄蓉心中一惊，连忙在心底告诫自己。

    “他就是一个前辈，是的，就是这样，他绝对是一个前辈高人，只是功夫极高，返老还童罢了……”

    而赵羽见到刚才还一脸怀疑的黄蓉突然低下头不知道在低估什么，也满是疑惑。

    “蓉儿，你在说什么？”

    “啊？没……没什么，我就是在想前辈你看起来，可真……真年轻啊！”

    面色怪异，黄蓉连忙回道。

    听到她的话，赵羽也庆幸自己竟然糊弄过去了，于是也笑着说道。

    “当然了，我们神算门传承上千年，功法超凡脱俗，修炼个四五十年，便能有返老还童之功效！”

    “上千年？修炼四五十年？返老还童？”

    “不错，本门自先秦诸子百家之时就已经创立，沿袭至今，从未断绝。”

    “至于门内独有的内功心法圣心诀更是得天独厚，不仅可以延长寿命，还能返老还童。”

    “要是将这门功法修炼到高深境界，就算活个三四百年都不在话下，到死也能保留二十多岁的相貌，知道了吧？”

    反正吹牛也不需要成本，而且现在赵羽一身实力过人，也有吹牛的底气。

    所以他这一番胡说八道，看起来竟是让人不由自主的产生信服感。

    黄蓉虽然冰雪聪明，鬼灵精怪，一时间竟然也没有看出来自己被骗了。

    而是将信将疑的看着他，心中满是震撼。

    看着已经快被自己忽悠瘸了的黄蓉，赵羽心中暗自好笑。

    不过并没有继续说下去，因为要是再说下去，他就可能露馅了。

    而且现在已到中午，也是吃饭的时候。

    于是没有多说，他便带着黄蓉到楼下，准备点菜吃饭。

    不过两人刚一下楼，就吸引到了在场几乎所有人的目光。

    男的俊秀，女的俏丽，看起来都是气度不凡，绝非寻常人家。

    尤其是黄蓉，俏丽可爱，天真浪漫，眼波流转之间自是风情万种。

    现在这个时候来酒楼吃饭的，几乎都是些经商的赶路人，都是大男人。

    突然在这样的地方，见到这么一个绝美女子，更是心中难以自持。

    本来还闹哄哄的大厅瞬间安静下来，所有人都正襟危坐，假装目不斜视的样子认真喝酒吃饭。

    但实际上，都不由自主的将自己的视线向着黄蓉投去。

    至于赵羽……

    得了吧，男人长得再俊秀，再气度不凡，又有什么好看的？

    于是等两人找了一张空桌子坐下之后，那边的小二才局促着一张脸走了过来。

    “二位，需要些什么？”

    不过就算在说话的时候，他还是偶尔将自己的视线投向黄蓉。

    但每次都是连忙移开，生怕被黄蓉发现他的无礼举动。

    见到这些人的反应，赵羽心中也觉得有趣得很，于是笑着看向黄蓉。

    “蓉儿你的魅力还真大，我感觉这些人可能已经不需要吃饭就已经饱了。”

    听到他的话，众人连忙移开视线，黄蓉则是小脸微红，有些疑惑的问道。

    “此话何解？”

    “因为秀色可餐呐，哈哈……”

    ……

    ……
------------

第十四章 有鬼

    一顿午饭很快结束，说实话赵羽很是失望。

    因为根本不像电视剧里演的那样，古时候的酒楼客栈，饭菜真的不怎么好吃。

    当然，也可能是这家酒楼不怎么样。

    总之，他感觉当初在路边小店吃的十块钱盖饭都比这个美味得多。

    两人吃完饭就结账离开了，没有过多的逗留。

    结伴走在街上，黄蓉看着一直沉默的赵羽，开口问道。

    “前辈刚才可是觉得那些饭菜不合口味？”

    听到黄蓉的话，他也是下意识的回道。

    “岂止是不合口味，那些菜简直就是难吃，我感觉以后再也不想去酒楼客栈吃饭了……”

    “哦？那个……前辈，其实晚辈对于烧菜颇有心得，不知前辈……”

    听到黄蓉的话，赵羽就是心中一凛，想到原著剧情，立刻停下脚步定定的看着她。

    “你想要干嘛？找我学武功？”

    “唔？”

    见他反应这么大，黄蓉也愣住了，眨了眨自己的大眼睛，不知道该怎么回答。

    其实她根本没想过找赵羽学武功，毕竟她根本不喜欢练武。

    她想的是从他身上得到更多的消息，想知道那个神算门，想知道什么是圣心诀，想知道他年纪多大了……

    总之，她想将赵羽的一切都搞清楚。

    不过现在听他这么一说，她也是心中一动，于是笑着问道。

    “前辈答应了吗？”

    见黄蓉承认，赵羽还以为自己猜对了，在想了想自己的武功之后，也没有多想。

    “如果你愿意在我离开这个世界之前，一直给我做饭，那我就答应教你一门功夫，怎么样？”

    “离开这个世界之前？那不是一辈子吗？”

    听到他的话，黄蓉瞬间就愣住了，瞪大眼睛惊声问道。

    “一辈子？这个……”

    同样被黄蓉的话吓了一跳，赵羽心里不可避免的想到了其他事情。

    不过很快他就意识到，自己是站在自己的角度来说离开这个世界。

    但对于黄蓉来说，离开这个世界这句话，含义就明显不同了。

    于是他连忙改口。

    “我刚才说的离开这个世界是指回到门派，毕竟神算门是隐世门派，我这次出来只是历练，过个一两年就会回去，在这个过程中，只要我们刚好一路的话，你就给我做饭如何？”

    听到他的解释，黄蓉这才松了一口气。

    她虽然年纪还小，好多男女之间的事还不懂，但也知道了许多。

    刚才赵羽那句话一出口，还真是吓了她一大跳。

    不过听到解释之后，她转了转眼珠，便笑着应了下来。

    见她答应，赵羽便一边向前走一边说道。

    “你找我学功夫的话，要打打杀杀那肯定是不可能的……”

    “为什么啊？”

    他话说到一半，黄蓉就将她打断了。

    “因为我们神算门主要目的根本不是打打杀杀，争个你我高低，所以我们门派中也没有伤人的功夫，只有轻功和自保的武功……”

    一边说着，赵羽也是突然想到，自己现在开直播，那些观众应该很喜欢看。

    毕竟教真实的功夫什么的，没人可以抵抗这个诱惑吧！

    于是他直接在心中默念：“开始直播！”

    随着直播开始，系统配置的无形拍摄装置也出现了。

    与此同时，刚才黑暗下去的直播间再次亮起来。

    但对于观众们来说，他们只是见到赵羽说要结束直播，然后在黑屏一秒钟之后，又再次亮了起来。

    【所以这是在搞什么鬼？】

    【刚才真的是直播关闭了吗】

    【哇哇哇哇……这个帅哥是谁？】

    【那个萝莉是谁，好可爱，好漂亮！！！！！】

    【抱起萝莉就是一个光速移动】

    【抱起萝莉就是一个百米冲刺】

    【全是一群宅男，恶心~我还是比较关注那个大帅哥是谁，真的好帅啊啊啊啊，我要给他生猴子】

    ……

    再次开播，光屏上一开始的弹幕还是在对刚才的事情表示疑惑。

    但下一刻，所有人都成功的被两人的颜值吸引到，开始兴奋起来的。

    黄蓉的颜值自然不必多说，身为射雕英雄传的女主角，在之后她可是被称为武林第一美人的存在。

    就连欧阳克这个姬妾成群的三十多岁的大叔，也被才十几岁的她吸引，变得神魂颠倒。

    而赵羽，虽然在之前还只是一个面容普通的宅男。

    但系统似乎直接改变了他的容貌和身体，所以现在也已经变得相当帅气。

    白皙细腻到不像男子的皮肤，俊朗精致的五官，一身得体的淡蓝色长衫，再加上长长的头发随意的绑在脑后……

    这一刻，正在看直播的绝大多数女性都为赵羽的颜值惊叹。

    就连许多男的，也只能在面上表示一下不屑一顾，然后在心中惊叹，羡慕不已。

    见到弹幕上的猜测，赵羽感觉很高兴，但也有些不高兴。

    虽然现在这些人是在为他的长相而惊叹，但实际上，这并不是“他的”长相。

    不过没关系，就算不是“他的”，现在也是他的了。

    于是对着镜头扯出了一个灿烂的笑容，发现周围没什么人之后，他挥挥手打了个招呼。

    “各位，我就是主播赵羽，刚才关闭直播的过程中，你们虽然只是黑屏了一秒钟，但在我这边却是过去了足足两三个小时，我去换了一身打扮还抽空吃了个午饭，怎么样，现在这个样子还不错吧？”

    而听到他的话，所有观众都开始惊叹起来。

    【真的吗？刚才主播真的是关闭直播还过去了三个小时吗】

    【感觉就像以前看电视的时候，屏幕一黑然后出现三个大字“十年后”】

    【太神奇了吧！】

    【丑逼路人：还有这种操作？】

    【主播哥哥好帅，我要给你生猴子】

    【主播名字叫赵羽？】

    【旁边那个萝莉难道就是黄蓉？】

    【有毒有毒……】

    【令人智熄的操作！】

    【感觉我的常识已经不够用了，这种时间上的转换，尤其是主播长相上的转换，可恶可恶啊】

    ……

    见到有人在猜测旁边黄蓉的身份，赵羽点了点头。

    “有的朋友猜得没错，站在我旁边的这人正是黄蓉！”

    不同于一开始小心翼翼，生怕被人发现，现在他已经有了自信的实力，所以就算做出这种超乎常理的事情，也不在乎了。

    所以当黄蓉正在默默观察着行动诡异的赵羽时，竟然突然从他口中说到了自己的名字。

    而且，好像还是在和什么人介绍她一样。

    心中一紧，他顿时看向赵羽目光的方向，但那里分明空荡荡的一片，什么都没有。

    “这……这是怎么回事？”

    黄蓉很聪明，所以她也比一般人想得更多，想得更远。

    就这一瞬间，她小小的脑袋瓜里，已经闪过了无数种猜测。

    但是，那些猜测看起来实在都太荒诞了，最终她选择了两样比较靠谱的猜测。

    一就是赵羽可能真的是个疯子，实力高强的前辈疯子。

    二就是……有鬼！！！！

    ……

    ……
------------

第十五章 施展轻功的快感

    当然，这些猜测黄蓉肯定是不会说出来的，只是默默的跟在后面观察。

    赵羽在和观众们打完招呼之后，也没有说更多东西。

    虽然他现在的确不害怕自己的怪异举动会带来什么不好的后果，但也不想表现得太过于惊世骇俗。

    说到底，就在几小时之前，他还只是一个普通宅男。

    每天做的事情，就是坐在电脑面前看看电影，或者躺在床上看看小说。

    他喜欢那种安静的氛围，倾向于当一个不起眼的普通老百姓。

    哪怕现在他已经获得了系统这种传说中的存在，甚至还得到了一身足以在这个世界纵横的能力。

    但是，他二十几年的想法也没有瞬间改变，根本没想着搞什么大新闻出来。

    更何况，正是因为有着直播间的那些观众在实时看着，所以赵羽更不想做出什么过常的举动。

    一般人，心里都会有一个道德标准。

    哪怕没有法律的约束，他们也不会做出太出格的事情。

    于是回头看了一下黄蓉，他低声说道。

    “跟我来！”

    本来正在观察赵羽的黄蓉见他突然转头看向自己，被吓了一跳。

    不过赵羽并没有跟她多说废话，话音落下之后就直接施展轻功轻飘飘的跳上了旁边的屋顶，然后向着远处快速离去。

    至于大街上的那些行人虽然对此表示震惊，但武功这种东西在这个世界非常常见的。

    或许不是每个人都会，但每个人肯定都见过。

    所以见到赵羽直接飞上屋顶的行为，只是在惊叹一下，然后就没有过多关注。

    因为不会武功的他们，并不知道赵羽和普通的习武之人有什么区别。

    他们只知道，哦，又是一个会轻功的武林高手，还挺年轻的！

    而直播间的观众虽然在电视里看过更加夸张的场面，不过这一次他们看的是真实的。

    所以哪怕赵羽只是简单的施展轻功在屋顶上飞，他们就会感觉非常兴奋激动。

    而黄蓉见到赵羽离开，自然也没有继续留在原地，而是费力的手脚并用灵巧的爬上屋顶，同样快速跑了过去。

    也许她的动作看起来灵巧精细，但比起赵羽来说，差距却犹如天地。

    赵羽刚才只是在地面轻轻一跃，就直接跳上了足有六七米的屋顶。

    站在屋顶上的他，也只需要脚尖在屋顶瓦片上轻轻一点，就能跃出十多米的距离。

    甚至就连他落下来的时候，也只会发出一点点声音，看起来飘逸潇洒。

    而黄蓉在费了一些手脚爬上屋顶之后，还要小心翼翼的踩在瓦片上。

    既要施力让自己速度加快跟上赵羽的脚步，又要考虑力气别太大踩碎瓦片掉进屋子里。

    而且她无论是动作还是飞跃的距离，看起来其实就跟普通人在地面大步跑动一样。

    或许在身形方面更加灵巧轻盈，但看起来也是较为狼狈的。

    虽然她从小就是父亲黄药师在教导，而且天资聪颖，但完全没有把心思放在武功上面。

    别说在轻功方面比不过本就有着绝顶轻功踏雪无痕大成阶段的赵羽，就连内力都没有那颗大还丹带来的十年精纯内力多。

    不过，这才是正常的普通习武之人应有的姿态。

    他们内力不深厚，轻功也不精妙。

    有的甚至没有轻功，完全是依靠内力强行跑得更快，并且跳得更远更高而已。

    轻功不好的人，或者内力不深厚的高手，是不会选择在屋顶上飞来飞去的。

    因为这样做不仅不会让他们的速度变快，反而会让他们的速度变慢。

    黄蓉现在就是这样，小心翼翼的，不敢用太大力气，也不敢跨太大的步子。

    可就算这样，她还是已经在不经意间踩碎了不知道多少瓦片了。

    不过在这一片有房子的人家都是有钱人，所以碎几片瓦，也没什么事。

    而这时，身姿潇洒飘逸，犹如御风而行的赵羽已经甩开她数丈的距离了。

    那一头幽黑的披肩长发伴随着浅蓝色长衫的衣摆在风中飘扬，身形飘逸，悠闲自在。

    再加上俊朗的面容，看起来真的如同神仙中人，御风而行。

    “果然就是前辈高人，轻功如此惊世骇俗，单论轻功的话，爹爹绝对不是他的对手！”

    而就是看了这么一下，黄蓉就发现赵羽将自己甩得更远了。

    刚才还是数丈，现在就是数十丈了。

    背影越来越小，眼看着就要消失在高低起伏的屋顶远处，似乎永远也追不上。

    说实话，赵羽一开始其实也是想着等一等黄蓉的。

    但当他一开始约束实力施展轻功在空中飞行的时候，发现那种一跃十多米，身形轻盈的感觉之后，就根本停不下来了。

    从数百万年前的古人类，到之前地球上科技发达的现代社会，飞行都是人类梦寐以求的能力。

    可是人类怎么可能飞行呢！

    就算在科技发达的现代，也只能通过飞机，或者滑翔伞之类的辅助设备，才能在空中飞行。

    但赵羽，现在却是用小说电影里的内力，施展传说中的轻功在空中飘行。

    每次脚尖在屋顶上轻轻一点，整个人就像羽毛一般轻飘飘的飞起，然后在风中越过十多米的距离。

    没有被现代工业污染的空气，清新无比。

    虽然已是寒冬，但只要内力稍一运转，如同刀子扑面而来的寒风就会变得和五月春风一般。

    以人类之躯，做到鸟类一般的行为，将空中也纳入自己行动的领域，这是比发现新大陆还要来得兴奋的事情。

    这样的感觉就像毒品一样，让人沉醉，会让人上瘾。

    不只是他，就连直播间的影像也开始变成他的视线景象。

    也就是说，这一刻他看到了什么，观众们就看到了什么。

    而且偶尔系统还会适时的转换视角，从第一人称变成第三人称。

    巧妙的转换与角度的捕捉，让这看似简单的施展轻功，变得令人沉醉。

    【主播666】

    【超级厉害，好想自己也会轻功啊！】

    【主播大大，可不可以直播教我们学武功啊，哪怕是最简单的内力心法也可以啊，我用十万人民币来换！】

    【主播会御剑飞行吗？或者驾云，化虹之类的仙术】

    【被甩在后面的小萝莉黄蓉可能都要哭了……】

    【前面说十万的是认真的吗？果然土豪无处不在啊】

    【十万算什么，我出一百万】

    【呵呵……一百万人民币？鄙人愿出五百万英镑，只求这位主播先生能够向鄙人展示传说中华夏古代的修炼之法！】

    【哇，前面出现了一个歪国土豪，有咱们天朝的大佬吗？打击打击他的嚣张气焰……】

    【我出98个亿】

    【令人窒息的操作】

    ……

    一时间，弹幕被一片花钱买内功心法的给站震撼到了。

    赵羽当然看到了这些，不过他并没有在意。

    如果是在一天之前，他能有这么多钱，怕是做梦都要笑醒。

    不过现在……

    先不说他依靠自己的实力想要或再多财富都是很简单的事情，单单是那些想要买秘籍的人也没办法将钱交到他手中。

    不过不提那些正在弹幕里跟搞拍卖一样不断涨钱，甚至还有普通人乱叫价起哄的现象。

    正在看直播的许多真正的大佬，却是眼中精光闪烁。

    如果在看直播之前，他们对于所谓的内功，所谓的神仙之类的存在，还不屑一顾的话。

    现在，他们心里就已经开始想着怎么获得修炼秘籍了。

    但是他们并没有贸然的发送弹幕，只是默默的看着直播，心里思绪飞转。

    ……

    ……
------------

第十六章 乌鸦坐飞机

    而另一边，黄蓉正在奋力直追，避免不被赵羽甩开。

    可当她再次小心翼翼的越过一户人家的屋顶，然后抬起头来看的时候，却发现视野中的赵羽已经消失不见了。

    “这么快！？还是说……他听我说找他学武功，所以就故意把我丢下了？”

    想到这里，黄蓉心里既是生气又是失望，不过并没有放弃。

    双眼一凝，她直接运气内力，全速向着前方跑去。

    可是，瓦片本就脆弱不堪，黄蓉的轻功又不到家。

    为了加快速度所以力气没有控制好，还没跑出去几步就脚下一松。

    “哗啦——”

    “啊！”

    一片清脆的瓦片破碎声响起，黄蓉身体瞬间失去平衡，惊呼一声后直接往下面坠去。

    不过并没有发生赵羽突然出现在她身旁，来个潇洒的姿势将她搂在怀里，最后在空中转几圈，两人深情凝视，缓缓落在地面的情况。

    因为他现在都已经距离黄蓉上百米的距离了，不可能瞬间就出现在她旁边。

    更何况，他现在连这件事都还不知道，只是一个劲儿的在空中往前面快速滑行。

    不过他虽然不知道这件事，但系统却是相当贴心。

    本来正在直播他施展轻功的画面，突然一转，然后出现了黄蓉的身影。

    在镜头交由系统操控的情况下，一切都以一个目的为标准，那就是让直播更有趣。

    黄蓉不小心掉进屋里，这种喜闻乐见的事情，自然不会被错过。

    于是本来正在为轻功震惊的观众们，突然发现场景变了。

    此时，黄蓉正一脸惊色，踩破屋顶之后没有依靠，无力的向着下面掉去。

    在这种情况下，没有借力物体，就算赵羽也只能施展轻功让自己身形变轻，缓缓落到地上。

    而黄蓉的轻功还处于最低级水平，内力也不深厚，没有借力物体的她，根本不能缓解现在的状态。

    “呲啦——嘭！”

    布料撕裂的声音响起之后就是沉闷的撞击声，在数十亿观众的惊呼中，黄蓉就这么重重的跌落在房间里面。

    不过所幸不是直接掉落在地面，她的运气很不错，可能是女主角的光环笼罩。

    掉落下来的地方正好是一张床，先是帐子缓解了她的坠势，最后才掉在铺着棉被的床上。

    现在已经严冬，这户人家看起来也挺有钱的，所以床上厚厚的铺了好几层棉被。

    黄蓉虽然从六七米的高度直接跌落下来，但并没有受到什么伤。

    不过就算没受到什么伤，但痛楚还是存在的。

    她跌落下来的时候，屁股正好在下面。

    就这么撞在床上，哪怕下面是被子，身下依旧传来剧烈的疼痛。

    黄蓉虽然天资聪颖，古灵精怪，但说到底现在也只是个十四五岁的小女孩罢了。

    追不上赵羽的气馁，自己轻功太弱的自卑，还有被甩开的委屈，以及身下传来的剧烈疼痛，让她最终忍不住低声哭了起来。

    看着这一幕，弹幕瞬间疯狂涌动。

    【666】

    【乌鸦坐飞机】

    【哇，真的这么劲爆吗？我就说为什么镜头突然变换】

    【前面说666的还有没有同情心了，这可不是在拍电视剧】

    【主播丧尽天良，竟然把人家小萝莉甩在后面，现在还摔了一跤】

    【震惊，某主播把小萝莉弄到床上，把她下面弄疼，还让她哭了……】

    【乌鸦坐飞机】

    【心疼我家的黄蓉小萝莉，不哭不哭……】

    【还有这种操作？】

    【龙卷风摧毁停车场】

    【这个时候就是我黑虎阿福出场的时候了】

    【人活着就是为了阿福】

    【为什么突然扯到阿福身上去了啊，难道现在应该关注的不是黄蓉吗？】

    【黄蓉不是很厉害的吗？怎么这么简单就从屋顶跌落下去了，感觉好奇怪……】

    【这下就可以说非常厉害了】

    【欢声笑语中打出GG】

    【阿福是什么鬼？】

    【打倒不良主播，拯救小萝莉】

    ……

    正沉浸在御风而行带来的快感之中的赵羽突然发现身侧的光屏上，画面似乎有些奇怪。

    “怎么回事？”

    连忙停下身，他仔细看起上面的画面来，这才发现竟然是黄蓉坐在一张床上哭。

    而通过上面的弹幕，他也很快知道了大致的情况。

    似乎是黄蓉一不小心从屋顶上掉下去了，现在正哭着。

    “呃……”

    一脸尴尬，赵羽连忙接过镜头的掌控权，然后向着天空升高。

    很快，他就根据画面判断出了黄蓉所在的位置。

    放开镜头操控之后，他连忙施展轻功向着那边赶过去。

    距离并不是很远，只有一两百米的样子。

    轻功全力施展的情况下，他不再像刚才那样轻飘飘的滑行，而是疾速向前。

    如果刚才轻功施展开来，赵羽就像一根羽毛一样在空中飘舞。

    现在就像一只离弦的弓箭，迅疾无比。

    几秒钟之后，他的身影就出现在了那个被黄蓉踩出来的空洞上方。

    原本迅疾无比的身形瞬间一滞，停在空中，然后轻飘飘的竖直向着下方飘落。

    与此同时，原本安静的院子也开始嘈杂起来，紧闭的房门突然被打开。

    “你们是什么……”

    一声大喝响起，可是话说到一半那人就不由自主的停了下来，愣愣的看着从空中缓缓飘落下来的赵羽。

    而站在那人身后的其余几人也一脸震惊，站在原地不敢多说，更不敢上前。

    毕竟赵羽刚才那一手轻功，看起来简直惊世骇俗，不似凡人。

    稍微有点眼力的人，都会看出来他实力非凡，绝对不能轻易得罪。

    不过毕竟对方是破坏了自己家的屋顶，所以几人一时间愣在原地，进退两难。

    看着那几人脸上怪异的表情，赵羽也是歉然的笑了笑，然后走到床边。

    此时黄蓉已经没有哭了，毕竟这么多人看着，她一个女孩子也不好意思继续哭下去。

    不过身下传来的疼痛让她一时间也难以从床上起身，只能像只鸵鸟一样，将自己的小脑袋紧紧埋在双膝之间。

    见她这个样子，赵羽好笑的同时又有些心疼。

    他对于黄蓉是真的没有什么奇怪想法，只是单纯的心疼这么可爱的小女孩儿而已。

    毕竟对于二十多岁的他来说，黄蓉只是一个连身体都还没怎么发育的小孩子。

    在前世的话，还只是一个读初中，顶多上高一的学生。

    于是没有想太多，他站在床边伸出手轻轻摸了摸黄蓉的脑袋，像哄小孩子一样低声说道。

    “好了，不要哭啦，还有人在看着呢！”

    听到他的话，本来还紧紧缩成一团的黄蓉瞬间身一滞，将脑袋从双膝之间抬起来。

    “我……我才没有哭，你这家伙，我……”

    虽然极力想要证明自己没哭，但她略微红肿的双眼，还有脸上未干的泪痕，都显露无遗。

    最主要的是，她突然剧烈动作，身下又传来一阵痛楚，让她小脸一皱，不由自主的停了下来。

    而且很快她就想到赵羽还是一个“前辈”，自己这样说话，好像不怎么合适。

    于是很快沉默下来，委屈的嘟起了小嘴，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，定定的看着赵羽。

    ……

    ……
------------

第十七章 萝莉控？不存在的

    见黄蓉心情似乎稍稍稳定下来了，赵羽笑了笑，然后转身走到门口。

    “咳咳……各位抱歉了，舍妹顽皮，不小心将屋顶弄坏，在下一定赔偿，也不知道……”

    他话还没说完，其中领头的那个中年男子便连忙说道。

    “不敢不敢，令妹天真浪漫，活泼可爱，今日能在这里相遇也是缘分，赔偿这种事情就不必了，毕竟也只是破了个屋顶而已！”

    “诶？”

    本来都已经打算掏钱了事的赵羽听到对方的话也是一愣。

    “真哒？”

    “呃……自然，少侠不必为此介怀！”

    “哦，既然这样，那我可就走了哟？”

    “……”

    于是没有在意已经懵逼的几人，赵羽直接转身回到床边。

    “蓉儿，走了，主人家说不用赔偿，诶嘿嘿……”

    听到他的话，就连正在气氛羞恼的黄蓉也满是无语，下意识白了他一眼。

    不过赵羽并没有意识到有什么不对。

    毕竟他生于现代文明社会，从小在红旗下长大。

    遵纪守法，人人平等，和善待人这些概念，都是深入灵魂的。

    虽然现在已经获得了超出常人的力量，但依旧带着之前的宅男心态。

    只是看着依旧坐在床上久久没有动弹的黄蓉，他感觉有些奇怪。

    “那个，你怎么还不起来，我们要离开这里了！”

    “我……我动不了……”

    听到赵羽的话，黄蓉小脸一红。

    她一个小姑娘哪里好意思当着异性的面说自己屁股很痛，根本动不了。

    见她这个样子，赵羽也是恍然大悟，看来就算身怀武功，刚才黄蓉摔得也不轻。

    于是也没想太多，他直接弯腰伸手将黄蓉抱在了怀里。

    “唔！？”

    黄蓉被吓了一跳，双目瞪得浑圆，一张粉嫩的小嘴也张得大大的。

    不过正是因为太过于震惊，她一时间竟是忘了有所反应，只是愣愣的睁大双眼。

    赵羽更不可能管那么多，抱着黄蓉娇小的身子，回头看了一眼站在门口的那几个人。

    “喂，我这可真的走了！”

    说完之后，不等对方多说，他右脚便在地上一顿，然后整个人就从破开的屋顶飞了出去。

    虽然抱着黄蓉，但对他也没什么影响。

    毕竟黄蓉身形娇小，可能也就六七十斤的样子。

    飞到屋顶上面之后，他脚尖轻点，很快就离开了原地。

    而被冷风拂面，看着房顶在自己身下不断越过，黄蓉也终于缓过神来了。

    只是，这个时候她虽然心中羞赧不已，却是不好意思大喊大叫，或者用力挣扎什么的了。

    从小到大，除了她的父亲黄药师，还没有第二个男人这么亲密的与她接触。

    别说抱着了，就连她的手也没人触碰到。

    可是，现在赵羽却是将她抱在怀里，而且还施展轻功在屋顶上飞来飞去。

    身下传来的疼痛，还有怀里不断传来的温度，让她一时间竟是有种想要一直这样下去的冲动。

    因为一出生就失去了母亲，黄药师对于教育孩子这个事情，也是完全不懂。

    所以黄蓉虽然从小在桃花岛上都是要风得风，要雨得雨，但那里除了黄药师和被关在山洞里的老顽童，就只有一众哑仆。

    没人与她交流，没人真的关心她，所以心里满是无助与独孤。

    而突然出现的赵羽，虽然自称是前辈高人，但看起来却是一个俊俏的年轻公子。

    最主要的是，他现在还这么贴心温柔的将黄蓉抱在怀里。

    小小的一点关心，有时候是非常致命的。

    就像父亲从小出钱出力将孩子养大，母亲每天费心费力洗衣做饭关心孩子，这些事情都会被孩子看做理所当然。

    反而是陌生人的一点点关心与帮助，会让孩子心中感激万分。

    更何况，那个陌生人还是一个颜值很高的异性，这就更加致命了。

    抬起头看着赵羽那张近在咫尺的俊朗脸庞，黄蓉的小心脏怦怦跳了起来。

    “他真的是修炼武功返老还童的前辈高人，已经至少五六十岁了吗？”

    这一刻，黄蓉想到了这个问题。

    而且莫名其妙的，她还觉得有些不愿意接受这个事情。

    不过少女的心思是非常复杂的，天真懵懂的黄蓉，就连她自己也没有察觉到某个危险的念头正在心头萌生。

    而赵羽并没有想太多，他只是快速往城外跑去。

    毕竟他也知道，自己就这么抱着一个漂亮的女孩子，跑去客栈开个房间什么的，看起来是相当不妥的。

    就算在风气开放的现代，这种事也会相当引人注目，更何况是在古时候。

    于是在一边施展轻功飞来飞去的时候，他还有心思呼唤出光屏，看上面的弹幕。

    此时画面上播放的正是他抱着黄蓉，然后身姿轻盈潇洒的在屋顶上飞过的场景。

    说实话，如果不是黄蓉的年纪太小，看起来还带着小孩子的稚嫩，完全就是个萝莉，这幅场景就非常完美了。

    但就算这样，弹幕还是几近于炸锅的状态。

    【可恶可恶，主播太过分了吧？】

    【放开那个萝莉，让我来啊啊啊啊啊】

    【看吧，之前说承包黄蓉的，现在有没有感觉雨滴落在青青草地上】

    【我倒是觉得这个场景很唯美啊，如果主播哥哥抱着的是我那就好了，嘻嘻……】

    【趁机攻略黄蓉，挖郭靖的墙角，岂不美哉？】

    【猥（和谐）亵未成年人，是犯法的啊，这是犯罪】

    【歪，妖妖灵吗？这里有人猥琐小萝莉，你说哪里？就在射雕英雄传里，快去吧，我只能帮到这里了……】

    【令人窒息的操作】

    【乌鸦坐飞机】

    【主播萝莉控，变态】

    【主播：我长大了要当萝莉控，爷爷奶奶可高兴了，给我爱吃的大嘴巴子】

    ……

    看着上面大多数都在谴责自己，赵羽也是心中一凛，连忙解释。

    “喂喂喂，我可是什么都没做啊，只是单纯的看她行动不便才抱起来的……”

    他可不想自己被按上萝莉控的名号，要知道自己真的什么奇怪念头都没有产生，一点都没……

    好吧，是有那么一丢丢。

    但这不是正常男人的想法吗？

    如果一点想法都没有，那才不是正常人吧？

    于是索性眼不见心不烦，赵羽无视了观众们的谴责与羡慕嫉妒，直接撤去了光屏。

    抱自己的萝莉，让别人说去吧！

    想到这里，他低头看了一下怀里的黄蓉，却没想到她竟是一脸怪异的表情看着自己。

    “呃……”

    他瞬间就想到自己刚才对着镜头说了看起来很奇怪的话，想必又被误会了。

    不过没关系，只要不被误会成萝莉控，一切都好说。

    但让他有些意外的是，黄蓉被自己抱在怀里，竟然一点奇怪的反应都没有。

    按道理来说，她现在应该很害羞，大喊大叫着挣扎扭动，想要离开他的怀里才对。

    “难道是刚才摔的那一下真的伤太重了？”

    想到这里，他连忙加快速度，很快就离开城里，到了附近的一片小树林中。

    ……

    ……
------------

第十八章 直播，真正开始

    轻轻停在小树林里的一片空地里，他弯下腰准备将黄蓉放到满是落叶的地方。

    不过他还没完全松开手，刚才一声不吭的黄蓉突然双手紧紧抓着他的衣服，痛呼一声。

    “啊！”

    “唔？”

    看着眉头微皱的黄蓉，赵羽停下了动作，感觉都不知道该怎么办才好。

    “那个……你现在是不是很痛，伤到哪里了？”

    听到他的话，黄蓉又是面色一红，整个人愣住了。

    过了一会儿才低声说道：“你还是把我放下去吧，慢一点……”

    “哦！”

    见她这么说，赵羽自然不会多说，小心翼翼的将黄蓉放到了铺面落叶的地面。

    这个过程中，黄蓉一张小脸也皱在一起，看起来好像很痛的样子，叫人心疼。

    等将她完全放下之后，赵羽再次问道。

    “你究竟伤到哪里了，伤势重不重，需不需要去看大夫？”

    “看大夫？不行不行，呃……我是说不用了，我会用内力疗伤，这点小伤很快就会好的！”

    听到他的话，黄蓉连忙面色涨红的快速摆手。

    见她奇怪的样子，赵羽想了想然后再次呼唤出了光屏。

    此时上面的弹幕还是在说他是个变态萝莉控，但他也没在乎这些。

    看了一眼已经闭上眼，似乎在用内力疗伤的黄蓉，他施展轻功向着远处掠去。

    直到他感觉黄蓉听不见这边的声音之后，这才开始对着镜头大声说道。

    “好了，别再说我是萝莉控了，我真不是啊，人家只是个小姑娘，你们的思想也太龌蹉了吧？”

    听到他的话，观众们更是激动了。

    【不是萝莉控，这句话说出来怕是主播自己都不信吧？】

    【之前是谁亲口说要承包才两三岁的小龙女的，这么快就忘了吗？】

    【二营长，你特娘的意大利炮呢？】

    ……

    无奈的撇了撇嘴，他无视了弹幕再次问道。

    “你们刚才应该都看见了吧，黄蓉是怎么回事，她伤到哪里了，伤得重不重？如果有人认真回答，我会给出奖励哦，比如可以发送更多弹幕之类的！”

    听到他的话，弹幕再次密集起来。

    【主播能够穿越到射雕英雄传里，难道就不会法术仙术之类的东西，直接将黄蓉治好不就行了吗？】

    【她刚才只是不小心从屋顶摔下去，屁股直接坐到了床上，没什么大碍，可能休息一两个小时痛意就会消失】

    【主播连这种事都不知道，而且看样子也不会飞，你真的是可以穿越位面的“神”吗？】

    【严重怀疑主播本来只是个普通人，后来获得了系统！】

    【话说回来，我之前有个同学就叫赵羽，不过长相不一样就是了】

    【她没什么事，只是普通的摔了一下，很快就会好的】

    ……

    弹幕形形色色，在见到其中一些解释，知道黄蓉只是屁股狠狠跌到床上之后，赵羽就松了一口气。

    他还真怕黄蓉出什么事，毕竟算起来这也是他间接导致。

    于是在给说得最详细那人提高了权限，可以每分钟发一次弹幕之后，他就开始回答起了观众对于他身份的猜测。

    “各位，有些人猜得不错，其实我就在几小时之前还是个普通人，和你们一样，生活在地球！”

    “至于现在嘛，你们也看到了，我似乎获得了一个奇怪的直播系统，我的任务就是给你们直播无数世界的有趣事情。”

    “现在是射雕英雄传，以后还会有其他世界，至于究竟是什么世界，那就不是我能决定的了，是系统决定的！”

    “或许是电影小说电视剧之类的，也有可能是完全陌生的异世界！”

    “总之……大家如果能一直支持我，不断线的连续看直播，只要有人连续看直播十小时以上的，我都会给他一小时的时间可以无限发送弹幕，甚至……”

    “如果有人真心喜欢我，并且喜欢我的直播，还经常连续看上十个小时，我就算给他看一些内功心法什么的，也不是不可能哦！”

    ……

    随着赵羽不断向着观众说着这些事情，弹幕开始疯狂了，观众疯狂了，全世界都疯狂了。

    无限发送弹幕，内功心法，甚至于还不止一个世界。

    现在是射雕英雄传，只有内功心法。

    如果在之后是修仙世界，那岂不是就有修仙功法，炼丹秘诀。

    如果是科幻世界，那不是就有许多先进科技，强大武器与科学理论？

    这一刻，所有人都兴奋激动起来了，没有任何一个人可以例外。

    从普通老百姓，到身居高位，屹立于世界之巅的大佬，都兴奋起来了。

    连续看十小时直播，那些处于幻想中的东西就有机会得到，这是多么简单的事情？

    不过，兴奋的他们都忽略了其中一点。

    那就是真心喜欢赵羽，并且喜欢直播内容才可以。

    因为只有那样，他才能从那些人身上获得粉丝值，他只会给贡献粉丝值的人提供那些帮助。

    当然，这些事情就不是他需要说出来的了。

    因为他知道，全球数十亿人，之后肯定会进入一种全民看直播的状态。

    这里面总会有喜欢直播内容，并且不讨厌他的人存在吧？

    至于影响到社会秩序？

    抱歉，那也不是他需要在意的地方，因为当地的政府组织自然会将这些问题解决。

    而数十亿人当中，那些真正的粉丝，只要每连续看十小时，他就能得到一点粉丝值。

    “这么一来的话，系统给我换的这张脸，倒还是很有利了！”

    想到经常在在光屏上划过的那些说要给自己生猴子的弹幕，赵羽心中开始兴奋起来。

    而当他将除了粉丝值之外的情报全部讲清楚之后，已经过去十多分钟了。

    这时，弹幕上面已经完全看不到说他是变态萝莉控的字眼。

    甚至连对他有任何批评的弹幕都不存在，全都是在恭维，在讨好的。

    于是，本来应该是赵羽求着观众看直播，给自己提供粉丝值，瞬间变成了所有人主动看直播。

    而且那些人还生怕得罪他，一点坏话都不敢说。

    简单的利益交换，就可以将人心控制。

    人类，就是这么简单的一种生物，一切以利益出发。

    看着这前后的变化，赵羽只是笑了笑，然后对着镜头说道。

    “好了，多的废话就不说了，我现在要去看看黄蓉的状态怎么样！”

    说完之后，他就将光屏移到自己的右前方，不影响视线之后，向着黄蓉所在的地方前去。

    直播的真实性已经被证实，他也用利益捆绑住了观众。

    而现在，就是直播真正开始的时候了。

    ……

    ……

    PS：老书诶嘿嘿……《电影学习系统》的封印解除了，
------------

第十九章 教练，我要学轻功

    等赵羽再次回到黄蓉身旁的时候，她还是闭着眼在缓解疼痛。

    不过因为之前摔的那一下并不重，除了有些痛之外没受到什么伤。

    所以没过多久黄蓉就睁开双眼，有些身形不稳的从地上站了起来。

    “你没事了吧？”

    见她睁开眼，赵羽连忙上前问道。

    见他站在自己面前，黄蓉也是小脸一红，不过还是低声说道。

    “没事了！”

    看了一下她的脸色发现不是在逞强之后，赵羽这才松了一口气。

    “没事就好，刚才还真吓了我一跳，以为你受伤了呢！”

    听到他的话，黄蓉虽然还是有些害羞，但依旧忍不住瘪了瘪嘴，低声抱怨。

    “还不都是前辈，仗着自己轻功高强，一个人在前面跑那么快，我追都追不上，真是的！”

    “不然就凭我的实力，怎么可能从屋顶上落下去，不仅……摔痛了，还出了那么大的丑……”

    “我不管，前辈一定要教我一门高深武功才行，好不好嘛？”

    一开始还显得有些生气的样子，但说到最后，黄蓉却是语气一转。

    睁着自己大大的眼睛，嘟起小嘴，带着撒娇的意味，看起来简直可爱到犯规。

    而她这一番卖萌，不仅成功将赵羽轰炸得晕乎乎的，就连那些观众也被完全俘获了。

    【不会吧，为什么会这么可爱啊？】

    【歪？120吗？我失血过多，可能药丸了，你们快点来人】

    【血包血包，快点，我已经撑不住了……】

    【好想抱回家】

    【令人窒息的操作】

    【如果她是这样对我撒娇的话，别说一门功夫了，就是把我的命给她都行啊！】

    【总算知道为什么黄老邪总是惯着黄蓉了】

    【身为女生的我，竟然也被萌到了，完了完了，我感觉自己可能要弯……】

    【要弯？还是药丸？前面的妹子，不要想不开啊，我还单身呢！】

    ……

    本来就可爱的女孩子，而且还对着自己撒娇，杀伤力相当可怕。

    要不是赵羽身怀内力，而且又还获得了系统，短时间内心情起伏很大。

    不然的话，说不定他真的要做出一些奇怪的表现。

    不过还好，在愣神了一小会儿，他就回过神来，连忙摆出一脸严肃的表情。

    “咳咳……那个，刚才的确是我的错，既然这样，我就破例将我神算门最为顶尖的几门功夫列出来，你随便挑选一门吧！”

    虽然赵羽很快就回过神来，但机敏的黄蓉还是捕捉到了他失神的那一片刻。

    不过她还没来得及想太多的时候，赵羽就说出了功夫的事情。

    于是根本没有犹豫，她都不打算听一下有哪些功夫，直接举起右手大声说道。

    “轻功轻功，前辈，我要学你的轻功，除了轻功其他的我什么都不要……”

    见她这么激动的样子，赵羽也是一愣。

    因为之前他开了后面的礼包之后，又获得了两门功夫，分别是金刚不坏神功以及灵犀一指。

    而且粉丝值并不是他想象的那样乘以十，千万大礼包是两百粉丝值，一亿大礼包是三百，十亿大礼包则是四百。

    也就是说四个大礼包，加起来其实也就一千粉丝值。

    千万大礼包开出来的除了粉丝值，就是一个名叫低级先天道体的东西，还有金刚不坏神功大成。

    一亿大礼包里面则是中级先天道体和万毒不侵的体质，十亿大礼包是高级先天道体和灵犀一指大成。

    可以说后面开出来的三个礼包，除了那个现在看不出效果，但感觉很厉害的先天道体之外，没什么特别的。

    让赵羽有些失望的同时又觉得很正常，毕竟这个系统不可能给他太多的帮助。

    能够给出这些大礼包，就已经让他喜出望外了。

    只是经历了百万大礼包之后，他对于后面的礼包抱有了太大的期待，所以后来才会产生一种失落感。

    在他自己亲身体会之后，发现金刚不坏神功或许很厉害，防御能力强到变态。

    但要说起最为厉害，并且看起来也是最潇洒的一门功夫，则是灵犀一指。

    这门功夫是来自于古龙大师的小说中陆小凤，是一门攻防一体的功夫。

    此门武功在设定中自上古便流传下来，是从黄帝的手中传下来的，威力非凡。

    陆小凤当初凭借这一门功夫，几乎能将江湖中所有的武器夹在自己的食指与中指之间，除了叶孤城和西门吹雪的剑。

    可以说，这门功夫在防御方面，简直强到了一个夸张的地步。

    而且，它的攻击虽然没有防御那么夸张，但同样威力强大无比，据说比一阳指都还厉害。

    当然，这个说法赵羽不知道是不是真的。

    反正他掌握了大成的灵犀一指之后，感觉自己已经是一台人形自走火神炮了。

    只要内力没有耗尽，子弹也不会缺少。

    绝顶轻功踏雪无痕，防御变态的金刚不坏神功，攻防一体的灵犀一指，以及万毒不侵的体质。

    可以说系统已经将他完完全全的保护起来，在射雕的世界里，只要他不主动作死，就绝对不会出事。

    而这些功夫里面，踏雪无痕和金刚不坏神功是处于同等水平的。

    但灵犀一指却要隐隐高出一个层次，是赵羽现在掌握的最强大的一门功夫。

    之前他就想着直接列出来，让黄蓉自己随便选一门，就算选到灵犀一指他也不在乎。

    毕竟已经获得了系统这种东西，而且灵犀一指也只是武侠世界的功夫而已。

    对于现在的他来说，这种功夫在以后说不定就会跟大白菜一样。

    作为获得了系统的男人，他这点眼界还是有的。

    更何况，要传授的对象是黄蓉这样可爱还会卖萌的小萝莉，就更没什么好犹豫的了。

    可是，黄蓉根本不听他有什么其他功夫，就直接说要学轻功。

    不过，这样也好。

    毕竟踏雪无痕作为一门绝顶轻功，虽然隐隐比灵犀一指差一筹，但并不是说就没有灵犀一指有用。

    对于黄蓉来说，或许踏雪无痕比灵犀一指更好。

    于是隐晦的看了一眼镜头的方向，他诡异的笑了笑，然后大声说道。

    “好，既然这样，我就传你我神算门的一门绝顶轻功，踏雪无痕！”

    “踏雪无痕！？”

    听到他的话，黄蓉也是一愣，因为江湖中很多轻功都用这个名字。

    当然，其中大部分都不入流就是了。

    而且相比于轻功的名字，这个词语更多的时候是用于形容轻功的境界。

    不过想到赵羽之前施展轻功的身姿，她也没有想太多，而是眼巴巴的抬起头，等待赵羽继续说下去。

    不只是黄蓉，直播间的观众这时候也开始兴奋起来了。

    他们兴奋的不是因为踏雪无痕这个名字，而是为了“轻功”二字。

    ……

    ……

    PS：求推荐！
------------

第二十章 我看你这是故意刁难我胖虎

    现在局势相当明朗，赵羽似乎要教黄蓉轻功，而且直播也没有关闭。

    这样一来的话，教学的过程就会完完全全的呈现在众人的眼中，理论上每个人都可以学会这门轻功。

    于是直播间里瞬间就疯狂起来，所有人都睁大眼睛，紧紧盯着屏幕，将声音开到最大。

    有些聪明的，已经打开录屏功能，准备将接下来的视频录制储存，以后慢慢看。

    甚至于还可以把资源拿去兜售，岂不美哉？

    不过因为观众已经到了饱和的程度，而且之前那些能发弹幕的都将自己的机会用完了。

    所以现在弹幕倒不是那么密集，看起来显得很是稀疏。

    而且，弹幕之所以稀疏，主要原因并不是能发弹幕的人少了，而是所有人都没空发弹幕了。

    甚至于，绝大多数人瞬间就将弹幕关闭，避免影响到直播内容的观看。

    毕竟接下来，他们很有可能可以亲眼看到真正的轻功教学。

    这样的机会，只要不是傻子，就绝对不会错过。

    而赵羽也完全没有对此作出反应，而是任由观众们观看直播。

    舍不得孩子套不找狼，之前说得再好听，但都是虚无缥缈不能看见也无法得到的。

    现在用一门真实存在的绝顶轻功来引起所有人的观看兴趣，绝对值得。

    更何况，作为现代人，练习武功并没有那么简单。

    首先是专业繁杂、晦涩难懂的武功术语，还有就是根本没有底子。

    踏雪无痕作为一门绝顶轻功，没有一定的武功底子，是不可能学会的。

    更何况，还有一个致命要素，那就是内力！

    要知道不是每个人都能和赵羽这样，被系统直接灌输大成境界的踏雪无痕。

    所以就算没有内力的时候，也能施展出几分精妙来。

    一般人如果没有内力，是很难将这门轻功掌握的，可以说几乎不可能。

    如果出现了这样的存在，那就说明对方真的是百年难得一遇的绝世天才了。

    所以，赵羽就这么大方的将镜头的操控权交给系统，让整个场景清清楚楚的被播放到直播间里面。

    仔细梳理着脑海中关于踏雪无痕的信息，他一边自己思考着，一边给黄蓉讲解。

    一门轻功的学习，主要分为两个方面。

    一是外功方面的身体特殊发力技巧，二是独特的内力运行方式。

    轻功其实和普通伤敌武功的原理一样，都是通过内力在体内经脉中按照独特的线路运转，最后达到奇特的效果。

    像什么降龙十八掌这样的武功，就是内力按照一定线路运转，再加上外力技巧之后，产生强大的攻击力。

    而踏雪无痕这样的轻功，内力运行之后，就会让身体变得轻盈，配合上独特的发力技巧，就能像一只鸟一样在空中飞舞。

    内力就是这么一种神奇的存在，在经脉中按照独特的方式运行，就能发挥出奇妙的能力。

    这么一想的话，其实就和那些仙侠玄幻世界里的符文铭纹，或者西方魔幻世界里的魔法阵图差不多。

    都是特殊的能量在独特的路线之下运转，最后得到超越人类常识的奇迹一般的结果。

    “噫？我是不是发现了什么不得了的东西？”

    想到这里，正在讲解外力技巧的赵羽也是一愣，停了下来。

    黄蓉本来还沉浸在这门轻功的精妙之中，突然发现赵羽停了下来，好像还在出神的样子，连忙伸手在他面前挥了挥。

    “前辈，怎么了？”

    不只是他，正在看直播的那些观众也感到疑惑。

    【什么情况？主播怎么突然不说话了？】

    【我怀疑是死机了】

    【难道是忘词了？不会吧，这就可以说非常尴尬了】

    【刚才主播也说过他在几小时之前还只是普通人吧？轻功肯定是系统给他的，说不定现在他自己都还不能完全理解掌握……】

    【相比于主播为什么停下来，我倒是有另外一件严峻的事情，那就是……我完全听不懂啊！】

    【前面听不懂的，你不是一个人】

    【听不懂+1】

    【不是一个人，那是什么？喵喵喵？】

    【听不懂+10086】

    ……

    就在所有人都疑惑的时候，赵羽也回过神来了。

    看了一眼满脸疑惑的黄蓉，连忙笑着说道：“没什么，我就是想到了一点事情！”

    于是抛开刚才脑海中出现的念头，他又接着讲了起来。

    踏雪无痕无疑是一门绝顶轻功，说不定整个射雕世界都没有这么强的轻功。

    而它的内容无疑也是非常繁琐冗杂的，从弹幕上一直没停过的“听不懂”就可以知道。

    但黄蓉果然天资聪颖，简直令人惊叹。

    无论是什么，只要赵羽说过一遍她就能理解，有时候甚至还能提出自己的理解。

    于是整个轻功的教授过程，就在所有观众一脸懵逼之中结束了。

    天朝人还好，他们至少懵懵懂懂的知道了一些不怎么复杂的东西。

    甚至有些对古文化以及古代专业词汇了解得比较透彻的专家学者，还能完全理解赵羽说的内容。

    当然，能理解内容是一回事，能不能掌握就是另外一回事了。

    就像那些流传千古的诗词，随便来个读过几年书，认识字的人都能读出来。

    但要让他们理解其中的深意，并且掌握和诗词作者一样的创作能力，那就是强人所难了。

    而赵羽则是长吐了一口气，看着眼前一脸若有所思的黄蓉。

    “这就是踏雪无痕所有的要点，你将这些记住，之后自己努力练习，等到内力稍微深厚一点，就能做到我这样的程度了！”

    伴随着赵羽这句话一说出口，弹幕便迎来了一阵高（和谐）潮。

    【完全听不懂，主播大大究竟说的是些啥啊？】

    【我感觉自己也许天资愚钝，不适合练武】

    【我看主播你这是在故意刁难我胖虎】

    【汉语言专业大学牲毫无压力的听明白那些词语，就是……不知道是啥意思！】

    【前面胖虎的，你是不是想笑死我，然后继承我的皇冠QQ号】

    【一看到胖虎两个字，我就想到那个表情包，哈哈……笑死了】

    【是我小夫不够骚，还是你胖虎眼光高】

    【这就可以说非常难受了】

    【刚才主播就说过了，这门轻功是要依靠内力才能发挥出效果的，还是放弃吧】

    【为什么会变成这样呢？第一次看直播，而且还是直播教轻功，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间，但是……为什么，会变成这样呢？为什么我就听不懂呢？】

    【打死白学家】

    【前面的，你为什么这么熟练啊？】

    【这么长一段弹幕，把屏幕都挡完了，我要看黄蓉小萝莉】

    【冬马小三】

    【冬马？那是谁？马冬梅吗？】

    【马什么梅？】

    【马冬什么？】

    【什么冬梅？（黑人问号）】

    【233333333333】

    【红红火火恍恍惚惚嘿嘿嘿啪啪啪……】

    【笑死我了，你们能不能严肃一点儿，刚才明明还是在讨论轻功的事情好吧？】

    ……

    看着一片欢乐的弹幕，赵羽笑了笑，然后看向黄蓉。

    摆出一副长辈考校晚辈武功的样子之后，他低声说道。

    “好了，蓉儿，你现在来试一下吧，看看掌握得如何！”

    听到他的话，黄蓉也是身形一正，脸上带着跃跃欲试的兴奋，大声应道。

    “是，前辈！”

    ……

    ……
------------

第二十一章 物理学圣剑

    在应了一声之后，黄蓉便一脸期待的转身看向旁边。

    赵羽站在一旁也很期待，想要知道她刚才究竟学到了多少。

    不过就在他还有一众观众都期待不已的时候，眼看就要施展轻功的黄蓉却是突然转过头来。

    “前辈，我这就开始了哟！”

    “呃……你开始吧！”

    有些懵逼，但赵羽还是愣愣的点头低声说道。

    听到他的话，黄蓉又回过头，一脸严肃，看来是真的要施展轻功了。

    这时弹幕里也在不断讨论着。

    【就这么随便教了一下，真的有效果吗？】

    【神州行，我看行】

    【神州行的，一看就很有年代感】

    【挖掘机哪家强，中国山东找蓝翔】

    【小萝莉施展轻功什么的，绝对超级好看，我已经准备好纸巾了……】

    【都别哔哔了，好好看直播不行吗？一群老污龟】

    【我看黄蓉好像是有点紧张啊】

    【准备纸巾的怕不是要撸出血】

    【前面说得在理，我也觉得她有些紧张】

    【无码撸】

    【随着身体一阵颤抖，整个直播变得索然无味】

    【这个直播真恶心，我弟弟跟我一起看，现在都被恶心吐了】

    ……

    看到弹幕里说黄蓉紧张，赵羽这才发现她表情的确没有刚才的期待与兴奋，反而带着一丝僵硬。

    “蓉儿，你害怕了？”

    有些莫名的好笑，他走过去低声问道。

    “啊？没……没有，我没有害怕，只是……只是在回想发力的技巧，是的，就是这样……”

    身子下意识的一颤，黄蓉连忙面色一肃，强自镇定的解释了起来。

    她这副掩耳盗铃的样子看起来很是可爱，又引起了一片弹幕飞过。

    不过现在弹幕已经越来越稀疏，一是能发弹幕的人变少了，二是基本上所有人都知道弹幕的宝贵性。

    没有什么特别想吐槽的时候，他们是不会轻易发送弹幕的。

    当然，还是有前仆后继，数之不尽的老司机在遇到可以污的地方，就会毫不留情的开车。

    而最终，在为了面子的情况下，黄蓉还是迈出了第一步。

    虽然有些紧张，但她的确是天资过人，只是听赵羽口头说了一下，便勉强可以使用出来。

    不过效果看起来自然没有那么好，甚至偶尔还会不小心失去平衡，好几次都险些倒在地上。

    中午吃饭浪费了一些时间，又出城教授轻功要点，之后黄蓉又在林子里练习了一段时间。

    等她已经可以身形飘逸的在小树林里面足不沾地的飞来飞去之后，天色已经暗下来了。

    因为现在正是冬天，所以也天也黑得早。

    看了看满是乌云的天空，赵羽施展轻功轻飘飘的飞到了正在树上一脸兴奋跳来跳去的黄蓉身旁。

    “蓉儿，天色不早了，我们回城里吧！”

    他这句话一出口，黄蓉还没来得及回答，直播间的一群老污龟就骚动起来。

    【诶嘿嘿……天色不早了……】

    【古代没有网络没有电视，晚上的娱乐活动一般就是，嘿嘿嘿……】

    【现在的词语内涵越来越多，我都不知道前面那位老哥究竟是在笑，还是在说……嘿嘿嘿……】

    【嘿嘿嘿……】

    【啪啪啪】

    【喵喵喵？】

    【喵帕斯~】

    【嘟嘟噜】

    【听同样的内容，为什么黄蓉一下就学会了，而我连听都没有听懂？】

    【前面这个兄台的画风有些不对啊，快卖萌！】

    【汪汪汪？咋样，俺这个萌卖得不错吧，老铁？】

    ……

    没有在意直播间的老污龟，赵羽只是看向黄蓉。

    而听到他的话，黄蓉也停在了一棵树较为粗壮的树枝上。

    不过她并没有说回去的事情，而是眼睛发亮，小脸涨红的说道。

    “前辈，这个踏雪无痕好厉害，对内力的消耗这么小，而且就连我施展出来都能像那些高手一样厉害！”

    “呵呵……”

    赵羽笑了笑，然后身形飘过，最落在了一根细小树枝的顶端，足尖轻轻点在树梢。

    “你现在内力不够深厚，而且就连踏雪无痕也只是初窥门径，等你以后不断练习，会越来越厉害的！”

    可能稍微重一点的鸟都无法承受的树梢，赵羽站在上面身形上下摇晃，却始终没有落下去。

    见到这一幕，刚才还兴奋不已的黄蓉也嘟了嘟嘴。

    “也不知道还要练多久才能像前辈这样，而且，练习内功好无聊……”

    “吃得苦中苦，方为人上人，你要是不花费心思去练习就获得超出常人的力量，这对其他努力的人来说，岂不是太不公平了吗？”

    一本正经的说着，赵羽俨然忘记了自己的内力是嗑药得来的，轻功也是系统直接灌注的。

    不过大道理这种东西，他之前在网络上看到了不知多少，早就可以做到随手拈来。

    而且，这种装前辈高人的感觉相当不错，他都已经快要沉迷其中无法自拔了。

    但他感觉很不错，黄蓉却是不满的瘪了瘪嘴。

    “前辈说话就和我爹爹一样，果然真的是上了年纪的人吗？”

    没有察觉到她眼中淡淡的失落，赵羽笑了笑便直接向着远处掠去。

    “好了，快点回城里吃饭吧，你练习一下午，也该吃些东西了！”

    “前辈，等等我，我可以去酒楼借来灶台和材料，亲自给你做菜，我做的菜绝对好吃……”

    ……

    两人就这样一前一后，向着来时的方向回去。

    不过和来的时候有些不一样了，之前还小心翼翼的黄蓉，已经可以一脸轻松的在屋顶飞掠。

    虽然不能像赵羽那样飘逸自如，却也轻巧灵敏。

    至于像之前跌倒，甚至摔进屋里这样的事，绝对绝对不会再发生。

    而就在赵羽掠过一条街道的时候，眼角余光突然在街道尽头看到了一抹暗红色。

    “那是……”

    身形一顿，正在快速向前的他瞬间停了下来，立在屋顶向着下方的街道看去。

    黄蓉本来还在考虑着待会儿要做什么菜，却没想到赵羽突然停了下来。

    还无法做到收放自如的她，下意识的伸出手抓住了赵羽的衣摆。

    内力虽然神奇，可以违背物理定律。

    但黄蓉这样的境界实力，在高速移动之下突然停下来，强大的惯性还是会让她难以站稳。

    这就是物理学圣剑的强大力量，没有人可以逃脱，毕竟就连赵羽也无法做到完全飞起来。

    于是哪怕右手已经抓住了赵羽的衣摆，她依旧向着原来的方向飞出，然后瞬间失去平衡，向身后倒下。

    “啊！？”

    惊呼一声，她下意识的闭上了眼睛，开始为自己的小屁股担忧起来。

    短短一下午就摔两次，还是同样的方式，这运气也太差了。

    所以在最后一刻，她用尽所有力气，腰身一转，硬是将面朝天的姿势改成了面朝地。

    之前那样的疼痛，她实在不想再经受一次了。

    面朝地掉下去，至少还可以伸手撑在地上，减少一些伤害。

    至于手会不会受伤，甚至于她那张娇嫩的脸蛋会不会破几道口子，已经来不及考虑了。

    ……

    ……
------------

第二十二章 撕逼

    而一旁的赵羽还没来得及仔细看下面的街道，就被黄蓉拉得身体一歪。

    毕竟十年精纯内力在身，再加上踏雪无痕大成，所以他很轻松就稳下了自己的身形。

    可是他虽然站稳了，黄蓉却面朝下向着屋顶扑去。

    见到这个情形，他心中一慌，连忙伸手抓向黄蓉后背的衣服，想把她拉起来。

    可就在他手掌刚碰到对方后背的时候，一阵钻心的疼痛便从指尖传来。

    “嘶——”

    疼痛刺激之下，他下意识的收回了自己的手。

    但眼看着黄蓉就要跌在屋顶上，他也不敢再次向着她的身体碰去，转而抓住她的左臂，用力向上一拉。

    本来已经准备好承受即将到来的痛苦，但黄蓉却感觉自己身体一轻。

    然后眼前一花，便晕乎乎的站了起来，只觉得眼前一黑，脚步也有些不稳。

    看着面前的赵羽，她下意识的扑了过去。

    看着一脸茫然还不知道发生了什么的黄蓉，赵羽也是无奈。

    明明在原著里是一个古灵精怪，聪明机智的少女，怎么现在看起来这么呆萌呆萌的。

    虽然已经想到刚才刺伤自己的是软猬甲，只要不太用力就不会被伤到。

    但他还是不敢轻易碰触肩膀，转而抓着黄蓉的胳膊，将她扶稳。

    “喂，你没事吧？”

    “啊？没……没事了！”

    听到赵羽的声音，黄蓉这才缓过来，连忙下意识的后退了一步，低声说道。

    “没事就好，你轻功现在还不怎么熟练，暂时还是小心一些吧！”

    随便叮嘱了两句之后，他就没有继续在意黄蓉，而是转头看向下方的街道。

    系统比他的动作更加迅速，等他转头看下去的时候，直播画面已经变成了另外一个场面。

    一个浓眉大眼，身上披着貂裘的朴实少年，正一脸好奇的走在街上四处张望。

    可以很清楚的看到，他那造型虽然朴素但材质却相当不俗的衣服里面鼓鼓囊囊的。

    不知道里面揣了些什么东西，将他胸前的衣服高高撑起。

    而在他的右手上则牵着一匹矫健高大，身形健硕的红色骏马，看起来很是精神。

    虽然是第一次看到，但看着那张充满了老实憨厚气质的脸，赵羽就知道对方绝对是郭靖。

    更何况，系统可不会随便将镜头放在那些路人角色身上，而且还是全方位的特写镜头。

    而这时直播间里的观众也开始激动起来，忍耐不住使用了自己发送弹幕的机会。

    【喂喂喂，这个不会就是郭靖吧？】

    【侠之大者，为国为民】

    【看那股憨厚劲儿就知道，绝对是郭靖，而且他还牵着一匹红马，这应该就是汗血宝马了】

    【降龙十八掌，降龙十八掌……】

    【剧情终于开始了吗？刚才看黄蓉练习了一下午的轻功，都有些厌烦了】

    【羡慕你们能看一下午直播的，我刚才上课，现在才下课抽空看一会儿】

    【这就是郭靖吗？长得……还真不怎么帅，黄蓉怎么会喜欢他？】

    【主播大大，不要把黄蓉小萝莉让给郭靖】

    【前面的过分了，人家郭靖和黄蓉才是一对好不好，你们凭什么要拆散人家？】

    【呵呵……现在两人都还不认识，怎么能说是拆散别人呢？】

    【支持原著剧情，郭黄齐心协力守襄阳，抵御外敌，这才是我心中的射雕英雄传】

    【想要拆散别人的，现实里都是一群丑逼叼丝单身狗吧？】

    【前面的说话过分了，就你特么有钱，那你有本事把这个直播软件买下来啊，真是没素质，张口闭口骂人，就算有钱也是没文化的暴发户，一张臭嘴满口喷粪】

    【哟哟哟……前面那个小叼丝是被戳中伤口了吗？这么激动】

    【一群人激动个屁，人家主播想怎么做就怎么做，难道非要听你们的话吗？】

    【的确，我反正是无所谓啦，只要有直播看，有武功学就好】

    【坐看你们撕逼】

    【坐看+1】

    【乌鸦坐飞机】

    【坐看+666】

    【现在什么都能撕起来也是无语，要知道这可是全球直播，你们能不能不要丢咱们天朝的脸？】

    【就是就是，安静看直播不行吗？你们不嫌丢脸，我还觉得难受呢】

    【我是瑞典人】

    【前面说自己是瑞典人的，莫名其妙的笑到我】

    【戳中笑点.JPG】

    【刚才那个乌鸦坐飞机的，别以为我没看到你，2333333333】

    【找儿子，特点是……哎哟，别……别打了，我不找儿子了不行吗？】

    【哈哈哈哈……舅服你们，本来撕逼撕得好好的，气氛突然被破坏】

    ……

    赵羽正在打量着街上那个很有可能就是郭靖的家伙，突然看到弹幕里就吵了起来。

    虽然现在也开始朝着搞笑逗逼的方向偏离，但大部分还是在互相争吵甚至是辱骂。

    如果不是提前设置了好多屏蔽词语，只怕现在全屏都是人体器官以及对别人父母长辈的亲切问候了。

    而观众们大致分为三个派别，一个是强烈要求他将黄蓉这个小萝莉抢过来。

    另一个则是绝对支持原著CP，求他不要拆散郭黄二人。

    至于剩下的一个派别，那就是“我就静静看你们装逼”的状态，看样子似乎很无所谓的样子。

    不过赵羽最为看好的就是这些表示无所谓的观众，因为他也不喜欢那些动不动就撕逼的人。

    要知道他现在还什么都没做，也没有表态，这群人自己就先吵起来了，也是挺无语的。

    而且正如某些观众所说，这个直播间的内容是全世界的人都看得到的。

    虽然外国人的弹幕因为赵羽的偏心，很少可以显示出来，但他们却可以看到弹幕。

    而且在强大的系统之下，那些弹幕还会被贴心的翻译成他们的母语。

    这样一来，还真的可以说是把脸丢到外国去了。

    最主要的是，无论他到时候支持哪一方，那么另外一方肯定会不满意。

    更何况，这样一来他好像就是在听别人的安排行事一样。

    哪怕那个想法和打算是他自己一开始就有的的，也会觉得很不爽。

    于是他准备对所有观众说一下不要撕逼，安静看就行了。

    不过这时他发现，镜头是对着郭靖的，他要想说话，就得把镜头拉到自己面前。

    “这样好麻烦，而且总是在别人面前对着镜头说话，看起来就跟智障一样……”

    就在赵羽这么想着的时候，突然发现自己其实可以不用说话，因为他也可以直接通过光屏发送弹幕。

    想到这里，他脸上一喜，感觉自己或许以后不用再那么傻不拉几的当着剧情人物的面说话了。

    毕竟在某些关键时候，他开口说话会显得特别尴尬。

    ……

    ……
------------

第二十三章 我是个老实人

    看着满屏撕逼的弹幕，他想了想，然后心念操控着系统开始打字。

    【各位，不要吵了，咱们华夏传承数千年，可是礼仪之邦，不要被外国人小瞧了，还有关于黄蓉郭靖这件事情，大家好好看下去就行，如果再有人带节奏，不要怪我将他屏蔽，甚至踢出直播间！】

    在设定好之后，他便将这段话发了出去，刻意设置之下只有天朝观众看得到。

    不得不说系统在这个方面还是很强大的，只要赵羽心中想怎么操作，直播间就能怎么来。

    完全不需要他费心费力，只要心里那么想着，相应的功能就会出现。

    然后，整个屏幕上就被他这段话完全遮挡，而且还是蓝色的。

    跟普通观众的白色字体不一样，很是显眼。

    被这明显和其他妖艳贱（和谐）货不一样的弹幕惊到了，所有天朝观众都有些懵逼。

    等他们看完之后，通过语气这才发现这段话很有可能就是赵羽发送的。

    似乎是知道他们在想什么一样，刚才那段话消失了，又是一行字出现。

    【没错，我就是主播赵羽，怎么样，被我这独特的弹幕惊到了吧？哈哈……要是有观众连续看十小时以上，我就会随机抽取一些人，赠送类似于这样的高级弹幕权限哦！当然，还有其他奖励，比如内功心法，内功心法，还有内功心法什么的，嘿嘿……】

    刚才还懵逼的众人，这下又兴奋起来了。

    其实发送弹幕这件事，无论是白色字体还是彩色字体，效果都一样，都是表达自己的言论。

    不过当所有人都是基础的白色字体时，自己却能发送彩色弹幕。

    这种明显和别人不同的待遇，会让人产生一种优越感，就跟游戏买皮肤一样。

    虽然角色其实都是一样的，各方面数据也不会提高，还是看玩家的骚操作说话。

    但就因为外表看起来跟其他那些妖艳贱（和谐）货不一样，所以总是能吸引到无数人前仆后继的往里面塞钱。

    刚才赵羽就是担心自己强行压下那些观众的撕逼，甚至发表了较为强势的言论，会让他们产生抵触感，这才多说了这句话来缓解一下气氛的。

    毕竟虽然现在是观众们求着看直播，但实际上他还得靠这些观众来给自己贡献粉丝值。

    如果他只是依靠利益吸引那些观众看直播，那他们肯定就不会贡献粉丝值。

    而有了粉丝值，可以做到一切想做的事情。

    只要粉丝值足够，就算他想要长生不死，飞天遁地，挥手破碎虚空，这些都可以。

    甚至于，根据系统灌输到他脑海里的信息得知，系统商城里还有一样有趣的东西。

    它的名字叫……指定世界体验符！

    顾名思义，指定世界体验符，可以让赵羽花费一定的粉丝值，选择前往自己想要去的世界。

    系统的正常安排下，是他每经历完一个世界的剧情之后，随机安排下一个世界。

    但兑换了这个指定世界体验符之后，他就可以随时随地的选择前往其他世界。

    在去到其他世界之后，他也可以随时选择离开，然后回到系统安排剧情未结束的那个世界。

    当然，就目前来说，他哪怕有着系统奖励的一千粉丝值，依旧买不起一张指定世界体验符。

    不过虽然现在没有，以后肯定会有的嘛！

    首先定下一个小目标，先赚他个一亿粉丝值再说，岂不美哉？

    而这一切的前提，都是要观众们真心喜欢直播，这样才会有粉丝值入账。

    在射雕英雄传里，除了主角发生的那些事情，还有什么是最能勾起人兴趣的呢？

    更何况，身为一方世界的主角，他们身上总是会发生一些麻烦却又有趣的事情。

    就算他们想要低调，但在主角光环的笼罩之下，总会有人前来搞事。

    所以只要赵羽一路上紧跟主角的步伐，那肯定会很有趣。

    看着下方已经从街道尽头走过来的憨厚少年，他也是忍不住嘴角勾起。

    在金老爷子的书里面，赵羽最为佩服的就是郭靖和乔峰两人，因为他们都是真正的大侠。

    尤其是郭靖，在神雕侠侣之中镇守襄阳，抵挡蒙古大军，最后于战场中力竭而死。

    这样的事，要赵羽来那是肯定做不到的，所以他才对郭靖这么敬佩。

    不过那份敬佩只是对于几十年后的郭靖来说的，现在他还只是个刚从蒙古草原来到中原的愣头小子罢了。

    就在赵羽默默的打量着下方街道上走过的郭靖之时，黄蓉也发现了他的异样，顺着他的目光看过去。

    “噫~那匹马儿好俊俏，还是红色的，真好看！”

    “呃……”

    听到黄蓉的话，赵羽也是有些无语，没想到她最先关注的竟然不是郭靖，而是那匹汗血宝马。

    不止赵羽无语，直播间的观众更是一片欢乐。

    【郭靖：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【这就可以说非常有趣了】

    【郭靖：看来是时候把这匹马宰了】

    【郭靖竟然输给了一匹马，这就可以说非常鲍笑了……】

    【小红马：这个锅我不背】

    【一切都是时辰的错】

    【时辰保护协会对此表示强烈谴责】

    【我感觉郭靖这下是真的不稳了，主播比他帅，武功比他好，还是先和黄蓉认识的，这……】

    【主播大大你是不是喜欢黄蓉啊？你会阻止她喜欢上郭靖吗？】

    【前面喜欢上郭靖的，你这个hentai】

    ……

    看着那些弹幕，赵羽也感觉自己是时候解释这个事情了。

    于是没有继续关注下方的郭靖，他又发了一条弹幕出去霸屏。

    【说出来你们可能不信，我其实是个老实人，人家黄蓉还只是个孩子啊，还只是在读初中的样子，就算再可爱，我也很难有那种想要追求她的想法，正在看直播的二十多岁的观众，你们扪心自问，会对上初中的小屁孩儿有感觉吗？】

    他这段弹幕一发出去，本来是抱着认真严肃的态度在解释自己的想法。

    可没想到等他的弹幕从屏幕上消失之后，顿时就是一片密集的弹幕出现。

    【有感觉啊，别说有了，我觉着这感觉还很强烈呢！】

    【萝莉赛高】

    【人活着就是为了萝莉】

    【主播你就说老实话吧，萝莉控也不是什么见不得人的事儿】

    【一群变态，感觉你们真的是变态】

    【呵呵……对未成年的孩子有那种想法，竟然还恬不知耻的说出来，你们觉得这很光荣吗？】

    【如果不是在网络上，你们这群变态脑残还敢说这样的话吗？】

    【喂喂喂，前面的过分了，大家很明显就是抱着调侃的态度在说萝莉控什么的，你们不觉得自己这样太激动了吗？】

    【我今年十五岁，难道不喜欢十四五岁的女孩子，我去喜欢二十多岁的阿姨吗？一群沙雕】

    【我能插嘴吗？不过就算不能插嘴我也要说，在古代，其实十四五岁已经到合法合理的结婚年龄了……】

    【二十多岁的阿姨，扎心了，现在的小孩子说话怎么这么伤人呢？】

    【前面说得好，原剧情里面欧阳克都三十多岁了还恬不知耻的想要迎娶黄蓉呢】

    【不同的时代有不同的观念，在宋朝的时候，黄蓉已经不算小孩子了，这怎么能说是变态呢？照你们这么说，那从古至今数百万年的人类演化史中，怕没几个不是变态】

    【我的关注点其实是在前面那个老哥的“插嘴”上面】

    【雄氏老方噶韭菜，一噶就是一大片，稳得很】

    【未成年人的说法，还不只是现代才提出来的，更何况我们老家农村现在十六七岁结婚生孩子的一大堆】

    【我不管，就是喜欢萝莉，有本事来打我啊】

    【尼玛每次严肃撕逼的时候，总是有人出来搞破坏，前面那个雄氏老方的你特么放学别走，2333333】

    【别以为我没看到，雄氏老方，就是你】

    【是不是变态，你们自己心里就没点儿b数吗？】

    ……

    见到弹幕里又撕了起来，赵羽感觉真的是不知道该说些什么了。

    不过这次他也懒得去管，就让那些人去撕，而是转头看向黄蓉。

    “蓉儿，我们下去！”

    说完之后，他就施展轻功轻飘飘的直接向着下方街道跳下去。

    黄蓉见此虽然有些疑惑，但也没有多说，连忙跟着跳下去。

    ……

    ……
------------

第二十四章 老司机郭靖？

    “这位小兄弟，请留步！”

    “嗯？”

    正在一脸好奇四处张望的郭靖只感觉眼前一花，然后一个唇红齿白的俊俏青年就站在了自己面前。

    只是，从他口里说出来的话却是有些奇怪。

    而直播间里的观众听到赵羽那句话一出口，也有人忍不住发弹幕。

    【道友请留步，我观你与我佛有缘】

    【铁口直断，一卦千金，骚年，确定不来上一卦吗？】

    【看来主播也是有故事的人】

    【稳如老狗】

    ……

    郭靖当然不知道刚才赵羽那句话有什么含义，他还没来得及回答，便看到跟在赵羽后面跳下来的黄蓉。

    从小就是在蒙古草原长大的郭靖，见过最漂亮的女子也就只有华筝了。

    可先不说他对华筝没有特殊的感情，单单是只从颜值来说，黄蓉就要全方位碾压华筝。

    黄蓉皮肤细嫩白皙似雪，五官精致小巧，尤其是一双大大的眼睛充满灵气，极具中原女子细腻柔和的特点。

    所以当郭靖看到她之后，瞬间就忽视了赵羽，也没有在意他打了招呼。

    而赵羽见到郭靖根本不搭理自己，反而一脸傻样的看着他身旁的黄蓉，也满是尴尬。

    不过还好，无论是黄蓉还是直播间的观众都没有注意到这个小细节，所以他很快就装作什么都没发生的样子。

    而黄蓉见到郭靖就这么直勾勾的盯着自己看，也是面露不悦之色。

    毕竟这还是第一次遇到，互相之间完全不认识，对方就这么毫不掩饰的盯着她看，实在是太失礼了。

    于是她精致的眉头微微皱起，向前一步，看着郭靖有些不高兴的低声喝道。

    “你这小子看什么看？再看我就挖掉你的眼睛！”

    “啊？抱……抱歉，我……我……”

    听到黄蓉明显带着不满的语气，郭靖这个老实巴交的孩子瞬间就慌了起来。

    那张憨厚的脸涨得通红，他赶紧低下头不敢继续盯着黄蓉，想要道歉却又支支吾吾半天说不出一句完整的话来。

    看着这一幕，赵羽好笑的同时也有些担忧。

    正如他之前所说，他对黄蓉其实是没什么特别的感觉，而且也觉得郭靖和黄蓉天生就应该是一对。

    不过现在似乎因为他的搅局，两人的第一次见面，竟是和原著剧情完全偏离了。

    而且直播间的弹幕这时候也都纷纷在议论这件事，看起来显得很是激动的样子。

    “这样下去，怕不是药丸？”

    想到这里，他连忙上前一步。

    “蓉儿，不要无礼，女孩子家家的怎么动不动就这么暴力，将来还怎么嫁人，小兄弟你说是吧？”

    前面是对着黄蓉说的，最后一句赵羽则是转头看向郭靖对着他说的。

    听到他的话，黄蓉也是面色一红，有些羞愤的跺了跺脚。

    “前辈……你说什么呢？”

    正处于尴尬害羞的郭靖见此，连忙抬起头看向赵羽。

    “没事没事，我不介意……我不介意……”

    连续重复了两句话之后，他又不由自主的看向了旁边的黄蓉。

    “哼！”

    见郭靖看向自己，黄蓉小脑袋一偏，双手抱胸，有些不高兴的轻哼一声。

    虽然黄蓉的态度有些恶劣，但郭靖却并不在意，反而是傻笑了一下，然后挠了挠自己的后脑勺。

    “这位妹子长得这么漂亮，以后肯定不会嫁不出去的，嘿嘿……”

    他这句话若是寻常人说出来，肯定会被认为是口花花的下流之人。

    但郭靖本就长得憨厚老实，再加上有些傻里傻气的，而且眼睛里也相当澄澈，所以叫人一看就觉得他是在说真心话。

    就算本来还有些生气的黄蓉，听到这句话之后也是面色稍稍一缓，只不过依旧没拿正眼看郭靖。

    赵羽见此心中一松，一脸淡然的笑意看着郭靖说道。

    “小兄弟还真是心胸宽广，果然和常人有所不同啊，哈哈……”

    “嘿嘿……”

    见赵羽夸自己，郭靖又傻乎乎的笑了笑，然后一脸歉然。

    “其实刚才也是在下不对，不该一直盯着这位妹子看，我……”

    郭靖本来是在道歉，但话才说到一半黄蓉就不满的打断了他。

    “谁是你妹子，叫得这么亲切，臭不要脸，略略略~~~”

    一脸嫌弃，黄蓉直接走到赵羽的身后，然后探出脑袋对着郭靖做了个鬼脸。

    “啊！抱歉抱歉，这位……姑娘，我刚才又说错了，我……”

    见到黄蓉又去挤兑郭靖，赵羽也是一脸无奈，摆了摆手说道。

    “小兄弟不必介意，蓉儿这孩子就是喜欢胡言乱语！”

    “前辈，我才没有胡言乱语，明明是这个傻小子，刚才盯着人家看，现在还乱攀关系……”

    见到黄蓉鼓起小脸，满是不高兴的表情，赵羽笑道。

    “哦？是吗？还不是蓉儿长得漂亮，人家小兄弟才忍不住多看了两眼，你看街上这么多人他都没看就来看你，说明他觉得你最漂亮，你还不高兴吗？”

    “我……哼！”

    听到赵羽的话，黄蓉心中下意识的就是一喜，毕竟只是个小女孩，经不得夸。

    不过她还是假装生气的样子不再说话，只是眉眼之间淡淡的喜意掩饰不住。

    而一旁的郭靖听到赵羽这么说，也是面色涨红，但心里觉得他说得很有道理，没有出声反驳。

    等到两人不再说话之后，他这才一脸期盼的开口说道。

    “刚才是在下失礼了，所以两位要是不嫌弃的话，就让在下做东请两位吃饭以此赔罪如何？”

    “嗯？请我们吃饭？”

    听到郭靖的话，赵羽也是一愣，而直播间里的观众也是纷纷发起弹幕。

    【666，这撩妹技能，简直满级啊！】

    【看起来老实憨厚还把妹子得罪了，但实际上稳如狗】

    【还有这种操作？】

    【令人智熄的操作】

    【这很有灵性……】

    【原著里就是这个撩妹套路，先请人家吃豪华大餐，然后送名贵衣服（貂裘），最后送豪车（汗血宝马），郭靖看似老实的外表下，究竟隐藏着怎样不为人知的秘密……】

    【前面的分析简直666，舅服你】

    【这绝对是套路，郭靖一开始就打算好了的！】

    【哇，这个社会也险恶了吧？】

    【流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何妹子的攻略都取决于心，唯一撩到妹子的，是外表看似老实，车技却过于常人的——老司机郭靖！！！！】

    【社会社会……】

    【你们能不能不要把人心想得那么坏，郭靖明明就是个老实人家的好孩子好不好？】

    【抱拳了，老铁】

    【郭靖：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    ……

    看到弹幕里的内容，赵羽也是一愣。

    因为在仔细看了一下之后，他发现有些人竟然说得很有道理，连他都无法反驳。

    不过，郭靖肯定不是像那些人说的那样，内心险恶什么的……

    心里虽然这样想着，但赵羽再次看向郭靖的时候，总觉得他那张老实憨厚的脸有些怪怪的。

    当然，他也知道这是自己的心理作用，所以很快就抛开了那些想法。

    ……

    ……

    PS：推荐一个老朋友的新书，《为异界带来不科学的科学》。

    带着《我的世界》游戏模板在魔法世界搞事，将科学的旗帜插满异世界的每一个角落。

    这就可以说非常稳了，老好看了这本书，不骗淫……
------------

第二十五章 这就可以说非常尴尬了

    对于郭靖的邀请，赵羽当然没有拒绝，欣然应下。

    但黄蓉似乎有些不高兴，幽黑的眼珠转了转，然后对着郭靖狡黠的笑了笑。

    “喂，既然你要赔罪，那可不能去什么小地方，我知道这里有一家酒楼，名字叫长庆楼，我们去那里吃饭怎么样？”

    “姑娘说去哪里，那就去哪里！”

    对于黄蓉的话，郭靖只是一脸老实笑容的回了一句。

    “好，这可是你说的！”

    见郭靖答应下来，黄蓉便转身看向赵羽。

    “前辈，咱们走吧，我知道长庆楼，就在不远的地方！”

    “嗯！”

    应了一声，然后在黄蓉的带领下，三人一起向着那个什么长庆楼走去。

    至于一开始说好黄蓉亲自下厨这件事，已经被两人完美的忘记了。

    赵羽是因为遇到了郭靖，这方世界的主角，黄蓉则是满心想着怎么报复惩治一番这个“登徒子”。

    一边向前走，赵羽一边抽空看了一下弹幕，上面有人就在说说长庆楼。

    原来那里是张家口最大的一家酒楼，格局完全是仿照大宋旧京汴梁大酒楼而建的，随便点一个菜就贵得离谱。

    看着身旁一脸“天真”笑容的黄蓉，赵羽也是想笑，没想到她竟然会用这个方法来整郭靖。

    虽然显得很是孩子气，却又天真可爱。

    不过可惜她的期盼却是要落空了，因为看起来老实傻气的郭靖可不是什么从乡下来的穷小子，而是一个隐藏的土豪。

    现在他的怀里，装着的全是一锭一锭的黄金，哪怕在长庆楼吃上个十天十夜都花不完。

    不过黄蓉也知道郭靖不是什么穷人，因为现在他身上披着的那件貂裘就不是一般人穿得起的。

    如果郭靖真的衣着朴素，看起来没什么钱的样子，黄蓉也不会想出这个方法来整他。

    长庆楼并不远，一路上黄蓉脚步轻快，看起来很是高兴的样子。

    郭靖也亦步亦趋的跟在后面，很快就到了目的地。

    进到酒楼之后，黄蓉自然是毫不客气，直接点了一大桌好酒好菜，就连一旁记菜的小二都被她这么大的口气惊到了。

    可郭靖对此根本毫不在意，因为他对于钱财这种东西根本没什么概念。

    只想着自己既然要请人家吃饭赔礼，那就不能小气。

    更何况，看着黄蓉脸上总是带着笑容，他心里也有种怪异的感觉，恨不得把自己所有的钱都拿来请这位姑娘吃饭才好。

    于是明明黄蓉亲自点了一大桌好酒好菜，但她本人最后却显得不是很高兴的样子。

    而赵羽看着比之前那家酒楼明显好出许多的菜式，却是胃口大开。

    郭靖更是完全不会看形势，见到菜端上来了，只知道埋头吃菜。

    只是偶尔会悄悄瞥一眼黄蓉，然后又很快转过视线。

    见到气氛似乎有些尴尬，赵羽喝了一口酒，然后看向郭靖轻声说道。

    “这位小兄弟，我观你天庭饱满，双目生光，胸中隐隐有一股侠义之气，想来一定是名门之后吧！”

    赵羽这句话一出口，弹幕里便有人忍不住吐槽。

    【主播又要开启忽悠模式了】

    【只希望郭靖这傻小子到时候不要被卖了还帮人数钱，哈哈……】

    【把黄蓉忽悠瘸了，现在又要来忽悠郭靖了吗？】

    【感觉这波很稳】

    【噫~~~前面说波很稳的，你在干什么？】

    【呜呜呜……我是托马斯，我在找我的小伙伴儿】

    ……

    不提直播间的观众一言不合又把话题偏到了开车上面，郭靖却是不明所以。

    听到赵羽突然冒出来这么一句话，抬起头一脸懵逼的看着他。

    “我……这位大哥谬赞了，我只是娘亲放牛放羊养大的孩子，可不是什么名门之后，而且武功也差得很，不过我几位师父却是武艺高强，嘿嘿……”

    郭靖话刚一说完，黄蓉就忍不住撇了撇嘴，拿着筷子在一个盘子上面轻轻戳着。

    “武艺高强？你的那几位师父是什么人，说出来让我们开开眼，看看究竟有多厉害，如何？”

    虽然黄蓉语气里带着几分揶揄与不屑，但郭靖却没听出来，还以为她只是在单纯的问问题。

    于是想了想，便脱口而出。

    “我的六位师父人称江南七侠，他们个个都武艺高强，而且还……”

    “等等！”

    郭靖还没说完，黄蓉就打断了他，一连怪异的挑了挑眉。

    “你刚刚说的是六位师父，却又被人称作江南七侠，究竟是你不识数还是我不识数？”

    听到黄蓉说话的语气，竟是不认识江南七怪，赵羽有些疑惑。

    不过一想到江南七怪远离中原，前往大漠教郭靖武功，至今已经过去了将近十八年。

    黄蓉从小又是在桃花岛长大，没听过江南七怪的名声也实属正常。

    而郭靖听到她的话却是面色一黯，低下头有些伤心的说道。

    “我七位师父中的五师父在我很小的时候就被恶人所杀……”

    见到黄蓉又把话题聊死了，赵羽也是无奈，于是连忙开口。

    “说起江南七侠，我却是听过他们的名号，的确算得上是响当当的侠义之士，令人钦佩！”

    “嗯？”

    听到赵羽的话，黄蓉和郭靖两人都看向了他。

    见两人看向自己，赵羽回忆了一下以前看电视的时候记下来的一些东西，开始说了起来。

    “江南七侠自小义结金兰，七人感情深厚，功夫不俗，而且还重情重义，对江湖上的不公不义之事，定会出手相助，十八年前他们在江南一带，可是有着很大的名声！”

    “真的吗，前辈？”

    听到赵羽对几人的评价这么高，黄蓉也满是怀疑。

    但毕竟是赵羽这个“前辈高人”说出来的，所以她其实已经相信了七八分，只是有些不愿意相信郭靖的师父这么厉害罢了。

    而郭靖听到他的话，则是面色涨红，看向他的眼神也变得更加亲切了。

    “这位大哥难道认识我的几位师父吗？”

    “哼！”

    赵羽正准备说话，黄蓉却是有些不满的轻哼一声。

    等到郭靖好奇的看过去之后，她才有些不高兴的说道。

    “你这小子，乱喊什么呢！前辈可不是你的什么大哥，他是隐世门派神算门的当代掌门，是一位武功高强的前辈高人，你还没那个资格喊他大哥，知道吗？”

    双手抱在胸前，黄蓉一脸骄傲的说着，好像她自己就是那个“前辈高人”一样。

    听到她这番话，别说郭靖懵逼了，就连赵羽也不由自主的老脸一红，心里有些虚。

    前辈高人什么的，只是他之前一时兴起随便说出来忽悠黄蓉的，却没想到被她当真了。

    可如果现在他开口解释的话，又已经来不及。

    于是只能强行掩饰下心中的尴尬，然后摆出一副淡然的表情轻声说道。

    “咳咳……其实对于称呼这种事情，我不是很在意，郭小兄弟要是愿意叫我大哥也挺好的，嗯……蓉儿也不需要叫我前辈，这样岂不是显得我很老吗？那个……是吧？”

    “诶——前辈！？”

    听到赵羽的话，黄蓉刚才还一脸骄傲的表情瞬间僵硬，一脸震惊的看着他大声叫道。

    直播间的观众更是看热闹不嫌事大，纷纷调侃起来。

    【这就可以说非常尴尬了】

    【隔着屏幕我都能感受到扑面而来的尴尬气息，受不鸟受不鸟】

    【哈哈哈……羞耻感爆棚】

    【还有这种操作？】

    【欢声笑语中打出GG】

    【心疼主播，面对这样尴尬的场面，还要撑出什么都不在乎的样子】

    【脸上笑嘻嘻，心里妈卖批】

    【红红火火恍恍惚惚……】

    【这很有灵性】

    【主播那句是吧莫名觉得很萌，真的好可爱呀，我要承包主播小哥哥，谁都不许抢】

    【前面要承包主播的，莫不是一个抠脚大汉】

    ……

    ……
------------

第二十六章 你是个好人

    对于弹幕赵羽可以不在意，但黄蓉和郭靖震惊的眼神却不能无视。

    于是轻咳了两声，他指了指自己的脸强行解释道。

    “你们看，我看起来像是多少岁的样子？”

    听到他的话，黄蓉下意识的回道：“五十岁？”

    赵羽：“……”

    而郭靖就要实在多了，虽然对于黄蓉说出五十岁有些诧异，但还是试探的低声说道。

    “二十岁？”

    本来还有些无语的赵羽听到郭靖的话之后，瞬间就是面色一喜，用力拍了拍他的肩膀。

    “对嘛，我看起来其实也就才二十来岁的样子，你们就当我是二十岁的年轻人吧！”

    “可是……”

    对于赵羽的话，黄蓉眉头微皱，显得有些难以接受。

    因为她已经先入为主，将赵羽当做是至少五十多岁的前辈高人，现在突然又改变，实在有些困难。

    哪怕他那张脸看上去的确才二十来岁的样子，她也觉得不习惯

    郭靖见到她怪异的表情之后，也是心中疑惑，愣愣的挠了挠自己的后脑勺。

    因为在他看来赵羽明明就是个比他大不了多少的年轻人，黄蓉怎么会说他是五十岁呢！

    而且很快他就想到一件事情，心中更是疑惑，忍不住开口问道。

    “这位大哥刚才称呼我郭小兄弟，可我之前并没有说出我的名字啊，你是怎么知道的？”

    听到郭靖的话，赵羽还没来得及回答，黄蓉便小脑袋一偏。

    “哼！刚才不是说过了吗？前……赵大哥可是神算门掌门，掐指一算天下之事无所不知无所不晓，他第一眼看到你的时候就已经看透了你的前世今生，更何况是你的名字这种小事情！”

    看着黄蓉那傲娇的小表情，还将之前自己忽悠她的话拿来讲给郭靖，赵羽心中也是好笑。

    不过并没有表现出来，只是一脸淡然的看着两人。

    而郭靖听到黄蓉的话之后，也是一脸震惊的看向赵羽。

    因为他根本没有去怀疑黄蓉那句话的真实性，已经相信了赵羽就是那种掐指一算就可以看透一个人的前世今生的人物。

    黄蓉本来聪敏机灵，是不会上这样的当的。

    但因为赵羽一开始就显示出了自己绝强的轻功，而且后面说的那些话也分毫不差，这才把黄蓉给忽悠瘸了。

    至于郭靖这傻小子，天性淳朴的他从小在大漠长大，每天见到的人就只有他的妈妈和六位师傅，身边围绕的都是对他好的人。

    所以他根本没意识到，这个世界上还会有人骗他。

    更何况，在他心里觉得，像黄蓉这样漂亮得如同仙女一般的女子，是绝对不会说谎骗人的。

    于是根本没有想太多，他一脸欣喜的看着赵羽，学着黄蓉的称呼大声问道。

    “赵大哥真的什么都能知道吗？”

    “呃……咳咳，也不能说什么都知道，但一般的事情我还是知道的，比如你名字叫郭靖，母亲叫李萍，自小在大漠长大，还养了一对白雕，刚才牵着的那匹马名字叫汗血宝马……”

    轻咳两声，见郭靖瞪大双眼一脸惊叹的表情，赵羽便侃侃而谈，将自己从电视里看来的一一讲出来。

    随着他不断说出一些关于郭靖的信息，而且每一条都还准确无比，郭靖整个人都已经惊呆了。

    一张嘴张得大大的，愣愣的看着他说不出话来。

    而黄蓉见到他的表现，心中惊讶的同时也对他的身份更加确信不疑。

    虽然“厉害”的是赵羽，但她也莫名的有种自豪感，心中窃喜。

    “前辈……不对，赵大哥果然厉害，把这个小子的事情全部算出来了，嘻嘻……这小子傻乎乎的看起来真是好笑……”

    赵羽没有一直说下去，因为这个逼已经装得足够了。

    要是再说下去的话，就会显得太过，而且直播间的观众肯定也会感到无聊厌烦。

    他们虽然会看在那不确定的武功秘籍的份上不直接说出来，但心里肯定会有那样的感觉。

    这种断绝粉丝值来源的事情，赵羽是绝对不会做的。

    不过说句老实话，看着黄蓉两人一脸崇拜的看着自己，他也感觉有些飘飘然。

    但不会在面上表现出来，依旧一脸淡然的笑容。

    若是不明真相的人看了，还真会觉得有几分高深莫测。

    被两人一直用敬佩的目光看着，饶是赵羽的厚脸皮也开始觉得有些不好意思。

    于是拿着筷子，他夹起一块肉放到自己碗里轻声说道。

    “好了，还是不要多说废话，饭菜都要凉了，我们快点吃饭吧！”

    “是！”

    “好的，前……赵大哥！”

    听到他的话，黄蓉两人都应了一声，这才想起来他们是在吃饭。

    不过黄蓉在一脸嫌弃的用筷子翻了翻面前的一盘菜之后，精致的眉头微皱，不着痕迹的瞥了一眼已经被忽悠瘸了的郭靖。

    “这些菜已经凉了，赵大哥，要不直接换一桌吧！”

    听到他的话，郭靖并没有什么反应，赵羽却是挑了挑眉。

    “算了，点这么多菜很贵的，这天下不知道有多少人还过着食不果腹衣不蔽体的生活，我们应该学会珍惜粮食。”

    “快点吃吧，反正我们都有内力在身，吃点凉的东西也不会有事！”

    听到赵羽的话，郭靖又是一脸钦佩的看着他。

    “赵大哥侠义心肠，品质高雅，果然是个大好人！”

    “呃……”

    郭靖这句话一出口，旁边的黄蓉有些不好意思的脸红了一下，直播间里的弹幕却是疯狂涌过。

    【感觉这情况有点不对啊，郭靖是不是已经被主播攻略了？】

    【主播难道是……】

    【黄蓉：是我，是我先，明明都是我先来的……算命也好，学习轻功也好，还是喜欢上那家伙也好……】

    【前面的很熟练嘛】

    【前面那位老哥，你为什么这么熟练啊？】

    【白学家？打死打死，打死一个少一个】

    【你们的想法太污秽了吧？我们该关注的难道不是主播被郭靖发好人卡了吗？】

    【对不起，你是个好人，但我……】

    【一群基佬，感觉人类的未来已经没有希望了】

    【难怪不得主播之前说对黄蓉没感觉，原来是……】

    ……

    看着光屏上不断闪过的弹幕，赵羽满头黑线，连忙发了一条弹幕出去。

    【谁要是再说那些奇怪的话，就永久禁言！！！！】

    鲜红的字体加上四个大大的感叹号，将整个屏幕霸占。

    效果也显而易见，至少没人继续说什么奇怪的话了。

    而赵羽也开始加快吃饭的速度，准备快点结束这顿晚饭。

    不过就在他默默吃饭的时候，却突然发现旁边的光屏上画面有些奇怪。

    本来直播画面是他们吃饭的场景，但现在突然离开了房间，到了外面的街上。

    而在直播画面里，正有五道明显与路人不一样的身影。

    他还没来得及疑惑，就有弹幕为他解惑，说出了那几人的来历。

    ……

    ……
------------

第二十七章 侯氏智减法

    【这几人长得还真……对不起观众】

    【那个额头上三个包的是什么鬼？难道被什么大师当头棒喝开过光的吗？】

    【终于出现了反派人物，剧情就要开始了，感觉还有些小兴奋呢】

    【看来这几个人是要搞事，嘿嘿……有好戏看了】

    【按照剧情来看，这应该就是三头蛟侯通海和黄河四鬼吧？】

    【主播大大，别吃饭了，快点看啊，有反派出现了】

    【三头蛟？三角龙？这名字挺贴切的】

    ……

    看着光屏上站在路边的五人，赵羽没有任何反应。

    只是给那个说出了五人身份的观众提高了权限然后自己发了一个弹幕。

    【刚才有一位观众给出了那五人的身份，这一点对我很有用，以示感谢，那位观众现在开始每天都能有一次发送弹幕的机会！】

    他这条弹幕一发送出去，就又是一片弹幕飞过。

    【666，竟然有人中奖了，羡慕这种运气好的人】

    【如果我现在说这个侯通海是沙通天的师弟，而且还是被完颜洪烈招揽到手下的一名功夫不低的家伙，可不可以也能提高弹幕发送权限？】

    【是我先，明明都是我先说的，发送弹幕也好，给出相关情报也好……】

    【前面的白学家，是不是菊花痒了？】

    【每个人两天才能发送一条弹幕，前面你先的那个，怎么做到的】

    【两天才能发送一次弹幕，机会很珍贵，所以……李小花，我喜欢你！！！！】

    【噫？前面表白的，烧死烧死】

    【FFFFFFFFFFFFFFFF】

    ……

    没有在意那些弹幕，赵羽面不改色的一边吃饭，一边通过光屏观察侯通海五人的情况。

    “师叔，我们在这里都等这么久了，那个小子还没出来，难道就一直这么等下去吗？”

    一个提着把刀的男子看了一眼酒楼，然后便侧过身看向侯通海低声问道。

    “哼！”

    先是不爽的冷哼一声，侯通海双眼微眯摸了摸自己额头上的三个大包，然后说道。

    “急什么急，现在那小子在酒楼里，人多眼杂不方便办事，我们等他出来到人少的地方再说，知道吗？”

    “是，师叔！”

    听到侯通海的话，黄河四鬼都是微微低头齐声应道。

    不过刚才发问的那个提刀男子，也就是断魂刀沈青刚还是有些忿忿的看了一眼长庆楼。

    “这小子实在是可恶，他自己在里面大吃大喝，我们却要在外面天寒地冻的等着他，待会儿他出来了，我非要好好教训教训他不可……”

    “啪！”

    他的话还没说完，一旁长着一张清瘦长脸的侯通海就一巴掌用力拍在了他的头上。

    “教训个屁，刚才那个小子身边就跟着两个年轻人，他的六个师父全都不在！”

    “我们要是就这样上去动手，到时候天下人岂不是要耻笑我欺辱一个小辈，堕了我的威名，你小子懂个屁！”

    被侯通海突如其来的一巴掌打得一脸懵逼，沈青刚嗫嗫的张了张嘴，却又不知道该说什么好，只能一脸委屈的闭上嘴站到了一旁。

    不过他没说话了，一旁腰间挂着一条长鞭的马青雄却是向前一步走到侯通海的身旁。

    “师叔，既然我们现在不动手，那为什么还要在这里等着，直接进酒楼给他们下战书不是更好吗？”

    “嗯！？”

    听到马青雄的话，侯通海双目一瞪，定定的看向他。

    就连一直通过光屏观察几人的赵羽也是心中好笑，弹幕里更是讨论不休。

    被侯通海双眼一瞪，马青雄也有些畏惧的缩了缩脖子，感觉自己是不是说错了什么话。

    不过就在这时，侯通海却是下意识的摸了摸额头上的三个包，粗着声音沉声说道。

    “我……这件事难道还要你说吗？其实我早就想到了，只不过想要考验考验你们几个的耐心罢了，不过现在看来，你们几个的养气功夫还是不到家……”

    “以后多注意一下，行走江湖最重要的就是要有耐心，沉得住气，毛毛躁躁的像什么话？”

    “平白叫人看不起，丢你们自己的脸倒没什么，但会连累我和你们师父的名声，更会让咱们黄河帮被江湖中人瞧不起，知道吗？”

    不安的摸着自己额头上的三个包，侯通海一边大声训斥着四人，一边掩饰自己脸上的尴尬，看起来很是好笑。

    而黄河四鬼听到这句话之后，虽然知道侯通海是因为面子上过不去迁怒于他们，但也不敢多说。

    毕竟对方是他们的师叔，不仅辈分高，武功也要高出很多，只能低头默默承受还不时应和。

    “师叔教训得是！”

    “多谢师叔您老人家提醒！”

    “师叔不愧是闻名江湖的英雄好汉，不仅武功高强，还心思缜密……”

    ……

    听到黄河四鬼的一顿马屁，侯通海这才把自己的手从额头上放了下来。

    一脸自得的笑意看了看四人，摆出欣慰的表情点了点头。

    “你们知道就好，既然这样，我们现在就进酒楼直接下战书，谅那江南六怪自持身份，也不会不敢应战！”

    “是，师叔！”

    黄河四鬼听到他的话，行了一礼齐声应道，然后就在侯通海的带领下向着长庆楼大门走去。

    而看着他们五人刚才那一番搞笑的表现，赵羽也差点没忍住笑出声来。

    不过就算如此，他还是嘴角勾起，强忍着笑容，表情看起来很是怪异。

    弹幕上面更是一片欢乐，对刚才那一幕不断调侃。

    【刚才实在忍不住一口汽水喷在电脑上，吓我一跳】

    【明明是严肃正经的世界，为什么会有这么搞笑逗逼的家伙啊？】

    【侯氏智减法】

    【令人智熄的操作】

    【前面侯氏智减法的，你特么别走，我看到你了，哈哈】

    【我是侯德榜，已经报警】

    【感觉侯通海和黄河四鬼真的很有灵性】

    【说出来你们可能不信，我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【侯氏智减法真的笑到我了，我不管，你们要赔我，刚做完手术就伤口笑得崩裂……】

    【前面伤口崩裂的，你是认真的吗？】

    【割包皮，就来九龙医院，微创手术，当天手术，第二天就能提枪上阵，稳如老狗】

    【侯氏智减法，真的很厉害，2333333333333】

    【侯德榜听了想打人】

    【侯通海听了想打人】

    ……

    本来看了侯通海搞笑的表现，赵羽还能忍住不笑出声。

    但看完弹幕之后，他实在是忍不住了，噗呲一声笑了出来，差点把嘴里的酒菜都喷出去。

    察觉到赵羽的异样，一旁早就疑惑的黄蓉终于忍不住开口问道。

    “前……赵大哥，你怎么回事，是在笑什么吗？”

    听到黄蓉的话，郭靖也是一脸好奇的看向赵羽，眼中满是疑惑，不知道他在笑什么。

    ……

    ……
------------

第二十八章 侯通海的愤怒

    “啊？没什么，就是我心血来潮，掐指一算，发现马上就会有人来找我们的麻烦而已……”

    见黄蓉两人好奇的看向自己，赵羽连忙缓和下自己的表情，一脸淡然，逼格十足的低声说道。

    “嗯？有人来找我们麻烦？是什么人？”

    听到赵羽的话，郭靖一脸懵逼不明所以，黄蓉更是满心疑惑连忙问道。

    随手夹了一筷子菜，赵羽一边悠闲的吃着，一边看向郭靖。

    “说起来，那几个人其实是来找郭兄弟报仇的，跟我们两个倒是没什么关系！”

    “报仇！？”

    “找我？”

    两人听到这句话之后都惊声叫道，但各自神情却有所不同。

    黄蓉是一脸兴奋期待，跃跃欲试，明显一副准备看好戏的模样。

    而郭靖这个老实孩子则是心中惊讶，完全不知道自己在这个地方还会有什么仇人。

    见两人似乎还准备问些什么，赵羽摆了摆手。

    “不必多虑，只是几个小角色而已，随手就能打发掉，我们先吃饭，那几人很快就会来了！”

    见赵羽这么说，黄蓉两人也不再多问，而是定定的看着门口那边，心情各自不同。

    沙通天几人走得很快，再加上距离也不远，所以五人很快就出现在长庆楼的门口。

    五人长相怪异，身形健硕，行走之间自有一股习武之人的沉稳大气。

    再加上都随身带着武器，所以当他们齐刷刷的站门口之后，原本还嘈杂不休的大厅声音瞬间就安静许多。

    因为好多人都看向门口，开始打量起五人，各自心中思量猜测。

    而小二哥则是连忙跑了过去，弯下腰低声说道。

    “几位爷，里边请，外面夜色将近天寒刺骨，进来喝几杯酒水暖暖身子吧！”

    对于小二的话，侯通海没有过多搭理，只是仰起头斜着眼瞥了一下，然后就看向赵羽几人所在的方向。

    一旁的沈青刚见此，则是上前一步将小二推开，大声说道。

    “我们今天来这里不是吃饭喝酒的，是来找人的，你让开些！”

    身形瘦小的小二被武功在身的沈青刚一推，身形一个趔趄差点摔倒在地。

    但他也不敢多说，只是站稳身形之后连忙向着一旁的柜台跑去，和那个留着山羊胡的掌柜默默看着五人，一脸忧色。

    看到这一幕，大厅中的人反应各不相同。

    有的是默默低头吃饭，有的是一脸期待的样子看好戏，还有些则是面色严肃，脸上颇有不屑之色。

    而赵羽旁边的郭靖则是双目圆瞪，下意识的惊声低呼。

    “竟然是他们！”

    听到郭靖的话，黄蓉先是看了一眼赵羽，然后才低声问道。

    “怎么……你认识那几人吗？他们难道就是你的仇家，是来找你麻烦的？”

    正在惊讶的郭靖听到黄蓉问自己话，也顾不上震惊，连忙转过头回道。

    “年纪大些的那个我虽然不认识，但另外四人我知道，当初他们四个还围攻我一人，武功很强！”

    “武功很强？”

    对于郭靖的话黄蓉持有怀疑的态度，因为刚才赵羽说过来的不过是几个随手都能打发掉的小角色而已。

    于是红润可爱的嘴角微微扬起，她瞥了一眼郭靖。

    “怕是你自己太弱，所以才觉得别人很强吧？我看那几个家伙也不过如此……”

    听到黄蓉的话，郭靖心中也是莫名的有些不服气，下意识准备反驳。

    不过就在这时，一道沙哑低沉的声音传来。

    “呵呵……哪里来的小姑娘，长得精巧可爱，说起话来却是癞蛤蟆打呵欠，口气大！”

    顺着声音看过去，正是侯通海五人，他们已经走到了赵羽三人所在的饭桌旁边。

    而见几人看过去，沈青刚又是冷笑着深深看了一眼郭靖，然后大声说道。

    “这位是我们师叔，大名鼎鼎的三头蛟侯通海侯二爷，你们几个乳臭未干的黄毛小子，还不快快前来磕头拜见！”

    沈青刚话一说完，侯通海便一脸傲然之色，双手背负，身上一股不同常人的气势油然而生。

    虽然面色发青，相貌丑陋，竟也有一股不俗的气质，叫人看了心中凛然。

    不过赵羽对此视而不见，反而悠闲自在的倒了一杯酒，轻抿一口之后坐在座位上笑眯眯的看着几人。

    黄蓉同样毫不在意，美眸流转之间，一股古灵精怪的意味蕴藏其中，也不知道在想什么。

    只有郭靖一脸严肃，心中凛然，站起身来抱拳大声问道。

    “几位是有什么事吗？”

    见到三人中竟然有两人都对自己视而不见，侯通海也是面色一僵，表情有些愤怒与尴尬。

    于是忘记了一开始进来的目的，他走到赵羽身旁，双目圆瞪，冷声问道。

    “两个小娃娃，看起来似乎气质不俗，与众不同啊！不知怎么称呼？”

    “唔？”

    侯通海话音落下之后，赵羽便一脸惊诧，似乎是发现了什么不得了的事情。

    “蓉儿你快来试试这个，超好吃的，外酥里嫩，油而不腻，香脆可口，真是难得一见的美味，没想到长庆楼还有这样的好菜……”

    一边说着，他一边从自己面前盘子里夹了一块酥肉，然后放到黄蓉的碗里，一脸期待的看着她。

    黄蓉本来还在看着侯通海额头上三个狰狞却又有些好笑的大包，突然见到赵羽竟然往自己碗里夹了一块肉。

    看着他眼中的期待，虽然知道是在戏弄侯通海几人，但还是忍不住心中一颤，感觉眼前有些恍惚。

    不过她很快就回过神来，小脸微红的低下头将那块肉夹起来轻轻咬了一口。

    “唔～真的很好吃呢！”

    双眼发亮，黄蓉也配合的表现出一副惊讶的表情，脸颊微红，看起来很是可爱。

    虽然黄蓉很是漂亮可爱，但黄河四鬼和侯通海却是心中愤怒，根本没有在意，反而眉头紧皱，定定的瞪着旁若无人的赵羽和黄蓉。

    一旁的郭靖此时也是一脸懵逼。

    他没想到这几个人来找自己，自己给他们打招呼了他们又不说话，反而去跟从头到尾一言不发的赵大哥两人过不去。

    “真是奇怪的家伙……”

    一边摇着头，他也疑惑的坐回了座位。

    既然别人不搭理，那他自然不会贴上去，更何况对方还来者不善，更不需要讲什么礼节。

    本来就因为赵羽两人目中无人的态度而愤怒不已的侯通海见此，更是心头怒火难当。

    “嘭！”

    一张老脸涨得黑红，他在桌子上奋力一拍，然后大声说道。

    “可恶，你们实在目中无人，简直是在找死，我可是三头蛟侯通海，黄河帮帮主沙通天的师弟，你们究竟师出何门，有本事就报上名来！”

    ……

    ……
------------

第二十九章 该配合你演出的我却视而不见

    侯通海很愤怒，很生气，他感觉自己很想打人，可是并没有什么卵用。

    赵羽三人面对他的表现，依旧该吃吃该喝喝，就当他不存在一样。

    被几人这嚣张的态度气得不轻，他那张青色的脸变得涨红，额头上三个大包更是红光发亮。

    看到这一幕，酒楼里的人虽然没有人敢议论嘲笑，只是默默观察。

    但直播间里的观众却是毫不在乎，一个个疯狂的调侃起来。

    【侯氏智减法】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【侯通海看了想打人】

    【我是侯通海，已经报警】

    【龙卷风摧毁停车场】

    【该配合你演出的我演视而不见】

    【侯通海：我看你这是故意在刁难我胖虎】

    【前面刁难胖虎的，你是不是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗】

    【蚂蚁花呗给了你多少钱，我们江南皮革厂出双倍】

    【浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了……】

    【喂喂喂，不要扯偏了啊】

    ……

    一边吃饭，赵羽也一边在看着光屏。

    那些弹幕他看了之后，再配合着旁边侯通海愤怒的样子，是真的叫人想笑。

    黄蓉见到赵羽笑个不停，虽然不知道为什么，但也莫名其妙的笑了起来。

    见到两人的表现，侯通海终于忍不住了，一把抽出背上背着的三股叉。

    “你这小子真是不知好歹，你爷爷三头蛟今日就教教你如何做人！”

    一边说着，侯通海便运足力气，毫不留情的举起三股叉，直接当做钝武器向着赵羽的头顶砸去。

    看他那架势，若是常人面对，只怕是连脑袋都会被他一叉砸碎，明显是冲着要人命去的。

    三股叉呼的一声划破空气，由上而下向着赵羽的头顶砸去。

    虽然知道他实力非凡，但黄蓉见到这一幕还是忍不住惊呼一声，下意识的想要出手抵挡。

    一旁的郭靖更是心中大惊，站起身来准备向着侯通海扑过去。

    他们虽然反应很快，但还是没有侯通海的三股叉来得快。

    两人刚有所动作的时候，三股叉就已经距离赵羽的头顶不足一寸，眼看着就要砸下去了。

    不过就在这时，赵羽刚才还拿着筷子夹菜的右手却是突然消失在众人的视线之中。

    等到下一刻众人再看到他的右手之时，已经出现在了他的头顶。

    看起来修长白皙的两根手指，正紧紧的将三股叉最中间的那根叉子夹住。

    “这……”

    大厅中所有人看到这一幕，都是心中震惊，难以置信。

    刚才只要不是眼瞎，都能看出侯通海那一下砸下去，绝对是势大力沉。

    别说人了，就是一块坚硬的大石头在那里，也要被砸裂变成几块。

    可就是这样强大的一击，现在竟被两根手指稳稳夹住，看起来相当不真实，难以相信。

    一旁的黄蓉见此，提起来的心也放了下去，再次坐回座位。

    郭靖则是愣愣的站在一旁，不知道该做什么才好。

    而侯通海见到赵羽竟然就凭借两根手指便把自己的三股叉夹住了，心中震惊的同时也下意识的想要往后抽出。

    不过当他抓紧叉柄用力往回拉的时候，却发现三股叉好像生根了一般。

    无论他怎么用力，都纹丝不动，定定的停留在原地，被两根手指夹住。

    “小子，快给我放开！”

    在奋力尝试了好几下，憋得面色涨红还没有抽出来之后，侯通海终于忍不住大声喝道。

    很明显，头脑简单性格暴躁的他还没有意识到事情的严重性。

    一旁的黄河四鬼见到这诡异的场面，也是心中茫然，不知道这是怎么回事。

    不只是他们，大厅中除了黄蓉之外的其他人都想不通。

    不知道为什么侯通海看起来很费力的样子，还大吼着让赵羽放开。

    这倒不是他们脑子笨，看不出来赵羽实力强大，而是他们的思维一时转换不过来。

    毕竟这些人平时见到的武林中人顶多也就是处于中下水平，能够会两手拳法刀法就不错了。

    他们根本想不到，这个世界上会有人强大到两根手指使出来的力气，就能让一个身形魁梧的江湖好手无计可施。

    而赵羽听到侯通海的话之后，也是嘴角勾起，然后右手向着旁边移开站起身来。

    “松开？好啊！”

    脸上带着莫名的笑意，他说完之后右手手腕便轻轻一转。

    “叮——”

    清脆的声音在大厅中响起，就像是折断一根枯枝一般，赵羽随手就将三股叉的一根叉子折断了。

    有着婴儿手臂粗细的精钢叉子，就算有人刻意破坏也难以折断。

    但赵羽只是用右手食指中指轻轻夹着，然后手腕转动了一下，便轻松将其折断。

    这一刻，在场的众人终于意识到，这个看起来俊秀不凡的青年，竟是身怀绝世武功。

    所有人，都用惊叹的眼神看着他，心中难以平静。

    而赵羽本身却是毫不在意，脸上带着淡淡的笑意，右手轻轻一挥。

    “呲！”

    被他折断的钢叉飞射而出，擦着侯通海的脸庞越过，扬起他的头发，最后深深嵌入远处的一根柱子里。

    做完这一切之后，他便拍了拍手，笑着看向侯通海。

    “怎么，你们几个还留在这里，是要我请客吃饭吗？”

    听到他的话，侯通海这才一个激灵，连忙回过神来。

    “不敢不敢，小的有眼不识泰山，竟冒犯公子，实在是……”

    “行了，少在那里废话一大堆，没什么事的话就立刻给我滚，不要耽误我们吃饭！”

    没有听侯通海废话的想法，赵羽一甩衣袖，冷声喝道。

    正满头大汗急于解释的侯通海身体下意识的一颤，也不敢多说。

    “那在下这就告辞了，走！”

    恭谨的行了一礼，他便连忙转身，一挥手带着黄河死鬼脚步慌乱的狼狈而去。

    和他们刚进来时的趾高气扬完全不同，现在看上去犹如丧家之犬。

    那副低眉顺眼，惶恐不安的表情，看着倒是颇让人同情。

    不过可怜人必有其可恨之处，这样的家伙，没有动手教训他们就已经算好的了。

    等那几人离开后，赵羽也坐回座位拿起筷子，继续悠闲自在的吃起菜来。

    仿佛刚才那些事情都不是他做的一样，看起来很是淡然，毫不在意。

    不过黄蓉见此，却是眼冒精光，一脸崇拜的看着他大声说道。

    “前……赵大哥，你刚才真是厉害，竟然能用两根指头就把那个丑八怪的武器夹住，还直接折断，实在是太厉害，太威武了……”

    “呃……”

    看着小脸通红，满是兴奋的说个不停的黄蓉，赵羽突然想起了那些明星的小迷妹。

    虽然觉得有些不适应，但这样一个漂亮可爱的妹子用崇拜的眼神看着自己，还是让赵羽有种好笑的虚荣感。

    不过等他转头看到光屏上的弹幕之后，那种感觉就瞬间消散，脸上的笑容也渐渐消失了。

    ……

    ……
------------

第三十章 无法自拔

    【主播大大这个逼装得好，我给满分】

    【无形装逼，最为致命】

    【无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚……】

    【令人窒息的操作】

    【这就可以说非常厉害了】

    【感觉黄蓉小萝莉已经完全被主播大大攻略，深陷其中无法自拔了】

    【噫~~~无法自拔，前面那个好污】

    【哇，还说别人污，你才是真的污吧，你这个老污龟】

    【这个逼我给82分，剩下的以666的形式给你】

    【老污龟，全都是老污龟】

    【一天到晚满脑子的骚操作，总想着装逼，主播大大果然是早就盘算着攻略黄蓉对不对……】

    【哇，社会也太险恶了吧，黄蓉小萝莉在主播大大这个老司机面前，根本毫无抵抗之力啊】

    【社会社会】

    【惹不起（RBQ）惹不起（RBQ）】

    ……

    看着那些不断飞过的弹幕，赵羽又看了看旁边眼冒精光的黄蓉。

    莫名的，他开始有些心虚了。

    “我才不是萝莉控，我也没打算攻略黄蓉啊，这些老污龟就喜欢乱猜，以为每个人的思想都和他们一样污秽……”

    默默腹诽着，赵羽连忙低下头快速吃菜。

    三两口吃完后，将最后一口酒喝完，他看向黄蓉两人轻声问道。

    “那个……蓉儿，郭兄弟，你们还吃不吃，要是不吃的话，我们就结账吧！”

    发生刚才那件事之后，两人早就没有吃饭的心思了，更何况之前也吃得个七八分饱了。

    于是也没有多说，直接叫来小二结账，然后三人便离开了长庆楼。

    当然，付钱的是郭靖这傻小子。

    站在路边，看了看已经暗下来的天色，赵羽看向光屏，然后发了一条弹幕。

    【现在已经是晚上了，待会儿肯定是睡觉，没什么好看的，我要关闭直播了，不过别担心，你们那里还是只会过去一秒，待会儿见了！】

    发完弹幕之后不等观众废话，他便关闭了直播，然后看向黄蓉两人。

    “蓉儿，还有郭小兄弟，你们两人接下来有何打算？”

    听到赵羽的话，郭靖还没来得及说话，黄蓉就连忙问道。

    “赵大哥，你这是要离开了吗？”

    “我……”

    看着黄蓉小脸上的焦急，赵羽下意识准备回答，不过他刚开口黄蓉就接着说道。

    “赵大哥去哪里，蓉儿就去哪里！”

    “呃……”

    被黄蓉那发亮的眼睛看得有些心慌，赵羽也不知道怎么回事，下意识的移过视线看向一旁的郭靖。

    “那你呢？”

    见赵羽问自己，郭靖连忙回道：“我要去嘉兴的醉仙楼！”

    “哦？是吗？其实说起来，老夫……咳咳，在下此番闯荡江湖也没有个目的，闲来无事，不如就和郭小兄弟一路如何？”

    听到赵羽的话，郭靖一脸兴奋，下意识的看了旁边的黄蓉一眼，大声说道。

    “真的么？那真是太好了，我……”

    “好什么好？”

    他话说到一半，黄蓉便毫不客气的冷声打断，然后走到赵羽身旁柔声说道。

    “赵大哥，我们干嘛要跟着这个傻小子一路，就不能各走各的吗？你刚才也说了没什么目的地，干嘛要跟着他去嘉兴府，我们可以去其他地方……”

    方才还眉飞色舞一脸兴奋的郭靖听到黄蓉这句话，瞬间就面色一黯，脑袋耷拉下去不再出声。

    看来他真的是一见钟情了，就算黄蓉对他态度如此恶劣，也丝毫没有介怀，反而深陷其中。

    见他这委屈巴巴还傻乎乎的样子，赵羽也是好笑。

    不过让他有些头疼的是黄蓉这妹子对郭靖的态度，似乎有些偏了。

    当然，他也没有什么特别的想法，准备去把剧情强行拉回来。

    偏了就偏了，就算之后剧情因此出现改变，对他来说也毫无影响。

    毕竟他不是实力弱小，需要小心翼翼的靠着熟知剧情来谋求利益的穿越者。

    就他现在的实力，哪怕在黄药师这等江湖绝顶高手面前，依旧足以自保。

    甚至于他要是舍得花钱，去系统商城里买几颗大还丹，瞬间就能积累几十年的精纯内力。

    到时候加上踏雪无痕，金刚不坏神功，灵犀一指，绝对可以说是这个世界的天下第一高手，毫无争议。

    当然，粉丝值不是这么浪费的，他现在的实力完全足以自保，不需要去买大还丹。

    所以对于他来说，剧情什么的不重要，重要的是剧情人物。

    因为观众们喜欢看的就是那些耳熟能详的剧情人物，在赵羽的掺和下发生一些和原著不一样的事情。

    就在赵羽心中想着这些的时候，黄蓉见他一直不说话，眼珠一转，便亲昵的抱住了他的胳膊。

    “前辈~~~蓉儿不想和这个傻小子一路，咱们两人自己走自己的嘛，好不好？”

    “唔？”

    猝不及防之下，被黄蓉抱住了胳膊，赵羽也是心中一惊。

    不过还好，虽然她抱住了赵羽手的胳膊，但只是将两只手臂环在上面，身体完全没有接触。

    毕竟是个女孩子，哪怕赵羽是“前辈高人”，她也不会做出太过亲密的举动。

    只不过听到她那句娇柔婉转的前辈二字之后，赵羽整个人都酥了。

    尤其是当他看过去的时候，黄蓉还睁大自己灵动闪亮的眼睛，扑闪扑闪眨了几下。

    那小眼神里充满了撒娇意味的请求，看起来简直萌到爆炸。

    面对这种可爱机灵的激萌小萝莉，赵羽这个单身二十多年的宅男，几乎没有任何抵抗的余地。

    于是下意识的他就开口说道：“好好好，蓉儿既然不想和这个傻小子一路，那咱们就……”

    听到他一开口，黄蓉就知道自己的央求成功了。

    于是忍不住的嘴角勾起，双眼眯成两道月牙，看起来很是娇憨可爱。

    不过话说到一半的赵羽突然就回过神来，连忙停下了自己的话头，强行改口。

    “咳咳……蓉儿，咱们反正都是到处走，就跟着这个小兄弟一起又如何？”

    “而且那嘉兴醉仙楼虽然没什么特别的，但据说就在醉仙楼不远处的湖心岛烟雨楼却是风景优美，重檐画栋，朱柱明窗，绿树成荫……”

    “而且要是机缘巧合，还能看到湖面烟雨朦胧的景色，看起来犹如仙境，很是不凡……”

    为了弥补刚才自己差点说下的大话，赵羽只能强行找了烟雨楼这个借口。

    而且为了能让黄蓉改变心意，他更是长篇大论的开始解说这烟雨楼风景有多好。

    还好当初他看电视剧的时候，就把烟雨楼和醉仙楼搞混，于是特意去研究了一下，这才记得清清楚楚。

    于是在他长篇大论说个不停之后，黄蓉的表情变了，脸上的笑容也渐渐消失。

    ……

    ……
------------

第三十一章 一言不合就出走

    嘟起粉嫩的小嘴，黄蓉摇了摇赵羽的手臂，一脸委屈的低声问道。

    “赵大哥是不是执意要跟着这个傻小子走一路，不想跟蓉儿走一路？”

    “呃……”

    听到她的话，赵羽也是面色一滞。

    如果在平常情况下让他来选的话，那肯定是跟着漂亮可爱的小萝莉一路了。

    只有脑残才会抛开可爱软萌的小萝莉，然后跟着傻不拉唧的糙汉子一起玩耍。

    可现在不一样，他的目的就是跟着郭靖这个主角，然后经历甚至是插手一系列相关剧情。

    只有这样，才会让直播内容更加有趣，他才能获得粉丝值。

    哪怕黄蓉用撒娇卖萌的方式央求，他也不能改变主意，必须坚持跟紧主角的步伐。

    不然还怎么搞事情？

    所以摇了摇头，他轻声说道。

    “我没说不和蓉儿走一路，只是我们三个走一路不是更好吗？人多热闹，而且遇到什么事也能有个帮衬……”

    听到赵羽的话，一旁的郭靖连连点头：“赵大哥说得是啊！”

    本来还一脸委屈想要靠卖萌来让赵羽改变主意的黄蓉见此，立刻小脸一板。

    “哼！既然前辈不想和蓉儿走一路，那就不走一路，我自己走啦！”

    用力甩开赵羽的手臂，她气呼呼的说完之后便转身离开了。

    而且还不是就这么简单的离开，在走出几步之后便脚尖在地上一顿，轻飘飘的飞上墙头，直接在夜色中踩着屋顶消失了。

    “这……”

    见到黄蓉一言不合就离开，赵羽也完全没想到为什么会发生这样的事。

    虽然他知道黄蓉看郭靖有些不爽，但也不至于这样吧！

    要知道在原著剧情里面，黄蓉在这个时候，都已经喜欢上郭靖这傻小子了。

    就在他考虑着自己是不是要追上去的时候，一旁的郭靖连忙一脸歉然的说道。

    “赵大哥，对不起，是我把蓉儿姑娘气走了，你还是快些追上去吧，她一个女孩子大晚上孤身在外，很不安全！”

    听到郭靖的话，赵羽虽然知道黄蓉古灵精怪，不可能出什么事。

    更何况现在她还学会了踏雪无痕这门绝顶轻功，只论轻功的话在江湖中也算的上是高手行列了。

    不过毕竟他是在现代社会长大的，对于黄蓉这样才十四五岁的小女孩儿，着实有些不放心。

    要知道这可不是什么法治社会，大晚上一个长得漂亮可爱的小萝莉到处跑，谁知道会不会碰上什么坏人呢？

    哪怕她古灵精怪，轻功不俗，但正所谓天外有天……

    想到这里，赵羽忍不住的心中一紧，也顾不上其他了。

    “郭小兄弟，我去追蓉儿了，咱们就此别过，后会有期！”

    对着郭靖匆忙说完之后，他就脚步一顿，跳上屋顶之后快速向着黄蓉离开的方向追去。

    而郭靖则是牵着自己的红马，孤零零的站在凄清的大街上，愣愣的看着赵羽消失的背影。

    “他们轻飘飘的来，又轻飘飘的走，而且赵大哥俊逸不凡，武功高强，他和蓉儿姑娘还真是般配呢……”

    心里说不上是失落还是怎么的，郭靖紧了紧手中的缰绳，将脑海中那道倩影打散。

    于是郭靖这傻小子的初恋，还没来得及开始，就已经结束，仓促得连赵羽都没想到。

    不过他现在也管不上郭靖的事情了，心中满是焦急。

    因为他施展轻功，一路过来眼看着就要离开城里了，但就是没看到黄蓉的身影。

    虽然黄蓉也习有踏雪无痕，但无论是掌握程度还是内力深厚程度，都远远比不上他。

    别说先走不到一分钟，就算是让黄蓉先走十分钟，他也能在几分钟之内追上。

    于是本来还在飞速前进的赵羽瞬间停了下来，然后看向后方已经笼罩在暮色之中的一片房屋。

    “她躲起来了？”

    双眼微眯，看着眼前那一片密密麻麻，似乎看不到头的灰色屋顶，赵羽一脸无奈。

    “所以说女孩子就是这么麻烦啊，还好当初没找女朋友，不然得烦死……”

    虽然嘴上吐槽着，但他还是没有停在原地，而是向着来时的路回去。

    他没有像刚才那样全速前进，而是轻飘飘的在屋顶上慢慢飞过，仔细查看下方的每一条街道。

    不过就算如此，当他来来回回将周围的街道搜寻了一大片之后，还是没找到黄蓉。

    眼看着天色已经完全暗下来，街上一个行人都没有了，赵羽也产生了放弃的想法。

    毕竟看样子黄蓉这是在故意躲着他，就算再怎么找，也是徒劳无功。

    长叹了一口气，站在一家大户的屋顶上，他抓了抓自己和以往不同的长发，感觉到了几分黄药师的辛苦。

    这种一言不合就生气，然后离家出走的女儿，实在是叫人头疼。

    “算了，还是去找郭靖那傻小子，跟着他一路搞事情吧！”

    心中这样想着，然后赵羽就内力运转，准备离开。

    不过他脚尖刚发力，还没离开屋顶的时候，一道清丽的声音就从他身后传来。

    “前辈……”

    “嗯？”

    心中一喜，赵羽连忙止住身形转身看去。

    果然，一袭白衣的俏丽身影俏生生的立在另外一座房屋的屋顶上，正是黄蓉。

    见此，他心中松了一口气，脸上不由自主的露出了笑容。

    不过很快他就面色一肃，施展轻功轻飘飘的飞到了黄蓉的身旁，眉头微皱，沉声问道。

    “你不是走了吗？”

    虽然赵羽摆出一副严肃的表情，但黄蓉却是毫不介意，反而双眼微眯，满脸笑意。

    一把挽住了他的胳膊，身体也轻轻的挨在上面，偏了偏自己的脑袋，低声笑道。

    “前……赵大哥还不是来找我了，而且刚才找了那么久，看上去愁眉苦脸，还很焦急后悔的样子呢，嘻嘻……”

    “焦急后悔！？”

    有些不习惯黄蓉突然的亲昵，赵羽稍稍向旁边移了半步，老脸忍不住一红。

    “我才没有焦急，更没有后悔，只是想着你一个小姑娘孤身在外不安全，我才来找你的……”

    赵羽此时也是尴尬不已，没想到黄蓉刚才竟然一直躲在旁边看着，实在太过分了。

    而且自己的神情竟然还表露出来被她发现，简直毁了他老司机的一世英名，这是大大的失策啊！

    “还好我机智，早就关了直播，不然这些播出去，也太丢脸了……”

    就在赵羽心中为自己的机智感到庆幸的时候，黄蓉却是故意摆出一副委屈的表情低声说道。

    “好好好……赵大哥没有焦急，更没有后悔，蓉儿真是一个没人怜没人疼的野孩子呢！”

    虽然嘴上这样说着，但眼角眉梢带着的喜意还有嘴角勾起的一道弧度，却表明她心情不错。

    赵羽自然看出来了，也没有跟她继续讨论这个话题，毕竟尴尬的是自己。

    不然还能怎样，要他一个大男人跟小萝莉争来争去吗？

    那样岂不是更没面子！

    “我们还是快点去找家客栈住下来再说吧，都天黑了，而且外面这么冷……”

    “那赵大哥不会还想着和那个傻小子走一路吧？”

    “不会不会，我们各走各的！”

    “那就好，嘿嘿……”

    两人一边说着，一边施展轻功离开了原地，消失在茫茫夜色之中。

    ……

    ……
------------

下个世界由你来选择

    无限流什么的，没什么固定大纲，尤其是这种直播类。

    下个世界是什么完全没有定下来，所以我打算来个投票决定。

    虽然在看这本书的可能没几个，但至少还是有那么十来个……五六……呃，两三个吧？

    ………………

    爱情公寓

    生化危机

    哈利波特

    秦时明月

    你的名字

    ………………

    就以上五个世界，大家可以选一个自己最想去的在章评里说出来。

    等射雕剧情发展告一段落之后，下一个就将进入五个世界中票数最高的那个。

    规则：1、只能在以上五个世界中选，其他世界无效。2、可多选，但同一选项不可重复，否则无效。

    这个投票周期可能会很长，因为射雕我打算少说也要写到二十来万字才会进入下一个世界。

    按照一天一更的情况来看，大约在两个月之后才会进入下个世界，那时候这个投票将结束。

    喵帕斯~

    PS：我在起点书评区的名字叫“拖拖雨哦拖”，咕嘿嘿……
------------

第三十二章 掀被子

    粉丝值重要还是萝莉重要？

    这个问题在赵羽的脑海中浮现不到一秒钟，就瞬间消失了。

    当然是萝莉重要了，这不是废话吗？

    粉丝值随时可以获取，全世界几十亿观众，总会有粉丝连续不断看十小时。

    所以既然黄蓉不想和郭靖这个主角一路，那赵羽就按照她的想法来。

    先不论黄蓉是个妹子，单从关系上来说，经过白天一整天的接触，跌落屋顶，还有教授轻功等一系列事情，赵羽当然是比较亲近黄蓉的。

    更何况，直播才刚刚开始。

    这种神奇的直播内容，别说不跟着主角走，就算每天他自己一个人瞎溜达，也会有一大堆人求着看。

    当然，这样一来粉丝值的获取会变难就是了。

    不过他不在乎，暂时来说，粉丝值这种东西对他并没有太大的用处。

    想通这些之后，赵羽就带着黄蓉找了城里一家最好的客栈开了两间房。

    一夜无话，中途并没有发生什么特别的事情。

    而赵羽也因为短短的一天之内发生这么多事，精神变得有些疲惫。

    所以当他洗漱完毕，躺在床上浏览了一下系统商城里价值在一千粉丝值以内的东西之后，没过多久就睡着了。

    等他再次醒来的时候，是被门外砰砰的敲门声吵醒的。

    “赵大哥，赵大哥，快起床啦！赵大哥……”

    正蜷缩在被窝里的赵羽听到声音之后朦朦胧胧的睁开了眼睛，然后拉了拉被子，选择继续蒙头大睡。

    作为一个宅男，一个没有父母亲人的独居宅男，他的生活习惯虽然并不紊乱，但很明显和常人是不一样的。

    在他身上，时区要自动比当地晚将近六小时。

    无论头天晚上睡得有多早，第二天只要没到十点钟，他是不可能有起床的念头的。

    更何况现在这方世界的时节还处于冬季，这种天气之下，他怎么可能一大早就起床。

    而外面黄蓉的声音在响了一会儿，发现里面没有动静之后也停了下来。

    不过就在赵羽蒙头继续睡的时候，那扇本来被门栓关得紧紧的门，却是在无声无息之间打开了。

    房间外面的冷风瞬间灌进来，但很快就被再次关上的门挡住。

    悄无声息之中，一个娇小的身影踮着脚尖蹑手蹑脚的向床边走去。

    不是别人，正是黄蓉。

    在屋外喊了半天发现赵羽没反应之后，她便挑开了门栓，然后施展轻功身法悄悄的走了进来。

    看着床上被子鼓起的一大团，她可爱的小脸上露出了狡黠的笑意。

    精致的嘴角忍不住勾起，露出了两颗小小的虎牙，看起来可爱中透露着几分俏皮。

    站在原地一动不动，她屏住呼吸，然后伸手轻轻抓住了被子的一角。

    深吸一口气之后，她右手忽的向旁边用力一扯，同时大声喊道。

    “起床啦！”

    “唔！？”

    正蜷缩在温暖被窝里的赵羽突然感觉身上一轻，然后就是无边的寒意向着自己笼罩而来。

    而且就在耳边响起的大叫声更是让他心惊不已，连忙坐起身来，双手抱胸缩到床脚，一脸警惕的抬头看去。

    等他看清楚之后也是一脸懵逼，而站在床边黄蓉整个人也懵了。

    愣愣的站在原地，一脸呆滞，两人就这样开启了对脸懵逼模式。。

    原先被黄蓉抓在手里的被子也被她无意识的放开掉到了地上，表情开始产生剧烈的变化。

    一开始满是呆滞，双目圆瞪，然后瞳孔紧缩，俏丽的小脸开始变红，片刻之间就通红一片，娇艳欲滴。

    于是赵羽还没反应过来的时候，黄蓉便双手捂住自己的眼睛，扯着喉咙尖叫起来。

    “啊！！！！！！”

    少女高亢的声音穿透力极强，赵羽感觉自己的耳膜都要快被震破了。

    而整个客栈里，无论是已经起床的还是依旧蜷缩在被窝里的，都纷纷惊动心中凛然，以为出了什么大事。

    见黄蓉竟然就这么站在原地尖叫起来，赵羽心中一慌，连忙大声说道。

    “不要叫了！”

    听到他的话，本来还满是羞意的黄蓉也意识到自己这样做好像有些不对。

    于是停下大叫之后，她也不好意思继续留在房间里，连忙转身离开了房间。

    等到黄蓉离开后，赵羽这才连忙将自己昨天晚上全部脱下来放在床头柜上的衣服拿来穿上。

    虽然现在天气寒冷，但发生了刚才的事情之后，他也觉得没什么了。

    而且内力修为虽然还没到寒暑不侵的程度，但运转起来还是能缓解一定程度的寒冷。

    所以一番繁琐的穿戴之后，他便整整齐齐的离开了房间。

    不过并没有在门外看到黄蓉，想来肯定是回她自己的房间了。

    刚才发生那种事情，的确有些尴尬。

    于是赵羽暂时也没有开始直播，而是找来小二叫他弄些热水，准备洗漱一番。

    吩咐完小二之后，他就回到房间呼唤出光屏点进了系统商城。

    商城里面什么东西都有，只要是赵羽能想到的，这里都存在，他想不到的，这里也存在。

    什么先天圣体道胎，九品金莲真身，盘古锻体秘法，又或者什么九级文明宇宙战舰，甚至于王之财宝，无限剑制这样的东西都有。

    当然，那些东西都不是他能购买得起的，一长串数不清数量的0就让他望而却步了。

    系统在大礼包里面直接奖励给他的粉丝值只有一千点，听起来很多，但其实买不起什么特别值钱的东西。

    因为就连一张指定世界体验符，都需要足足一万粉丝值。

    他从昨天开播到现在，一点粉丝值都还没有获得，一万粉丝值什么的，不知道多久才攒得起来。

    而且所谓的指定世界体验符，“指定”二字并不是赵羽来执行，而是由运气决定。

    就像是抽奖一样，花一万粉丝值抽取进入其他世界的门票。

    有可能进入爱情公寓这样的普通现代都市世界，有可能进入风云这样的高武世界，也有可能进入洪荒这样的顶级神话传说世界。

    而赵羽只有选择进入与不进入的权利。

    如果遇到他不想进入的世界，没关系，还可以将这张符保留下来，再花一万粉丝值抽，直到他抽中自己喜欢的为止。

    至于一千粉丝值，他昨天就看了一下，兑换九阴真经大成就刚好需要一千粉丝值，还不会附带内力，只有境界。

    当然，如果真的兑换了，他要将内力修炼到九阴真经大成程度也只需要几天时间。

    而大礼包开出来的踏雪无痕大成和金刚不坏神功大成也是一千粉丝值，万毒不侵一千五，灵犀一指大成更是需要两千。

    而那个看起来很厉害的先天道体，竟然需要一亿粉丝值。

    没错，就是这么夸张，足足一亿粉丝值，当时很是把赵羽吓了一跳。

    不过等他看到那些什么先天圣体道胎需要一千亿之后，就淡定下来了。

    要知道，在这些东西里，先天圣体道胎这样的东西还不是最贵的。

    最贵的一个东西叫盘古真身，粉丝值更是高达万亿，那一长串数字看起来简直叫人绝望。

    相比起来，才值一亿粉丝值的高级先天道体，就显得很不入流了。

    “任重而道远啊！”

    心中感叹了一句，赵羽便花费十点粉丝值兑换出了一套洗漱工具。

    从毛巾牙刷杯子到牙膏洗面奶剃须刀等等，一应俱全，实用又实惠。

    虽然粉丝值不好挣，而且那些东西又很贵，但总不能苦了自己不是吗？

    人要是连对最基本的生活都没了追求，那和咸鱼有什么区别？

    ……

    ……
------------

第三十三章 赞美系统

    一番洗漱，确保全部都打理清楚之后，赵羽便将牙刷毛巾什么的全都放进了系统背包里。

    “这系统还真是贴心，不仅能买任何东西，还有无限大的随身空间，比起以前看的那些小说里的系统，不知道要好出多少倍，赞美系统……”

    心里默默的念叨着，赵羽走出了房间，然后向着隔壁走去，因为黄蓉就在那个房间。

    “砰砰砰……蓉儿，快点出来了，到楼下吃早饭！”

    一边拍着门，他一边大声喊着。

    虽然刚才在只穿着内裤的情况下被黄蓉看到，但赵羽是什么人，转眼间就把那些尴尬全部抛到脑后。

    不过他很明显忽略了黄蓉对于这种事情的态度，一直在门口喊了好大半天，房间里都没有一丝动静。

    “怎么回事？难道还害羞了吗？”

    一脸无奈，赵羽只能大声说道：“你要是不出来，我就要走了哟！”

    “不要走！”

    他话音刚落，里面就传来了黄蓉的声音，然后紧闭的房门被打开，一道娇小的身影出现在门后。

    “呃……既然出来了，那咱们就下去吃饭吧！”

    看着小脸微红的黄蓉，赵羽心中莫名的一跳，干巴巴的说了一句之后就转身向着楼下走去。

    黄蓉虽然没有回答，但还是亦步亦趋的跟在身后，只不过脸颊上的一抹红晕一直没有消散。

    简单的一顿早餐过后，两人没有过多逗留，直接离开了客栈。

    离开客栈之后，赵羽便再次开启了直播。

    无论是获取粉丝值还是获取情报，进行直播都是非常有用的。

    唤出光屏，随着直播再次开始，上面也出现了赵羽和黄蓉走在街上的影像。

    想了想，赵羽便操纵着系统，发出了一个居中的大号字体弹幕。

    【第二天】

    三个大大的字几乎占据了整个屏幕，刚看了一秒黑屏的观众见此也忍不住乐了起来。

    【第二天？哈哈……莫名想笑怎么办？】

    【一股浓浓的电视剧风格，我可能看了一个假直播】

    【是不是真的过去了一天哦，感觉好不可思议，我们这边才过去一秒钟】

    【还有这种骚操作？】

    【关闭直播时已经快天黑了，现在看天色已经是上午的样子，当然是一夜过去了】

    【郭靖呢？怎么只有主播和黄蓉，难道……】

    【昨天晚上发生了什么，郭靖怎么不见了】

    【震惊，80%的老实人不知道，某主播竟然拐走未成年女主角……】

    【哇哇哇，主播这是要搞事情吗？】

    ……

    本来还不觉得有什么，但看到那些弹幕之后，赵羽就莫名的有些心虚了。

    不过还好他脸皮够厚，假装什么都没发生的样子，默默发了一条弹幕。

    【大家早上好！】

    他这条弹幕一发出去，又是一波弹幕飞快划过，大多数都是在跟他打招呼的。

    当然，也有很多是在问郭靖去哪里了的。

    赵羽大致说了一下黄蓉不想和郭靖待在一起之后，便没有再解释。

    而那些观众则是纷纷表示怀疑，开始不断猜测，甚至方向也越来越偏，内容越来越夸张。

    就在赵羽通过弹幕默默与观众交流的时候，一旁的黄蓉却是突然看向了他。

    可能是赵羽表现得很淡然，将她也感染到，所以没有一直害羞，又恢复了活泼可爱的状态。

    “赵大哥，我们现在要去哪里？”

    脑袋微偏，她一脸期待与好奇的问道，看起来很是可爱。

    “唔……去哪里吗？”

    听到黄蓉的话，赵羽眉头微皱，沉吟了一会儿便沉声说道。

    “我此番入世行走，自然是要见识人间百态，越是繁华的地方就越好，不如就去金国京城，怎么样？”

    虽然嘴上说得好，但实际上赵羽却是为了接下来的剧情做打算。

    因为在原著剧情中，很快就会在金国京城发生比武招亲的事情。

    不单单是为了赚取粉丝值，更重要的是他本身也对这件事很感兴趣。

    在那里有穆念慈，杨康，完颜洪烈，欧阳克，以及丘处机等一系列相当重要的角色登场。

    如果来到这个世界之后，连这么重要的一个剧情都不参与，岂不是太无聊。

    黄蓉并不知道他的打算，听他说要去京城，便欣然应下。

    不过等到决定好要去金国京城之后，赵羽这才意识到一个很严肃的问题。

    “金国首都在哪里？还有……张家口距离那里，有多远来着？”

    还好，他虽然不知道，但直播间那么多人肯定有知道的，问一问就能有一大堆答案。

    所以毫不犹豫的，他发了一条弹幕。

    【哪位老哥知道金国首都在哪里？要是回答被我采纳，我可以提高他的弹幕权限哦！】

    他这个问题一出现，光屏上的弹幕瞬间就停滞了几秒钟，然后就有一大片弹幕几乎在瞬间涌出来，

    【金国首都在上京？还是汴京？好像这两个都是，完了，分不清楚了……】

    【首都北京，妥妥的没毛病】

    【从这里就可以看出主播上学的时候没有认真，历史没学好】

    【这件事告诉我们一个道理，学好政史地，走遍天下都不怕】

    【前面的，不是数理化吗？我书读得少，你可不要骗我】

    【作为一名理科生，就算你问我这个，我也不知道啊……】

    【我看你这是在故意刁难我胖虎】

    【金国首都在不同时期是不同地方，先后分别是上京，中都，汴京，现在郭靖刚到张家口，根据剧情来看年份应该是公元1223年，这时金国的首都是在中都，也就是现在的北京，距离张家口大致两百公里……】

    【羡慕懂历史的学霸，我连上网搜都搜不出来答案】

    【侯氏智减法，走遍天下都不怕】

    【膜拜前面那个大佬，简直6到飞起】

    【除了666，我还能说什么？】

    【侯氏智减法的，你是不是想笑死我，好继承我的皇冠QQ号】

    ……

    在众多弹幕中，赵羽很快就选到了一个自己最为满意的。

    将那人的权限提高为一天发送一条之后，他就开始纠结起来了。

    张家口到中都足足两百公里，就这么靠轻功跑过去，他可能还没什么，但黄蓉肯定不行。

    如果是在现代社会，他只需要买张大巴车票，几小时就可以抵达。

    不过现在的时代背景是宋朝，长途交通工具只有一个，那就是马。

    马这种东西，在古时候是很贵的，寻常人家根本买不起，而且赵羽昨天“算命”赚来的钱也都用得差不多了。

    不过没关系，系统商城里什么都能买。

    当然，直接购买马这类活物当然是不行的，系统商城不卖活物，但完全可以用另外一种方式。

    系统商城里普通的东西很便宜，所谓的普通东西就是没有特殊能量的东西，比如说黄金。

    一点粉丝值，十两黄金，童叟无欺，廉价到令人窒息。

    ……

    ……
------------

第三十四章 第一次粉丝值结算

    用两点粉丝值从系统那里买了二十两黄金，赵羽就一下成为了有钱人。

    虽然对于他能突然拿出二十两黄金感到惊讶，但黄蓉也没有想太多。

    然后就带着赵羽先去钱庄换成银子，再去马行买了两匹健马。

    这个过程当然也一直有在直播，虽然跟剧情没什么关系，但观众们却是出奇的比较喜欢。

    【虽然小说世界的历史与正史有所出入，但这可是货真价实的历史文献】

    【希望主播可以多直播一些宋朝的文化风貌，这对于现在的历史研究很有用处】

    【感觉看了这个之后，我的毕业论文就有找落了，稳如老狗，哈哈哈……】

    【照着这个写一本历史小说，到时候均订过万，月入百万，一举成神，岂不美哉？】

    【前面写历史小说的一看就是脑子转不过来，如果是我就直接把主播大大的经历写成一部小说，到时候绝对会火】

    【还会火？你怕不是在做梦，有直播看，谁还去看你的小说啊】

    【世有伯乐，然后有千里马，千里马常有，而伯乐不常有】

    【噫？突然冒出来一个背课文的，莫不是石乐志？】

    ……

    虽然弹幕很是欢乐，但赵羽却是一脸懵逼的看着这匹马，一脸肉疼之色。

    倒不是因为花了他七十多两银子，而是他发现自己还要十点粉丝值购买【骑术】这个技能才能骑着它走。

    “唉……”

    长叹了一口气，他感觉粉丝值是真的不够花，这才几个小时，就用了足足二十二点。

    “也不知道待会儿能有多少粉丝值进账！”

    瞥了一眼光屏左上角的直播时长，上面正显示着“直播时长9/10”的字样。

    直播时长每累积十小时就会结束，与此同时结算粉丝值，然后再次从零开始，如此循环往复。

    昨天的直播时长总共七个多小时，再加上刚才买马又是一个多小时，现在已经变成了九个小时。

    当然，实际上已经九个多小时了，只是系统只显示整数。

    所以还有不到一小时，赵羽就能收到自己第一笔粉丝值。

    说实话，他对此还有些小激动，就像结算工资一样。

    因为粉丝值对他来说，就是工资，是系统雇佣他做主播的工资。

    只是这个“工资”要比软妹币价值更高，甚至可以说是沟通奇迹的桥梁。

    不过距离十小时还有段时间，所以他很快就抛开直播时长的事，兑换了【骑术】这个技能。

    就在他兑换之后，大脑就隐隐有种被塞了什么进去的感觉。

    很熟悉，他已经不是第一次遇到这样的情况了，之前那些功法灌输的时候也是这样。

    而就在涨涨的感觉消失之后，赵羽就发现自己脑海中突然多出了许多关于骑术的信息。

    再次看向面前这匹马之后，他的感觉和之前完全不一样。

    心中一动，他左手按在马背上，身体轻轻一跃，就翻身坐了上去。

    整个过程潇洒自如，甚至带着几分美感。

    而骑到马背上抓着缰绳之后，他更是有一种奇怪的感觉，好像这匹马的动作能被他完全掌控。

    就像一名驾龄三十年，经验丰富技巧纯熟的老司机坐上驾驶座的感觉。

    不过他还没来得及细细体会这种完全掌控的感觉，那边的黄蓉就已经翻身上马。

    轻轻扯了一下缰绳，然后双脚用力夹了一下马肚子。

    “驾！”

    随着她一声清喝，那匹马便迈开腿向着前方跑了出去。

    “赵大哥，快点来追我啊，我们来比一比谁更快！”

    直到出去十多米之后，黄蓉这才回过头来，一脸兴奋的大声说道。

    “呃……”

    见黄蓉出发，赵羽正准备追上去，便听到她突然回头蹦出来这么一句。

    而且，不由自主的，他开始想歪了，而且正在看直播的观众同样如此。

    【噫？为什么我突然黄了？】

    【前面的，别做梦了，你还是白的，现在除了主播大大还没人能发送彩色弹幕呢】

    【我也是白色的】

    【你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿……】

    【嘿嘿嘿】

    【啪啪啪】

    【喵喵喵？】

    【嘟嘟噜】

    【哇，主播大大，人家黄蓉小萝莉都这么赤果果的暗示你了，你还不上吗？】

    【诶——这就很有灵性】

    【快追快追，我已经迫不及待了】

    【此时不上，更待何时？】

    ……

    对着镜头无奈的瞥了一眼，赵羽眼看黄蓉已经离开很远，便开口低声说道。

    “你们这群老污龟，能不能纯洁一点儿，总是想着搞事情，我可是老实人家的好孩子……驾！”

    说了一句之后，他便轻轻一抖缰绳，低喝一声，然后身下的马就迈开蹄子向前奔跑。

    已经从系统商城那里购买了骑术技能的赵羽，在骑术方面完全当得上老司机这个光荣而又伟大的称呼。

    当然，他也没有和黄蓉玩儿什么追上我就让你嘿嘿的游戏，只是用正常的速度不断向前。

    现在还是二月，天气寒冷，大早上也没什么人到处跑。

    再加上古时候人口稀少，所以当赵羽和黄蓉两人离开张家口之后，一路上一个人都没见到。

    而且骑马一开始虽然看着很有趣，但过了一会儿别说观众了，就连赵羽都觉得有些无聊。

    不过他并没有关闭直播，而是一直等着。

    眼看了已经离开张家口少说也有十多公里了，赵羽一直盯着的直播时长终于产生了变化。

    从之前开始，显示的一直都是【直播时长9/10】，不过就在刚才，它突然变成了【直播时长0/10】。

    而且与此同时，就在显示直播时长的上面一格，显示着粉丝值的地方，按道理来说应该也产生了变化。

    想到这里，赵羽的小心脏也忍不住砰砰砰急促的跳了起来。

    他一脸兴奋的向那里看去，心中充满了期待。

    “嗯……刚才的时候粉丝值是978，现在则是变成了978，也就是说粉丝值足足涨了……尼玛一点都没涨！？？？？”

    一脸懵逼，赵羽都怀疑自己是不是眼睛出了问题，不然怎么会一点都没涨。

    要知道，现在直播间的在线人数，可是足足有四十多亿。

    粉丝值一点都没增加，也就是说在四十多亿观众里面，没有一个人是喜欢他并喜欢直播的。

    就在之前，他还很期待，想着粉丝值会不会突然增加好几千，甚至是好几万好几十万。

    然后就可以在系统商城想买什么就买什么，过上挥霍的土豪生活。

    可是，期望有多大，失望就有多大。

    零！

    Zero！

    一点都没有！

    这简直难以置信，他感觉不是自己眼睛出问题了，就是系统出问题了，不然怎么可能出现这样的情况。

    不过就在他心中郁闷不已，准备找系统投诉的时候，突然想到一个很严肃的问题。

    ……

    ……
------------

第三十五章 无FA♂K说

    从他开始直播到刚才，累积时间为十小时，在线人数四十多亿。

    但是，这四十多亿的观众，并不是全部在他昨天刚开始直播的时候就在看了，而是后面陆陆续续增加起来的。

    他记得昨天刚开始直播的时候，直播间人数好像是十万多一点来着，这些人才有可能连续看十个小时。

    而这十万人当中连续看了十小时的观众，还得在他开始直播的一瞬间就喜欢上直播内容，甚至还得喜欢上他。

    只有这样，才能贡献粉丝值。

    当时他的造型是一个看起来脏兮兮的乞丐，可以说只要是个正常人都不会喜欢他。

    更何况，一个不知道是什么东西的直播，怎么可能有人一进来就开始喜欢的。

    而且还有一个非常重要的细节也被赵羽忘记了。

    因为按照系统的规定，每次直播时长累积清零循环的同时，那些观众之前看直播的时长也会直接清零。

    也就是说，就算之前看了五个小时直播的观众，从现在开始再看五个小时，累积到十小时然后退出直播间，赵羽也无法获得粉丝值。

    只有在每次系统统计时间之内不断线一直观看的粉丝，才能贡献粉丝值。

    可是，绝大多数人之前都已经看了至少七八个小时。

    接下来的十小时之内，他们肯定会因为各种原因退出直播间。

    或是休息，或是工作，或是学习……

    而且，这些人里面有多少是能够提供粉丝值的粉丝，又是个值得商榷的问题。

    “尼玛，这波岂不是血亏？”

    想通这些之后，赵羽瞬间就是精力一泻，面无表情，软塌塌的骑在马背上，愣愣的看着前方。

    察觉到他的异样，旁边的黄蓉心中疑惑，连忙一脸关切的问道。

    “赵大哥，你这是怎么了，身体不舒服吗？”

    “我……”

    听到黄蓉的话，赵羽抬起头看了她一眼，欲言又止。

    而直播间的观众也纷纷表示疑惑，不知道这是什么情况。

    【咋回事啊？主播大大看起来怎么像是身体被掏空的样子……】

    【果然，昨天晚上一定发生了什么吧？】

    【一条咸鱼突然失去了梦想.jpg】

    【感觉身体被掏空】

    【主播大大怎么了，看起来好像很低沉的样子，心疼~】

    【噫~前面心疼主播大大的那位莫不是一个妹子？】

    【我还单身呐，都二十一年了】

    【依我看可能是个抠脚大汉，诶嘿嘿……】

    【抠脚大汉？那岂不是更好？】

    【哇，前面的好重口，hentai】

    【喂喂喂，你们是不是歪了，我们该关注的难道不是主播大大为什么突然失去了梦想了？】

    【游荡的孤高灵魂不需要羁绊之地】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    ……

    看着光屏上的弹幕，如果是之前的话，赵羽还能笑一笑。

    但现在别说笑了，他甚至想哭。

    其实就算没有粉丝值也正常，但他在之前都已经抱有很高的期望了。

    现在出现这样的情况，落差极大，让他一时间难以接受。

    “算了算了，这一次没有，下一次肯定就有了！”

    在心里自我安慰一番之后，他这才勉强打起精神，直接将所有弹幕屏蔽之后自己又发了一条。

    【各位，接下来都是赶路，没什么好看的，所以我就不直播了！】

    发完之后他就直接关闭了直播，反正在那些观众眼中也只是会黑屏一秒而已，没什么问题。

    勉强将黄蓉小萝莉敷衍过去之后，他再次打起精神，向着金国京城中都进发。

    ……

    从张家口到中都差不多两百公里，一路上赵羽为了不错过剧情可疑加快了速度。

    所以等两人到了中都之后，才过去两天，第三天上午就进到了中都城中。

    虽然这在古代已经算是不慢的速度了，但还是有些出乎赵羽的意料。

    因为他估算了一下，要是自己直接施展轻功的话，绝对要比骑马快。

    当然，会比较累就是了。

    而且他们骑的马也不是什么千里马，保持二十公里的时速，跑不到一小时就会累得跑不动。

    不过这些都是小细节，不需要太在意，进到城里之后，他就和黄蓉找了一家客栈。

    先是让小二准备热水洗漱一番，然后两人就换好衣服出门而去。

    站在密集的人群中，看着街道两旁繁华的景象，赵羽颇为惊叹。

    虽然之前在现代社会看过比这里繁华许多倍的大都市，但那种感觉与气氛完全不一样。

    于是在游玩了一段路之后，他就开始了直播，刚一开始，就有人发出弹幕。

    【这次又是第二天吗？】

    【我感觉可能是十年后……】

    【这里是哪里，看起来好繁华的样子，还有……路边那个卖的是什么，怎么没见过？】

    【之前主播大大就说过了吧，他是要去金国京城，这里应该就是了】

    【比武招亲，比武招亲，我要看比武招亲……】

    【穆念慈就要出场了吗？】

    【强势承包穆念慈，谁不服的站出来】

    【我不服】

    【不服+1】

    【不服+6666666666】

    【你们都承包穆念慈，那我可就悄悄把包惜弱抱走了，嘿嘿……】

    【前面抱走包惜弱的，怕不是有恋母情结，她少说也有三十多岁了吧？】

    【我也得批评批评那个想要抱走包惜弱的，太过分了吧？明明是我先，承包也好，想要抱走也好……】

    【为什么不能母女双收？】

    【杨康：MMP】

    【杨铁心：诶？为什么我好像绿了？】

    【完颜洪烈对此表示强烈谴责】

    【令人智熄的操作】

    【侯氏智减法】

    【一群老污龟，思想太污秽了，就不能像我一样纯洁一点吗？】

    ……

    看到弹幕里聊着聊着就开起车来，赵羽在无语的同时也挺佩服他们。

    不过说实话，他也很期待接下来将会在这里发生的事情。

    想到这里，他连忙发了一条弹幕。

    【来来来，又一次情报采集，有哪位老哥知道比武招亲具体是在什么时候发生的吗？比如说是在郭靖黄蓉相遇之后的第几天之类的，越具体越好！】

    本来按照他一开始的想法，认为观众那么多，指不定就会出现弹幕大神，会给出非常详细的答案。

    不过当他这条弹幕发出去之后，竟是没有一个人给出一个详细答案。

    【这个问题问得好，可惜我答不上来】

    【我看你这是故意在刁难我胖虎】

    【我哆啦A梦竟然也遇到了不能解决的问题】

    【主播大大，这个没有具体时间的，因为就连原著里都没讲清楚，只知道是一段时间后……】

    【前面刷哆啦A梦的，你们居心何在，是不是想笑死朕好继承朕的大好江山】

    【只能慢慢等咯，或许主播大大你可以提前去找穆念慈，因为她一直都在比武招亲】

    【所以说一开始就应该跟着郭靖走啊，跟着他绝对能刚好遇到比武招亲，哪里还用担心不清楚具体时间……】

    ……

    看到弹幕里的言论，赵羽也是略微失望。

    尤其是当他看到有人说跟着郭靖走能刚好遇到之后，更是一脸无奈的看了旁边的黄蓉。

    正在好奇的四处张望的黄蓉察觉到赵羽的目光，连忙转过头定定的看着他。

    “赵大哥，你看我做什么？”

    “呃……没什么，我就是在想，为什么蓉儿讨厌之前我们在张家口遇到的那个叫郭靖的少年……”

    “他？那个傻小子？”

    赵羽的话还没说完，黄蓉就不高兴的撇了撇嘴，翻了个白眼。

    “那个傻小子看起来痴痴笨笨的，而且还一直盯着我看，我一点都不喜欢他，哼！”

    听到黄蓉这番话，赵羽还没来得及回答，弹幕就炸了锅。

    【郭靖这下是真的药丸】

    【没有了黄蓉的郭靖还会是小说里那个郭靖吗？】

    【郭靖：我也不知道为什么，总觉得头上有点绿】

    【还能怎么办？当然是原谅她呀】

    【主播大大这下翻车了吧，之前说对人家小萝莉没什么想法的，现在还不是……】

    【可能这就是所谓的口嫌体正直吧！嘴上说着对黄蓉没什么想法，但实际上早就已经预谋好了】

    【哇，社会也太险恶了吧？】

    【乌鸦坐飞机】

    【尼玛，前面突然蹦出来一个乌鸦坐飞机，差点笑死我，哈哈……】

    【我觉得这不OK】

    【阿福对此没有发表自己的看法】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑，我不仅笑，甚至还笑出了声】

    【这也不能怪主播大大吧，要知道人家从一开始可是什么都没做，只是黄蓉单方面的讨厌郭靖而已】

    【对呀，主播大大表示这个锅不背，是吧？嘿嘿……】

    【我不管，我要看主播开后宫，黄蓉，穆念慈，包惜弱，李莫愁，小龙女，郭襄，郭芙，程瑶迦，华筝，程英，陆无双，耶律燕，完颜萍，公孙绿萼……全都收了！】

    【尼玛前面的神人，在下赵日天表示服了】

    【我良辰对此也无FA♂K说】

    【快停车，这不是去春田花花幼儿园的路】

    【前面那个，是变态脑残吗？脑子绝对有毛病吧？】

    【有猫饼……】

    【刚才那个家伙是谁啊，YY小说看多了吗？还是说是小学生】

    【喂，饭可以乱吃，但有些话不能乱说，小学生怎么了？】

    【小学生表示这个锅咱不背】

    【总有人拿年龄说事儿，不就是比我们在学校多玩儿了几年手机吗？搞得自己多厉害似的……】

    【我是不怕事的初二扛把子】

    【社会社会】

    【有痣不在年糕】

    ……

    弹幕上突然变得一片混乱，赵羽有些措手不及，感觉事情好像有些不对劲了。

    看着身旁的黄蓉，他脑海里突然产生了一个问题。

    “我真的喜欢上她了？不会吧，她还是个小孩子，我怎么会喜欢一个小屁孩儿，我绝对不是萝莉控啊……”

    这一刻，赵羽真的开始方了！

    ……

    ……

    PS：群号427383847，大家要是感兴趣的话，可以加进去聊聊天。

    飙车是不可能的，但还是可以骑自行车嘛……
------------

第三十六章 有毒

    在街上没逛多久，赵羽就关了直播，带着黄蓉回客栈了。

    一是到了吃午饭的时间，二是在看了之前那些弹幕之后，他也没心情继续逛街直播。

    更何况，比武招亲看样子暂时还不会发生，就算在街上到处逛也没有用。

    桌上摆满了饭菜，但赵羽却是一脸茫然，拿着筷子半天没有动静。

    黄蓉早就察觉到了他的异样，只是感觉气氛有些不对，所以没敢主动开口问。

    但眼看着都这么久还是这样，她也忍不住了。

    “赵……前辈，发生什么事了吗？你怎么……”

    “啊？没事没事，我只是在想一些事情而已……”

    听到黄蓉的话，赵羽连忙回了一句。

    “想一些事情，什么事情？”

    本来还有些心情沉重的赵羽见到黄蓉一连小心翼翼的样子，也忍不住升起了想要逗逗她的想法。

    “咳咳……”

    轻咳两声之后，他摆出一副严肃的表情，定定的看着黄蓉。

    而被他这么看着，黄蓉一开始还没觉得什么，但过了一会儿就开始浑身不自在，身体扭来扭去，脸颊微红，目光散逸，不敢直视他的眼睛。

    本来只是想着逗一下黄蓉的赵羽见此也是心中一跳，不过还好很快就收敛下心神，沉声说道。

    “就在刚才，我算了一卦！”

    “唔？”

    本来还浑身不自在的黄蓉听到这句话，瞬间就一个激灵，一脸好奇的看向赵羽。

    “算了什么？算出了什么？有什么大事要发生吗？”

    “大事吗？的确算得上是大事，牵扯到的人很多，涉及到的事情更多，而且还会非常有趣，不过……”

    赵羽手指轻轻敲着桌面，一本正经的忽悠着，不过这也算不上是忽悠，因为他说的都是真的。

    “不过？”黄蓉一脸好奇。

    “不过，到时候我们又会遇到蓉儿你不喜欢的那个傻小子郭靖哦！”

    “诶？真的吗？”说不上惊讶还是不高兴，她嘟了嘟嘴。

    “当然是真的了，其实在一开始的时候，我就从你的面相上面看出了你的姻缘……”

    “什么！？？？？”

    听到这里，黄蓉终于按捺不住了，呼的一下站起来，惊声叫道。

    她这一下成功的引起了大厅里其他正在吃饭的人，纷纷向两人投来好奇的目光，八卦之火熊熊燃烧。

    被这么多人看着，她也意识到自己刚才的行为很不合适，连忙小脸微红的坐回了座位。

    “赵大哥，你刚才说我的……姻缘，是指的什么？”

    见黄蓉一脸期待与认真的表情，赵羽本来只是逗弄的心思又是一变，开始严肃起来。

    “如果我说，你未来的丈夫，就是你不喜欢的那个傻小子郭靖，你信不信？”

    赵羽这句话一说出口，他就莫名其妙的觉得有些后悔，不知道为什么。

    可是，他同样不知道为什么自己会说这样的话，明明没有必要，而且他一开始也没打算说出来的。

    明明是自己不想说出来的话，却被自己说出来了，而且现在开始后悔……

    “这特么的是怎么回事？”

    赵羽有着懵逼，感觉自己可能有毒，绝逼是中毒了。

    坐在一旁的黄蓉心情更加复杂，愣愣的坐在座位上，过了好大一会儿才幽幽开口。

    “前辈……一定是算错了吧？”

    “我……呃，大概吧，你知道的，命数这种东西并不是一成不变的……”

    看着黄蓉脸上诡异的表情，赵羽不自主的有些心虚，语气漂浮的回了一句。

    然后，两人之间的气氛就变得诡异起来，这顿午饭也草草结束。

    时间就匆匆流逝，转眼间两天过去了。

    这两天赵羽没有直播，但还是每天和黄蓉一起上街闲逛。

    只是两人之间的氛围和之前不一样了，有些怪怪的，但赵羽也不知道怎么办。

    而且说实话，他甚至开始担忧另外一件事了，那就是比武招亲。

    都已经过去这么久了，还是没有遇到穆念慈比武招亲的事情，实在是诡异得很。

    他甚至都开始怀疑是不是自己的出现，已经将剧情完全扰乱，穆念慈也不会出现在这里了。

    蝴蝶效应什么的，效果可是相当强大的。

    一边在街上走着，他一边想着这些事情，而黄蓉则是在一旁四处打量。

    就在这时，她似乎是发现了什么，突然一脸兴奋的跑到赵羽旁边。

    “赵大……前辈，你看前面那里围了好多人，我们去看看吧！”

    “嗯？”

    听到黄蓉的话，赵羽疑惑的抬头看向那边。

    果然，就在前方不远处一块空地上，一大堆行人正围在那里，而且那些人还不时传出喝彩声。

    原本赵羽还有些不确定，直到他看到有一个身形高大的男子一脸狼狈的从人群中挤出来之后，这才心中一喜。

    也顾不上那么多，他直接一把拉住旁边黄蓉的手腕。

    “蓉儿，我之前说的有趣的事情要发生了，我们快点去看看！”

    “啊？诶？”

    猝不及防之下被赵羽抓住手腕，黄蓉还没来得及说话就被拉着往那边的人群走去。

    见到赵羽一脸兴奋期待的表情，黄蓉也开始好奇起来了。

    而且……

    “前辈还抓着我的手……”

    低下头愣愣的看着抓住自己手腕的大手，黄蓉忍不住小脸微红，心里怦怦跳起来。

    这种感觉很是奇妙，她不知道自己为什么会有这样的感觉，不过并不讨厌就是了。

    并没有给她太多时间来细想，赵羽就已经拉着她挤到人群边缘。

    看着前面密密麻麻挤在一起的吃瓜群众，赵羽大为不满。

    因为他不喜欢做那种强行往人群里挤的事情，这样既显得没素质，还会碰到别人。

    更何况，黄蓉还跟在一旁，要是就这么挤进去，被人趁机揩油，岂不是吃了大亏。

    想到这里，他也是心中一动，指着街道旁边那栋二层小楼低声说道。

    “蓉儿，我们上那里去看！”

    “啊？哦……哦！”

    正在出神的黄蓉听到他的话，根本没听清是什么，只是下意识的应了一声。

    而赵羽也没在乎那么多，放开黄蓉的手之后，脚尖在地上一点，便轻飘飘的飞上了那栋二层小楼的屋顶。

    黄蓉见此才反应过来刚才赵羽说的话，连忙小跑过去。

    “前辈，等等我！”

    一边喊着，她也一边内力运转，以稍微没那么雅观的姿势，手脚并用攀上了楼顶。

    虽然两人的动作很显眼，尤其是赵羽都可以说是惊世骇俗了。

    但因为现在所有人的注意力都放在场中，竟是没人看到这一幕。

    所以两人便没有引起任何注意的，站到了屋顶上，挑选到一个最佳的位置开始向人群中间看去。

    ……

    ……
------------

第三十七章 比武招亲

    “比武招亲？前辈，这里竟然是在比武招亲诶……”

    在屋顶上站稳之后，黄蓉一看到场中插在地上的那杆旗子便一脸新奇的大声说道。

    “嗯……知道知道，我早就知道了……”

    见黄蓉一脸兴奋的样子，赵羽也是有些好笑。

    不过他并没有就这么看着，而是连忙唤出光屏，并再次开始直播。

    【又开始了吗？现在是什么时候了，比武招亲开始了没】

    【自古OP九十秒，从左到右刚刚好】

    【前面跳OP的，你怕不是走错片场了吧？】

    【快点看，那个旗子上面的字是比武招亲吗】

    【哇哇哇，有人在打架，而且其中一个还是漂亮妹子】

    【穆念慈穆念慈穆念慈穆念慈】

    【这就是穆念慈比武招亲，从旗子旁边插着的铁枪和两柄短戟就看得出来，那是杨铁心擅使的长枪和郭啸天擅使的短戟……】

    【穆念慈好漂亮，感觉比黄蓉还要漂亮一些】

    【扶缩，明明是黄蓉小萝莉更加可爱，人家以后可是武林第一美女】

    【和穆念慈对战的那个家伙好丑，都三十多岁了吧】

    【抱起穆念慈就是一个光速冲刺】

    【黄蓉已经被主播大大承包，所以我就承包穆念慈了】

    【主播大大待会儿一定要干趴杨康那小子，千万不能让穆念慈这个妹子被祸害呀】

    【干掉杨康+1】

    【干掉杨康+2】

    【干杨康+2333】

    【干掉杨康+10086】

    【干掉杨康+……诶？等等，前面是不是混进去了一个奇怪的家伙？】

    【我们中出了一个叛徒】

    【噫~老污龟，我可还只是个孩子啊，你们说这样的话，合适吗？】

    ……

    因为赵羽没有控制镜头，所以系统自动就对准了场中比武招亲的地方。

    画面一开始，观众们就猜出了现在的剧情，不过他还是发了一条紫色弹幕。

    【各位猜得没错，我在中都等了足足两天，今天终于遇到比武招亲了，诶嘿嘿……】

    不过他这条弹幕发出去之后，却是立刻引来许多人吐槽。

    【主播大大太坏了，竟然发弹幕挡住屏幕，我要看美女啊】

    【噫~基佬紫，从弹幕颜色就可以看出主播大大有问题】

    【我要看主播大大直播干杨康】

    【打死权限狗】

    【厉害了，前面竟然有人敢骂主播大大，这不是在找死吗？】

    【令人智熄的操作】

    【饭可以乱吃，但有些话不能乱说啊，我看那位兄弟怕不是药丸】

    【石乐志，石乐志……】

    ……

    见到弹幕里有人骂自己，赵羽也有些意外，不过他并没有生气。

    对方很明显不是故意在骂他，只是在调侃而已，他还没有那么小肚鸡肠。

    像那种一言不合杀人全家什么的，是玄幻小说里才有的套路。

    他可是沐浴在社会主义的光辉下长大的三好青年，三观很正。

    不过见到好多人都在对那个家伙表示同情，他也没有出面解释，只是默默的窥屏，有些幸灾乐祸，同时看向场中正在交战的两人。

    那个男的就不多说了，是个长得不咋滴的家伙，看起来少说都二十七八岁了。

    就算他说自己三十几岁，也绝对不会有人表示怀疑。

    而那个少女看起来才十七八岁的样子，身着一身红色贴身棉袄，明眸皓齿，五官精致，容貌姣好，是难得一见的美女。

    放到现代社会，至少也是班花，甚至是校花级别的存在。

    而且她身上还有一股温和柔弱的气质，我见犹怜这个词，用来形容她真的是非常贴切。

    不过在柔弱之中，却又带着几分英气，举手投足之间，自有一股别样的气质。

    此时两人正在场中赤手空拳对战，虽然少女看起来身形娇小，气质柔弱，但她的功夫却是不弱。

    身形灵巧飘逸，两只小巧的拳头挥动之间发出阵阵破空声，带起道道拳风，看起来力道十足。

    而且在力道不弱的情况下，她不仅能保证身形灵巧，还能收放自如。

    双手上下翻飞，犹如穿花蝴蝶，叫人眼花缭乱，却又飘逸潇洒。

    再加上她本身相貌脱俗，正值花样年华，白嫩的脸蛋上因为剧烈运动带着淡淡的红晕，看起来真的是赏心悦目。

    不用多想，她肯定就是穆念慈了。

    而就在赵羽一脸好奇的打量的时候，场中的穆念慈面色一凝，瞬间抓住对面男子的一个破绽，双拳只取对方胸膛。

    “嘭！”

    沉闷的一声响起，那个男子便被一拳打得连连后退，最后更是一屁股坐到了地上。

    “哈哈哈……”

    见此，周围的吃瓜群众爆出阵阵大笑，那个男子则是一脸狼狈的从地上爬起来，涨红着脸钻进人群里消失不见了。

    一旁的黄蓉见此，也掩嘴轻笑了几声，然后低声说道。

    “前辈，那个小姐姐的功夫还挺厉害的呢，从动作身形来看，很明显是一门不俗的高深功夫。”

    “能够习得这样的功夫，一看就是来历不凡，而且还很漂亮，竟然会比武招亲，前辈知道这是为什么吗？”

    “哦？蓉儿真聪明，眼光还挺厉害的，竟然能够看出这么多细节！”

    听到黄蓉的分析，赵羽也有些赞叹的说着。

    对于他的话，黄蓉嘴角翘起不好意思的笑了笑，但微眯的双眼却暴露了她内心的小骄傲，看起来很是可爱。

    不过就在赵羽准备稍稍透露一下剧情的时候，场中形势突然发生了转变。

    穆念慈在打败那个男子之后，没有留在原地，而是退回到了挂着比武招亲的旗杆下面，对着旁边的一个中年汉子说了几句话，然后那个汉子便向着场中走去。

    形势相当明显，这个看起来面容沧桑，鬓角斑白的中年汉子应该就是化名为穆易的杨铁心。

    见杨铁心向着场中走去，赵羽也打消了给黄蓉透露剧情的想法，而是淡淡的说道。

    “你看下去就知道了，后面的精彩程度一定超出你的想象！”

    听到赵羽的话，黄蓉也没有多问，而是再次将注意力放到了场中。

    杨铁心走到空地的中间，向着四方拱手行礼，然后朗声说道。

    “在下姓穆名易，山东人氏，路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲，凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。”

    “在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。而北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，还请各位多多包涵。”

    他这番话说完之后，过了好大一会儿却都不见人上场。

    只有一些小混混躲在人群里笑嘻嘻的对穆念慈评头论足，一脸淫（喵）荡的笑容，看着很是欠揍。

    见过了这么久还没人上场，杨铁心抬头看了看天色，也是低声叹了一口气。

    “看来转眼就要有一场大雪，唉……那日也是这样的天色……”

    一边说着，他便一边转身将插在地上的旗杆拔了起来，准备收拾东西离开了。

    见此，黄蓉也有些吃惊，连忙看向赵羽低声说道。

    “前辈，他们怎么这就要走了，你不是说有大事发生吗？难道这就……”

    黄蓉的话还没说完，下方的人群里便突然有人大声喝道。

    “且慢！”

    ……

    ……

    PS：不管各位是在什么地方看这本书，总之，求一下推荐票，顺便给个五星好评，喵帕斯~
------------

第三十八章 人群中突然钻出一个光头

    随着声音而来的还有两人，一个是身形肥胖的老者，满脸斑白的络腮胡子，看样子至少都四五十岁了。

    而另外一人竟是一个中年模样的光头和尚，一身暗黄色僧袍，看起来有些脏兮兮的。

    围观的吃瓜群众都大笑起来，黄蓉也停下话头，转而看向场中，一脸期待的表情，两眼发亮。

    弹幕里更是一片欢乐。

    【我来——】

    【人群中突然钻出一个光头】

    【诶，这就很有灵性】

    【我一把就把他抱了起来】

    【吴克表示这个比武招亲已经被窝承包了】

    【前面的，是被我，不是被窝，你的输入习惯怕不是有毒】

    【小朋友们大家好，我是你们的好朋友——超威蓝猫！！！】

    【我们今天来到了秦皇岛】

    【还有这种操作？】

    【人群中突然钻出一个光头是什么梗？还有，为什么突然扯到蓝猫啊？】

    【我，蓝猫，打钱】

    【红红火火恍恍惚惚……】

    【我，虹猫，打残】

    【看不懂你们天朝的梗感觉好无奈，我决定了，从今天开始学习汉语】

    【喵喵喵？前面捕捉一只歪果仁？】

    【诶？外国的盆友你们好，我是蓝猫，现在被困在宇宙飞船上面，只要你给我打五万美元，等修好宇宙飞船回到地球，就将我在宝石星球上捡到的九万克拉钻石送给你，我的支付宝账号是1887502***……】

    【我，秦始皇，打钱】

    【我，亚瑟王，打钱】

    【全特么都是骗子，看我李saber今天不好好教训教训你们，二营长，你特娘的意大利炮呢？】

    ……

    看着弹幕上面一片欢乐，赵羽也忍不住笑了起来，不过现在还是街道上的事情更有趣。

    场中那个胖子老者见到众人哄笑不止，也是面露怒色，大声说道。

    “笑什么？她比武招亲，我尚未娶妻，难道还比不得？”

    对面的和尚听到他的话，也嬉皮笑脸的大声说道。

    “老公公，你就算胜了，这样花一般的闺女，叫她一过门就做寡妇吗？”

    胖子老者胡子一翘，面色涨红的大声喝道：“那你来干什么？”

    “嘿嘿……”

    摸了摸自己的锃亮的大光头，和尚猥琐的笑了笑，然后说道。

    “娶了这样美貌的妻子，我和尚马上就还俗！”

    两人你一言我一语的就在场中交谈起来，内容好笑，他们两个人更好笑。

    所以整个场中都是一片欢笑声，好好的比武招亲变得乱七八糟。

    不过这些路人虽然能放声大笑，但穆念慈却是笑不出来。

    她能够抛头露面搞这个比武招亲就已经觉得够害羞的了，现在竟然还有人把这件事当做儿戏来说笑嘲讽。

    所以她双眉一竖，嘴唇微抿，脱下刚才穿上的披风，便往场中走去，想要教训教训那两个家伙。

    不过杨铁心却是一把拉住了她，摇摇头低声说了几句，叫她不要上前，顺手又把比武招亲的旗子插到了地上。

    而这时场中两人争来争去，都想要先和穆念慈比武，却是迟迟没个结果。

    围观的吃瓜群众不知道是谁大声说道：“你们都别争了，要不就先比一比，说赢了谁就上！”

    和尚听到这句话之后也是眼前一亮，对胖子老者笑着说道。

    “好，老公公，咱俩就先来玩玩儿！”

    话音落下，他便呼的一拳向着那个老者袭去，看起来倒也有几分气势。

    那个老者虽然看起来年纪颇大，但身形健朗，武功也不低，有板有眼的还起手来。

    于是两人就这样战成一团，使用的都是拳法，你来我往看着势大力沉，声势不凡。

    而黄蓉见两人打起来，更是小脸微红，一边飞快的拍着手掌，一边转头看向赵羽大声说道。

    “前辈，他们打起来啦，哈哈……真有趣，前辈你快看……”

    “嗯……有趣有趣，真是有趣……”

    见黄蓉一脸看热闹不嫌事大的兴奋表情，赵羽也只能敷衍的应和了两句，然后看向一旁的光屏。

    此刻光屏上播放的正是场中两人交战的情形，看起来很是激烈的样子。

    不过那个看起来年轻力壮的和尚在拳脚上却是打不过那个胖子老者，没过多久就被老者一拳打中锃亮的光头，一屁股坐到地上。

    脑袋被突然重击，和尚坐到地上之后也是愣了愣，一脸懵逼。

    但很快他就反应过来，面色一怒，从自己的僧袍里一抹。

    “唰！”

    破空声响起，伴随而来的是一抹刺目的冷光。

    那个和尚竟是从僧袍里掏出了一把戒刀，看起来寒光四溢，锋利无比。

    围观的吃瓜群众都是齐齐惊呼一声，但那个胖子老者却是面不改色，向后一跳避开了攻击，同时伸手在腰间一抹。

    等他落到地上之后，手里便出现了一截铁鞭，然后就向着和尚冲了过去。

    于是刚才还只是赤手空拳的比斗瞬间变成了刀剑相向的生死拼杀，叮叮叮的武器撞击声不断响起。

    就算发展到这个地步，围观的吃瓜群众也是和黄蓉一样看热闹不嫌事大，反而纷纷叫好。

    但他们还是不由自主的后退，生怕两人的交战波及到自己。

    而杨铁心见到场面瞬间升级，感觉要是再这样下去，待会儿怕不是要惹出祸端，连忙走上前大声喝道。

    “两位住手，这里是京师之地，不可动刀动枪！”

    可是两人早就杀得眼红，哪里还会在意他的话，连看都没看他一眼。

    不过这时直播间里的观众却按捺不住体内的洪荒之力，纷纷发言搞怪调侃。

    【别打架，别打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他……】

    【厉害了，这可是真刀实枪的在干啊，一言不合就动手厮杀，古代真危险】

    【尼玛前面的金坷垃要笑死我，23333333333】

    【妈蛋，武力值这么高的吗？我感觉自己进到射雕英雄传可能活不过两集】

    【是我，是我先，明明都是我先来的……喜欢也好，爱慕也好，还是参加比武招亲也好……】

    【肥料掺了金坷垃，不流失不蒸发，能吸收两米以下氮磷钾，小麦亩产一千八……】

    【第一次参加比武招亲，对方还是个美女，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间，但是……为什么，会变成这样呢？】

    【打死白学家】

    【龙卷风摧毁停车场】

    【金坷垃是真的差点笑死我，不过一直都有人在刷的白学家是什么鬼？】

    【令人智熄的操作】

    【侯氏智减法】

    【侯通海：谁？谁特么又在背后黑我？】

    【真的不行了，我感觉自己可能会成为历史上第一个看直播被弹幕笑死的人……】

    【人活着就是为了阿福】

    ……

    赵羽刚才看到金坷垃的时候，也是差点笑出声，不过还好他忍下来了，因为他看到了一个有趣的东西。

    或者说，一个有趣的人。

    就在人群远处的街道尽头，数十名身着劲装的下仆正围着一个骑马的少年公子往这边走来。

    这时，直播镜头也被系统自动切换过去，聚焦到那个少年的身上。

    ……

    ……

    PS：出一个新龟腚，现在是284个收藏，在一千收藏之前，推荐票每满二百五十张我就加更一章！
------------

第三十九章 美人，只配强者拥有【推荐加更】

    【噫？镜头突然变了，这小子是谁？】

    【哇，好帅好帅，这是哪里来的帅哥，感觉好有型哦】

    【看这骚包的打扮还有这么大的排场，莫不是杨康那家伙】

    【长得帅有个屁用，还不是没有主播大大帅】

    【人群中突然钻出一个光头】

    【这个帅哥真的是杨康吗？不会吧，为什么这么帅的美男子会是一个坏人啊，嘤嘤嘤~】

    【嘤你麻痹，前面那个丑女恶心死人了，能不能不要这么花痴】

    【喂喂喂，骂人不对吧】

    【我现在更为担心的是待会儿发生的事，主播大大快点出面阻止啊，要是穆念慈被杨康这小子祸害了，那可就……】

    【主播出手干杨康……】

    【主播大大要是不插手这件事儿改变剧情，我就拒绝再看直播，说到做到】

    【尼玛前面那个干杨康的，别以为我没看到你，哈哈……】

    ……

    没有在意弹幕上的反应，赵羽眉头微皱，感觉有些奇怪。

    “杨康么？可是……郭靖这小子怎么还没出现，莫不是迷路了？”

    从刚才他就有些奇怪了，因为按道理来说郭靖一开始就应该出现在这里了才对。

    可是刚才他看场中比斗的时候就在人群中刻意寻找，但一直没看到郭靖的身影。

    直到现在杨康都出现了，郭靖还是不知踪影。

    “难道是因为我的出现扰乱了剧情，所以郭靖已经不会来这里了吗？”

    就在赵羽心中暗自猜测的时候，场中的杨铁心见两人不听自己的，也是双眼一凝，欺身而上。

    他的武功虽然弱得可以，还没穆念慈强，但在这些只会几手简单外家功夫的人面前，还是很强的。

    他精准的一脚踢掉了和尚的戒刀，又伸手抓住老者的铁鞭用力一拉，将其卸下，然后重重扔到地上。

    而和尚和胖子老者见此也是一愣，不敢多说，面色涨红的从地上捡起自己的兵刃狼狈的挤进人群消失了。

    众人见此又是一阵哄笑，不过在笑声中却是迎来了一个不速之客。

    杨康这时已经骑马到了人群外围，因为在马背上，所以很清楚的就看到了场中的情形。

    比武招亲的旗子在空中飘舞，而站在旗下温柔恬静中带着几分英气的穆念慈更是令人心动。

    见到这个场面，他微微一笑便翻身下马，挤开人群走进场中，对着穆念慈笑着问道。

    “比武招亲的可是这位姑娘？”

    杨康虽然人品不行，但遗传了包惜弱的颜值，所以长相英俊挺拔。

    再加上现在一身华丽锦袍，头戴金色发冠，看起来的确称得上英俊潇洒这个词语，这也是弹幕里有人犯花痴的原因。

    不过这个家伙却是金玉其外，败絮其中，可以说是一个不折不扣的坏蛋。

    但穆念慈不知道啊，见到突然出现一个英俊的少年公子跟自己问话，还是在问她比武招亲的事情，瞬间就是小脸一红，低头不好意思回答。

    她本就漂亮温婉，这下小脸微红着低头，更显得娇俏动人。

    而杨铁心见此，则是上前抱拳问道：“在下姓穆，公子爷有何见教？”

    听到他的话，杨康淡然一笑：“比武招亲的规矩是怎么样的？”

    杨铁心也没废话，就把比武招亲的规矩再念了一遍，杨康听了之后则是双眼一亮。

    但一直站在屋顶上的赵羽却是开始方了，因为他一开始就是想着提前让郭靖这傻小子上去搞破坏的。

    可现在郭靖迟迟不出现，杨康又已经上场，眼看着就要将穆念慈攻略，实在是……

    此时弹幕上也是一片片催促声。

    【主播大大快点上啊，你要是再不出手，穆念慈这妹子可就被杨康毁了啊！】

    【是男人就默默上去阻止，主播大大不要再犹豫了】

    【不要怂，就是干】

    【虽然我不赞成破坏郭黄这一对，但穆念慈绝对不能被杨康祸害，主播大大算我求你了，上吧】

    【我觉得还是不要破坏的好，要是破坏了，神雕侠侣里的杨过怎么办？】

    【对啊，破坏了比武招亲，那不就没有杨过的事儿了吗？那小龙女又怎么办？】

    【去尼玛的的杨过，现在是说那些事的时候吗？】

    【站着说话不腰疼，就算不要杨过，我也希望主播大大上去阻止事态的进一步发展】

    【杨过是你们的爹吗？你们这么维护他，这还没出生呢】

    【干掉杨康，抢走穆念慈，然后小龙女也顺便强势承包，这是我为主播大大规划好的一条路线】

    【噫？前面那个老哥说得好像很在理，不过……特么小龙女现在才两三岁呢！】

    ……

    见到弹幕里一片争执与催促，赵羽感觉自己也不能继续等下去了。

    既然郭靖这家伙没出现，那他就亲自上场。

    “而且……穆念慈也是个美女，我……咳咳……不想这些了！”

    双眼一凝，看着场中正在和杨铁心交谈的杨康，赵羽转头对着旁边的黄蓉低声说道。

    “蓉儿，你先在这里等着我，我算出了下面那个家伙不是什么好东西，所以要去教训教训他，知道吗？”

    “唔？”

    听到赵羽的话，正一脸期待的看着场中的黄蓉也是一愣，有些疑惑的看向他。

    而系统也适时懂事的将赵羽说这句话的镜头直播了出去，屏幕前许多人都松了一口气然后面露兴奋之色。

    【搞事搞事，干掉杨康，抢走包惜弱】

    【这才对嘛，杨康这王八蛋不是人，干掉他】

    【喂，刚才是不是过去了一个奇怪的东西？是我看错了吗？】

    【你没看错，刚才有个老哥说的就是抢走包惜弱，妈蛋，差点笑死我】

    【杨铁心：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    【满脑子的骚操作，你们这群老污龟，我要去医院洗眼睛】

    【白内障看不清，莎普爱思滴眼睛】

    【你妹，是谁说的莎普爱思，233333333】

    ……

    没有在意光屏上的弹幕，赵羽将其直接隐藏避免遮挡自己的视线。

    然后不等黄蓉回答便脚尖在屋顶上轻轻一点，直接向着场中飞下去。

    场中两人虽然没有发现赵羽，但周围的吃瓜群众却很快发现了他。

    于是瞬间就惊起一阵骚动，将其他人的注意力也拉了过去。

    因为一开始没人去注意屋顶，等有人看到赵羽的时候，他已经飞在了空中，看起来就像从天而降一般。

    而且说句不谦虚的话，赵羽现在的样貌虽然不敢说绝世独立完美无瑕，但比起杨康还是要胜出几分的。

    再加上现在这骚包的出场方式，带来的震撼非常大。

    就连穆念慈也是小嘴微张，愣愣的看着他，眼中闪过莫名的神采。

    在众人的惊呼声中，赵羽停在了场中。

    没有在意周围吃瓜群众的视线，他先是不紧不慢的整理了一下刚才下来时在风中被吹散的头发和长衫，然后抬起头看向杨康。

    “呵……”

    为了装逼刻意将双手负在身后，他微微向前一步，嘴角带起一道不屑的弧度轻笑一声，然后朗声说道。

    “美人，只配强者拥有！”

    ……

    ……

    PS：感谢“道友莫留步”500起点币，“骨头疼”100书币打赏！

    虽然说是推荐加更，但你们可以看作是打赏加更，哈哈哈……
------------

第四十章 可以说是非常豹笑了

    本来众人还在为赵羽的出场方式感到震撼，但没想到他突然蹦出来这么一句，所有人都懵逼了。

    弹幕上更是快要笑疯了，纷纷吐槽不已。

    【令人智熄的操作】

    【我是不怕事的初二扛把子】

    【美人，只配强者拥有，哈哈哈哈哈……笑死我】

    【这就可以说非常豹笑了】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑，我不仅笑，甚至还笑出了声】

    【社会我羽哥，人狠话不多】

    【侯氏智减法】

    【主播满脑子的骚操作，看着对面杨康那一脸懵逼的表情，我快笑死了，233333333333】

    【可以说是非常豹笑了】

    【我今天饭都不吃了，就静静看你装逼】

    【你们总是说“可以说是非常豹笑了”，可非常豹已经很累了，非常豹不想笑，它想念自己的家人，而不是被你们逼着笑，你们关心过这些吗？没有，你们只关心你自己！】

    【非常豹：我特么没有这么想，我就是想笑，咋的，不行啊？】

    【我觉得这很OK】

    【非常豹……哈哈哈哈……你们是不是想笑死我，好继承我的直播账号】

    【非常豹：别考虑我的感受，我承受得起】

    【非常豹是什么豹，你们华夏特有的一种豹子吗？】

    ……

    “尼玛！”

    赵羽在落到地面之后，就再次唤出了光屏定在右前方。

    所以当他看到上面的弹幕之后，本来还带着淡淡的装逼笑容瞬间崩了。

    忍不住笑着低声骂了一句，然后发了一条弹幕。

    【感觉自己迟早有一天会被你们这些家伙笑死，老是发这种令人鲍笑的弹幕，能不能严肃一点儿，我可是在现场直播比武招亲呢？】

    他这条紫色弹幕一发出，又是一片吐槽袭来。

    【又是基佬紫，主播大大你暴露了】

    【鲍笑？EXM？？？】

    【搞基是潜移默化的，搞基是润物无声的……】

    【非常豹：我感觉自己的地位受到了挑战】

    【可以说是非常鲍笑了】

    【明骚易躲，暗贱难防】

    【主播大大这个老司基，太污了吧？】

    ……

    不过就在赵羽和直播间的观众们互动的时候，对面的杨康却是面色变得难看起来，脸上的笑容渐渐消失。

    因为他将刚才的那声低骂当成是在骂自己了，瞬间心头涌起一阵怒火。

    他可是大金国的小王爷完颜康，平时谁敢对他不敬，更何况还是这种骂娘的话。

    不过赵羽的出场方式给他带来了极大的震撼，他还是强自忍耐下来动手的冲动，眼角抽搐的大声喝道。

    “不知这位兄台有何指教？”

    “唔？”

    正在看光屏的赵羽听到杨康的话也是一愣，然后将自己的视线放到他的身上。

    “呵……”

    他稳定下自己的情绪，然后嘴角勾起，再次不屑的冷笑一声。

    杨康见此愤怒不已，白皙的脸蛋都开始变得涨红，但赵羽没有在意他，而是转身看向旁边的杨铁心拱手说道。

    “前辈，在下赵羽，此番来此并非有意比武招亲，而是见到有一个獐头鼠目，人面兽心之人出现，为了避免穆姑娘被此等奸人所误，这才冒昧前来，还望见谅！”

    “呃……”

    杨铁心听到赵羽这番话也是一愣，有些没反应过来。

    一旁的穆念慈也眨了眨自己的眼睛，定定的看着赵羽，脸上满是疑惑。

    不过只有站在不远处屋顶上的黄蓉却是拍了拍自己的小胸脯，下意识的松了一口气。

    刚才她见到赵羽下场，还以为他也是想要去和穆念慈比武。

    众人的反应各不一样，但唯独杨康却是愤怒不已，面色涨红。

    再也忍不住，他向前一步踏出，瞪着赵羽大声喝道。

    “你这无知狂妄的小子，说谁獐头鼠目，人面兽心，是在找死吗？”

    见杨康一脸愤怒的样子，赵羽根本没有在意，淡淡的瞥了他一眼，低声说道。

    “说的就是你这脑残，怎么，有意见吗？”

    “你……”

    本来还准备兴师问罪的杨康听到这番话之后，也是咬牙切齿，不再犹豫，直接上前一掌向赵羽袭去。

    “不自量力！”

    见杨康竟然还敢向自己动手，赵羽面色一冷，没有避让，反而欺身上前。

    众人见此都是心中大惊，因为杨康含愤出手，一掌毫不留情，掌风呼啸，一看就威力不凡。

    可现在赵羽不避让就算了，竟然还主动迎上去，这不是在找死吗？

    在这危急时刻，众人很明显忘记了他刚才是怎么出场的了。

    能有那样高明的轻功，又岂是常人。

    所以眼看着赵羽就要主动将自己的胸膛撞上杨康的手掌之时，他脚步突然一转，整个身体竟是如同落叶一般被掌风直接吹开，然后从旁边滑过，靠近了杨康。

    这一切都发生在瞬间，精妙的步伐与堪称完美的时机掌控，让赵羽以一个看似轻松写意，实则复杂困难的方式，轻巧的避开了杨康势大力沉的攻击。

    而杨康刚才含愤出手，根本没有留下余力，见到自己一掌落空，而赵羽出现在自己身侧，心中大惊。

    因为他现在毫无抵挡之力，对方只要随手一击就能将他击败甚至是击杀。

    虽然说起来好像很简单的样子，简单的避让一下就将杨康推入毫无抵抗的局面，但一般的江湖中人根本做不到这样的程度。

    因为一般高手连刚才那迅疾的一掌都难以避开，更别说主动欺身而上，在电光火石之间短距离闪躲避开攻击然后靠近杨康了。

    这一切都是建立在赵羽大成踏雪无痕的基础之上，才显得如此简单。

    “嘿嘿……没想到吧？”

    看着杨康脸上的表情瞬间由愤怒到惊恐的转变，赵羽不怀好意的笑了笑，然后右手伸出，双指并拢。

    一层淡淡的白色光芒笼罩在指尖闪耀，然后他右手就如同离弦的弓箭飞速刺出。

    “噗！”

    低沉的声音响起，赵羽一指点在了杨康的胸膛上面。

    瞬间，刚才还气势汹汹向前扑出的杨康身体一顿，然后就控制不住的倒飞而出。

    在空中划过一道优美的抛物线，越过五六米的距离之后，这才狼狈的一屁股摔倒在地。

    一切说来很长，但其实只是在片刻之间发生的事。

    在场除了一些身怀武功的人之外，大多数连刚才发生了什么都不知道。

    尤其是那些普通的吃瓜群众，他们见到明明是杨康气势汹汹的攻击，之后赵羽作死主动撞上去。

    但就在他们以为赵羽要身受重伤的时候，杨康这个主动攻击的人却莫名其妙的向后倒飞而出。

    有见识的人自然心中震撼莫名，对赵羽投去了敬畏的目光，尤其是杨铁心和穆念慈两人。

    刚才在杨康出手的时候他们就已经看出对方虽然看起来是个娇生惯养的公子哥儿，但一身实力却是不俗。

    可没想到看起来同样面容白皙细嫩，就像文弱读书人的赵羽，竟然实力更加惊人。

    这时，他们才回想起来，刚才赵羽那震撼的出场方式。

    ……

    ……

    PS：感觉自己还是有点怠惰了，再加一个龟腚，在一千收藏之前，打赏每满五千币也就是五十块，也加更一章！

    然后，再次开启数据记录模式吧，嘿嘿……
------------

第四十一章 想不出合适的章节名了

    就在场中一片震撼的时候，杨康那些下仆连忙慌乱的跑过来。

    其中大部分挡在杨康身前提防赵羽再次攻击，剩下的几人则是小心翼翼的将其从地上扶起来。

    “小王爷，您没事吧？”

    其中一个搀扶着杨康站起来之后，一脸担忧的低声问道。

    他倒不是真的在担忧杨康的安危，而是害怕杨康出了什么事，自己会受到牵连。

    不过虽然那人一脸关心的样子，但杨康却是毫不领情，一脸愤怒的将他推开。

    “给我滚，我自己又不是站不起来，不要你们扶！”

    一边说着，他一边挣开扶着自己的几人，然后身形踉跄的站在原地，紧捂胸口。

    刚才赵羽那一击并没有用全力，甚至于只是用了一点巧劲将杨康打飞而没有将他打伤。

    因为说到底他只是一个普通宅男而已，虽然现在获得了强大的力量，但对于一言不合就打伤别人的行为，还是比较抵触的。

    不过虽然没受什么伤，但痛楚却是来得一点不少。

    所以哪怕杨康能从地上站起来，但胸口被攻击到的地方，还是一阵阵强烈的刺痛不断传来，让他表情扭曲。

    而且对杨康来说痛楚倒还是其次，最让他难以忍受的是赵羽带来的屈辱。

    在大庭广众之下，因为比武招亲被别人一击放倒，狼狈的跌落在地。

    这要是传出去，他只怕是要被天下人耻笑，这如何能忍。

    “可恶……”

    面色狰狞的看着赵羽，杨康哪怕知道自己根本不是他的对手，但还是在心里盘算着怎么将他杀掉。

    因为他是大金国的小王爷，报仇这种事并不非得要自己亲自出手。

    不过赵羽并不是什么警觉性超强的高手，没有察觉到杨康眼中的杀意。

    只是见他一脸愤怒的瞪着自己，心情莫名的愉悦起来。

    无视那些保护着杨康的下仆，他站在原地双手负在身后，再次笑着说道。

    “我刚才说了，美人只配强者拥有，像你这样不堪一击的弱者，还是有多远就给我滚多远吧！还比武招亲？呵……简直是想笑死我！”

    “你……”

    见到赵羽再次说出这句话，杨康面色一阵病态的潮红。

    但刚被人家随手击败，他也不敢再放出什么狠话。

    因为他非常清楚，就围在自己身边的这些家伙欺负一下普通人还可以，但在赵羽这样的江湖高手面前，几乎是不堪一击。

    不过就在杨康感觉愤怒而又屈辱的时候，人群中突然传来一道浑厚的声音。

    “小王爷，你这是怎么了，在这京师之地，竟然还有不开眼的家伙敢对你动手吗？”

    听到声音，众人都下意识的看了过去，然后三个打扮明显不同常人的家伙出现在场中。

    刚才说话的那个正是一个头戴金色僧帽，身着大红袈裟，身形魁梧高大的藏僧。

    另外两人一个是身材矮小却气势精悍，目光如电的中年男子和一个白发白须，面色红润的老者。

    看到三人的扮相之后，赵羽瞬间就猜出了他们的身份，好像就是完颜洪烈招揽的几个高手。

    至于名字什么的倒是忘了，不过还好有观众知道。

    而且也不需要他问，弹幕里就已经纷纷对新出场的三人讨论起来。

    【这三个家伙就是梁子翁，彭连虎还有灵智上人吧？】

    【剧情里侯通海和黄河四鬼应该也出现在这里的，怎么没见到呢】

    【侯氏智减法】

    【那个梁子翁养了一条大蝮蛇，吸了蛇血之后可以增加功力啊，那是好东西，主播大大快去抢过来】

    【我不管，我要看侯通海】

    【侯通海怎么没出现在这里？】

    【侯通海：我似乎听见有人在背后说我帅？】

    【包惜弱什么时候出场？我已经有些迫不及待的想要看杨铁心到时候会是什么表情了】

    【龙卷风摧毁停车场】

    ……

    从繁乱的弹幕中得到了自己想要的信息之后，赵羽看向走来的三人。

    而杨康见到三人出现之后，也是面色一喜，连忙跑过去大声说道。

    “几位前辈，你们来得正好，这里有个小子嚣张得很，最好出手教训教训他，打折他两条胳膊！”

    杨康前半句还是面色欣喜，后半句就面目狰狞咬牙切齿，看起来如同野兽一般欲择人而噬。

    众人听到他的话都是心中一惊，没想到这个看起来俊秀的公子哥儿竟是如此心狠手辣。

    不过灵智上人听了却是哈哈一笑，并没有放在心上，反而有些疑惑的问道。

    “小王爷功夫也不低，今日竟然还能遇到敌手？”

    “这……”

    听到灵智上人的话，杨康脸色瞬间就有些挂不住了。

    见对面几人一直在那里哔哔个不停，赵羽也是一脸无语，没想到自己竟然被无视了，于是上前一步大声说道。

    “喂，你们三个杂鱼，是什么来头，速速报上名来，本公子手下不杀无名之鬼！”

    “嗯？好嚣张的小子，口气竟是如此之大，也不怕风大闪了舌头吗？”

    本来还在一旁保持沉默的彭连虎听到赵羽的话之后，也是面色一肃，冷声说道。

    “小王爷，就是这个小子刚才对你出手了吗？”

    听到彭连虎问自己，杨康也是连忙回答：“不错，彭寨主，就是这个小子！”

    “好，既然如此，那我今日倒要试一试这口气如此大的小子，有何本事！”

    彭连虎虽然身材矮小，但声音却是洪亮无比，嗓门一开全场的人都听到了。

    于是众人又是纷纷欣喜起来，准备再次看好戏。

    但杨铁心却是忧心忡忡，从刚才几人的对话中他就已经得知，杨康竟然是大金国的小王爷。

    虽然要说起来得罪杨康的只是赵羽，跟杨铁心穆念慈两人没什么关系，他们大可一走了之，避开风头。

    但杨铁心却是知道，赵羽这是替他们父女俩挡下了灾祸，他又怎能抛下赵羽带着穆念慈离开呢！

    想到这里，他连忙走上前去，将赵羽挡在身后看向杨康。

    “原来是小王爷当面，乡野粗人不识小王爷尊容，方才多有得罪，还请……”

    “给我滚，找的不是你！”

    杨铁心的话还没说完，彭连虎便一个闪身出现在他面前，伸手将他往旁边一掀。

    虽然看起来好像用的力气不大，但杨铁心却是猛的向一旁倒出，飞出两三米之后整个人直接扑到在地。

    “爹爹！”

    “穆前辈！”

    见杨铁心摔倒在地，穆念慈和赵羽都是心中一紧，惊呼一声之后连忙上前准备将他扶起来。

    不过穆念慈毕竟还是没有赵羽来得快，才迈开脚步的时候，赵羽就已经将杨铁心从地上扶起来。

    “前辈，你没事吧？”等杨铁心站稳之后，他连忙问道。

    这倒不是他在装，因为只要是个稍微有些道德观念的人在遇到这种事情的时候，都会是这样的反应。

    更何况刚才彭连虎那一下力道着实不轻，杨铁心根本没有半分抵抗的能力，就直接倒在了地上。

    外号千手人屠的彭连虎可不会和赵羽一样用巧劲避免对方受伤，他的心里完全没有道德观念。

    身为一个在文明和平的现代社会长大的人，如果遇到这样的情况还无动于衷的话，那只能说明这个人是失败的。

    杀伐果断，冷酷无情的小说主角或许会很受大众欢迎，但很可惜赵羽并不想成为那些小说主角一样的人。

    或者说，刚获得系统的他，还没有变成那样的人。

    ……

    ……

    PS1：感谢“小喵俱樂部”500起点币，“沉入深乱”100起点币打赏！

    PS2：这本书已经满三百个收藏，获得了第一个成就，虽然就数据来讲其实扑到家了，但还是有点小高兴呢，感谢各位的支持！
------------

第四十二章 没想到你是这样的彭连虎

    被赵羽扶稳之后，杨铁心感激的看了他一眼，然后低声说道。

    “多谢这位公子爷了！”

    “呃……”

    听到对方称呼自己为公子爷什么的，赵羽感觉有些怪怪的。

    不过也没想太多，见杨铁心好像只是左手手掌擦破了一点皮，便没有多说，而是转身看向彭连虎。

    上上下下的打量了一下彭连虎，然后赵羽向前一步俯视着他沉声说道。

    “你这死矮子，还真是不懂礼貌啊！”

    听到他一开口，彭连虎的面色瞬间就黑了下来。

    而一旁的灵智上人和梁子翁更是对视一眼，各自脸上都出现幸灾乐祸的表情，想笑却又不好意思笑。

    因为彭连虎天生身材矮小，小时候又经常受人欺负嘲讽，所以对于这件事很是忌讳。

    以前还经常有人拿这件事来嘲讽他，但后来就逐渐变少了，直到现在更是没人敢这样说。

    因为敢拿他身高说事的人，全都死在了他的手上。

    可他没想到今天在街上遇到的一个无知小子，竟然敢揭他的伤疤，简直是在找死。

    所以原本只是打算教训教训赵羽的想法悄然改变，看向他的眼神也带上了丝丝杀气。

    赵羽不知道自己已经不知不觉将彭连虎得罪死了，不过就算知道了他也不在乎，继续大声说道。

    “在京师之地，天子脚下，大街小巷，光天化日，朗朗乾坤之下，随随便便就动手，眼里还有王法吗？你信不信我抓你去报官，你这死矮子！”

    而早就怒火上涌的彭连虎听到赵羽又说了一遍自己身高的事情，更是双目圆瞪，血丝密布。

    恶狠狠的瞪着赵羽，他扯着喉咙低沉沙哑的狞声说道。

    “你小子，有本事再说一遍？”

    “唔？”

    看着彭连虎一脸愤怒的样子，赵羽也有些惊讶，没想到自己就这么说了两句他就生气成这样。

    因为按道理来说，像武功高深的人一般都意志力坚定，寻常几句辱骂，应该并不能造成什么影响才对。

    但看着彭连虎的表情，赵羽也是不屑的轻哼一声。

    “你叫我再说一遍我就再说一遍，岂不是很没面子，你以为你是谁啊？你这死矮……”

    “小子你这是自己找死！！！”

    赵羽一句话还没说完，彭连虎就再也忍不住了，怒喝一声便一掌向着他袭去。

    见彭连虎向自己攻来，赵羽连忙脚步一转，灵巧的避开了他的攻击，然后顺势在他肩膀上用力推了一把。

    因为彭连虎本就向前扑去，去势极猛，再加上赵羽顺势一推，竟是没稳住身形，踉跄几步之后直接一个狗吃屎趴在了地上。

    围观的吃瓜群众见此都是哄笑起来，指指点点，好不热闹。

    因为刚才彭连虎出场的时候看起来气势十足，完全就是个江湖高手的气派。

    但现在却如此简单的就被赵羽推倒在地，前后反差极大，让人实在是忍不住笑出声。

    不过彭连虎毕竟是武功高强之人，在摔倒的瞬间就双手撑在地上翻身站了起来。

    可他这套动作看起来再巧妙再老道，也无法挽回刚才摔了个狗吃屎的的事实。

    看着周围的人都在嘲笑自己，他面色涨得黑红，双眼血丝密布，看起来就像充血了一般，很是狰狞。

    “你这小子，给我去死！”

    咬着牙狰狞的说了一句，彭连虎没有再次贸然上前，而是从腰间取出两柄看起来模样奇怪的兵器。

    “嗯？这是什么鬼？”

    看着那儿臂粗细，打磨光滑，尖端还是一个鸡蛋形状的凸起的一对武器，赵羽心中不由自主的想歪了。

    于是连忙唤出光屏，然后发了一条弹幕。

    【你们谁知道这个彭连虎现在拿的这个兵器是什么吗？】

    他的弹幕一发出之后就立刻有人回答，但其中有些很不靠谱。

    【主播大大别以为你用少女粉就能掩盖你是个基佬的事实，我已经看穿你了】

    【这形状？我感觉怎么像是……***？嘿嘿嘿……】

    【令人智熄的操作】

    【这个武器的名字叫判官笔，武术杂兵械之一，属暗器类，又称状元笔，器形似笔，笔头尖细，笔把粗圆……呃，尼玛这么一说好像还真的像是***，去他妈的，劳资不科普了】

    【判官笔？我记得倚天屠龙记里的张翠山就是使用判官笔的】

    【明明是古代***，偏偏说是判官笔，别以为我读书少就可以随便骗我】

    【可以说是非常豹笑了】

    【快停车，这不是去春田花花幼儿园的路】

    【这究竟是什么，你们自己没点儿b数吗？】

    ……

    “判官笔？”

    无视了那些老污龟的弹幕，赵羽很快就得知了彭连虎拿在手中的武器名称。

    虽然一开始的时候看去的确有点像按摩……咳咳，不过仔细看来，果然是一支笔的形状。

    “原来这就是判官笔吗？以前总在小说里见到，却一直不知道实物长什么样，原来这么污……”

    想到这里，赵羽也是脚步一顿停在原地，大声喊道。

    “彭连虎！”

    “嗯？”

    本来怀着满腔怒火准备向赵羽攻击的彭连虎听到赵羽突然喊他的名字，也是一愣，下意识的停下了动作。

    而赵羽却是没有在意那么多，一脸哀其不幸怒其不争的表情，指着他大声说道。

    “真是难以置信，没想到你是这样的彭连虎，竟然使用这么下流龌龊的武器，我看错你了！”

    “……”

    一脸懵逼，本来还怒发喷张的彭连虎完全不知道发生了什么，愣愣的看了看手中的判官笔。

    这判官笔明明是正常不过的武器，怎么就下流，怎么就龌龊了？

    那些吃瓜群众见此也都是一脸茫然，不知道赵羽在说什么。

    见到众人包括彭连虎本人都愣住了，赵羽也是不怀好意的一笑，然后右脚在地上轻轻一点。

    瞬间，他的身形就消失在原地，转而出现在了彭连虎的身旁。

    右手迅疾快速的探出，一把将两只判官笔抓在手中，然后身形再次一闪回到原地。

    这一切都发生在瞬间，等彭连虎反应过来的时候，两只判官笔已经被赵羽拿在了手中。

    一手一支判官笔，赵羽一边掂量着重量一边细细打量。

    “还真别说，这个死矮子选的兵器还不错，又粗又长，光滑圆润，冰冰凉凉的，说不定还真的挺实用呢……”

    听到赵羽又说他是死矮子，彭连虎这下没有愤怒了。

    因为他的心里全被震惊占据，哪里还有愤怒存留的余地。

    如果之前避开他的攻击还将他推倒在地可以说是他大意了，那么刚才在他都没反应过来的时间之内，从他手里抢走两只判官笔，而且瞬间回到原地。

    不说别的，就这手轻功便已经足以称得上是举世无双。

    在刚才那样的情况下，赵羽如果不是抢走他的判官笔，而是趁机在他致命要害处攻击一下，那他性命焉存？

    ……

    ……

    PS：感谢“难道不个性”和“墨醉冰”100起点币打赏！
------------

第四十三章 圣母婊

    想到这里，彭连虎也是惊出一身冷汗，站在原地定定的看着赵羽没有动作。

    而赵羽在见到彭连虎没有再次向自己出手，又把玩了一下手中的两支判官笔，顿时觉得索然无味。

    “喏，还给你！”

    将判官笔往彭连虎那边一抛，赵羽就看向了一旁躲在灵智上人和梁子翁身后的杨康。

    见他看过去，杨康下意识的退了一步，灵智上人也是面色凝重。

    但让赵羽没想到的是，那个须发皆白的梁子翁竟是迎着他的目光向前一步。

    “不得不说，你这小子刚才那一手轻功还真是不错！”

    一副前辈高人的派头，梁子翁捋了捋自己的胡子，微微仰起头朗声说道。

    听到他的话，赵羽简直都快忍不住要笑出声。

    他实在难以想象梁子翁在看到刚才他施展出来的那一手之后，是哪里来的自信敢这样跟他讲话。

    一旁的灵智上人或许没有亲身体验，所以虽然觉得梁子翁有些托大，但也并没有想太多。

    但彭连虎却是清楚的知道，刚才他经历了多大的凶险。

    虽然看起来好像只是赵羽依靠迅速无比的轻功趁他不注意将他手里的兵器抢走，但实际上这是实力与眼力的高明结合。

    如果因为赵羽年轻的样貌就对他有所轻视的话，那绝对会吃大亏。

    可梁子翁竟然完全没有看出来，还对赵羽说出这样的话。

    想到这里，彭连虎心中大惊，连忙对着梁子翁开口说道。

    “梁翁，切莫大意，这小子……”

    “彭寨主不必多言，老夫知道你刚才大意失手被这小子夺去兵刃，但也不用因此而畏首畏尾吧！”

    不等彭连虎说完，梁子翁便是大手一挥，一脸自信的说道。

    “你就看好了，待老夫教训教训这个小子，之后再来细谈也不迟，哈哈……”

    看着梁子翁那一脸自信的表情，赵羽真的是相当无语，感觉他可能是中了侯氏智减法。

    “我说你这家伙，好嚣张的老头儿，口气竟是如此之大，也不怕风大闪了舌头吗？”

    瞥了一眼旁边不敢动弹的彭连虎，赵羽笑着大声说道。

    “你……”

    听到赵羽竟然用刚才彭连虎的话来训斥自己，梁子翁也是面色一怒。

    不过他很快就缓下自己的表情，深吸一口气之后沉声说道。

    “老夫懒得与你这黄口小儿多费口舌，看拳！”

    话音落下，梁子翁便举起拳头向着赵羽袭去，身形矫健迅猛，看起来气势十足。

    若是常人面对这一拳，根本来不及躲避就会在瞬间被击中。

    但在赵羽眼中，就这样的速度还是太慢了。

    于是一个闪身之后，他就灵巧的避开了梁子翁的拳头，出现在了彭连虎的身旁。

    “喂，死矮子，还是把你的武器借给我用用，怎么样？”

    见赵羽突然出现在自己身旁，彭连虎吓了一跳。

    不过他并没有老实交出自己的判官笔，而是眼中杀气一闪，运足内力向着赵羽胸前刺去。

    “哦？还真是不知悔改！”

    见彭连虎竟然还敢向自己动手，赵羽也有些惊讶。

    不过并没有想太多，他面色淡然的向旁边避开，同时伸手用食指和中指轻巧的夹住其中一支判官笔。

    见到这一幕，彭连虎心中大惊，因为他清楚的知道自己刚才那一击有多强。

    旁人若是实力稍差，就算稍微擦着一点也会皮开肉绽，筋断骨折。

    但赵羽竟是直接用两只纤细修长的手指将其夹住，看起来轻巧自然，如同伸手夹菜一般。

    按道理来说，现在他的两根手指应该被内力直接震断才对。

    可结果恰恰相反，判官笔一动不动，就像生根了一般，而这一切都只是因为赵羽用两根手指将其轻轻夹住。

    就在彭连虎心中震惊的时候，赵羽却是不屑的一笑，右手夹着判官笔轻轻往外一抽。

    “唰！”

    根本抓不住手中的判官笔，彭连虎感觉手中就像握着烙铁一般，灼烫难忍，下意识的松开了手。

    于是刚被赵羽归还的判官笔，其中一支又回到了他的手里。

    虽然左手还有一支，但彭连虎这下却是再也不敢出手了。

    丰富的战斗经验让他连忙向后一跳，跃出一丈多的距离，想要躲开攻击。

    不过等他躲开之后，这才发现赵羽根本没将注意力放在他的身上。

    赵羽在抢来一支判官笔之后，手指灵巧，花哨缭乱的在指尖转动了一下，然后就“啪”的一声抓在手中。

    这时，梁子翁却是一击不成，身形瞬间一转，像只狐狸一般动作灵巧的向赵羽再次袭去。

    而刚才因为角度问题，再加上只是在片刻之间发生，所以他并没有注意到赵羽从彭连虎手中再次夺下判官笔的事情。

    不过一旁的彭连虎和灵智上人却是看得清清楚楚，见梁子翁就这么莽撞的冲上去，连忙大喊。

    “小心！”

    “梁翁且慢！”

    不过等他们出口的时候的，赵羽已经一个闪身出现在了梁子翁的身旁，高高举起手中的判官笔。

    “嘭！”

    没有使用内力，他就用身体的力量，对准梁子翁的脑袋狠狠的砸了下去。

    沉闷中带着一丝空洞的声音响起之后，连他自己都感觉脑袋一震，下意识的眨了眨眼睛。

    而方才还一脸愤怒的梁子翁则是瞬间身体一滞，瞳孔紧缩，整个人直接扑倒在地。

    “啊！！！！”

    趴在地上紧紧抱着自己的头，过了足足两三秒之后，梁子翁这才发出一声凄厉的惨叫声。

    不过毕竟刚才赵羽没有使用内力，而且梁子翁内力深厚，所以并没有受到太重的伤，只是疼痛难忍。

    于是在发出一声凄厉的惨叫声之后，他很快就从地上爬了起来。

    “你……你……”

    站在原地，他一手捂着自己脑袋被敲的地方，一手颤抖着指向赵羽，面色红得发紫，想说些什么却又半天蹦不出来半个字，看着很是凄惨的样子。

    而这一幕被直播间的观众看到之后，也是纷纷发言。

    【喂，主播有点过分了吧？别人怎么说也是个老人，下这么重的手真的好吗？】

    【是啊，那个判官笔少说也有十来斤，还是铁制的，那么用力的打下去，一般人只怕颅骨都要被敲碎！】

    【妈的一群圣母婊，给我滚，看到你们这些傻叉劳资心情就不爽】

    【好残忍，感觉有些可怜那个老头了】

    【梁子翁内力深厚，实力不低，就刚才那一下对他来说根本造成不了什么伤害好吗？】

    【啧啧啧……一群心理变态的家伙不懂尊老爱幼，竟然还说别人是圣母婊，也是醉了】

    【前面的脑残患者，麻烦你先去了解一下梁子翁是什么人再来发言好吗？】

    【就算梁子翁是个反派，但他都已经年纪这么大了，也不应该下那么重的手吧？】

    【呵呵……侯氏智减法】

    【卧槽？前面惊现神一般的脑残发言，照你这么说，那老年人犯法还不用承担刑事责任咯？等我以后老了，去强（喵）奸你孙女行不行？】

    【可以说是非常豹笑了】

    【老年人表示不背这个锅】

    【有些弹幕还真是……怎么说呢？社会社会……】

    【说句老实话，完颜洪烈手下招揽的五大高手，没有一个是不能杀的人，放在现代社会枪毙十回都够了】

    【梁子翁年轻时强抢少女，被洪七公拔光了他的头发，那可比主播大大敲的一下凄惨多了，你们怎么不去骂洪七公残忍？】

    ……

    ……
------------

第四十四章 你心里就没点儿b数吗？

    赵羽本来还想着是不是再去教训一下彭连虎，余光扫过不远处的光屏却是一愣。

    “什么鬼？哪里来的圣母婊，劳资打个坏人还特么做错了？”

    不过毕竟还是要注意一下自己的形象，所以赵羽并没有破口大骂。

    在心里默默骂了两句之后，便毫不留情的给那些圣母婊全部送了一款禁言包月套餐。

    不过还好，大多数人的思想还是正常的，并没有片面的去指责赵羽打人不对。

    当然，这其中有多少是看在有可能得到的内功心法的面子上才这样说的，那就不得而知了。

    就在赵羽默默的观察着光屏，只要一见到有圣母婊出现就送一个禁言包月套餐的时候，梁子翁和彭连虎却是悄悄摸摸的对视了一眼，然后各自开始在身上摸索起来。

    一旁的杨铁心父女俩还有远处屋顶上的黄蓉见此心中大惊，连忙大声喊道。

    “小心！”

    三人的话音刚一落下，赵羽也在光屏里看到了一片片提醒他的弹幕。

    虽然对于这些人提醒自己有些感动，但实际上并没有什么用。

    因为赵羽在看弹幕的时候也在看着光屏里的直播，彭连虎和梁子翁自认为做得隐蔽，其实早就被系统贴心的给了一个特写镜头。

    “所以说这又是何必呢？”

    将自己的视线从光屏上移开，赵羽淡淡的笑了笑，然后内力暗自运转。

    而就在这时，梁子翁和彭连虎都同时伸出右手在腰间一抹，然后唰的向赵羽一甩。

    “有暗器！”

    不远处的穆念慈眼尖，瞬间就发现了两人手中的暗器，惊呼一声以示提醒。

    不过赵羽却像是被吓傻了一般，愣愣的没有反应过来，站在原地一动不动。

    梁子翁和彭连虎见此脸上也露出了笑容，心中开始镇定下来。

    远处屋顶上的黄蓉更是吓得小脸煞白，顾不上那么多，连忙施展轻功从上面跳了下来，向着赵羽冲过去。

    可是她的速度再快，又哪里比得上彭连虎还有梁子翁射出去的暗器来得快呢！

    她的身体还在空中尚未落下的时候，暗器就已经到了赵羽的身前。

    彭连虎洒出的是几只毒镖，而梁子翁扔出的则是一个看起来像钉子的东西，正是他的拿手暗器——子午透骨钉！

    两人虽然刚才被赵羽那么轻易的戏弄，但实际上各自都是纵横江湖的一方高手。

    这下又全力偷袭扔出暗器，绝对是发挥出了十成十的功力。

    面对这样的局势，江湖中除了少数的几个高手能毫发无伤的避开之外，其余人根本无力抵挡。

    围观的众人有人惊讶，有人担忧，有人淡然，也有人欣喜……

    而就在瞬息之后，两人的暗器便已击中了赵羽的身体，而他却完全没有抵挡与避让的动作。

    “啊！”

    不仅是杨铁心等人，就连那些吃瓜群众都是齐齐惊呼一声，因为现在可是出了人命。

    向着这边跑来的黄蓉更是感觉眼前一黑，从空中落到地上差点儿没摔倒。

    可是就在众人惊呼的时候，响亮的金属撞击声却是悠悠传来。

    “叮叮叮……”

    声音清脆，就像把铁豆子往石板上倒一样，听起来竟是有种异样的美感。

    众人寻着声音看去，这才发现在赵羽的身前，竟是掉落了几只飞镖以及一枚造型怪异的钉子。

    那些飞镖和钉子上都泛着幽幽光芒，一看就是染了剧毒，令人心底发寒。

    可是……

    按道理来说，现在这些暗器应该都已经扎入赵羽的身体了才对，为什么会全部掉落在地上呢？

    看着这挑战常识的一幕，围观的吃瓜群众都惊呆了。

    不过直播间的观众却是毫无波动，毕竟无论赵羽表现出什么样的实力，他们都顶多会惊叹一下，然后表示正常。

    但他们还是不断发弹幕问这是怎么回事。

    【厉害了，刚才是怎么做到的？】

    【难道这就是传说中的金钟罩铁布衫吗】

    【还有这种操作？】

    【刚才还表示同情梁子翁的一群脑残，现在还哔哔不？】

    【哇！竟然扔暗器下死手，主播快点干掉他们】

    【666，这个逼装得，我给满分】

    【可怜你帅不过坂本大佬】

    ……

    没有在意那些弹幕，赵羽拍了拍自己的衣服，然后看向彭连虎两人淡然的笑了笑。

    “怎么，你们这是在给我挠痒吗？”

    听到赵羽的话，两人这才从震惊中回过神来，愣愣的看着掉在地上的暗器，一时难以接受。

    而这时，黄蓉终于跑了过来，站在赵羽身前一双手不断在他身上摸来摸去。

    “前辈，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    正摆出一个装逼姿势看着彭连虎两人的赵羽也愣住了，连忙抓住黄蓉的手腕。

    “我没有受伤，你不用担心……”

    听到赵羽的话，黄蓉这才松了一口气镇定下来。

    不够很快她就发现两人之间的姿势很不对劲，小脸瞬间涨红，连忙挣脱了赵羽的双手，向后面退去。

    “呃……”

    愣愣的看着退后两步的黄蓉，赵羽突然感觉自己有些受伤，而弹幕里更是一片调侃。

    【你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大……】

    【从刚才的反应来看，黄蓉小萝莉绝对已经被主播大大攻略了】

    【哇，黄蓉好可爱，好想抱回家】

    【抱回家的别想了，主播大大已经承包了】

    【汪汪汪汪汪……】

    【美人，只配强者拥有】

    【这也太卑鄙了吧，我也想要有这样可爱的小萝莉关心啊】

    【FFFFFFFFFF】

    【前面汪汪汪的，同情你这只单身狗，哈哈哈……】

    【汪汪汪……】

    【汪汪汪汪汪汪汪汪】

    【弹幕里一大堆棒子语十级的顶级大佬】

    【棒子语的笑死我】

    【收敛点儿，人家棒子国也在看直播呢，要注意文明与形象，哈哈哈……】

    【你们说的棒子国是哪个国家？】

    【单身狗们低调点儿吧，自己心里没点儿b数吗？】

    【b数？没有，我很膨胀！】

    ……

    本来还因为黄蓉刚才的举动有些惊讶的赵羽看到弹幕里的内容之后更是心中猛的一跳，但他还没来得及想太多，就发现有人竟然扯到了棒子这件事。

    虽然没有对这件事表态，但他也没有管理，吐槽就吐槽，那些棒子不高兴就不高兴。

    反正巴掌大点儿的国家，就算那些棒子因此对直播产生抵触进而无法提供粉丝值，赵羽也完全不在乎。

    ……

    ……
------------

第四十五章 王处一

    很快将黄蓉刚才的反应抛到脑后，赵羽看向一旁已经惊呆了的梁子翁和彭连虎两人。

    赵羽一看过去，他们便下意识的往后退了一步，眼中满是提防与惊恐。

    因为刚才那一幕实在是太震撼了，携带着巨大力量的暗器，竟然对赵羽根本无法造成伤害。

    而且还像是撞在了金属上面，发出清脆的响声，这还是人类的躯体吗？

    看着两人震撼的表情，赵羽心中对于金刚不坏神功挺满意的，效果比他想象的还要好。

    一开始他还以为会不会施展出来自己整个人变成金色的，或者身体难以行动。

    不过并不是他想象的那样，金刚不坏神功施展出来之后他的外表没有产生丝毫变化，行动也完全没有受到影响。

    甚至于他自己是完全没有感觉的，外人也看不出来，但如果有人尝试向他攻击的话，就会显现出不同的状态。

    就像刚才那样，明明是攻击在他的身上，却发出金属撞击的声音。

    而他本人则是一点伤都没有受到，暗器射在他的身上，就像一只蚊子撞到了他，感觉几乎为零。

    “不过……这门功夫内力消耗有些大，就现在的十年内力大概只能持续十来分钟的样子，比灵犀一指的消耗还要恐怖……”

    感受着体内瞬间少了一大截的内力，赵羽感觉还是踏雪无痕最实用。

    不仅效果拔群，而且对内力的消耗十分细微，全力施展也可以坚持好几个小时。

    不过一想到金刚不坏神功是全方位没有遗漏的将防御力提升到一个变态的地步之后，他也释然了。

    要是这么强大的功夫消耗内力还很少的话，那才有些不正常，这不符合能量守恒定律，这不科学。

    毕竟从刚才的效果看来，他要是施展金刚不坏神功，就算站着不动让五绝一个层次的高手打，也不一定能对他造成伤害。

    “看来在这方世界，我果然已经是无敌了啊，嘿嘿……”

    想到这里，赵羽心情更加愉悦了，不过对于彭连虎两人，他可不能就这样放过。

    刚才两人可是将有毒的暗器直接往他的致命要害射去的，如果不是赵羽而是其他人的话，现在躺在地上的就不是暗器，而是一具尸体了。

    虽然没打算将他们杀掉，但一些惩罚与报复还是不可避免的。

    于是拿着判官笔，赵羽看向旁边的黄蓉。

    “蓉儿，你先让开，我把这两个不知好歹的家伙教训一顿再说！”

    听到赵羽的话，黄蓉连忙走到了一旁，但还是一脸担忧的说道。

    “前辈，你要小心啊！”

    “没事，不过是两个小角色而已……”

    淡然的一笑，然后赵羽脚步一转，就瞬间出现在了彭连虎两人的身后。

    而这时他们还一脸茫然，完全没有意识到发生了什么。

    不过就在赵羽高高举起判官笔准备敲下去的时候，人群中突然传来一声清喝。

    “且慢！”

    “嗯？”

    听到声音，赵羽停了下来，然后看向声音传来的方向。

    而彭连虎两人这时也发现赵羽出现在了他们的身后，惊出一身冷汗，连忙向着远处跑开。

    不过赵羽懒得搭理他们，而是看向了正在向自己走来的一个中年道士，侧眼看了一下光屏，上面的弹幕正在不断划过。

    【人群中突然钻出一个光秃】

    【这家伙是谁啊？】

    【拜托，人家是道士好不好，什么叫人群中突然钻出一个光头啊】

    【放开那两个男人，让我来……】

    【按照剧情来看，他应该是全真教的王处一】

    【王处一，这个道士绝对是王处一，在射雕里应该还挺厉害的，和欧阳克差不多水平】

    【诶？欧阳克这么厉害的吗？】

    【他叫主播大大住手干嘛，难道还准备帮助彭连虎他们吗？】

    【我怀疑是看上彭连虎和梁子翁了】

    ……

    看到弹幕之后，赵羽就明白了来人的身份，不过对于他叫停自己同样感到疑惑。

    于是也没有什么好态度，他就这样站着沉声问道。

    “道长有什么事吗？”

    见赵羽的态度有些冷，王处一也是一愣，但很快就带上一脸和善的笑容，拱手说道。

    “贫道全真王处一，不知少侠名讳？”

    在场几人听到王处一的话，都是面色一惊，尤其是杨康和杨铁心两人。

    杨康是因为知道王处一是丘处机的师弟，在这种情况下遇到王处一，对他来说，可算不上什么好事情。

    而杨铁心也是因为丘处机而对王处一有着不一样的感触，但他并没有贸然上前搭话。

    而赵羽则是面色淡然，上上下下打量了一番王处一之后，又看了看弹幕，得到一些信息之后拱手笑道。

    “原来是铁脚仙玉阳子王真人当面，在下赵羽，久仰久仰！”

    而王处一见赵羽还是一副不冷不热的态度，也是面色尴尬。

    但想到刚才杨康施展出来的那些功夫，他还是一脸歉然的说道。

    “少侠言重了，贫道可担不得真人二字，此番前来，也不过是想求少侠放过这几人！”

    他这番话一出口，赵羽还没来得及回话，黄蓉就小脸一板大声喝道。

    “你这牛鼻子老道说的是什么道理，你没看到是他们先动手的吗？而且还处处不留情，现在你竟然让我们放过他们，凭什么？”

    一脸气愤的说完之后，她又转过头看向赵羽，笑眯眯的说道。

    “是吧，前辈？”

    “呃……”

    见黄蓉刚才一脸气愤的表情，赵羽也有些感激的摸了摸她的脑袋。

    “没事，不过是一群跳梁小丑而已，既然这位王真人都求我了，那我就宽宏大量放过他们吧！”

    虽然一开始因为王处一叫停了他让赵羽有些不高兴，但正如他所说，彭连虎几人在他眼中不过是跳梁小丑而已，根本不值一提。

    而且王处一在原著中也是个好人，他倒是想看看王处一接下来会怎么做。

    而王处一见赵羽同意下来之后也是面色一喜，连忙道谢。

    “贫道在此多谢了！”

    因为刚才看了全过程的他可是知道这位看起来人畜无害的少年有多强的实力。

    要不是因为旁边那个公子哥儿施展的是全真功夫，他可不会随便蹚这趟浑水。

    想到这里他也是心头一阵怒火升起，没想到自己全真弟子中竟然还有这样的存在，说不得今日要好好教训教训。

    于是面对赵羽还一脸和善笑容王处一抬起头后瞬间就变了脸色，黑着一张脸看起来很是严肃。

    ……

    ……

    PS：感谢“小喵俱樂部”500起点币打赏！
------------

第四十六章 草草落幕

    “你叫什么名字？你师父是谁？”

    王处一转身瞪着杨康厉声喝道，严肃的表情加上慑人的气势，赵羽都被吓了一跳。

    杨康早就因为王处一的身份有些惴惴不安，这下听到对方问自己，连忙回道。

    “多谢前辈出手相助，我叫完颜康，但我师父的名字却不能对你说！”

    听到杨康的话，王处一面色一冷：“你师父是不是左脸上有一颗红痣？”

    见王处一已经猜出来了，杨康也是面色一僵，不过眼珠一转却是连忙躬身说道。

    “道长既识得家师，必是前辈，就请道长驾临舍下……”

    “哼！”

    冷哼一声，王处一没有说话，虽然因为杨康是全真弟子他出手相助，但心里对他的感官却是非常不好。

    而杨康见王处一不搭理自己，彭连虎几人又已经到了自己身后，连忙说道。

    “道长，既然如此晚辈这就告辞，于赵王府恭迎大驾，还望道长不要嫌弃，前来围炉赏雪，喝上几杯！”

    说完之后，杨康就翻身上了一旁下仆牵过来的马，一抖缰绳纵马离开了原地。

    彭连虎等人见此，对着王处一遥遥拱手道谢之后，也纷纷离开。

    不过已经纵马离开十多米的杨康却是突然停了下来，转身看向赵羽，大声说道。

    “这位兄台，咱们也算是不打不相识，刚才的仇怨就一笔勾销，小王将在王府摆下酒宴，希望兄台也赏脸来王府一聚，如何？”

    “哦？”

    听到杨康的话，赵羽瞬间就想到了王府里的欧阳克，梅超风，以及……包惜弱。

    于是没有多想，他淡淡的笑了笑，高声说道：“好啊！”

    一边说着，他一边运足内力，一把将手中的判官笔向着彭连虎扔过去。

    彭连虎见此也不敢大意，连忙脚步一顿，面色严肃的伸手准备接下判官笔。

    因为在他看来，赵羽这一下肯定用了很大的力气，说不定就是想让他吃个暗亏。

    不过等他摆足架势，运气内力之后，却是一脸懵逼的看着被自己轻易抓在手中的判官笔。

    “原来没有加上暗劲吗？”

    老脸一红，看了一眼旁边的梁子翁等人，发现没人在意自己之后，彭连虎这才装作什么都没发生的样子收好自己的判官笔。

    而见赵羽答应下来，杨康也是面露笑容，但眼中却是精光一闪，转身策马离开。

    赵羽看着这一切没有多说，而是心中有些疑惑。

    因为原剧情中的侯通海以及包惜弱，甚至是郭靖都没有出现在这里，看来他的到来果然还是对剧情造成了一定的影响。

    不过黄蓉见到杨康等人就这么离开了，却是面露不喜之色。

    “前辈，你怎么就这么简单的放他们走了，刚才那两个家伙可是想要杀死你呢！”

    不只是黄蓉对此不满，就连直播间的观众也是纷纷表示疑惑。

    【怎么回事啊？主播大大难道就这样放他们离开了吗？包惜弱呢，郭靖呢？】

    【我还要看侯通海啊，侯通海跑哪里去了，还有郭靖……】

    【令人智熄的操作】

    【就该把彭连虎那三个家伙杀掉，他们可是坏人】

    【哇，前面的动不动就杀人，感觉很厉害的样子】

    【果然感觉还是有些虎头蛇尾，明明期待能有更有趣的事情发生的】

    【王处一又不是什么不得了的人物，干嘛还给他面子】

    【一群看热闹不嫌事大的，你们还想怎么样，真的要主播直播杀人给你们看？先不说别的，单单那个血腥的场面你们受得了吗，这可不是电影】

    【别吵架，别吵架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他……】

    【我……特么前面说金坷垃的把脑袋伸过来，我给你加个buff，23333333】

    【这就可以说非常鲍笑了】

    【非常鲍：MMP，之前不都是非常豹才笑吗？为什么现在突然扯到我身上了啊？】

    【我非常豹才是主宰弹幕界的大佬好不好】

    ……

    看到弹幕里的观众疑惑，又看了看有些不高兴的黄蓉，赵羽也是无奈的摇了摇头，大声说道。

    “还想怎么样？对方可是赵王府的人，其中还有一个是小王爷，要真把他们怎么样了，到时候我们可以拍拍屁股走人，但人家穆前辈父女俩怎么办？难道要逼得官府派人通缉他们吗？”

    既是给黄蓉解释，又是在给直播间的观众解释，所以赵羽刻意说得有些大声。

    “更何况，我们都是有文化的读书人，一言不合就打打杀杀的，这像话吗？而且刚才王真人都出面求情了，怎么也得给他一个面子，是吧？”

    瞥了一眼旁边的王处一，赵羽恶趣味的笑着说道。

    听到他的话，王处一也是面色尴尬，拱了拱手却又不好意思开口。

    当然，其实这都是赵羽找的借口罢了，因为他根本没有下狠手的决心。

    而且他还想着去找梅超风看看能不能把九阴真经借来看看，还有那个梁子翁似乎也有一条不得了的药蛇。

    就在这时一旁的杨铁心却是带着穆念慈连忙走上前，拱手说道。

    “方才多谢这位少侠出手相助，在下感激不尽！”

    穆念慈没有说话，只是小脸微红的看了一眼赵羽，行了一礼。

    听到杨铁心的话，赵羽摆了摆手，一脸正气凛然的大声说道。

    “穆老前辈不必如此，路见不平拔刀相助，这正是我辈习武之人分内之事，何足言谢！”

    他这句话一说出口，弹幕里就纷纷吐槽。

    【好，说得好啊，我竟然差点儿就信了】

    【惹不起，惹不起】

    【路见不平一声吼，该出丑时就出丑】

    【主播大大这个逼我给八十二分，剩下的以666的形势给你】

    【诶黑哟，伊尔哟，诶嘿诶嘿……嘿嘿嘿……】

    【6666666666】

    【饭可以不吃，但逼不能不装】

    【一天不装逼，我感觉浑身难受】

    【还有这种操作？.JPG】

    ……

    “……”

    看到弹幕里对自己的吐槽，赵羽也是满头黑线。

    自己刚才那句话虽然稍~微经过了一点点~艺术加工，但可都是真心话啊！

    就算不是杨铁心父女俩，哪怕是别人遇到这样的事，他肯定也会出手帮助的。

    不过就在他无语的时候，却没有发现自己那句话一出口之后，一旁的穆念慈看向他的眼神开始发亮起来。

    赵羽虽然没看到，但一旁的黄蓉却看得清清楚楚，她早就注意着这个穿着红色衣服的少女了。

    于是连忙上前一步挡住穆念慈的视线，她转头看向赵羽大声问道。

    “前辈，你干嘛还喊这个老头为前辈啊？要知道你的年纪应该还比他大……呜呜呜？”

    “赵少侠，这是……？”

    “呃……这个，我家妹子性格顽劣，不懂礼数，就喜欢说些玩笑话，哈哈……别当真，别当真……”

    “这……这样啊！”

    听到赵羽的解释，杨铁心虽然有些怀疑，但还是面色古怪的看了一眼被赵羽捂住嘴巴的黄蓉，点了点头。

    于是气氛就这么冷了下来，因为双方都不知道说什么好。

    而赵羽也放开了黄蓉，而她看出来赵羽似乎不想将自己的身份说出去，所以只是警惕的看了一眼旁边的穆念慈，然后就默默的站到一旁了。

    ……

    ……

    PS：感谢“小喵俱樂部”500起点币，“白玉楼の庭师”400书币打赏！
------------

第四十七章 主角或许会迟到，但永远不会缺席

    还是一直在旁边没有说话的王处一连忙上前一步，开口打破了沉默。

    “赵少侠，贫道……”

    听到王处一还称呼自己赵少侠，甚至刚才带着杨铁心也跟着这么称呼，赵羽感觉很是不习惯。

    于是他连忙说道：“我可不是什么少侠，道长还是别这么称呼了！”

    “呃……那贫道就称一声赵兄弟了！”

    听到赵羽的话，王处一也是愣了愣，然后沉声说道。

    “方才赵兄弟能够不与我全真弟子计较，贫道万分感谢！”

    “哦，感谢什么的倒不用了，现在不是说那些事情的时候，因为其实说起来，那个小王爷，不仅和道长有一些渊源，和穆老前辈更是关系不浅呢！”

    “嗯？”

    听到赵羽的话，在场几人都是一愣，满脸疑惑的看向他。

    “呵呵……这件事……”

    笑了笑，赵羽正准备稍微透露一点点剧情，装装逼的时候，眼角余光却是看到光屏上的画面一转，然后出现了一个牵着红马的憨厚少年。

    【这不是郭靖吗？怎么突然出现他的画面】

    【郭靖终于来了，不过剧情都已经结束了，他好像来了也没啥用啊】

    【主角或许会迟到，但永远不会缺席】

    【但迟到的主角，还能叫做主角吗？】

    【前面的两条弹幕无缝衔接，简直是想笑死我，哈哈……】

    【对呀，迟到的主角就已经不是主角了，现在主播大大才是主角，感觉郭靖药丸】

    【这么一讲，主播大大不仅把黄蓉小萝莉抢走了，连剧情都给抢走了，可啪可啪】

    【美人，只配强者拥有】

    【待会儿去王府的时候，顺便把那条药蛇也抢了吧】

    【我喜欢穆念慈】

    【怎么突然出现一个画风不对的，来人啊，我们中出了一个叛徒】

    【喜欢也没用，你没见穆念慈看主播大大的眼神吗？我感觉主播大大这是要开后宫的征兆啊】

    【后宫？后宫好啊，直播啪啪啪，岂不美哉？】

    【噫~可啪】

    【男人都是靠下本身思考的生物吗？】

    【诶？前面的是妹子？】

    【不一定是妹子，说不定人家的年纪当你奶奶都够了】

    ……

    在见到郭靖的瞬间，赵羽立刻停下话头，然后抬头向着四周看了看。

    因为这里的事情已经落下帷幕，所以刚才那些吃瓜群众也渐渐离开，他一抬头就看到了不远处正牵着小红马，向这边走来的郭靖。

    “穆前辈，还有王道长，我来给你们介绍一个熟人！”

    对着一脸懵逼的杨铁心和王处一说完之后，赵羽便对着不远处正在靠近的郭靖大声喊道。

    “郭兄弟，到这里来！”

    “嗯？”

    正在四处打量的郭靖听到声音也是一愣，然后顺着声音便看到了赵羽……旁边的黄蓉！

    面色一喜，然后就迅速低沉下去，但还是很快露出憨厚老实的笑容，牵着小红马快步走了过来一脸惊喜的说道。

    “赵大哥，你怎么也在这里，这可真是太巧了！”

    “嘿嘿……此事说来话长，我就长话短说了吧！来，我跟你介绍一下，这位道长是全真教的玉阳子王真人，是马真人的师弟……”

    “嗯！？”

    瞪大双眼，郭靖也是一愣，没想到眼前这个道长就是全真七子之一的王处一。

    当初他在江南六怪和马钰一起诈梅超风的时候，就已经对王处一这个名字有着较深的印象，所以记得很是清楚。

    不过就在他摆出一脸严肃正经的表情准备行礼的时候，赵羽却是拉着他的胳膊又看向了旁边的杨铁心。

    “至于这位嘛，那对你来说渊源可就非常大了，你可是要称他一声叔父！”

    在场众人除了赵羽之外，其余人都是一脸懵逼，完全不知道他在说什么。

    就连杨铁心一开始也是茫然的，不过当他仔细打量了一下郭靖之后，又想起赵羽刚才喊他过来时说的姓氏，再加上赵羽说郭靖得称他一声叔父……

    “难道……难道……”

    看着一脸茫然的郭靖，杨铁心也是心中大喜，一把上前抓住他的两只胳膊大声问道。

    “你……你是不是叫郭靖？你的父亲叫郭啸天，母亲姓李，快说，是不是？”

    一边用力前后摇晃着郭靖，杨铁心一边大声问道。

    一张老脸涨得黑红黑红的，口水沫子更是四处飞溅，沾了郭靖一脸。

    看着突然激动起来的杨铁心，他连忙抹了一把脸上的口水沫子，愣愣的问道。

    “前辈，你怎么知道我父亲还有母亲的名字，你认识他们吗？”

    “认识，当然认识，我和你父亲可是八拜之交，亲如兄弟……”

    见杨铁心似乎准备说个没完，赵羽连忙轻咳两声。

    “咳咳……穆……杨前辈，此处不是叙旧之地，我们还是先换个地方再说吧！”

    听到赵羽的话，杨铁心这时也反应过来，抹了一把脸上纵横的眼泪。

    “赵小哥说得是，我们现在正住在西城大街的高升客栈，还是先去客栈再细谈！”

    于是杨铁心和穆念慈收好旗子和兵器，便带着几人向客栈走去，王处一自然也跟在后面。

    至于为什么赵羽会知道这些事情，在场几人却是都因为太震撼一时间忘记了这个关键的问题。

    虽然说到了客栈再细谈，但一路上杨铁心还是忍不住嘚吧嘚吧的将自己的身份和这些年的经历说了出来。

    黄蓉和赵羽两个局外人还没什么，但郭靖等人却是却是感慨万千，尤其是杨铁心，看样子都快有些癫狂了。

    毕竟十八年来他一直都寻找，后来弄这个比武招亲就是盼望着能寻到郭靖，只是随着时间的推移他逐渐打消了这个念头罢了。

    但山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，没想到就在他已经放弃的时候，突然遇到了郭靖。

    所以哪怕是闯荡江湖数十年，饱受痛苦历经沧桑的杨铁心，也一时间忍不住眼泪纵横。

    而这个过程中王处一插进去聊了几句，也从郭靖那里得知马钰曾教过他两年功夫，这下心中放心了。

    因为他一开始就是想着找到郭靖然后出手相助，好让江南六怪输得不是那么难看。

    现在既然郭靖在马钰的教导下已经有了不错的实力，那想来之后的比武就不会出什么差错。

    于是一时间众人气氛融洽，脸上都忍不住挂上了笑意，只有赵羽和黄蓉两人默默的跟在一旁，似乎被遗忘了。

    直播间的观众见此也是纷纷调侃。

    【该配合你演出的我演视而不见】

    【是我，是我先，明明都是我先来的，比武招亲也好，帮忙也好，还是点出几人身份也好……】

    【还有没被打死的白学家吗？】

    【游荡的孤高灵魂不需要羁绊之地】

    【果然主角光环还是在郭靖的身上，主播大大被无视了】

    【前面孤高灵魂的，等等我，我也是大老师的学生啊】

    【没事没事，黄蓉小萝莉还在呢】

    【究竟谁才是主角，你们就没点儿b数吗？】

    ……

    就在弹幕里不断拿这件事调侃的时候，一行五人到了高升客栈的门口。

    不过此时门口却不止他们几人，还有十来个身着锦衣的亲随，各自手上捧着造型精美的盒子，而领头那人则是拿着一张烫金大红名帖。

    ……

    ……
------------

解释一下！

    这本书内容弹幕很多，好多小伙伴儿都在说这个问题，而且还不止一次。

    有的说我这样有些过了，有的说我是在水字数，有的说这样写是垃圾，有的说我是脑残……

    既然如此，那就没办法了，我就实话说吧！

    其实我……真不是在水，因为就是这样，我写这本书就是专门来取悦自己，让自己吐槽的！

    我没考虑会有多少人看，没考虑读者喜不喜欢，因为我甚至没考虑会有多少人订阅，我写这本书就不是为了赚钱。

    这下，你明白了吧？

    一天一更，完全不考虑数据，完全不考虑推荐位的小说，你们觉得我有可能是冲着赚钱去的吗？

    就我这种写法，除非书的质量好到逆天，不然不可能有什么过得去的成绩。

    到时候顶—破—天—也就一千收藏上架，十来二十个均订，写上一个月才赚得到二三十块钱，只够我一天的饭钱。

    就这样的一本书，怎么可能存在刻意水字数的情况，水出来又有什么意义呢？

    如果我想水，完全可以一天码个三四万字不带歇气儿的。

    所以，在此很郑重的声明，我写这本书不是为了赚钱，是为了自己高兴！

    如果各位看书的小伙伴儿觉得有什么不满意的地方，想给我提建议甚至想直接骂我的，请你们憋在心里。

    因为给建议的，就算说出来了我也不改！

    明明是为了自己高兴才写的书，当然要按照自己喜欢的方式来写，为什么要按照别人的想法去改？

    我觉得自己写得可好了，写得可有趣了，我就是这么棒的一个写手，写的小说肯定也很棒，我不改，就不改！

    我知道这样写肯定会扑街，但那又怎样，都一天一更了，连推荐位都不在乎了，我还怕扑街吗？

    至于那些想直接开骂的，我……懒得理你们！

    所以觉得这本书看得下去的，就安心的一天一章看着走，愿意投票就随便投一投，愿意打赏就偶尔打赏一下。

    或许某一天出奇迹了，我就一天两更、三更、四更、五更……了呢？

    觉得这本书不堪入目，全是垃圾，毒点满满的，那就赶紧退出，不要等到被我毒瞎了才来找我的麻烦。

    当然，我也知道绝大多数小伙伴儿其实都是为了我好才给我提建议，好让我写得更容易被大众接受，能有个不错的成绩，不至于老是扑街。

    但我是真没想写出个什么名堂，我就想用自己喜欢的方式写一本自己喜欢的书，不图赚钱。

    就是这样，喵帕斯~

    对了，下一章更新在明天，也就是九号的晚上……

    PS：之前发在作品相关里面之后，发现QQ阅读竟然看不到，于是我又重新发了一遍，发到这里来，这样大家都看得到啦！
------------

第四十八章 自带BGM的男人

    为首那人拿着烫金名帖大步走到王处一的面前，躬身大声说道。

    “小的奉小王爷之命，请道长和赵爷到府里赴宴！”

    “哦，还赵爷，这就可以说非常厉害了，以前别人顶多叫我一声羽哥，现在还有人称呼我为赵爷了……”

    听到那人的称呼，赵羽感觉心头怪怪的，不过也没太在乎。

    而王处一则是眉头微皱，没好气的一把将名帖从那人手中扯过来，臭着脸冷声说道。

    “待会儿就去！”

    那人也没在乎王处一的态度恶劣，依旧是笑眯眯的，转身伸手示意了一下旁边那些人手上捧着的木盒。

    “这些点心果物，小王爷说请道长和赵爷将就用些，两位住在哪里，小的这就送去！”

    他一边说着，那些人就一边将盒子打开，露出了里面造型精致的点心，看起来就很好吃的样子。

    不过王处一见此还是不为所动，眉毛一竖冷声说道：“贫道不要这些，各位还是拿回去吧！”

    “这……”

    见王处一就这么直白的拒绝了，那人也面色一滞，脸上的笑容僵住，然后渐渐消失。

    看到他的表情，赵羽也是想笑，然后连忙将光屏拉过来，上面果然也在欢乐的吐槽。

    【王处一，我看你这是在故意刁难我胖虎】

    【可以说是非常豹笑了】

    【感觉王处一比主播大大还要会装逼，我良辰表示服了】

    【笑容渐渐消失.jpg】

    【王处一你这么吊，你爸知道吗？】

    【哟呵？竟然还敢在我面前装大爷，我告诉你，我可是本地人，有一百种方法让你混不下去信不信？】

    【惹不起（RBQ），惹不起（RBQ）】

    【该配合你演出的我却视而不见，别逼一个不爱吃点心的人即兴表演】

    【看你们一个个好像很欢乐的样子，难道就只有我一个人觉得很想吃这些点心吗？】

    【前面的，没错，就只有你一个人】

    【噶韭菜】

    ……

    看到那些弹幕之后，本就强忍笑意的赵羽实在是忍不住了。

    不过还好，他还是给那人留了个面子，没有笑出声来。

    可就算如此，在场这么多人，而且还有一些围观的吃瓜群众，就只有他一个人在笑，而且一看就是带着嘲讽意味，所以那个领头的不可避免的生气了。

    如果是一看就是前辈高人的王处一对他态度恶劣，那他还能忍下来，但赵羽看起来不过是一个普通人而已。

    虽然身上气质不俗，衣着也并不简陋，但身份再高贵能有大金国小王爷高贵吗？

    现在小王爷派他来请这些人前去王府，那他就代表着小王爷的脸面，无视他不就是在打小王爷的脸吗？

    不过心中再愤怒，他好像还是只能忍耐下来。

    因为在来这里之前，杨康就已经非常严肃的叮嘱过他，无论怎么样，都要将这几个人邀请到王府上。

    既然现在请帖已经送上，而且对方也表明会去，那他也只能将这份屈辱掩藏下来。

    所以没有再多说，那人再次拱手行礼之后，便带着一种亲随默默站在一旁，等着两人。

    杨铁心见此也连忙走过来拱手说道：“既然王府都已经派人来迎接两位了，那在下就不多做叨扰，还是快些去赴宴要紧……”

    听到杨铁心的话之后赵羽也是心中一动，改变了现在就把杨康身世说出来的想法。

    因为如果他现在就说出来了，就以杨铁心的性格肯定会冒死前去王府，然后就会因为他蹩脚的功夫被发现，之后被抓起来。

    这样一来的话，他到时候岂不是还得浪费力气去救他。

    “所以待会儿干脆去赴宴的时候大闹一场，然后悄悄把包惜弱掳走，这样就神不知鬼不觉，诶？岂不美哉？”

    想到这里，赵羽也莫名其妙的兴奋起来，于是上前一步朗声说道。

    “对，王真人，我们现在就去赴宴吧，王府什么的，还从来没去过呢！”

    听到赵羽的话，黄蓉也一脸期待的说道：“我也想去看看！”

    于是在一番道别之后，三人就跟着那些亲随准备前去王府。

    赵羽当然没有叫上郭靖，因为这次带上他反而是个累赘，就让他留在客栈和杨铁心好好培养一下感情吧！

    一行三人在那些亲随的带领下很快就到了王府。

    王府和周围的建筑明显不一样，十分气派。

    两边竖着高大的旗杆，两头威武的石狮子狰狞的盘踞在大门两侧，一排汉白玉铺就的台阶直达前厅，而大门上方则是挂着一个大大的牌子，上面写着“赵王府”三个字。

    “这就是有钱人家的生活吗？看来我今天非常有必要抢一下这个狗大户……”

    看着面前气派的王府，赵羽心中首先出现的不是赞叹，而是喃喃自语，想着待会儿要怎么搞事。

    旁边正一脸严肃的王处一听到他的话之后表情一僵，很明显没反应过来他会说这样的话。

    就连黄蓉也愣了愣，感觉从赵羽口中说出这样的话满满的全是违和感。

    不过就在这时，随着一阵锣鼓声响起，杨康头戴金冠身披红袍，气宇轩扬的从大门内走了出来，看起来很是潇洒的样子。

    “尼玛出个场还搞配乐，确定不是在搞笑吗？我是不是走错片场了啊？”

    看着这一幕，赵羽简直都懵逼了。

    不知道杨康是在怎么想，反正他看着是完全没忍住差点笑出声来，直播间的观众也纷纷吐槽。

    【666，出场还自带BUG吗？】

    【前面BUG的笑死我，明明是BGM好不好】

    【可以说是非常豹笑了】

    【杨康可能是这个世界惟一一个出场还自带BGM的男人】

    【暂停听bgm】

    【自古op九十秒，从左到右刚刚好】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑，我不仅笑，甚至还笑出了声】

    【令人智熄的操作】

    【这就很有灵性】

    【特么杨康心里就没点儿B数吗？这么矬到爆的出场方式，他是怎么在想啊？】

    【你有freestyle吗？】

    【侯氏智减法，233333333】

    【杨康：b数？没有，我很膨胀】

    【为什么杨康会让人在旁边敲锣打鼓，古代还兴这一套吗？我读书少，可不要随便骗我】

    【我觉得这简直O几把K……】

    【除了666我发现自己竟然找不到任何可以评价的字眼……】

    【一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，是魔鬼滴步伐……】

    【MMP，笑死我了，劳资反手就是一个乌鸦坐飞机，转身就是一个龙卷风摧毁停车场】

    【明骚易躲，暗贱难防】

    【好好的一个孩子，可惜了，是个脑残】

    【孩子咳嗽老不好，多半是废了】

    ……

    完全不知道正有数十亿的人正在嘲笑自己，杨康还自我感觉良好的站在赵羽几人面前，伸手说道：“请！”

    而这时，刚才的鼓乐声也停了下来。

    王处一没有和赵羽那样笑，而是面色冷峻，一甩拂尘大步向着王府里面走去。

    ……

    ……
------------

第四十九章 头角峥嵘之象，日后必成大器

    走进厅堂之后，杨康便将王处一迎到首座，而赵羽和黄蓉两人则是被他安排在旁边的座位上。

    不过两人对此也没有什么在意的，黄蓉是不在乎那些，赵羽则是一直在想着怎么搞事情，所以随便坐哪里都一样。

    但和他们两人不一样，哪怕王处一被迎到首座，而且杨康对他也毕恭毕敬，依旧面色阴沉，很是不爽的样子。

    杨康对此也不在乎，潇洒的一甩衣摆，拱手笑着说道。

    “道长和赵兄光临，真是三生有幸！”

    “唔？三生有幸？”

    本来还四处张望的赵羽听到这句话之后也是一阵恶寒，感觉菊花一紧头皮发麻，连忙站起来大声说道。

    “你这家伙，叫我赵兄我就看在王真人的面子上不跟你计较了，但你不要随便乱用成语啊，谁跟你三生有幸了，你就不知道用点其他的成语吗？”

    见赵羽这么大的反应，杨康几人都是一脸懵逼，尤其是王处一。

    他本来见到杨康对自己这个师叔不行跪拜之礼，而且表面看起来很是恭谨，但总是称呼他为道长而不是师叔，心头怒气冲冲，正准备发问责难。

    可不曾想他刚组织好语言，一口气都到嗓子眼儿了，从刚才到王府就一直四处打量的赵羽突然站起来，还面色激动的说了一番奇怪的话，实在是……

    而直播间一群老司机虽然一开始也有好多人想歪了，但大多数并没有想太多。

    毕竟三生有幸这个词语用在这个场合也非常恰当，可是当赵羽突然点出来之后，再加上弹幕不断调侃，几乎所有人都理解了。

    【233333333333】

    【我拿你当兄弟，你却想上我？】

    【杨康：我特么说什么了我】

    【我看你这是故意在刁难我胖虎……不对，刁难我完颜康】

    【主播大大这个老司基，竟然往那个方面想了，诶嘿嘿……】

    【其实仔细说来，主播大大和杨康两人都是那种小鲜肉类型的帅哥，如果两人真的那啥，说不定……】

    【哇！别说了，我快受不了了，快拿纸巾来】

    【噫？前面拿纸巾的，是男的还是女的，如果是男的，那就可以说非常厉害了，如果是女的，嘿嘿嘿……】

    【没想到你是这样的主播】

    ……

    看到那些弹幕之后，赵羽感觉更加不爽了，一张脸上写满了不高兴三个字。

    而杨康则是一脸懵逼，有些没反应过来，愣愣的问道。

    “请问赵兄，小王刚才用的词语……有何不妥？”

    “有何不妥？我告诉你，不妥的地方大了去了，这种词语是能随便用的吗？你就不知道用一些蓬荜生辉之类的吗？一看就是没文化，回去多读几年书好不好，还好意思说自己是大金国的小王爷呢……”

    半是因为弹幕上的调侃而生气，半是抱着搞事情的打算，赵羽毫不留情的大声说着。

    而随着他的话不断说出，杨康的表情也越来越僵硬。

    但可能是慑于赵羽的高强功夫，所以他还是强忍着没有翻脸，而是勉强扯出个难看的笑容，尴尬的笑了笑。

    而他这个表情摆出来之后，系统便非常贴心的给了一个特写镜头，足足三秒钟，将整个过程清晰无比的直播了出去。

    【脸上笑嘻嘻，心里妈卖批】

    【没文化，真可怕】

    【主播大大说得好有道理，我竟无言以对】

    【惹不起，惹不起】

    【杨康：我有一句MMP不知当讲不当讲？】

    【社会我羽哥，人狠话还多】

    【杨康这个表情真的很有趣，看着就想笑，真的太逗了，哈哈……】

    【侯氏智减法】

    ……

    就在赵羽依旧说个不停的时候，杨康终于忍不住了，直接转身对着外面站着的下仆大声说道。

    “摆席！”

    等那些下仆将他的命令传出去之后，他便面色阴沉的拱手说道。

    “两位，还请随小王一同前往花厅！”

    听到杨康竟然没有直接爆发，赵羽也挑了挑眉，虽然他知道对方是设下了鸿门宴，想要将自己和王处一留下来。

    但没想到自己都已经这样挑衅了，他还是强自忍耐下来，看来还是有几分城府。

    于是也没有多说，对着黄蓉招呼了一声，便一齐跟着杨康往他所说的什么花厅前去。

    赵王府很大，而且建筑也相当精美豪华，亭台楼阁，雕梁画栋，假山花水，种种交相辉映错落有致。

    如果不是有着杨康在前面带路，赵羽感觉自己要是一个人在里面到处走，还很有可能迷路。

    当然，只要施展轻功，就没什么了。

    不过赵羽心中还是颇为惊叹，只是没有表现在脸上而已，不然也太丢脸了。

    而直播间的观众则是纷纷表示惊叹，天朝人还没什么，那些外国人就纷纷按捺不住了。

    不过就算他们大量的发送弹幕表示震惊也没什么卵用，因为他们的弹幕能显示出来的概率非常小。

    偶尔一条出来之后就会被一大堆天朝观众直接一度嘲讽堆上去，让他们想解释自己是外国人都没有机会。

    毕竟发送弹幕的机会每两天只有一次。

    不过这些都是小细节，在走了好大一会儿之后，赵羽发现总算是到了终点，因为他看到了一个熟人出现在自己面前。

    “诶，这不是老侯吗？”

    一看到侯通海之后，赵羽就忍不住想起之前直播间的观众对他的调侃。

    脸上带着熟络的笑容走上前一边大力拍着他的肩膀，一边大声说道。

    “几日不见，你头上的包更加红润有光泽了啊，看来王府的伙食不错，这是头角峥嵘之相啊，我看你日后必成大器，哈哈……”

    听到他这番话之后，整个大厅里的人都是面色怪异，黄蓉更是毫不掩饰的噗呲一声笑了出来。光屏上的弹幕也再次迎来一波高（喵）潮。

    【侯通海终于出现了，我都等好久了】

    【侯氏智减法】

    【为什么侯通海的人气会这么大？莫名的想笑，2333333333】

    【头角峥嵘？哈哈……主播这个词真的是差点笑死我】

    【真·侯氏智减法】

    【黄河四鬼呢？其实他们几个也挺有搞笑天赋的，应该多给他们一些上镜的机会】

    【头角峥嵘？没毛病，老铁】

    【日♂后必成大♂器……】

    【惹不起（RBQ），惹不起（RBQ）】

    【侯通海终于又出现了，他果然在王府，哈哈……】

    【侯通海听了想打人】

    【感觉郭靖都不想看，黄蓉小萝莉也不想看，我就想看侯通海，是不是中毒了】

    【令人智熄的操作】

    【我觉得这很OK】

    【可以说是非常鲍笑了】

    【大家好，我是侯通海，我为自己代言】

    ……

    面对赵羽一副自来熟的态度，侯通海是真的想打人，额头上三个包都涨得发红，不过他也只能勉强忍住。

    不过侯通海能忍，大厅另外一边坐着的一个双目突出，血丝密布，而且大大的光头油光锃亮的男子却是一拍桌子站了起来。

    “小子休得放肆，这里是你散漫无礼的地方吗？”

    “唔！？”

    本来正和侯通海交流感情拉进关系的赵羽听到旁边传来的声音，也是一愣，然后转头看了过去。

    ……

    ……
------------

第五十章 世上竟有如此出尘绝艳之女子

    不过他这一看，更是没忍住，直接噗呲一声就毫不顾忌形象礼节的笑了出来。

    “哈哈……抱……抱歉，我一时没忍住，哈哈……”

    一边死劲儿拍着侯通海的肩膀，赵羽一边捂着自己的肚子笑个不停，整个大厅里全都一脸茫然的看着他，不知道他为什么笑。

    可正被他拍着的侯通海感觉就不一样了，因为赵羽每一次拍下来力道都不小，就这么一会儿，他的肩膀已经隐隐有刺痛传来。

    而对面站起来的那个男子更是怒不可遏，本就有些凸出的眼球更加突起，再加上血丝密布，看起来狰狞又滑稽。

    不过大厅里虽然没人知道赵羽为什么笑，但直播间却是一片欢乐。

    【人群中突然钻出一个光头】

    【这人是谁啊？看着好搞笑，就跟青蛙一样，难道射雕英雄传里的反派全都长得这么……有特色吗？】

    【侯氏智减法】

    【人群中突然又钻出一个光头……诶？我为什么要说又？】

    【从长相来判断，这人应该就是鬼门龙王沙通天，侯通海的师兄，黄河四鬼的师父，实力不俗，但为人性格暴躁，和彭连虎经常干一些杀人越货的事情……】

    【膜拜剧情党大佬】

    【原来这人就是沙通天吗？为什么是光头啊，我以前都没有注意到这一点……】

    【吴克：谁？谁特么这么多年了还拿我说梗，没完了是吧？】

    【小朋友们大家好，我是超威蓝……哎呀，别打了别打了，我是哆啦A梦还不行吗？】

    【这人是要搞事啊，他难道不知道主播大大的实力吗，还敢这么嚣张，是在找死吧！】

    【当然嚣张了，杨康这次摆明了就是鸿门宴，专门为主播大大他们设下，准备将他们留下来的，你还以为真是请吃饭啊？】

    【大家快让让，主播大大要装逼了】

    【我，沙通天，打残】

    ……

    看了弹幕赵羽这才知道原来眼前这个光头就是侯通海的师兄沙通天，他完全不记得对方原来还是个光头。

    而且正如有些观众说的那样，这些反派当中除了梁子翁看起来有几分高人的架势，以及灵智上人比较正常普通之外。

    其余的看起来都长相怪异，甚至可以说是十分丑陋，侯通海和黄河四鬼都长得不咋地，这个沙通天更是出奇的难看。

    面相凶恶，双眼鼓起，浓密的眉毛竖起，看起来真的像一只变异青蛙。

    而就在赵羽笑得不行，沙通天怒不可遏的时候，一旁的杨康连忙走到两人中间，带着一脸和事佬的笑容沉声说道。

    “两位何必如此，今日小王设宴邀请各位，大家都算是朋友，何必为了这么一点小事就大动肝火呢？还望沙帮主看在小王的面子上消消气……”

    听到杨康的话，沙通天虽然怒气难消，但还是忍耐下来。

    毕竟现在他是在完颜洪烈的手下混口饭吃，杨康身为小王爷，他要是不给面子到时候大家都过不去。

    赵羽本来都已经做好准备动手，却没想到沙通天竟然被杨康给说服了，但他并没打算就这么停下来。

    毕竟他今天来这里就是为了搞事的，而且待会儿双方迟早都要打起来，干嘛还绕那么多弯子。

    不过就在他准备直接将话挑开的时候，一道白色的身影却是突然出现在大厅之中，身形看起来飘逸潇洒。

    等那人站定之后，他刚整理了一下自己的衣襟，便瞪大双眼愣愣的看着黄蓉。

    “噫，没想到此处竟有如此出尘绝艳之女子，真是不枉此行……”

    赵羽还在好奇突然出现的这家伙是谁，然后就听到他蹦出来这么一句话。

    本来都已经打算严肃一点搞事情的，又忍不住笑了起来，看向弹幕果然也是如此。

    【世上竟有如此出尘绝艳之女子？哈哈……什么鬼？】

    【尹志平：MMP，竟然抢我的台词，你还是人吗？】

    【可以说是非常豹笑了】

    【我，尹志平，打钱】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【小龙女听了想打人】

    【前面尹志平的，人家现在叫甄志丙了……】

    【我似乎听到了来自于龙骑士的呐喊】

    【诶……这就这很有灵性】

    【尹志平，甄志丙，王志柄，李志饼，赵志斌……】

    【侯氏智减法】

    【这家伙不会就是尹志平吧？】

    【前面的，我可以很负责任的告诉你，这不是尹志平，这是欧阳克，看年纪就知道了】

    【欧阳克现在好像都已经三十五岁了吧，人家黄蓉才十五岁，妈蛋，这个变态萝莉控，主播大大抽死他】

    【欧阳克？难怪不得穿一身白衣服，大冬天的还带着折扇，这个逼装得，我赵日天都不得不服】

    【求主播大大肛他，肛到他口吐白沫，肛到他四肢抽搐，肛到他生活不能自理，肛到他怀疑人生……】

    【噫~前面的老污龟，在想什么呢，动不动就肛肛肛的，不能文明点吗？用尻，赤尻马猴的尻……】

    【妈卖批你们是想笑死我，怎么突然就扯到这个上面来了】

    【我们难道不是在讨论这出尘绝艳之女子吗？】

    【爷爷，小笼包好好吃呀】

    ……

    看到那些弹幕之后，赵羽虽然觉得很想笑，但至少搞清楚了出现的这个家伙是谁。

    于是笑着看向欧阳克，他朗声问道：“来者可是欧阳锋……”

    听到赵羽的话，一旁的王处一等人都是心中一惊，就连欧阳克也是面色一愣，连忙准备解释。

    不过他还没来得及说话，赵羽就接着说道：“……的儿子欧阳克？”

    “……”

    听到赵羽突然又蹦出来后半句，欧阳克的表情瞬间僵住了。

    不过他还是松了一口气，毕竟这样一来他就不需要再解释，不然要是自己被别人看成叔父的儿……

    “等等？我什么时候变成叔父的儿子了？”

    想到这里，欧阳克这才意识到刚才赵羽那句话里有什么不对的地方，连忙抬起头大声说道。

    “我不是……”

    不过他这次话还没说完，黄蓉就躲到了赵羽的身后，指着欧阳克一脸嫌弃的说道。

    “前辈，你看那个家伙，真是恶心，就这样盯着人家看，比那个傻小子还要讨人厌！”

    “……”

    这下欧阳克是完全僵住了，刚才出场时的潇洒自然荡然无存，脸上满满的全是尴尬。

    一旁的王处一等人都因为欧阳克的身份而心中暗自惊讶，只有灵智上人这个没见识的和尚不知道欧阳锋的名头。

    不过最终还是杨康站了出来，脸上带着爽朗的笑容，开始打破僵化的气氛并强行转移话题大声说道。

    “诸位，现在既然人已来齐，不如就由小王来为各自介绍一下如何？”

    听到他的话，其余人都只是淡淡的瞥了一眼，但欧阳克却是连忙上前一步。

    “不行，必须把刚才那件事说清楚！”

    ……

    ……

    PS：感谢“小喵俱樂部”100起点币打赏！
------------

第五十一章 直播间禁止养狗

    “我不是叔父的儿子，我是他的侄子，你这小子为何要在此胡言乱语，污我名声？”

    打断了杨康想要扯开话题的打算，欧阳克走到赵羽身前大声问道，脸上满是不满之色，似乎得不到自己想要的回答就要立刻动手的样子。

    而周围其他人听到之后也是恍然大悟，难怪不得欧阳克连杨康的面子都不给，原来是这样。

    不过赵羽却是一愣，这才想起来欧阳克是欧阳锋和自己嫂子偷情生下来的。

    虽然他是欧阳锋的亲儿子，但两人之间的关系却并没有透露出来，而是以叔侄关系相处。

    以前看电视剧的时候赵羽就只记得欧阳克是欧阳锋的儿子，却忘记这一个细节了，不过也没关系。

    看着面前面露不忿之色的欧阳克，他淡淡的笑了笑，朗声问道。

    “你说你是欧阳锋的侄子，有什么证据吗？你能拿出证明吗？如果你不能证明自己是欧阳锋的侄子，那你肯定就是欧阳锋的儿子……”

    本来还打算找赵羽给个说法的欧阳克听到这段话之后一脸懵逼。

    什么证据，什么证明，什么儿子侄子的，这些特么的都是什么鬼？

    而直播间的观众听到赵羽这番话之后，都笑了起来，能发弹幕的纷纷发送弹幕调侃。

    【666，这波高级黑很稳】

    【来来来，证明你爹是你爹】

    【令人智熄的操作】

    【一口盐汽水喷在电脑上，吓我一跳，哈哈……】

    【这就可以说非常豹笑了】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【社会社会，实在是太社会了吧，为什么这一套你用起来这么熟练啊？】

    【主播大大，你这么乱说话，将来是要负责任的，你到底明不明白啊？】

    【苟？】

    【直播间禁止养苟】

    【天若有情天亦老，我为长者***】

    【+1s】

    【欧阳克：听到他的话，当时我就念了一句诗……】

    【苟】

    【利】

    【国】

    【专业打破阵型二十年，一直不曾改变，专业的，才是最好的！】

    【家】

    【成天就想着搞事情，这也能膜？你们就不能低调点儿吗？】

    【膜法是这个世界上的第一生产力】

    【狗？喵喵喵？】

    【林则徐看了想打人】

    ……

    虽然直播间聊着聊着就突然扯到奇怪的方向去了，但大厅当中却是一片寂静，所有人都在回味赵羽刚才那句话。

    虽然他们都知道这是在胡言乱语，但令人难以置信的是，他们好像完全找不到反驳的理由，这就可以说非常难受了。

    毕竟正如赵羽说的那样，如果欧阳克不能证明自己是欧阳锋的侄子，那他说自己与欧阳锋是叔侄关系这句话就不能成立。

    要像这样的话，别人说什么就是什么，那他们还能说自己是皇帝呢！

    可他们很清楚，欧阳克绝对不是在说谎，他既然说自己是欧阳锋的侄子，那就肯定是。

    毕竟这世界上有谁会把自己的叔父认作父亲的，这不是滑天下之大稽吗？

    但是，他们现在却觉得赵羽那番话十分有道理，这种诡异的感觉都快要让他们懵逼了。

    欧阳克更是难受得想打人，他明明就是欧阳锋的侄子，但现在他说出来之后，整个大厅这么多人竟然没有一个人立刻选择相信他。

    而且赵羽还要他拿出证明，这个怎么证明，他就是欧阳锋的侄子，这需要证明吗？这能够证明吗？

    所以在想了半天之后发现自己实在不知道该说什么好的欧阳克直接大声吼道。

    “你这小子，我本来就是叔父的侄子，哪里还需要证明，我看你是存心在消遣与我，受死！”

    吼完之后，欧阳克便一掌向着赵羽胸膛拍去，看其势大力沉，这一下若是拍实了，不死也要重伤。

    旁边本来还在思考刚才赵羽那番话的王处一见此也是心中一惊，正准备出手相助的时候，这才想起对方实力高强，至少比自己强多了，根本不需要自己的帮助。

    所以本来提起来的心又放了下去，他定定的看着赵羽，准备先看看情况再说。

    欧阳克实力不低，就现在这个大厅来说，除了赵羽之外就他的功夫最高。

    也许在原著里面他的表现并不是很出色，无论是郭靖黄蓉耀眼的主角光环将其碾压，还是五绝的强势碾压，都让他看起来不是很厉害的样子。

    更何况他还是和彭连虎几人一同出场的，看起来逼格就低了很多。

    但实际上他的内力深厚程度与王处一不相伯仲，再加上欧阳锋传授于他的蛤蟆功以及其他高深功夫，要真的比斗起来，王处一都不是他的对手。

    整个全真教，除了周伯通之外，要单打独斗的话也就丘处机也许能胜过欧阳克。

    这就是在原著中看起来似乎很弱鸡的欧阳克的真正实力。

    可惜，他流年不利，在原著里遇到了郭靖这个开主角光环的家伙，现在又遇到了直接开挂的赵羽。

    面对欧阳克势大力沉的一掌，赵羽面不改色，甚至都没有出手防御的打算，只是嘴角勾起带出一丝不屑的笑容。

    “哼，找死！”

    看到赵羽毫不设防，反而一脸嘲讽的看着自己，欧阳克心中更是愤怒，手上的力气再次加大了几分。

    虽然他抱着一掌将赵羽杀死的打算，但一旁的王处一还有先前在比武招亲现场出现的几人却心中另有想法，对此保持观望状态。

    只有彭连虎还一脸冷笑，以为赵羽会被欧阳克一张打死。

    就在众人心思各不一样的时候，欧阳克那一掌终于落到了赵羽的胸前。

    “镗！”

    一声沉厚悠远的声音响起，就像古庙中的铜钟被敲响，赵羽身体周围一道淡淡的金色光晕浮现，看起来神异非常。

    原本气势汹汹主动攻击的欧阳克却是面色大变，身形一滞之后不由自主的向后倒退而出。

    直退五六步这才完全抵消反弹之力，狼狈的站稳身形。

    而这时，原本大厅中铺得整整齐齐的石板块块破裂，欧阳克退出去多远，就碎了多少地板，场面看起来很是震撼。

    金刚不坏神功虽然没有反弹攻击的效果，但力的作用却是相互的。

    刚才欧阳克那一掌完全没有留手，所以当他击中赵羽之后，自己便承受了同等大小的力道向自己袭来，等于是他自己全力向自己出手，然后对拼一掌。

    这是简单的物理学！

    如果他就这样硬生生承受下来，肯定会受伤，所以只能将力道卸到地上。

    随着欧阳克站稳身形，赵羽身上的金色光晕也渐渐消失，整个大厅一时间寂静无比。

    众人心中都是震撼无比，看着狼狈不堪的欧阳克却是没有丝毫轻视。

    因为从被踩碎的地板便可以看出来，他的实力绝非寻常之辈，在场没有一个人敢说自己能将其打败。

    可就是这样的一个人，在赵羽面前全力一掌竟是没有立到寸功，对方纹丝不动而他自己却被震退，这是何等夸张的实力。

    如果对于欧阳克是惊讶，那么对于赵羽他们就是震撼，感觉自己的世界观都受到了挑战。

    ……

    ……
------------

第五十二章 苦肉计

    见到整个场中的人都被赵羽的实力震撼到，一旁的黄蓉傲娇的扬起了下巴。

    “哼！前辈的实力岂是你们这些人能够想象的，竟然还敢对前辈出手，真是不知死活！”

    “呵呵……堂堂西毒的儿子实力竟然这么弱，真叫人好笑，窥一斑而知全豹，看来西毒欧阳锋也不怎么样，比起其他四绝来说，怕是差远了……”

    听到黄蓉的话，其余人自然知道不是欧阳克弱。

    毕竟除了行踪隐秘的五绝之外，他已经几乎是站在江湖的顶端了。

    最主要的还是赵羽太强，所以这才显得欧阳克很弱，人与人之间，就是不能比。

    但他们也没有多说，毕竟赵羽刚才表现出来的实力实在是将他们震撼到了。

    人家站着不动，就他们的实力连对方的防御都打不破，这还有什么好说的，乖乖跪下叫爷就行了不是吗？

    不过欧阳克听到黄蓉的话之后却是面色涨红，难以忍受。

    被一个美女这样羞辱自己，说他是自己叔父的儿子，还说他和他的叔父实力弱，是可忍孰不可忍也！

    可是想到赵羽的实力，欧阳克心中再不爽也只能忍耐下来，面色涨红的看着赵羽，眼中神色变幻不定。

    见欧阳克这样看着自己，赵羽也是一阵恶寒，连忙大声喝道。

    “看什么看，明明是你自己来打我，现在还表现得这么委屈的样子，不知道的人还以为我把你怎么样了呢！”

    “别以为我不知道，你这是在施展苦肉计对不对，假装自己很可怜的样子，来博取别人的同情，好让其他人来帮你……”

    “哼！果然还是太年轻了，这里的人可都是老江湖，怎么会中这种微末伎俩，收起你那套恶心的表情吧！”

    “你……”

    本来就气愤不已的欧阳克听到这番话更是怒发喷张，一双眼睛都开始发红，定定的看着赵羽，额头青筋暴起，似乎随时都要失控。

    不过赵羽似乎没发现他的表情，反而不屑的摇了摇头，低声嘲讽。

    “你什么你？怎么，被我识破了真相，所以恼羞成怒，准备杀我灭口了吗？来啊，谁不上谁就是孙子！”

    大厅里的众人此刻内心已经麻木了，愣愣的看着赵羽和欧阳克一言不发，甚至还稍稍向后退了几步，避免自己被牵连进去。

    只有黄蓉站在赵羽身旁，一脸若有所思的看了看他的脸，眼神变幻，心里不知道在想些什么。

    而直播间的观众此刻都已经快要笑疯了，那些本来想保留弹幕的再也忍不住，纷纷发出弹幕。

    【除了666，此刻我再也找不到词语来表达我对主播大大的敬仰之情】

    【naive】

    【欧阳克：我能怎么办？我也很绝望啊！】

    【令人窒息的操作】

    【流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何装逼的技巧都取决于心，唯一看透真相的，是外表看似单纯，车技却过于常人的老司机——赵羽！】

    【侯氏智减法】

    【666666666666666666】

    【今天饭都不吃了，就看主播大大你装逼】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【苦肉计？这就可以说非常厉害了，我还是第一次见到这种苦肉计，社会社会……】

    【我看你这是在刁难我胖虎】

    【欧阳克：为什么会变成这样呢？第一次赴宴，还遇到了出尘绝艳之女子，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐又给我带来更多的快乐，得到的本该是像梦境一般幸福的时间，但是为什么会变成这样呢？】

    【射惠主义好，射惠主义喵啊】

    【惹不起，惹不起】

    ……

    可以说现在整个大厅都因为赵羽的话而变得气氛诡异，不过就在这时却有下人来报。

    “小王爷，宴席已经摆好！”

    听到那个下人的话，杨康也是面色一缓，松了一口气之后朗声笑道。

    “各位，刚才的事情就当作是一个误会，现在既然饭菜已经上好，还请诸位就座，共饮几杯如何？”

    听到杨康的话，其余人都是比较赞同的。

    因为他们现在都不想着搞什么鸿门宴了，还是老老实实吃饭，然后夹着尾巴做人，送走赵羽几人比较好。

    可是赵羽并不想就这样过去，就在他想着该找一个什么借口的时候，突然在弹幕里面看到了一条消息。

    【主播大大，千万要干掉欧阳克这个家伙，他不仅是个反派，而且还喜欢强抢民女，这种行为简直难以忍受啊，肛他！】

    无视了那条弹幕里的最后两个字，他双眼一凝，这才想起来欧阳克还是一个喜欢强抢民女的家伙。

    原著里他不仅一直对黄蓉这个小萝莉抱着邪恶的念头，还对穆念慈和那个叫程什么什么的下过手。

    要知道，他现在已经有了不知道多少个姬妾，都是百里挑一的美女，却还是不满足。

    “这样的家伙，必须把他给废了，不然之后肯定还会有好多女子遭到他的毒手，而且……竟然还敢对蓉儿有想法，简直是在找死！”

    想到这里，赵羽也是心中一定，原本对彭连虎都没有下狠手的他，却是对欧阳克起了杀心。

    当然，他也没想着杀掉欧阳克，只要废掉对方的武功就行了。

    不得不说，灵犀一指真的是一门非常神奇的功夫，只要用一定的技巧在特殊的穴位击打，就能造成非常有趣的效果。

    比如说……破掉丹田！

    想到这里，赵羽抬起头看向那边的欧阳克，嘴角勾起冷冷一笑。

    “你小子，刚才似乎对我家蓉儿有什么不好的想法？”

    听到赵羽这句莫名其妙的话，众人都是一脸懵逼。

    而黄蓉则是小脸瞬间变得通红，毕竟我家蓉儿什么的，这种话实在是太容易让人遐想非非了，直播间对此也是纷纷发表感想。

    【黄蓉小萝莉是大家的，才不是你的，啊啊啊啊啊啊啊】

    【哇！这个社会也太险恶了吧？】

    【美人，只配强者拥有】

    【主播长大了想当萝莉控，爷爷奶奶可高兴了，给了他爱吃的大嘴巴子】

    【欢声笑语中打出GG】

    【明骚易躲，暗贱难防】

    【刚说完欧阳克是变态萝莉控，我却是忘了主播大大才是最危险的萝莉控，难受了】

    【蜻蜓队长：觉得这有失公正】

    【看到前面的弹幕突然想起来，蜻蜓队长也是一个骚话王，果然阿福不孤单，乌鸦坐飞机】

    ……

    没有在意那些弹幕，因为现在赵羽正定定的看着欧阳克，随时准备出手。

    虽然他的轻功很强，灵犀一指更是大成，而且刚才欧阳克连他的防御都破不了。

    但就算如此，他要想就这么简单的将其丹田破坏，也不是一件简单的事，这是非常考量技巧的。

    所以，他在等！

    ……

    ……
------------

第五十三章 仿佛身体被掏空

    听到赵羽的话，欧阳克额头瞬间涌出一层冷汗，感觉自己可能药丸。

    因为他刚才一出现就对着黄蓉投去了奇怪的眼神，而且还说了一句调戏的话。

    从赵羽和黄蓉两人的亲密态度就可以看出来，他们多半是处于热恋中的小情侣，当着人家的面调戏别人的女人，这不是在找死吗？

    如果赵羽只是一个实力平平的小角色那还好，他就算调戏了也没什么事，可现在赵羽不仅不是实力平平，甚至还强得惊人。

    “怎么办？怎么办？”

    见赵羽紧紧的盯着自己，欧阳克只感觉心头一阵慌乱。

    平时仗着自己过人的实力，还有欧阳锋帮他出头，他可以说是要风得风要雨得雨。

    可现在突然之间就遇到一个得罪不起的人，他心里一点准备都没有，更不知道该怎么办。

    于是在想了半天之后，他最终还是强自抛开自己的自尊心，一脸别扭的躬身拱手说道。

    “抱歉，方才在下有眼不识泰山，所以出言不逊多有得罪，希望兄台能……”

    说到这里，欧阳克是怎么都继续不下去了。

    三十多年养尊处优，高高在上的生活让他根本承受不了这样低声下气的屈辱，更何况赵羽看起来还比他小了至少十来岁。

    周围还有其他人在场，他能够低头道歉就已经是非常难得了，不过对赵羽来说这些还不够。

    看着支支吾吾的欧阳克，他冷笑一声：“呵……怎么，希望我做什么？”

    “这……”

    听到赵羽得势不饶人，欧阳克心中又急又气，连忙抬头看向了杨康等人，希望他们能出手相助，毕竟他们现在也算是一伙儿的。

    可当杨康等人见到欧阳克向他们看去之后，连忙移开视线，或是低头或是抬头，眉头微皱一脸严肃，似乎在观察着什么不得了的东西，或者在思考人生哲理一般。

    “一群贪生怕死的家伙，可恶……”

    见到杨康等人的表现，欧阳克心中一怒，不过他还没来得及转过头的时候，一旁的赵羽却是眼前一亮。

    “有破腚！”

    毫不犹豫，见欧阳克转头看向杨康等人而且还出神片刻，赵羽直接内力运转，右手食指中指并拢，瞬间向着欧阳克的小腹刺去。

    不过赵羽还是高看了自己的实力水平，虽然灵犀一指和踏雪无痕都是绝顶武功，而且他也掌握到了大成的水平。

    可是，他的内力实在是太低了。

    虽然大还丹的信息上面写的是十年精纯内力，但实际上这个所谓的“精纯”，只是比起江南七怪那样没有正规完善内功心法的外功高手来说的。

    像全真教这种传承完善，或者黄药师这种天才绝艳的江湖高手，他们修炼一年，内力就能抵得上别人三年五年。

    甚至因为天赋的原因。还能比得上普通人修炼十年。

    从郭靖就可以看出来了，江南七怪教了他十年都没什么成就，只会几手蛮力和箭法，顶多体内产生了几分气感。

    他们只有等到这股气感在郭靖长年累月的练拳练剑之下逐渐自行壮大，最后变成内力，然后再将自己对于内力的粗浅搬运手法教给郭靖。

    但马钰不过是教了郭靖两年全真心法，他就瞬间变强，能够力战黄河四鬼，在年轻一辈中也算是个小高手了。

    这就体现出内功心法的重要性了，也是为什么一部九阴真经就能在江湖中掀起腥风血雨。

    而大还丹上面的精纯内力，大致单位是以江南七怪他们那样的野路子为标准。

    毕竟江湖中这样的情况才是普遍现象，处于中等水平。

    会一些简单的内力运行手法，可以慢慢壮大，也能用以疗伤玉御敌或是施展轻功，但都不怎么出色。

    所以哪怕赵羽现在凭着身上几门绝世武功可以纵横江湖立于不败之地，但实力战斗方面就差远了。

    没有足够的内力，他根本带不动自己掌握的那几门武功，无法将其全部威力展现出来。

    要杀人的话，他或许可以凭借自己神出鬼没的速度加上灵犀一指轻易做到。

    但废人武功这样的高难度技巧，就比较困难了。

    哪怕他突然偷袭，像欧阳克这样高手也已经能够有所察觉，并在瞬间反应过来。

    但就算能反应过来也没什么用，欧阳克毕竟不是欧阳锋，根本无力避让，只能仓促之间施展蛤蟆功，尝试挡下赵羽的攻击。

    可惜，蛤蟆功虽然是一门刚强猛烈的功夫，给足准备时间蓄力甚至能与降龙十八掌一较高下，但指法方面的功夫却对其有着天然的克制性。

    因为指法方面的武功一般讲求锋锐无匹以点破面，而蛤蟆功则像是将内力不断在体内蓄积壮大，最后像个水球一样猛烈向着敌人撞击。

    如果敌人的至强一击不是那种以点破面的功夫的话，那一般会在蛤蟆功强大的冲击力之下直接扑街。

    甚至就连实力稍弱，也会被蛤蟆功强势碾压。

    赵羽虽然在内力方面可能连欧阳克的一半都赶不上，但灵犀一指在这方世界中可以说是最强的一门功夫，想来就算与一阳指的进阶版六脉神剑相比也毫不逊色。

    更何况他现在还是大成的掌握程度，这一指点出，仓促之间施展出蛤蟆功的欧阳克根本无法抵挡。

    “噗！”

    空气中似乎响起了这么一道微弱的声音，然后众人便见到在欧阳克身体周围出现一道涟漪，快速扩散开来。

    似乎有什么东西被戳破了一样，一道狂猛的劲风瞬间向着四面八方涌出，将所有人衣衫头发尽数吹动，猎猎作响。

    赵羽的手指则是趁此快若闪电瞬间点在了欧阳克的小腹之上，犹如蜻蜓点水一般瞬间收回。

    一个闪身之后，他就面色淡然的回到了原来所站的位置，双手背负，一脸不屑的看着欧阳克。

    众人此时都还没反应过来，看到赵羽的神情，下意识的顺着他的视线看向了那边的欧阳克。

    脚步没有半分的移动，但欧阳克却是面色骇然的站在原地一动不动，眼中满是惊恐。

    就在众人心中疑惑的时候，他面色一阵病态的潮红，然后“噗”的一口鲜血喷洒而出，染红了胸前的白衣，看起来妖艳无比。

    而他本人则是精神一泄，整个人犹如身体被掏空一般软塌塌的向着地面坐去。

    脸上潮红消失，苍白的脸色看起来好像瞬间老了十岁，面容呆滞，双眼无神，看起来很是凄凉。

    大厅中的众人都是心中骇然，对于赵羽的实力又有了新的定义。

    毕竟除了杨康和黄蓉实力较低之外，其余几人都不算很差。

    他们自然看得出来欧阳克几十年的功力就在刚才那一瞬间，被赵羽轻飘飘的一指直接破掉，已经变成了一个废人。

    一个比他们只强不弱的高手，就这么被人破掉功力。

    就算关系不熟，甚至可能还带有敌意，众人还是忍不住升起一阵兔死狐悲的情绪。

    ……

    ……
------------

第五十四章 菜里有毒

    和大厅里众人的惊骇沉重不一样，直播间却满是欢乐，纷纷发弹幕调侃。

    毕竟欧阳克这家伙的低劣程度大家都清楚，就算先前不了解的，现在一边在看直播的时候，也一边在看射雕英雄传的电视剧或是小说，直接补剧情。

    毕竟这样的直播，当然是在知道剧情的情况下再来看才更有趣啊！

    于是直播间和大厅中的气氛截然不同。

    【干得漂亮，以前看电视的时候就看欧阳克这小子不顺眼了】

    【看着欧阳克的表情，我很想发一个表情包——突然失去梦想.JPG】

    【哈哈，表情包的逗笑我了，突然失去梦想.GIF】

    【主播大大这是不是实力护妻？毕竟“我家蓉儿”什么的，咕嘿嘿……】

    【前面分析的666，主播大大果然是在实力护妻吧！之前对彭连虎他们都没有下狠手，现在却是对欧阳克做这么过（you）分（qu）的事情……】

    【仿佛身体被掏空.JPG】

    【美人，只配强者拥有】

    【为什么不顺便把杨康这家伙也干掉，反正都是顺手的事】

    ……

    就在赵羽默默看着光屏上的弹幕之时，刚才一直眼神呆滞瘫坐在地上的欧阳克却是猛的抬起头，恶狠狠的瞪着赵羽。

    “你竟敢废我武功？你竟敢废我武功？可恶，等我叔父知道了，他一定会将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，到时候你就算跪下来求饶都没用，我……”

    “嘭！”

    欧阳克红着眼狰狞的说着，可是话刚说到一半，伴随着沉闷的一声响起，就直接扑街了。

    而站在欧阳克身后的黄蓉见众人都看向她，也是可爱的吐了吐舌头，快速收回自己的掌刀，连忙跑到了赵羽身旁。

    “前辈，这家伙实在是太可恶了，我把他打晕，看他还废话一大堆，嘿嘿……”

    黄蓉低声说着，不过在假装呆萌的笑了笑之后眼中寒芒一闪而过，冷声说道。

    “要不咱们一不做二不休，把他杀掉算了，毕竟他的叔父是欧阳锋那个老毒物……当然，我并不是说前辈害怕那个老毒物，但能减少一些麻烦当最好不是吗？”

    “只要我们将欧阳克杀死，就没人知道这件事，至于他们……”

    说到这里，黄蓉突然转头看向杨康等人，一张小脸面无表情，看不出来在想什么。

    当她的视线在杨康等人身上扫过之时，每个人都忍不住的后颈一凉，下意识向后退了一步。

    见众人似乎都很害怕的样子，她也是嘴角微微扬起，露出了一个邪恶的微笑，看起来就像一只傲娇的小狐狸，看起来非常可爱。

    就连直播间的观众也是纷纷发弹幕，对此表示惊叹。

    【好可爱啊，黄蓉小萝莉现在这个样子】

    【没想到你是这样的黄蓉】

    【黄蓉：一不做二不休，把这些人杀了算求】

    【这就可以说非常厉害了】

    【还有这种操作？】

    【表白黄蓉小萝莉，不拘小节，斩草除根，心狠手辣，这才是干大事的人，主播大大太弱鸡了吧！】

    【世上竟有如此心狠手辣却又呆萌可爱之萝莉？】

    【你们都喜欢黄蓉的话，那穆念慈可就被我悄悄承包了啊】

    ……

    看着弹幕上全都是对黄蓉刚才的表现表示赞叹，赵羽撇了撇嘴，然后将视线从光屏上移开，举起右手对准黄蓉的小脑袋轻轻敲下去。

    “哎哟~”

    正仗着赵羽的威势狐假虎威，享受众人惊惧目光的黄蓉瞬间身体一顿，连忙捂住脑袋娇声痛呼一下。

    等她反应过来是赵羽打了她之后，就嘟起小嘴可怜兮兮的转过头，带着几分呜咽与委屈，泫泫欲泣的低声问道。

    “前辈干嘛打我？”

    “呃……”

    见黄蓉摆出这个表情，赵羽也是一愣，竟不由自主的产生了一丝罪恶感，弹幕也是一片指责他的声音。

    不过很快他就将那一丝罪恶感祛除，看着弹幕上一片谴责自己的，给他们全都送了一周禁言大礼包。

    等到弹幕清净许多，他这才看向杨康，淡淡的笑了笑然后低声问道：“怎么，宴席还不开始吗？”

    “呃……这就开始，还请赵公子入座！”

    听到赵羽的话，杨康一个激灵，连忙转身让出路并笑着说道。

    如果一开始的时候他还想着来个鸿门宴，让几大高手同时出手将赵羽抓住甚至是击杀的话，现在就完全没有这个想法了。

    他现在非但不想把赵羽留下来，反而想着快些把他送走。

    所以虽然脸上依旧带着勉强的微笑，但杨康心里却是把自己骂了个狗血淋头。

    “看你自找麻烦吧，当时多嘴要把别人也请来，现在好了，你这蠢货……”

    一边骂着自己，他一边将赵羽迎到了大厅隔壁另外一个房间。

    这里和刚才那个地方差不多大，中间摆着一张大大的桌子，透过大门往外看，还能看到一片桃花。

    王处人等人见此自然没有废话，也连忙跟了上去。

    只是双方现在心情完全不一样，彭连虎等人是胆战心惊，想走却又不敢走，只能强迫自己留下来，还得摆出一副低调老实的笑容。

    而王处一虽然心中震惊，却也并不害怕，毕竟赵羽现在可是跟他一边的人。

    一开始见到彭连虎这些人的时候他还心中担忧，害怕待会儿出什么事，现在就完全没有担心的必要了。

    于是，看似和谐实际尴尬的一顿饭就这么开始了。

    不过虽然其他人包括王处一都有些尴尬，但赵羽和黄蓉却是完全没有感觉。

    而且赵羽甚至自己接过镜头的掌控权，开始直播起饭桌上的各式菜品了，强势开启一波美食直播，给那些时区处于深夜的观众们放了一波毒。

    不过就在吃饭的时候，他同时在想着自己该怎么搞事情。

    毕竟刚才自己直接展现出碾压的实力，现在杨康已经没有胆子向他下手了，所以肯定会……

    “嗯？”

    就在赵羽这么想着的时候，突然发现身旁的黄蓉似乎有些不对劲。

    “蓉儿，你怎么了？”

    直接放开对镜头的控制，他连忙看向黄蓉低声问道。

    而黄蓉精致的眉头微微皱起，似乎有些难受的放下了筷子，晕乎乎的抚着自己的额头。

    “前辈，我好像有点头晕，好像……”

    话刚说到一半，她便双眼一闭，直接向着桌上倒去，赵羽连忙将她扶住。

    如果刚才他还不知道发生了什么的话，那现在就非常明显了。

    于是将黄蓉连忙拉到自己怀里扶稳，他立刻看向对面的杨康，冷声喝道。

    “你竟敢在菜里下毒？”

    ……

    ……
------------

第五十五章 我不是萝莉控

    被赵羽一瞪，杨康瞬间就慌了，连忙站起身来大声说道。

    “不是我，我没有下毒，这绝对不是我做的，这里面一定有什么误会……”

    直播间的观众们更是纷纷躁动起来，开始发弹幕表示疑问。

    【什么情况？下毒？】

    【社会真是太险恶了吧？竟然下毒，绝对是杨康这小子干的，就属他最坏了，主播大大干掉他】

    【黄蓉小萝莉没事吧，主播大大快点救她，不要出什么事了啊】

    【凑不要脸，竟然下毒，还是男人吗？】

    【MMP，绝对是杨康，看到打不赢主播大大就用下毒这种下三滥的伎俩，咳——呸！】

    ……

    赵羽没有注意弹幕，而且看到杨康那副慌乱的表情，他也有些疑惑了。

    不过他还没来得及想太多，之前还老老实实坐在一旁吃饭的梁子翁却是突然跳出来大声笑道。

    “哈哈……你这小子，还不乖乖跪下求饶，否则待会儿你们都得共赴黄泉，做一对亡命鸳鸯！”

    听到梁子翁的话，在场众人都看向他，眼中满是惊诧，不过彭连虎几人眼底深处也同时带着几分期待与兴奋。

    赵羽看着他脸上嚣张的笑容之后也是心头大怒，他没想到这个老头竟然敢下毒，实在是该死。

    于是毫不犹豫，他直接抱着黄蓉站起身来看向梁子翁冷声喝道：“交出解药！”

    “哼！交出解药？”

    听到赵羽的话，梁子翁不屑的冷哼一声，但还是谨慎的后退了几步，然后高声冷笑道。

    “你小子还真是愚不可及，都已经死到临头了竟然还敢在本仙面前大放厥词，嘿嘿……”

    听到梁子翁的话，在场几人刚才动了筷子的都是一脸骇然，彭连虎几人更是连忙走到他的旁边。

    “梁翁，我们……”

    不过他们还没说完，梁子翁便一脸傲然的抚了抚自己的胡子。

    “诸位不必担心，我刚才只是给那小子三人下了毒！”

    从刚才就一直没说话的王处一脸色瞬间大变，一脸愤怒的指着梁子翁大声喝道。

    “你这人好生歹毒阴险，竟然在饭菜里下毒，枉为一方高手，传出去绝对令江湖中人耻笑，你……你……”

    一边说着，王处一便准备运功向着梁子翁攻去。

    不过他刚一运功，面色就突然变得苍白，然后脚步踉跄了一下。

    要不是及时扶着旁边的桌子，他这个铁脚仙只怕是要直接扑街栽倒在地。

    “哈哈哈哈……王真人，你就不要多做无谓的挣扎了，本仙的七色五味散一旦进入体内，初时毫无异样，但过一段时间便会头晕目眩，四肢乏力，运功之后更是会加剧这个过程，虽然不会中毒身亡，却会昏迷过去，之后任人摆布毫无抵抗之力，如果没有解药，就算是大罗金仙也没有办法，我奉劝你们还是……”

    就在梁子翁在那里一脸傲然夸夸其谈的时候，一道低沉的声音却是幽幽传来，打断了他的话。

    “哦？这么厉害的吗？那为什么我什么事都没有呢？”

    “嘎——！？”

    正自我感觉良好的梁子翁瞬间懵逼了，连忙看向旁边扶着黄蓉的赵羽，瞪大双眼过了一会儿才愣愣的问道。

    “你怎么……怎么会……”

    不过他脸上懵逼的表情很快就消失，转而充满自信，大声说道。

    “哼！少在本仙面前装腔作势，别以为我不知道，你现在不过是仗着深厚的内力强行将毒性压制，不过你却是不知道，这七色五味散一开始越是压制，之后爆发得就越是严重，而且……你现在肯定已经无法再运功出手了吧？我告诉你……我……什么！？”

    话说到一半，梁子翁的脖子就像被人掐住了一样，发出尖锐的声音，一脸惊诧的看着突然出现在自己面前的赵羽。

    “哼！”

    双眼一凝，赵羽懒得跟他废话，直接伸出右手瞬间掐在梁子翁的脖子上，用力一提。

    “现在……把解药交出来，否则我并不介意在这里杀人，知道吗？”

    紧紧掐着梁子翁的喉咙，赵羽微微向上提，让梁子翁难以动弹，也几乎无法呼吸，所以他很快就变得面色涨红，看起来很是狼狈。

    现在赵羽只需要劲力一施，就能直接将他的喉咙捏碎，让他瞬间死在这里。

    所以原本还充满自信的梁子翁瞬间跪了，顾不上自己脖子被掐住无法呼吸，连忙涨红着一张老脸开始在怀里摸索。

    可眼看着摸了半天，各式各样的瓶瓶罐罐被丢到地上，但就是没拿出什么解药。

    梁子翁的面色已经由红转黑，嘴唇更是乌青一片，他终于忍不住，一边翻着白眼一边勉强开口说道。

    “我……我快……要喘不过气了，我……”

    看到好像再这样下去梁子翁就要真的死了，赵羽双眼微眯，直接松开了手。

    “你要是敢耍花样，绝对会死无葬身之地，我敢保证！”

    被赵羽放开之后，梁子翁没有自作聪明再搞事情，连忙在怀里摸索半天掏出了一个白色的小瓷瓶，颤颤巍巍的递到赵羽面前。

    “赵……赵公子，这就是七色五味散的解药，只要吃一粒就能立刻解毒……”

    “哦？”

    听到梁子翁的话，赵羽没有接过来，而是淡淡的瞥了他一眼。

    “你自己先吃一粒试试！”

    对此并没有犹豫，梁子翁从小瓷瓶里倒出来一粒黄豆大小的黑色药丸就直接丢进嘴里，嚼了两下吞下肚子。

    见到他没出什么事，还有从刚才那番反应来看，赵羽这才确定他真的没有搞什么花样。

    于是没好气的接过小瓷瓶，连忙从里面倒出来一粒，然后再将瓶子扔给王处一。

    “王道长，接着！”

    等王处一一脸欣喜的接住瓷瓶之后，赵羽已经捏着黄蓉的下巴将她嘴唇打开，然后将药丸塞了进去。

    “唔~”

    当手指碰到黄蓉的嘴唇之时，虽然不是时候，但赵羽还是忍不住心中一荡。

    看着她红润娇嫩的嘴唇，差点没忍住俯下身轻轻咬一口。

    “我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控……”

    内力运转压下心中的杂念，他不断在心里念叨着，然后就端起自己刚才喝酒的酒杯，看向梁子翁。

    “这个药用酒吞下去，不会有什么问题吧？”

    “没……没问题，没问题……”

    听到赵羽开口问话，梁子翁身体不由自主的抖了一下，连忙弯下腰惊慌的回答，生怕说晚了就会被赵羽出手杀掉。

    ……

    ……
------------

单章为证，删了就是小狗

    本书开书五十五天，我更新了五十五章，差不多两个月时间。

    虽然中途有两天因为某种原因两更了，但我后来还是机智的断更两天补了回来，诶嘿嘿……

    这两个月来我更得慢，数据涨得更慢。

    如果我每天至少两更，按照正常情况来说，都应该上过两三个……一两……一个推荐了……应该……

    嗯，一个推荐我还是有自信上得了的！

    甚至说有可能我看到推荐很少，心中绝望都直接申请上架。

    但因为我保持着一天一更的优良传统，目前这本书收藏竟然还没满五百，震精！

    推荐更是因为更新原因，一个都没有，可能直到完结都不会有了。

    我不知道现在有几个人在看这本书，但我先把话放在这里。

    如果这本书某天能上架的话，从我发布第一个VIP章节开始，一小时之内至少更新六十章，平均一分钟一章，说到做到。

    这一段话我绝对不删，留在这里当个证据，删了就是小狗！

    至于现在嘛，当然还是一天一更咯~

    我从今天开始尽量每天码两章，发一章存一章。

    如果不出意外，一月一号元旦节之前就能存满至少六十章，那时候这本书也更新到了差不多三十万字的样子。

    如果可以上架的话，我会申请上架，然后爆更，把存稿全发出来……

    厉害吧？

    哈哈……我真被自己机智的想法所折服！

    其实如果我不存稿，而是从现在开始每天两更，后面多半能有推荐，到时候成绩也会更好。

    但我知道，自己就是个扑街，就算来了那么一两个推荐也根本起不来，所以不在乎这些了。

    我就是想试一试，在一小时之内，至少更新六十章VIP章节的感受，如果大家愿意的话，希望可以随我一同见证那个时刻。

    嗯……如果这本书能上架的话……

    喵帕斯~

    ——————————

    2017年10月18日，九点半

    月血风花
------------

第五十六章 我会假装四处看风景

    果然，效果和梁子翁说得一样好，黄蓉吞下药丸之后很快就醒了过来。

    长长的睫毛颤抖几下，她便悠悠睁开了双眼，先是茫然的看了看天空，然后才移过视线看向赵羽。

    “啊？前……前辈！？”

    很快她就意识到两人的姿势似乎有些太亲密了，惊呼一声连忙站起身来，跑出了赵羽的怀抱。

    “呃……咳咳，你刚才中毒晕过去了，所以我抱着你给你喂解药，所以……”

    见到黄蓉一脸紧张的抓着自己衣服然后紧紧盯着他，赵羽也是面色尴尬，连忙解释了两句。

    而听到他的话之后，原本还小脸微红的黄蓉瞬间面色大惊，连忙上前一步。

    “中毒？前辈，这是怎么回事？”

    于是赵羽便三言两语，将梁子翁刚才干的事说了出来，黄蓉一边听着面色也不断变得阴沉。

    “……等我把解药给你喂下去之后，你就醒了过来，就是现在这样了，我可是什么都没做……”

    将事情说完之后，赵羽还一脸严肃的加了这么一句。

    不过黄蓉很明显并没有在意这件事，而是一脸愤怒的看着旁边的梁子翁。

    “你这家伙，竟然敢下毒？”

    小脸上满是怒火，黄蓉恶狠狠的瞪着梁子翁，看样子好像随时都要出手一样。

    而梁子翁虽然实力比黄蓉高出许多，但站在原地却是动都不敢动一下，双腿甚至控制不住的颤抖，额头更是开始冒出一层细密的冷汗。

    彭连虎和杨康等人见此自然是大话不敢说，默默站在一旁，似乎什么都不知道的样子。

    此时直播间也是一片声讨梁子翁的声音，纷纷发弹幕让赵羽将他杀掉。

    赵羽虽然没想着杀人，但刚才梁子翁的行为却也不可饶恕，于是想了想便走到黄蓉身旁。

    “蓉儿，这个家伙竟然敢对我们下毒，那必须让他受到惩罚，对不对？”

    脸上带着莫名的笑容，赵羽摸了摸下巴低声说道。

    黄蓉听到他的话之后也是一愣，不过很快就用力点了点头。

    “对，必须让这个白胡子老头受到惩罚，前辈，我们不如废掉他的武功，然后将他的手筋脚筋挑断，把他挂在树上让他自生自灭好不好？”

    “呃……”

    本来脸上还带着满含深意的笑容，听到黄蓉一脸天真的说出这句话，赵羽瞬间笑不出来了。

    一旁本就紧张不安的梁子翁听到这句话之后更是吓了一跳，原本还算红润的面色瞬间变得惨白一片。

    杨康等人也吓了一跳，更加不敢看向这里了，纷纷偏过脑袋，四处张望。

    直播间的观众更是纷纷发弹幕吐槽。

    【我还能说什么，除了666，就只剩下666了】

    【一言不合就废武功，还挑手筋脚筋，你不是我认识的蓉儿，快把我喜欢的小萝莉还回来啊】

    【令人窒息的操作】

    【欢声笑语中打出GG】

    【杨康：我会假装四处看风景的样子】

    【社会我蓉哥，人狠话不多】

    【满脑子的骚操作】

    【我觉得这很ok，简直ojbk】

    【没想到看起来天真可爱的黄蓉小萝莉竟然这么腹黑，不愧是东邪的女儿，竟恐怖如斯】

    【MMP，前面恐怖如斯的不要怕，你是不是想笑死我】

    【乌鸦坐飞机】

    【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】

    【惹不起，惹不起】

    【这就可以说非常厉害了】

    【很有灵性】

    ……

    虽然看黄蓉的样子是很想这么做，但赵羽当然不可能真的那样，毕竟实在是太暴力了。

    所以……

    “只要废掉武功就好！”

    随着这句话轻飘飘的落下，已经轻车熟路的赵羽身形闪动之间就出现在了梁子翁的身前。

    察觉到危机袭来，梁子翁瞬间抬起头并准备向后退去，不过他的速度实在是太慢了。

    就连比他强的欧阳克都躲不开只能仓促之间施展蛤蟆功来抵挡，更何况他呢！

    于是就在场中众人心中骇然之间，赵羽一言不合之间又将梁子翁的武功给废了。

    看了看面色苍白瘫坐在地上的梁子翁，众人心中下意识的想起了已经被打晕过去的欧阳克。

    而且梁子翁看起来更惨，因为他本来就年纪不小，仗着内功深厚所以才能看起来精神十足。

    现在被赵羽破掉功力，整个人瞬间苍老下去，银白色的头发变得干枯暗黄，原本光滑如同幼儿的皮肤也堆满皱纹。

    看起来如同行将就木，半截身子都埋进土里的垂垂老朽，哪里还有参仙老怪的半分风貌。

    “嗯……这下就好了！”

    看着梁子翁一脸凄惨的样子，赵羽心中没有半分同情。

    先不说刚才对他们几人下毒，单单是在原著剧情中他犯下的事都足以杀个七八回了，更何况现在赵羽还只是废了他的武功。

    不过对于梁子翁这样的人来说，废掉他的武功，可能比杀了他来得更加难受。

    当然，这是别人的想法。

    梁子翁虽然心中愤然绝望，但还带着一丝丝期盼。

    因为就在他的房间里面，还有一条喂养了二十年的大蝮蛇。

    本来他是打算将那条蛇的蛇血吸掉用来提升功力的，现在很明显是不可能了。

    不过，他不能提升功力，却能靠着那条蛇恢复原有的实力，就算不能全部恢复，也能有个七七八八。

    要知道那条蛇可是他专门抓来的剧毒无比的大蝮蛇，二十年不间断的用各种珍贵药材不断喂养，那条蛇吃下的药材，比他自己都还多，可以说是他半条命都不为过。

    经过这么长时间的培养，那条蛇的蛇血已经可以说是天材地宝一般的存在，恢复一下实力，也并不是那么复杂的事情。

    所以他现在虽然表面上看起来狼狈不堪，心如死灰的样子，但实际上却在期盼着赵羽几人赶紧走，然后他就能快些吸蛇血恢复实力了。

    可就在梁子翁心中盘算着这些的时候，黄蓉突然开口了。

    “前辈，就这样放过他，是不是太轻松了？要知道这老家伙刚才可是对我们下毒了，要不是前辈你内功深厚，我们现在只怕是……”

    后面的话没有说出来，黄蓉只是眨巴着水灵灵的大眼睛定定的看着赵羽，嘟起小嘴一脸不满的样子。

    看到黄蓉嘟起小嘴，赵羽不可避免的回想起刚才接触时感受到的娇嫩，心神一荡。

    ……

    ……
------------

第五十七章 让我来朵蜜你吧

    “三年起步最高死刑，三年起步最高死刑，三年起步最高死刑……”

    心里不断念叨着这句话，过了好大一会儿赵羽才定下心神，然后撇过头不再看向黄蓉。

    “咳咳……当然不可能就这么简单的放过他了……”

    “真的吗？那……前辈，我们挑断他的脚筋好不好，或者割掉他的舌头，拔光他的胡子，你要是不想动手的话，就让我来吧，我很擅长这些的，我跟你讲……”

    “……”

    看着突然就陷入狂热状态的黄蓉，赵羽感觉自己一定是到了一个假的射雕英雄传，遇到了一个假的黄蓉。

    不过现在还是正事要紧，所以他连忙开口打断。

    “好了，蓉儿，我们还是换一个话题吧，据我得知，这个梁子翁还有个不得了的宝贝呢！”

    “唔？宝贝？”

    正在想着该怎么惩罚梁子翁的黄蓉听到这句话之后突然停了下来，一脸疑惑的看向赵羽。

    在场其他人也都是这样的表情，除了梁子翁，他心里不由得咯噔一下，大致猜到赵羽说的是什么。

    “不会的不会的，那条蛇的事情除了我几个弟子还有药童之外根本没人知道，这个不知道从哪里冒出来的小子绝对不知道，绝对不知道……”

    心里不断自我安慰，梁子翁一颗心都提到了嗓子眼儿，额头冷汗再次冒个不停。

    不过直播间却是污力十足，一群老司机按捺不住体内的洪荒之力纷纷飙车。

    【噫~宝贝？难道说……】

    【蓉儿，来来来，前辈给你看看我的大宝贝】

    【突然飙车，猝不及防，没想到你是这样的涩情主播】

    【令人智熄的操作】

    【火大熊，给你看看我的大宝贝~】

    【黄蓉：大宝贝？巧了，我也有，来呀，互相伤害呀！】

    【前面火大熊的怕不是中了毒，哈哈……】

    【让我来朵蜜你吧！】

    【世界上最浪漫的事，就是你把我逼到墙角，却从裙子里掏出来我想掏出的东西】

    【惹不起，惹不起】

    【大吊萌妹？最喜欢了，咕嘿嘿……】

    【为什么突然楼歪了，究竟是怎么扯到大JJ女孩的身上的呀，你们这群基佬】

    【全球最大同**友平台——无限直播】

    【萌新色色发抖】

    【这个直播间吃枣药丸】

    【前面色色发抖的那个，你TM是不是想要笑死我，哈哈哈……】

    【药丸药丸……】

    【蜘蛛吃耳屎】

    【阿斯托尔福听了想打人】

    【论打架谁是我黑虎阿福的对手？看我一招龙卷风摧毁停车场，反手又是一个乌鸦坐飞机】

    ……

    不管直播间的车速有多快，话题扯得有多远，黄蓉都不知道。

    她只是一脸疑惑的看向赵羽，眼中写满了四个大字——我很好奇！

    被黄蓉用这种萌萌哒的眼神看着，赵羽有些不自在的偏了一下头，他发现自从刚才给黄蓉投喂小药丸之后自己的定力就有些不稳了。

    不过在组织了一下语言之后，他还是连忙说道。

    “其实梁子翁这个家伙还养了一条药蛇，花了二十年的时间，不断用珍贵药材喂养，现在已经功成完全，只要吸掉蛇血加以炼化，就能强身健体，延年益寿，百毒不侵，功力大进，是一个不可多得的宝贝，在这方世界来说都已经很难得了……”

    瞥了一眼旁边惴惴不安的梁子翁，赵羽大声说道。

    而随着他不断说出来药蛇的事，黄蓉双眼越来越亮，其余人也是心中惊讶，但梁子翁却是面如死灰，如遭雷击。

    看到梁子翁的表情，赵羽在心中冷笑一声，然后大声说道：“梁子翁，用你那条药蛇，换你一条性命，你觉得如何？”

    如何？当然是想打人啊！

    听到赵羽的话，梁子翁真的是想跳起来就给他一巴掌，让他知道什么叫痛苦。

    自己辛辛苦苦养了二十年的药蛇，途中倾注了不知道多少精力与心血，现在赵羽来随便说两句话就想让他拱手送上，这怎么可能？

    在原著中郭靖将他的药蛇蛇血吸光之后，他差点就得了失心疯，甚至还想着将郭靖的血吸掉然后补回来，完全就是失了智的表现。

    由此可见，那条蛇在他心中的重要性。

    于是怒从心头起，恶向胆边生，梁子翁抬头看了看一脸和善微笑的赵羽，牙关紧咬，然后……

    “赵公子既然想要，那我去取来就是，只希望赵公子到时能放过我一条小命……”

    强自扯出一副比哭还难看的笑容，梁子翁勉强站起身来躬身说道。

    “好啊，那我们这就走吧，去取你那条赖皮蛇！”

    毫不犹豫，赵羽伸手亲切的拍了拍梁子翁的肩膀笑着说道。

    “呃……赵公子，那不是赖皮蛇，那是我养的药蛇，属于蝮蛇的一种，是……”

    “行了行了，一条蛇搞那么多名字干嘛，只要知道它是蛇不就行了吗？还是说你觉得赖皮蛇不好听，那也可以叫小鲤鱼嘛，是吧？”

    梁子翁：“……”

    梁子翁虽然无语，直播间却又是一阵骚动。

    【主播大大原来也看过小鲤鱼历险记的吗？】

    【什么历险记？成龙历险记？十二符咒那个吗？】

    【智勇双全，我心飞翔】

    【我心如铁，坚不可摧】

    【啊，好怀念呐，我当时看这部动画片的时候最喜欢里面的憨八龟了，现在都还会唱那首歌呢，憨八龟，我爱你，爱你会有好心情……】

    【前面憨八龟的，你认真的吗？】

    【哈哈……憨八龟，去尼玛的笑死我了，明明是杰尼龟好不好？】

    【双面龟：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    【双面龟听了想打人】

    【侯氏智减法】

    【表示没看过什么小鲤鱼历险记，只看过熊出没】

    【暴露年龄的时候到了】

    ……

    看到弹幕上一片片弹幕划过，赵羽也没想到自己不过是随便说一句，就能引起这么大的骚动。

    不过本来还是怀念童年的风格，突然就变成了搞笑，这弯道拐得也是让他措手不及。

    就在他默默关注着弹幕的时候，黄蓉一脸好奇的靠了上来。

    “前辈，赖皮蛇是什么意思？为什么又要叫小鲤鱼啊？”

    “这个啊，我也不知道，就是觉得这样叫起来似乎朗朗上口，还有股淡淡的亲切感……”

    “哦，这样吗？”

    ……

    ……

    PS：目前已有存稿4章！
------------

第五十八章 小拳拳捶你胸口

    随着两人的交谈声越来越远，留在原地的杨康等人则是一脸懵逼，但同时也松了口气。

    不过王处一就不一样了，看着突然离开的两人，心中不由自主的有种被抛弃的感觉。

    他现在很想追上去，并且大喊一声“等等我”。

    可他毕竟是全真七子之一，江湖上鼎鼎大名的铁脚仙玉阳子王处一，这样做实在是大为不妥。

    所以他很快缓和下心情，然后看向了一旁正庆幸不已的杨康，沉声喝道。

    “你这小子，还不快从实招来，这到底是怎么回事，丘师兄怎么会收你这样的家伙为弟子！？”

    “这……”

    已经松了一口气的杨康听到王处一突然莫名其妙的向他发起责难，一开始是比较心虚的。

    但眼睛一转，看了看场中的彭连虎、灵智上人还有沙通天侯通海几人，心里产生了一个大胆的想法。

    赵羽实力强到变态，他打不过，梁子翁以身试法表明了下毒也没用，那他就只能把对方当个爷供起来了。

    但王处一不一样啊！

    现在赵羽不在一旁，彭连虎几人只要一起动手，到时候绝对能将他拿下，妥妥的。

    就跟失了智一样，杨康就是这么莫名其妙的想要将王处一干掉，非要干掉他不可，就是这么执着，就是这么坚定。

    于是估算着赵羽他们已经听不到这边的声音之后，他立刻向后退了一步，大声喝道。

    “诸位，一起出手将这个道士拿下！”

    随着他一声大喝，原本还一脸怒容责问杨康的王处一瞬间愣住了。

    一脸茫然的看了看杨康，又看了看旁边跟自己同样一脸茫然的彭连虎四人，感觉大脑有些转不过来。

    和王处一几人的茫然完全不一样，杨康此刻却是一脸懵逼，尴尬的站在原地，不知道该怎么办。

    因为事情和他预想的根本不一样，难道现在不应该是彭连虎几人一拥而上在瞬间将王处一干掉吗？

    为什么你们一个二个都跟傻子一样站在原地看过来看过去啊？

    不过他还没反应过来，王处一却是回过神来了，心头瞬间一股滔天怒火涌起。

    “好哇，你这小子竟然还敢叫人对我动手，你这欺师灭祖的孽畜，看我今日不废了你！”

    面色涨红，王处一感觉自己的尊严受到了严重的挑战，大喝一声之后就左手拿着拂尘，右手成掌迅疾无比的向着杨康袭去。

    见王处一气势汹汹的向着杨康攻去，本来还有些懵逼的彭连虎几人也回过神来。

    虽然他们因为赵羽的存在而不敢向王处一动手，但也不能眼睁睁的看着杨康被王处一伤到。

    于是四人一拥而上，侯通海和灵智上人到了杨康身前将他护住，而沙通天和彭连虎则是一起配合向着王处一迎去，准备挡下他的攻击。

    本来还和谐的大厅战斗瞬间展开，而杨康则是又怒又怕的向着角落躲去。

    不过这一切赵羽都不知道，就连系统可能都觉得这里没什么意思，于是没有将镜头切换到大厅中，而是一直跟着赵羽三人走。

    王府很大，花厅距离梁子翁居住的地方也比较远，所以他们走了好大一会儿才到此行的目的地。

    还没开门，站在门口的赵羽就闻到了从里面飘出来的淡淡中药味，苦涩中带着一丝清香。

    “前辈，药蛇就是在这里面吗？”黄蓉精致的鼻头皱了皱，嗅动之间一脸期待的问道。

    不过赵羽还没来得及开口，梁子翁便躬身说道：“正是这里，我……”

    “我有问你吗？我问的是前辈，你回答个什么，是不是想找死？”

    对着赵羽还摆出一副天真可爱表情的黄蓉在梁子翁开口的瞬间就立刻转头看向他，精致的眉头皱起，狠狠瞪着他大声喝道。

    而且还对着他挥舞自己的小拳头，似乎随时都要来上一拳。

    那表情变化之迅速自然，连赵羽看了都自愧不如，弹幕里也有人吐槽。

    【肿么办，突然有点同情梁子翁了，被黄蓉妹子这么欺负，实在是太可怜了，哈哈……】

    【举报，这是年龄歧视，我们要关爱空巢老人好不好……】

    【小拳拳捶你胸口信不信？】

    【太暴力了吧？】

    【暴力？你是不是想+1s？】

    【这也能膜？你们怕不是都中毒了】

    【苟……】

    【利……利国利民？】

    【尼玛，前面年龄歧视的你是想笑死我】

    【圣母婊，忘记吃药了吧？】

    【喂喂喂，喷别人圣母婊的，这一看就是在搞笑好吗，干嘛这么激动】

    【直播间低龄化严重，小学生成群，建议主播大大设置一个规定，不允许00后发弹幕】

    【MMP，我是00后，都上大学了，前面的脑残你说不允许我发弹幕，劳资反手就是一记乌鸦坐飞机砸你脸上好不好？】

    【行了行了，干嘛突然撕逼，就不能好好看直播吗？】

    【关爱空巢子女，常回家看看……】

    【噗——MMP的空巢子女，我本来还打算劝前面不要撕逼的，你突然来这么一句，我不得不服】

    【墙都不扶舅服你】

    【人家也要捶胸口——托尔】

    【托尔？龙女仆？】

    【康娜酱是我的，不服憋着】

    ……

    没有在意话题画风都转变极快的弹幕，现在赵羽对于房间里的那条蛇更感兴趣。

    所以没有废话，他直接伸手将面前的门推开，然后就走了进去。

    房间里光线比较暗，窗户被封得死死的，而且赵羽一进来就看到在不远处的角落坐着一个药童。

    看他销魂的姿势和醉人的表情应该是在睡觉，不过赵羽也懒得搭理，瞬间就将自己的注意力放到了一个大大的药篓上面。

    “那条蛇就在这里面？”

    期待中带着兴奋，他正准备走过去瞧瞧的时候，黄蓉便脚步轻快的冲了上去。

    房间角落的药童被这些声音惊醒，连忙朦胧的睡眼，见到有人要冲向药篓，下意识的大喊。

    “住手！”

    而梁子翁和自己的药童不一样，他一脸快意的看着冲过去的黄蓉，带着几分期盼。

    不过眼看她就要伸手打开药篓的盖子，赵羽却是连忙上前一把抓住了她的手腕。

    “蓉儿小心，这条蛇可不是什么小猫小狗，很危险的！”

    “唔？”

    听到赵羽的话，黄蓉也停了下来，一脸疑惑的看向他。

    “呵……”

    有些不屑的看了一眼失望之色一闪而过的梁子翁，赵羽低声说道。

    “这条蛇被珍贵药材喂养二十年，已经和普通的蛇不一样了，力气很大，一旦被它缠上，可是非常危险的事情，所以要小心一……”

    “你们是什么人，竟然闯入这里，找死不成！？”

    赵羽的话还没说完，已经从角落站起身来的药童便大声喝道，打断了他的话。

    ……

    ……

    PS：感谢“白玉楼の庭师”100书币打赏！
------------

第五十九章 又粗又长的大宝贝

    “……”

    看着对自己大吼大叫的药童，赵羽都不知道该说什么好。

    不过这时那个药童也发现了跟在后面的梁子翁，连忙一脸惶恐的跪下来。

    “师父，您老人家怎么也来了，我……我我我……”

    “行了，马上滚出去！”

    见药童半天支吾不出来一句话，梁子翁更是心烦，大手一挥便将他喝斥出去了。

    等那个药童跌跌撞撞的离开了房间之后，他才一脸谄笑的看向赵羽。

    “赵公子，那个小子不懂事竟然冲撞您，我之后一定会好好教训他，让他……”

    “得了吧，你还教训他？你现在一身实力尽废，连自保都成问题，还想杀了那个药童？真是……你也滚出去吧！”

    “嘎——”

    瞬间僵住了，梁子翁这才想起来这个严肃的问题，瞬间心里拔凉拔凉的。

    也顾不上奉承赵羽了，听到他叫自己滚，连忙行了一礼便匆忙的向着外面走去，打算离开赵王府。

    毕竟先不论彭连虎那几个杀人如麻的盗匪头子，单单是他那几个弟子和药童就不是什么好货色。

    要是知道他现在一身实力尽失，到时候就算干一些欺师灭祖，杀人越货的事也不是不可能。

    毕竟他之前的一身武功，就是靠着杀了一个垂死的异人，从他身上得到的武功秘籍，最后才闯出参仙老怪的名号。

    他那几个弟子会不会做出这样的事还难说，所以为今之计就是赶紧离开这里。

    至于药蛇……去TMD，现在还是保命要紧。

    对于梁子翁的事赵羽并不在意，等他离开之后便看向了前方那个大大的药篓。

    “蓉儿你让开些！”

    对着黄蓉说了一句，他走上前将药篓直接打开，并没有在意里面的蛇会不会突然袭击。

    而黄蓉听到赵羽的话，刚后退了两步，便见到被赵羽打开的药篓中瞬间窜出来一道红色的影子。

    “那是什么？”

    心中大惊，黄蓉定睛看去，而赵羽则是双眼一凝，右手迅速伸出，一把就抓住了那条蛇的头部将其控制住。

    不过赵羽将其控制住之后，那条蛇蛇尾却是一绞，直接向着他的双腿缠去。

    “呵……”

    冷笑一声，他左手探出，在被缠住之前就将药蛇的尾巴抓住，然后直接提起来。

    “好大，好粗，而且竟然还是红色的……”

    看着被赵羽抓住的药蛇，黄蓉小嘴微张，一脸惊叹的大声说道。

    听到她的话，赵羽忍不住的就想歪了，弹幕里也是污力十足。

    【噫~又粗又长，诶嘿嘿……】

    【我有一个大胆的想法】

    【这就是又粗又长的大宝贝吗？】

    【这条蛇是真的好大，明明才两米多长的样子，竟然有成人小腿粗，难道是被梁子翁喂胖了吗？】

    【好大？好粗？嗯，还好，我是白色的】

    【这真的是个宝贝啊，吸了血之后就能功力大涨延年益寿，要是我也能喝到一口血就好了】

    【还想喝血？我要是能迟到一块肉就满足了，就算出一万块我都愿意】

    【是吃不是迟，前面的是经常迟到的学生党吧？】

    【找错别字的，就你话多，哈哈……】

    【我就想插一句，你们没人去练之前主播大大教的轻功吗？】

    【看直播就看直播，想什么轻功呢，一点都不认真专心】

    【那个轻功什么的，根本听不懂，学个屁啊】

    【说看不懂的，现在网上已经出现了翻译版，有大神将相关专业词汇翻译出来了，只要掌握相关经脉穴位知识，就能学习】

    【前面说的是真哒？】

    【学个锤子，没有内力，就算搞懂了又怎样？我就是学古文的，现在还不是在老老实实看直播，等主播大大什么时候能传出来一篇内功心法……】

    【对头，不求什么九阴真经，就是梁子翁的修炼功法我也愿意啊】

    【还梁子翁的功法？做梦吧，梁子翁在射雕里好歹也算是一代宗师，他的功法可不是大路货色】

    ……

    本来赵羽也在为药蛇的体形感到惊讶，不过很快他就看到了弹幕里对于轻功和内力的讨论。

    “或许，可以直接拿出一门最低级的内功心法试试水？”

    脑海中闪过这个念头之后，赵羽并没有立刻着手实施，因为他还有其他打算。

    于是抛开光屏，他看向了手中还在不断扭动的药蛇，心中一动。

    而正一脸好奇的打量着药蛇的黄蓉双眼突然一睁，有些茫然的看了看赵羽空空的双手。

    “前辈，那条蛇……怎么不见了？”

    一脸惊奇的指着赵羽的双手，黄蓉满是疑惑的惊声问道，脸上惊讶的表情看起来很是可爱。

    而这里的动静也引起了观众的反应，不过他们就比黄蓉淡定多了。

    【这是储物戒指之类的吧？】

    【666，没想到主播大大还有这个东西，这简直是居家旅行，杀人越货的必备物品呐】

    【我要是也有一个储物戒指就好了，不需要太大，一立方米就行】

    【比起储物戒指，我还是想要内功秘籍，内功秘籍，内功秘籍……】

    【比起内功秘籍，我还是想要幼女胖（喵）次，胖（喵）次，胖（喵）次……】

    【歪？110吗？对，这里有个变态，你们快点来把他抓走】

    【话说，储物戒指什么的一般不能存放活物的吧？】

    ……

    看到弹幕里这么快就猜出来了，并且还提出疑问，赵羽连忙发了一条弹幕解释一下。

    【没错，这就是系统附带的储物空间，不仅能装死物，还能装生物，就算遇到想要带走的妹子也能直接装进去哦，稳得很！】

    他这条弹幕一发出去之后瞬间引起轰动。

    【基佬紫之后又变成了少女粉，我已经将主播大大看穿了……】

    【装妹子？哇，没想到你是这样的主播】

    【还能装人？那能装逼不？】

    【这么厉害的吗？那这样的话，以后遇到喜欢的妹子，直接打包带走，岂不是美滋滋？】

    【我也想要这样的储物空间，岂可修，羡慕嫉妒恨】

    【主播大大这个老污龟】

    【我觉得这有失公正】

    【开后宫开后宫，把射雕里的妹子全部带走，然后嘿嘿嘿……】

    【噫~前面嘿嘿嘿的，你也太……有想法了吧？咕嘿嘿……】

    【快停车，这不是去春田花花幼儿园的路】

    【满脑子的骚操作】

    ……

    看到弹幕里那些老司机纷纷超速飙车，赵羽也是无奈的撇了撇嘴，感觉自己都快要被他们带坏了。

    因为当他看到把妹子打包带走，以及嘿嘿嘿的时候，脑海里竟然不由自主的闪过了一个大胆的想法。

    ……

    ……
------------

第六十章 大胆的想法

    他已经获得了足够强大的力量，在射雕这个世界里面他想做什么都能做到，没人能够阻止。

    当初只在同人小说或者个人幻想里面出现的事情，现在他完全可以靠着自己的实力做到这一切。

    监禁，捆绑，凌辱……

    数不清的**情节在片刻之间涌入大脑，他竟是有瞬间的失神。

    不过还好，他很快就压下了心中那些邪恶的想法。

    内力快速运转之下稳定心神，心中默念着社会主义核心价值观，好让自己淡定下来，不要产生那种想法。

    “富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善富强民主文明和谐自由……”

    就在他不断默念着社会主义核心价值观好让自己心神清朗的时候，一旁的黄蓉再次好奇的问道。

    “前辈，刚才究竟是怎么回事？那条蛇呢？去哪里了？”

    “呃……”

    听到黄蓉再次开口，他这才回过神来，组织了一下语言低声说道。

    “那条蛇已经被我放到一个安全的地方了，你可以看成……须弥芥子之类的手段！”

    “什么？这不是……这不是神仙才会的仙法吗？”

    听到赵羽的解释，黄蓉双眼瞪得更大了，一脸难以置信的看着赵羽，下意识的靠近了两步，眼中写满了“我很好奇”四个字。

    看着因为太激动而变得小脸红扑扑的黄蓉，赵羽连忙退了两步。

    “咳咳……不是什么仙法，就是一些简单的手段而已，没什么大不了的……”

    “这样吗？”

    听到赵羽的解释，黄蓉虽然还是很激动，但也冷静下来了。

    倒不是她信了赵羽的鬼话，而是看出赵羽不想多说。

    作为一个聪明的女孩子，黄蓉知道这种时候最好不好多问。

    见黄蓉没有追问，赵羽也松了一口气，连忙说道：“我们先离开这里吧！”

    “嗯！”

    于是两人走出房间，离开了这里，向着刚才摆宴的花厅走去。

    不过两人还没走多远，在半路就见到王处一一脸狼狈的突然出现在面前。

    “呃……王真人，你这是……怎么了？”

    看着头发披散，道袍凌乱，连手中拂尘都只剩下一根棍子的王处一，赵羽有些疑惑的问道。

    直播间的观众见此也纷纷表示疑惑，因为刚才系统并没有将镜头切换到王处一等人身上去。

    或许是因为隔赵羽这个主播太远，或许是系统判定这件事不重要。

    而王处一在见到赵羽之后，松了一口气的同时也是尴尬不已。

    因为他身为全身七子之一，竟然被全真弟子派人围攻，现在还只能狼狈逃跑，然后被人看到，实在是太丢人了。

    就在王处一一脸尴尬，不知道该不该抛下面子上前向赵羽寻求帮助的时候，他身后就出现了沙通天的身影。

    “王处一，你往哪里逃，给我死来！”

    沙通天双目血红，目眦欲裂，一脸愤怒狰狞的表情，仿佛要从王处一身上咬几口肉下来一样，不断挥舞着手中的铁桨。

    紧随他而来的，还有彭连虎以及灵智上人，不过和沙通天比起来，两人的表情就要平和多了。

    “什么鬼？王处一这是做了什么，让沙通天恨成这个样子？”

    就在赵羽心中疑惑的时候，沙通天已经双眼通红的挥舞着铁桨和王处一站成了一团。

    而彭连虎和灵智上人则是因为忌惮赵羽的存在，默默站在一旁并未出手。

    不过两人依旧盯着场中形势，一旦沙通天有不敌的迹象，就会立刻出手。

    原本赵羽还不知道自己在离开的时候发生了什么事，让沙通天连自己的震慑都不怕而向王处一动手，等他不经意间看到弹幕之后才明白过来。

    【诶？怎么说打就打，一点征兆也没有？】

    【沙通天怕不是石乐志，连主播大大都不怕了吗】

    【别打架，别打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他】

    【你们不觉得少了一个人吗？这令人智熄的操作……】

    【金坷垃的特么别刷了，现在可是很严肃的好不好，哈哈……】

    【前面的老哥一说，我才发现侯通海不见了，作为沙通天的师弟，他应该跟在一起才对，难道被王处一干掉，所以沙通天才暴走了？】

    【什么？侯通海被杀了？还是王处一杀的？】

    【侯氏智减法】

    【哇，这社会太险恶了吧，王处一这家伙竟然把侯通海杀了】

    【爱侯通海人士对此表示强烈谴责】

    【去尼玛的爱侯通海人士，我们明明是爱谴责人士！】

    【爱谴责人士表示强烈侯通海】

    【噗……前面强烈侯通海的，你放学别走，MMP笑死我了】

    【侯通海这么可爱，为什么要杀他？王处一简直不是人】

    【王八蛋道长不是人，吃喝嫖赌欠下三点五个亿】

    【江南最大智减厂，江南智减厂倒闭了，王八蛋老板侯通海带着他的小姨子跑了，我们只有拿着智商抵工资……】

    【令人智熄的操作】

    【黄鹤听了想打人】

    【侯氏智减法】

    【拿着智商低工资……这句话看着莫名想笑，23333】

    【这就可以说是非常豹笑了】

    【鲍笑鲍笑】

    ……

    正如观众们猜测的那样，就在刚才赵羽几人离开后，王处一向着杨康动手。

    一开始彭连虎和沙通天只是想着将他挡住，保护杨康的安全就行了。

    可王处一的实力和他们处于差不多的水平，甚至还隐隐高出一线，再加上他们仓促出手又不敢使出全力。

    所以哪怕两人联手，还是大意之间被王处一突破了防线，瞬间抵达杨康的身前。

    原本保护杨康的侯通海和灵智上人见此连忙上前阻拦。

    可能真的是被观众加了太多的智减光环，侯通海这个侯氏智减法的代言人当时智商骤降。

    明明实力不高的他，偏偏不怕死的比灵智上人还要快一步，直接向着王处一冲了过去。

    王处一并不知道侯通海的具体实力，他只道侯通海能参加宴席，那就多半与彭连虎等人差不多。

    于是他不敢大意，内力运转，全力一掌便向着侯通海的胸膛拍去。

    侯通海虽然是沙通天的师弟，但他的实力比起沙通天来说差远了，也就比黄河四鬼高一些。

    面对王处一这全力一掌，他根本没有半分抵挡的余地，胸膛就这么硬生生的承受了一掌。

    等王处一意识到自己可能搞出大事之后，已经来不及了。

    侯通海被这一击狠狠打中，胸膛瞬间凹陷下去，汹涌的内力瞬间侵入他的体内，胸骨都断了好几根。

    等到一口鲜血喷出，他整个人倒飞而出的时候，已经丢掉了性命。

    ……

    ……

    PS：目前已有存稿……咳咳，四章！

    那个，其实我也是有原因的，这几天事情很多……

    一个微课视频包括教案、讲课、录制以及脚本，一个学科课程教案分析以及讲课准备，七个实验报告，一本特别好看的小说，上学期的挂科补考，物理学方法概论一个课题资料收集和讲课准备……

    诶？似乎混进去了一个奇怪的东西？

    不管了，总之这一周很忙，过几天，过几天你们就能看到我说出存稿已有十章的消息。

    嗯，是的！
------------

第六十一章 武功的强大破坏力

    连忙从后面赶来的沙通天见到这一幕心中大惊，等他将侯通海从地上扶起来时发现他已经死亡，更是瞬间疯狂。

    虽然他号称鬼门龙王，一生杀人如麻心如铁石，但对于自己这个师弟还是有着比较深厚的感情的。

    可现在，他的师弟就在眼前被别人一掌击毙，这然他如何能淡定。

    先不从感情上说，单单从面子上说，他就不能放下这件事。

    必须报仇，不然他沙通天以后就别想继续在江湖上混了。

    于情于理都必须报仇，所以本来还忌惮赵羽的沙通天不再留手，开始全力向着王处一出手。

    沙通天本就和王处一差不多的实力水平，再加上旁边的彭连虎帮衬，王处一瞬间落入下风。

    几招过去他的拂尘就直接被打断，身上的道袍也被劲风扫过，开始撕裂，变得凌乱不堪。

    要是继续下去的话，就不是这些身外之物受损了，而是他这个人直接受伤。

    没有办法的他只能暂时撤退，一是抱着打不过就跑的想法，二是想着能遇到赵羽寻求帮助。

    然后，就出现了眼前的这一幕。

    此时沙通天将手中铁桨挥舞得虎虎生风，空气在铁桨的绞动下开始旋转聚合，发出阵阵呼啸声，将两人的头发衣衫卷动。

    沙通天的实力很强，在原著中之所以看起来好像很弱，只是因为郭靖开了主角光环。

    此刻的战斗便能很好将他的实力展现出来，一把沉重的铁桨在他手中轻巧如同木棍，随意就能挥动起来。

    虽然没有什么精妙绝伦的招式，但一开一合之间自有套路，大气磅礴。

    哪怕他双眼通红，心中愤怒不已，依旧进退有度，将没有武器在身的王处一逼得不断后退。

    黑不溜秋的铁桨势大力沉，卷起的阵阵劲风将地上的沙石卷动吹起。

    随着两人不断交战，他们经过的地方，地面都开始出现道道狰狞的裂痕，就像被杂乱犁过的田地一般。

    虽然只是低武世界的一流高手，但此刻沙通天展现出来的破坏力却远远超出了正常人类的范畴。

    如同将传说中被人们不断夸大的场景再现于世间，而且丝毫不打折扣，真实无疑。

    铁桨不断挥舞之间发出巨大的呼啸声，惊人的破坏力清晰可见。

    就是一块数百斤的坚硬岩石出现在他面前，也能被一桨拍成几大块而毫无悬念。

    这就是幻想世界中内力的强大破坏力。

    虽然没有玄幻仙侠世界中动辄江河逆流，山崩地裂来得夸张，但近距离观看之下，却能给人带来极大的震撼。

    举手投足之间巨大的劲道迸发，以人类之躯展现出荒野凶兽一般的力量，这是一种狂野的美感，也是死亡的序曲。

    虽然赵羽早就已经获得了比沙通天更加强大的力量，但他从来没有用这样狂暴的方式展现出来。

    因为他掌握的武功不是轻灵飘逸的绝世轻功，就是潇洒简练的犀利指法。

    就算稍微蛮一点的，主要功能还是被动挨打的金刚不坏神功，虽然也可以用以攻击，但效果不强就算了，还没有灵犀一指来得实用。

    毕竟没有配套招式，他只能靠着蛮力攻击，而且内力消耗还很大。

    所以他根本没有机会像沙通天这样挥舞着手中沉重武器，然后像一头失控的犀牛一般疯狂的横冲直撞。

    虽然这样的方式对于力量的运用很是粗糙，但不得不说这样简单粗暴的方式更容易让人感到震撼。

    黄蓉这些从小就见识过武功内力这样的存在，觉得人类拥有强大破坏力是正常的，所以不会觉得沙通天有多厉害。

    但在直播间的数十亿观众眼中，这就非常震撼了。

    作为在没有神秘力量存在的世界长大，哪怕已经通过电脑电视看过更加宏大的场面，依旧震撼不已。

    因为现在展现在他们眼前的，全都是真实的。

    真实存在的人类，用他真实掌握的力量，展现出强大到夸张的破坏力，让人不由得热血沸腾。

    就连赵羽都是这样，看着用这种狂暴方式打斗的沙通天，心里竟是产生了一种拿着长戟巨锤之类的重武器，然后肆意展现体内力量的感觉。

    不过还好，他内力稍稍一运转就将这样的想法压了下来。

    毕竟相比起来，他个人还是比较喜欢轻巧灵动，潇洒自如的方式。

    这样看起来比较优雅，也比较帅气，更适合装逼。

    人不装逼，那和咸鱼有什么区别？

    而眼看着王处一在发狂的沙通天猛烈进攻下有些难以支撑，赵羽也准备出手了。

    本来他一开始还以为王处一能把沙通天干倒，毕竟他可是全真七子之一，在全真教中出了最强的丘处机之外，就他武功最高。

    可是没想到他在发狂的沙通天面前竟是只能勉强支撑，也不知道是怎么回事。

    赵羽虽然不清楚是怎么回事，王处一却是有苦难言。

    虽然刚才中了梁子翁的毒之后很快就服下了解药，可一开始他运行内力，加剧了毒药的扩散。

    哪怕后来服下解药，身体还是不可避免的受到了很大的影响，有些浮软无力。

    不然就算沙通天三人围攻，他也能较为轻松的脱身而出，哪里会像现在这样被追杀，而且还被沙通天压着打。

    而一旁的赵羽见到王处一快坚持不下去了，正准备上前帮忙，场中却是突然发生了一件众人都没想到的事情。

    梁子翁因为喜好僻静的地方，再加上他想为自己的药蛇保密，所以在王府里专门选了一处僻静的房屋居住。

    所以这一片范围都是赵王府里人少而且偏僻的地方，而现在众人所处的这个院子更是杂草丛生，乱石嶙峋，甚至长满了荆棘都没人来清理。

    王处一为了躲避沙通天的攻击不断向后退，一直推到了一片荆棘丛中，四周的杂草荆棘被铁桨卷起，散落满天。

    可眼看着王处一就要被铁桨击中的时候，他竟是脚下一空，直接消失在了地面上。

    “什么情况？难道王处一还会遁地术？”

    看到这一幕，赵羽也是心中大惊，而且不只是他，所有人心中都满是疑惑，不知道发生了什么事。

    不过就在赵羽心中疑惑的时候，那边愣了愣的沙通天竟是一挥铁桨，轻轻往前一跳，也消失在了院子里面。

    赵羽都懵逼了，就连直播间的观众也搞不清楚这是什么情况，所以他只能连忙上前查看。

    轻功施展开来，他一个闪身就出现在了两人消失的地方，出现在眼前的竟是一个隐蔽幽黑的地洞洞口。

    因为角度问题，再加上周围杂草荆棘丛生，所以不靠近的话根本看不到。

    ……

    ……

    PS：目前已有存稿5章！
------------

第六十二章 收起你们的大胆想法

    就在他犹豫着自己该不该也跳下去的时候，直播间的观众却是纷纷发表自己的感想。

    【这个洞口是什么鬼？】

    【这个洞……嗯，不错，是我的尺寸】

    【我有一个大胆的想法】

    【前面的，收起你们大胆的想法吧，这下面住着的可是梅超风】

    【诶？什么鬼，梅超风竟然在这个地方吗？】

    【前面的一看就是没认真看原著，梅超风在这个剧情段正是躲在赵王府的一个地洞里面，杨康的九阴白骨爪就是她教的】

    【梅超风？那岂不是更好，原本还想着这个洞口可能太硬，现在……诶嘿嘿……】

    【一群重口味，hentai！！！】

    【令人智熄的操作】

    【其实梅超风挺好的，在原著中对她的描写也表明她挺漂亮，只是因为眼睛瞎了，所以没有注重自己的外表而已】

    【不要怂，就是干】

    【这件光荣而伟大的使命就交给主播大大吧，快点下去将梅超风攻略，然后啪啪啪……】

    【我要下车，我要下车，快停车，这特么不是去春田花花幼儿园的路】

    【满脑子的骚操作】

    ……

    无视了那些老司机飙车，赵羽也明白了，原来这就是梅超风躲藏的那个地洞。

    不过他并没有下去，因为此时下面黑漆漆的什么都看不到。

    而且借着外面的一点光芒，他还能看到下面有一大堆骷髅头。

    虽然并不怕这些东西，但他怕脏，要是就这样跳下去的话，肯定会把衣服弄脏。

    所以还是在外面等着好了，里面的三个家伙肯定会很快出来的。

    就在赵羽这么想着的时候，从洞口里面便传出了呼和声，听来是王处一和沙通天两人，似乎他们遇到了什么不得了的东西。

    见此赵羽连忙让开，就在他避开的同时，三道身影在瞬间前后依次从地洞里面跳了出来。

    最前面的是王处一，他一出来了就往赵羽这边跑。

    因为他发现自己要是再顾忌着面子不求助的话，今天就要命丧于此了。

    而紧随其后的是沙通天，可和刚才进去的时候不一样，沙通天出来后并没有向着王处一追来，而是连忙向着一旁的彭连虎两人跑去。

    赵羽自然知道这是什么情况，放眼看向了出来的第三个人身上。

    那人是个看起来落魄不已的中年女子，想来就是梅超风，这方世界除了五绝之外可以说是站在顶峰的强者。

    她一声衣服破烂不堪，长长的头发杂乱披散，稍稍有些黑的皮肤看起来让她变得有些渗人。

    但如果抛开这些的话，还真如弹幕里有些人说的那样，哪怕年纪有些大，外貌打扮很差，可容貌却是颇为俏丽。

    只是她双眼睛紧闭，表情严肃冰冷，再加上糟糕的外表，看起来就如同厉鬼一般，似要择人而噬，将她的气质完全破坏。

    可就算如此，直播间的观众还是纷纷飙车。

    【哇，这就是梅超风吗？看着就很厉害的样子】

    【说实话，真的挺漂亮，身材很好，而且她修炼内功皮肤很好，只要灯一关还不是美滋滋】

    【强势承包梅超风】

    【前面承包的休想，抱起梅超风就是一个光速冲刺】

    【一群饥不择食的重口味变态，梅超风现在至少也有四十多岁了吧？】

    【令人智熄的操作】

    【智熄？侯氏智减法？侯通海表示我也许还能抢救一下】

    ……

    看到弹幕对梅超风的评论，赵羽也对那些老司机的口味感到佩服，不过他还是很快从光屏上移开视线看向了梅超风。

    梅超风出来之后就没有向着王处一两人追来，而是手持长鞭，双眼紧闭，默默的坐在地上脑袋微偏。

    就在赵羽准备是不是说些什么的时候，她突然开口大声问道：“你们是什么人？”

    梅超风心中既是疑惑又是紧张，因为她练功出了差错，现在下半身瘫痪，无法动弹。

    可偏偏在这个时候，竟然有人闯进了她躲藏的隐蔽地洞。

    而且等她追出来之后，还有这么多人出现在院子里，几乎都是高手，要说不是来找她麻烦的她都不相信。

    梅超风在疑惑的时候，王处一和沙通天也是一脸懵逼，完全没想到刚才在地洞里将自己吓得不轻的竟然是这么一个奇怪的瞎眼女人。

    不过他们并没有说话，只是定定的看着梅超风，心里不知道在想些什么。

    只有黄蓉眼中满是好奇，一脸疑惑的扯了扯赵羽的衣角，低声问道。

    “前辈，这是怎么回事，你知道这人是谁吗？”

    听到黄蓉的话，在场众人都将注意力放到了赵羽的身上，就连梅超风也脑袋一偏，将耳朵对着这边。

    那个动作看来竟是有种莫名的萌感，差点让赵羽都开始怀疑人生了。

    “一定是直播间那些老司机，可恶，都带坏我的审美观了……”

    把锅推给观众之后，他整理了一下心情，脸上带着淡淡的笑容。

    “蓉儿，要说起来，这人跟你的关系可是相当不浅，你还要称呼她一声师姐呢！”

    “师姐？”

    “什么？”

    听到赵羽的话，众人都是一脸懵逼，完全搞不懂赵羽说的是什么。

    不过就在他们疑惑的时候，赵羽却是淡淡笑了笑，然后转头看向那边同样疑惑不已的梅超风，大声说道。

    “梅超风，你的同门师妹就在这里，怎么，就不过来交流交流感情吗？”

    “你是谁？”

    听到赵羽再次开口，梅超风紧紧抓着手中的长鞭，脸上惊疑不定。

    梅超风和其他人虽然心中依旧疑惑，但黄蓉听到赵羽说出她的名字之后却是一脸恍然。

    “原来是你，梅若华？”

    “嗯？”

    本来还惊疑不定的梅超风听到黄蓉开口之后，心中大惊，整个人直接僵在了原地，脸上表情变幻不定。

    因为梅若华这个名字还是她拜黄药师为师之前使用的名字，除了少数黄药师和当初的几个石兄弟知道之外，没人知道她这个名字。

    能够叫出这个名字来，那就说明跟桃花岛的关系绝对不浅。

    而原本还一脸疑惑的王处一等人听到赵羽的话，也是心中大惊。

    这才明白原来眼前这个落魄不堪的瞎眼女人，竟然就是传闻中的黑风双煞之一，铁尸梅超风。

    想到这里，看着赵羽脸上淡淡的笑容，还有他刚才说的话，王处一犹豫了一阵，上前一脸试探的问道。

    “赵公子，此人真是黑风双煞里的铁尸梅超风吗，难道是赵公子的熟人？”

    “不是啊，我跟她不熟……”赵羽淡淡的看了王处一一眼，低声回道。

    “呃……”

    被他这个回答一堵上来，王处一发现自己竟然不知道该怎么接下去才好，于是尴尬了一阵便默默的站到一旁不再说话。

    ……

    ……

    PS1：感谢“zg”100书币打赏！

    PS2：咳咳……那啥，还有其他想打赏的小伙伴儿吗？别客气，我不介意的。

    PS3：本书在QQ阅读的评分，竟然只有6.9，简直丧心病狂，可恶！

    PS4：嗯，最后一个PS，目前已有存稿7.5章，哈哈，我码字是不是超快？
------------

第六十三章 接盘侠完颜洪烈

    这时陷入回忆的梅超风也回过神来，连忙将脸转向黄蓉所在的地方，一脸忐忑的问道。

    “你……你是……桃花岛的人？难道是师父……不会，师父怎么可能再收弟子，要知道……”

    梅超风脸上说不出是激动还是惊慌，但她问到一半之后却自言自语起来，看着就跟失了智一样。

    黄蓉看着梅超风的表情却是一时间玩心大起，脸上带着俏皮的笑容，向前一步大声说道。

    “我爹爹被你们这些不争气的弟子气到了，现在自然不会再收弟子，不过，他要是知道你在这里，只怕是马上就要就来收拾你，好清理门户呢！”

    “什……什么！？”

    被黄蓉一段话吓得不轻，梅超风整个人都僵在了原地，脸色变得煞白。

    “你是说师……师父他老人家离开桃花岛也来这里了？你称他为爹爹，难道你就是……就是……”

    看到梅超风被吓得不轻，连身体都控制不住开始微微颤抖起来，赵羽好笑的同时也有些唏嘘。

    虽然她是一个杀人不眨眼的魔头，但并不像欧阳锋等人那样坏到骨子里，她一切的所作所为都是因为种种原因驱使而成。

    正所谓可恨之人必有可怜之处，所以见到黄蓉这么吓唬她，他也是沉声说道。

    “好了，蓉儿，就不要去吓唬你这个师姐了，她也是个可怜人……”

    虽然也不是什么值得同情的好人就是了，一边说着，赵羽一边在心里嘀咕着。

    毕竟无论多可怜，做了坏事就是做了坏事，不可能因为她有什么苦衷有什么理由，就将她做过的坏事全部消除。

    放下屠刀立地成佛什么的，那只是虚伪的佛家之说，赵羽就个人来讲，是非常讨厌这一套的。

    毕竟恶人作恶之后，随便来个什么放下屠刀就能将过往一笔勾销，那当初被伤害的无辜之人呢？

    难道他们所受的灾祸就这么揭过，当做什么都没发生吗？

    欠债还钱，杀人偿命！

    不过哪怕觉得梅超风是一个不值得同情与原谅的人，但赵羽还是不想黄蓉就这么吓唬他。

    杀人就杀，戏弄什么的还是算了。

    听到赵羽的话，黄蓉嘟了嘟嘴没有多说，而是回到了他身旁，而梅超风依旧一脸惊慌。

    “师妹，你快说，师父他老人家现在在哪里？还有，方才说话的不知是何方高人，还未请教高姓大名？”

    见梅超风还在那里担心黄药师出现，赵羽也懒得搭理她，直接转身看向王处一。

    “王道长，你还是先说一说刚才我离开之后发生了什么吧，怎么沙通天突然就跟你肛上了？”

    听到他的话，原本还站在一旁的沙通天心里咯噔一下，连忙一脸防备的看向赵羽，随时准备跑路。

    而王处一在愣了一下之后则是连忙刚才在大厅里的事讲了一下，和赵羽猜测的并没有什么出入。

    当然，这也算不上是他的猜测，毕竟是从弹幕里分析判断出来的。

    不过在了解到事情经过之后，他也是感觉世事难料，没想到侯通海竟然就这样被王处一杀死了。

    而且直播间的观众也纷纷表示惋惜，当然，他们都是带着一种调侃意味。

    毕竟侯通海之前也是为大家带来了许多欢乐的人，尤其是那句“侯氏智减法”，自从侯通海出现之后，就在直播间不知道被刷了多少次。

    现在确定他真的被王处一杀掉之后，也感觉有些可惜。

    不过赵羽却是没有想那么多，他只是没想到沙通天这些家伙在知道自己实力之后竟然还是这么嚣张。

    “要不……干脆把他们所有人的武功都废了？”

    反正都已经把欧阳克和梁子翁的武功废了，他也不差剩下这三个人，顺便还能拿个五杀呢！

    更何况他们也不是什么好人，废了他们的武功也算是为民除害。

    越想赵羽就越觉得很有道理，完全不知道自己之前为什么没有想到这个事情，不过现在说起来也不算太晚。

    可就在他准备动手的时候，院子外面却是突然响起了杂乱的脚步声，还有此起彼伏的呼和声。

    “什么鬼？”

    所有人都被这个动静吸引了过去，而这时从院子的两个入口处也不断涌进来大量士兵。

    手持弓箭，审批甲胄，身上杀气涌动，眼神坚毅冷酷，片刻之间就将所有人围了起来。

    “前辈……”

    看到这个阵势，黄蓉连忙跑到了赵羽的身旁，一脸担忧的叫了一声。

    看着那些闪烁着寒芒的箭矢对准自己，赵羽虽然知道金刚不坏神功运转开来不会对他造成伤害，但还是忍不住的有些方。

    而且最主要的是，他要是想跑的话，到时候顶多带上黄蓉。

    看情况只要有人一声令下，这里所有人都要被直接射成刺猬，就连实力稍强的王处一和梅超风也没有逃脱的可能。

    等所有士兵都进到院子里面之后，其中一个入口处的士兵便向旁边避让，留出一个小小的缺口，两道身影从缺口处走了出来。

    两人都衣着华贵，气质不凡，其中一个正是杨康，脸上带着淡淡的笑容，狂傲自大，完全没有方才在大厅之中的谦恭与惊恐。

    而他旁边则是一个中年男子，行走之间龙行虎步，贵气逼人。

    虽然脸上没什么表情，一片淡然，但从他双眼之中不时闪过道道精光，看起来气势非凡。

    看到那人的样子赵羽就猜出他应该就是完颜洪烈，金国的六王爷，杨康的便宜爹。

    虽然是反派，但不得不说是个人才，站在金国的立场，他也是一个英雄级别的存在。

    而且真讲起来的话，先不论其他，杨康无论怎么看其实都是像完颜洪烈的儿子。

    无论是气质，还是长相，甚至是性格，两人都有许多相近的地方。

    反观杨铁心这个亲爹，落魄不堪，样貌苍老，连包惜弱第一眼见到他的时候都没认出来，杨康怎么可能会认他这个爹。

    而且完颜洪烈还把杨康看作自己的亲儿子一样来养，为了包惜弱也没有再娶妻纳妾，妥妥的是将杨康看作继承人来培养看待的。

    能做到这个份儿上，站在杨康的方向，他还能对完颜洪烈说什么，就算换做其他人多半也会像他这样选择。

    只不过杨康在选择了荣华富贵认贼做父的同时，他还做了其他的坏事。

    再加上本身性格也渣得很，所以才会那么令人讨厌。

    ……

    ……

    PS1：感谢“炌玟”100起点币打赏！

    PS2：已有存稿8章。

    PS3：呃……周五要交足足五~份实验报告，其中三份还是特~别难写的，所以只码了一章半，然后又更了这一章。

    嗯，周末会多起来的……
------------

第六十四章 套路的正确打开方式

    说实话，赵羽对于完颜洪烈这个人的心理是非常好奇的。

    把别人的儿子当做自己的儿子来养，换做一般人都做不到。

    更何况他还是大金国的六王爷，战功赫赫，权势极高，跺一跺脚当今天下也是要颤几下的。

    按正常逻辑来说，他应该自己生一个儿子，然后养起来。

    而杨康则是被他的亲儿子排挤打压，与包惜弱过得凄惨无比，心生怨恨却坚毅无比，在包惜弱的开导之下形成正确的三观。

    而且他暗中还有丘处机这个老爷爷教武功，之后得知自己的身世，迎娶穆念慈，将自己的亲爹杨铁心藏起来。

    然后趁着郭靖大闹王府的机会，干掉完颜洪烈和他的亲儿子，继承完颜洪烈的王位。

    最后更是和郭靖一起谋朝篡位，夺得金国权柄。

    杨康登基称帝建立新的国家，而郭靖在黄蓉的帮助下凭借武穆遗书成为大将军之流的人物。

    两人合力改变法制，让金人汉人互相融合，封全真教为国教，攻伐蒙古，打倒大宋，建立皇朝，最终成为一代霸主，纵横历史长河数百年。

    这样一来的话，那射雕英雄传就会完全改写，成为另外一个可歌可泣，荡气回肠的故事了。

    虽然这个套路和很多某点小说一样，都已经套路到让人想吐了。

    但若是仔细想一想的话，这才是正常的逻辑呀！

    所以其实这一切都是完颜洪烈这家伙的脑回路有问题，把别人家的儿子当成自己的亲儿子来养。

    就算杨康已经知道了自己的身世，他还是晓之以情动之以理，包惜弱都不要了，就要杨康这个儿子，实在是奇葩得很。

    这就像老实人把自己的已经怀孕的女神娶回家，完全不介意人家肚子里不是自己的种，简直就是完美的接盘侠。

    放在现代社会，他这样的老实人，只怕是要被无数人争着抢着要吧！

    于是本来就性格有问题的杨康更加拒绝不了，认贼作父，在作死的道路上越走越远，最后憋屈的死在黄蓉的软猬甲之下。

    ……

    在片刻之间，赵羽就想到了很多。

    于是再次看向完颜洪烈的时候，就感觉他的头上一片绿油油的。

    不过和赵羽不同，其他人根本没想到这么多，彭连虎几人见此是心中兴奋，王处一和黄蓉则是心都凉了大半。

    所以彭连虎几人连忙向着完颜洪烈和杨康两人走去，而王处一则是默不作声的站到了赵羽的身旁。

    这时杨康也看到了那边孤零零坐在地上不便行动的梅超风，于是面色一喜，连忙大声喊道。

    “师父，您怎么出来了，快些到弟子这边来！”

    一边说着，他一边叫人上前搀扶梅超风离开，毕竟有赵羽在场的情况下，他根本不敢自己亲自上去。

    而梅超风在听到杨康的声音之后也松了一口气，虽然不知道发生了什么事，但很明显现在的形势对她来说是有益的。

    可是一想到刚才黄蓉和赵羽所说的话，她心里就忍不住的一阵颤抖，感觉要是黄药师出现了，她绝对药丸。

    不过目前局势尚未明朗，她打算先看看……听听情况再说。

    于是刚才院子里还是被赵羽完全压制的场面瞬间改变，杨康等人躲在了众多士兵后面，而赵羽三人则是孤零零的被无数箭矢围在中间。

    而弹幕上此时也是一片幸灾乐祸，纷纷调侃。

    【这下就可以说非常难受了！】

    【主播大大：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    【欢声笑语中打出GG】

    【令人智熄的操作】

    【哈哈……主播大大让你装逼吧，现在被人用箭阵围起来了，喜闻乐见喜闻乐见】

    【很有灵性】

    【惹不起，惹不起】

    【一言不合就喊家长，杨康果然是深谙此道啊！】

    【羡慕这些富二代，拼爹就是6，随随便便就拉了上百士兵出来群殴】

    【别打架别打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他】

    【MMP前面金坷垃的，我忍你们很久了，233333333】

    ……

    不止直播间的观众纷纷幸灾乐祸，杨康此时也是一阵兴奋，脸上带着快意的笑容，大声说道。

    “哈哈……赵羽，你这小子没想到吧？我……”

    “康儿！”

    杨康的话还没说到一半，原本默不作声的完颜洪烈便眉头一紧，低声喝道。

    虽然完颜洪烈平时对杨康宠溺过度，但依旧威严满满，所以他一开口，杨康瞬间就老实下来，默默的站在一旁不再开口。

    完颜洪烈先是定定的看了一眼被士兵搀扶到旁边的梅超风，然后他便向前一步，对着赵羽三人拱手遥遥说道。

    “小王完颜洪烈，见过王道长，以及……赵公子！”

    听到完颜洪烈的话，赵羽并没有表态，而是默默的站在原地，思考着自己现在施展轻功冲过去能不能瞬间制住他。

    黄蓉见赵羽不说话，她也没开口，紧紧抓着赵羽的衣角躲在他身后。

    王处一本来还想着赵羽开口说话的，毕竟他是三人中实力最高的，一切当然是以他为主。

    不过现在看情况，他也只能自己上场了。

    于是在组织了一下语言之后，王处一整理好自己杂乱的道袍，又捋了捋自己披散的头发，上前行了一礼。

    “贫道全真玉阳子王处一，见过六王爷！”

    其实王处一对完颜洪烈这个金国王爷很是看不上的，心里甚至有着淡淡的恶感，要在平时根本不给他面子。

    可谁让现在形势不对呢！

    人在屋檐下不得不低头，他要还是像以前那样傲气冲天，只怕下一刻就会被乱箭穿心。

    不仅他自己死了，还会连累到赵羽和黄蓉两人。

    而完颜洪烈虽然因为赵羽不搭理自己而感到略微不爽，但见到王处一这么和善，也是面色一喜，连忙说道。

    “小王早就听闻全真教玉阳真人的大名，今日相见名不虚传，真是令人欣喜万分，犬子当初曾拜于贵教长春真人门下为弟子，如此说来道长还是犬子的师叔，关系匪浅啊，哈哈……”

    听到完颜洪烈的话，王处一也忍不住的有些高兴。

    毕竟看完颜洪烈的态度好像还是比较和善的，所以局势应该还能缓和下来。

    不过就在他想着该怎么继续客套着聊下去并脱离险境再说的时候，一旁的赵羽突然开口。

    “我说……你们还想用弓箭指着我们到什么时候？”

    赵羽一开口，整个院子瞬间安静下来，完颜洪烈和王处一面色一僵，脸上的笑容渐渐消失。

    ……

    ……

    PS1：感谢“小萝莉”100书币以及“醉梦”976书币打赏！

    PS2：昨天晚上写实验报告从晚上十点到凌晨三点半才上床，快要累成狗，然而还没写完，所以有句MMP我不得不讲，岂可修！

    PS3：目前已有存稿……7章，周末绝对会超过十章的！
------------

第六十五章 猪队友

    丘处机虽然觉得很是尴尬，一时间不知道该说什么。

    但完颜洪烈的脸皮却是厚得很，在尴尬了几秒钟之后就淡然的一笑。

    “哈哈……让赵公子见笑了，小王毕竟不通武功，又贪生怕死，所以这才摆出这么大的阵仗，要知道，刚才赵公子可是出手将小王府上两位高手废掉，这……”

    虽然嘴上说得好听，但完颜洪烈却是没有半分让那些士兵放下弓箭的意思。

    毕竟赵羽武功高强，而且现在还是站在对立面的，他要是不这样做那才奇怪了。

    正如他说的那样，要是赵羽一言不合直接上前将他挟持，甚至是将他杀掉，那到时候连后悔都来不及。

    而赵羽撇了撇嘴，本来他还想着趁机将包惜弱带走，却没想到杨康直接喊来了完颜洪烈，甚至还带着这么多士兵。

    不过他也懒得在这里废话，挑了挑眉之后直接大声说道。

    “说吧，你带着这么多人来将我们围住又不直接开始攻击，究竟是想做什么？”

    赵羽的话一出口，旁边的王处一就忍不住心中一颤，感觉自己可能遇到了一个猪队友。

    不过完颜洪烈却是大声笑道：“哈哈……赵公子真是快人快语，既然如此，那小王就明说了吧！”

    说到这里他顿了顿，然后一脸严肃的拱手行礼沉声说道。

    “赵公子能够随手将小王招揽而来的高手击败，必定是人中龙凤，武功绝世，可如此精湛的武艺如果没有一个发挥出来的地方，岂不是可惜了吗？”

    “哦？”

    一边听着完颜洪烈的话，赵羽一边看着旁边光屏上的弹幕。

    而就在完颜洪烈这句话说完之后，直播间的观众也纷纷反应过来。

    【厉害了，完颜洪烈这是要招揽主播大大吗】

    【还有这种操作？】

    【完颜洪烈果然心大，都这个时候了还想着招揽强者】

    【主播大大：还想招揽我？你完颜洪烈自己是什么水平就没点儿b数吗？】

    【这很有灵性】

    【我觉得这很OK】

    ……

    赵羽也和直播间的观众想法一致，他没想到完颜洪烈在这样的情况下还想着招揽自己，这种礼贤下士的行为，真的可以说是非常厉害了。

    要不是完颜洪烈运气差，再加上刚好跟郭靖这个主角作对，不然后来的元朝能不能出现都还不一定。

    只可惜，这样的一个人却是一个反派，还是赵羽非常讨厌的反派。

    毕竟抢人家老婆什么的，性质实在是太恶劣了。

    所以对于完颜洪烈的话他只是当做没听懂的样子，可他还没来得及开口，一旁的沙通天却是忍不住了。

    因为他的师弟之前被王处一杀掉了，现在看完颜洪烈的样子竟然是想要招揽赵羽两人，这还怎么行。

    于是上前一步走到完颜洪烈身旁，他大声说道：“王爷，我师弟被王处一那个道士杀害了，必须报仇！”

    “这……”

    听到沙通天的话，完颜洪烈也是一愣，不过赵羽却是仿佛这些事情跟自己没关系一样，看热闹不嫌事大的默默说道。

    “报仇什么的别想了，人家王道长可是杨……小王爷的师叔，俗话说得好，帮理不帮亲，是吧，王道长？”

    前半句还是对着沙通天说的，说到最后赵羽就转头对着王处一问了一句。

    听到他的话，沙通天心中顿时大为不爽，看着周围围得水泄不通的士兵，心中开始盘算起来。

    而王处一则是心中苦涩不已，感觉自己真的是摊上了大麻烦。

    局势危急就算了，现在自己这边的人竟然还在不断把局势往更加危急的方向推，怎么会有这样的队友？

    所以本就心中焦急，现在变得更急，王处一感觉赵羽一定是脑子有问题，不然怎么会在这种时候还说这样的话。

    就算实力高强，也得看清形势吧，现在很明显受制于人，真不知道是哪里来的自信。

    就在王处一急得不行的时候，沙通天向杨康瞥了一眼，然后再次开口。

    “王爷，王处一那道士杀了我的师弟，这个仇不得不报，而且方才那个叫赵羽的小子也废掉了梁翁和欧阳公子的武功，咱们可是已经结下了天大的梁子！”

    沙通天说到这里便停了下来，一旁的杨康见此眼珠一转，也连忙上前拱手说道。

    “父王，您也知道，欧阳公子的叔父可是西域白驼山庄的欧阳锋，此人乃是江湖中武功最强的五绝之一，人称西毒，一身武功臻至化境，神鬼莫测，天下难寻敌手……”

    本来还有些犹豫不决的完颜洪烈听到两人的说辞，也是心中凛然。

    可就算这样，他还是没有打消自己的想法，王处一什么的可以不用管，但赵羽绝对有尝试一下的必要。

    毕竟那个什么西毒欧阳锋虽然很强，但几乎无法真正将其招揽到手下。

    对他来说却犹如鸡肋，食之无味弃之可惜。

    更何况现在他的侄子还在赵王府被人废了一身武功，哪怕出手的人跟王府没关系，但他们肯定会被牵涉到。

    据完颜洪烈的情报判断，性格阴狠毒辣的欧阳锋到时候说不定迁怒到他们身上，成为王府的敌人。

    而这时候，同样实力强到过分的赵羽近在眼前。

    而且以前从来没听过他在江湖上的名头，看来也年轻得很，想来是没什么势力归属的。

    既然这样，他就可以将对方招揽到自己手下。

    不仅自己实力大涨，就算之后欧阳锋前来找麻烦，他自问赵羽再加上王府亲兵，也绝对能让其有来无回。

    毕竟一个人的功夫再高，在军队面前也绝对没有来去自如的本事。

    这种一看就很划算的生意，怎么可能不尝试一下。

    而且杀掉侯通海的是王处一，跟赵羽又没有什么关系。

    到时候沙通天要是不满的话，将王处一交给他就是。

    于是在想了一会儿之后，完颜洪烈淡淡摇了摇头，再次看向赵羽，一脸诚恳的说道。

    “赵公子，想必你也清楚眼下的形势，方才被你废掉武功的那个欧阳克，正是西毒欧阳锋的侄子，他之后必定会前来寻仇。”

    “想来那欧阳锋能被称为五绝之一，必定武功绝顶，哪怕赵公子同样身手不凡，但明枪易躲暗箭难防，到时候岂不是陷于危险之中？”

    “就算公子自己实力强大，完全不在乎欧阳锋带来的威胁，但您身边的人可就不一样了，如果赵公子能够成为赵王府的供奉，小王保证，必定……”

    “好了，别说了！”

    听到完颜洪烈还在那里挣扎，赵羽无奈的撇了撇嘴，直接打断了他，然后开口问道。

    “如果我答应帮你做事的话，你可不可以放走王道长还有她？”

    一边问着，赵羽一边将黄蓉拉到自己身前。

    ……

    ……

    PS1：目前已有存稿9章！

    PS2：从明天开始，本书姑且每天两更，分别在中午十二点与晚上八点！
------------

第六十六章 念头不通达

    “嗯？”

    听到赵羽的话，完颜洪烈也是一愣，但很快就一脸欣喜的大声问道。

    “公子此言当真？”

    “当然，比珍珠还真，信了吧？”

    “好！”

    ……

    于是就在两人三言两语，其他人一脸懵逼之间，赵羽和完颜洪烈定下了接下来的行动计划。

    别说杨康等人一脸懵逼了，就连黄蓉和王处一两人都有些愣愣的没反应过来。

    沙通天最先回过神，听到完颜洪烈竟然答应了赵羽的条件，心中顿时就是一怒。

    要知道王处一可是全真七子之一，抛开他本身实力不俗不说，他还有天下第一大派全真教为后盾。

    他沙通天虽然在黄河一带名头响亮，好歹也是个黄河帮的帮主，但在全真教面前可以说是不堪一击。

    本来现在是干掉王处一的最佳时机，可没想到完颜洪烈竟然答应了赵羽的条件，他以后要想再找王处一报仇，那可能性几乎为零。

    这……

    可他现在也没有那个胆子敢开口阻止，毕竟赵羽现在已经答应了成为赵王府的供奉，也就是说他现在已经脱离了弓箭的威胁。

    没有弓箭的威胁之后，赵羽就是一头猛虎，而他沙通天连一只绵羊都算不上，这还怎么敢反抗。

    虽然沙通天的情绪很是低落，甚至是气愤，但直播间的观众气氛却是相当热烈，纷纷发表各自的看法。

    【这就达成共识了吗？】

    【令人窒息的操作】

    【达成共♂识】

    【主播大大这是想先把黄蓉和王处一送走，然后自己强行突破吗？】

    【什么鬼？我是不是少看了一集，怎么剧情突然就跳到这里了……】

    【我觉得这很不OK】

    【主播大大果然好套路，先是让黄蓉小萝莉走，假装牺牲自己的样子，然后狂刷好感度，这……简直丧心病狂】

    【那接下来黄蓉和王处一肯定会超级感动，然后上演一场你们走，我不走，你们走，我不走的戏码吧？】

    【听到前面的分析感觉很有道理，哇，开始期待接下来的剧情发展了】

    【找儿子，特点是……好了好了，我是来噶韭菜的行了吧，雄氏老方噶韭……哎呀，被打了，被打了，我不噶韭菜了……】

    【自古OP九十秒，从左到右刚刚……诶？等等，这是哪里？】

    【前面噶韭菜的是不是猴子派来的逗逼？23333333333】

    【噶韭菜是什么鬼？】

    【为什么突然就偏离主题了？我们难道不是在严肃的讨论着蓝翔驾校吗？正经一点行不行？】

    【令人智熄的操作】

    【侯氏智减法】

    【侯通海离开的第一天，想他】

    ……

    看着弹幕内容很快偏离了主题，赵羽也没有过多关注。

    不过正和某一部分人的猜测那样，他就是打算先送走王处一和黄蓉两人，然后自己强行突破，这对他来说是一件很简单的事。

    其实就算不这样，他也有办法带着两人安全离开。

    毕竟只要用粉丝值去系统商城购买一些防护性用具，就能让黄蓉两人完美避开箭矢的攻击。

    可那样对他来说代价实在是太大了，他现在声誉粉丝值才978点，就这样消耗掉，那简直……

    “诶？等等！”

    一想到防护用具，赵羽脑海中就灵光一闪，突然想到一个绝佳的注意。

    “防护用具什么的，为什么非要搞得那么高大上呢，直接简单粗暴一点不就好了吗？”

    想到这里，赵羽心中一阵激动，连忙打开了系统商城，在里面一搜索就得到了自己想要的东西。

    “两点？只需要两点？这么便宜实惠的吗？果然很稳……”

    于是方才还一脸严肃的赵羽瞬间面色一变，摆出一副大义凛然的表情。

    “完颜洪烈！”

    “唔？”

    本来完颜洪烈已经兴奋的准备待会儿是不是要设宴招待一下自己新招揽到的绝顶高手。

    可没想到他脑海中这个念头刚冒出来，对面的赵羽便对着他大声喝道，还直呼他的名字，所以他瞬间就懵逼了。

    而其他人也是一脸诧异，不知道赵羽是要做什么，纷纷向他投去疑惑的目光。

    见众人看向自己，赵羽用力一甩长衫衣摆，然后向前一步走出，定定的看着完颜洪烈大声喝道。

    “完颜洪烈，你以为我真的会答应成为你的走狗吗？”

    “难道不是吗？”

    听到赵羽的话，在场人心中都不由自主的产生了这个念头，毕竟这是他自己刚才答应下来的。

    而且就算是反悔的话，也不是在这个时候吧！

    至少也得先等黄蓉和王处一离开这里，到了安全的地方之后，他再翻脸，仗着自己一身武功离开也不迟啊！

    直播间的观众此时也都是一脸懵逼，开始发弹幕询问这是什么情况。

    不过赵羽并没有解释，只是淡淡的笑着，看向完颜洪烈和他旁边的杨康，准备爆一些猛料出来。

    “咳咳……完颜洪烈，我赵羽身为武者，自有一身骨气，岂能屈于你这个好夺人妻之徒，要是我真的帮你做事，岂不为天下人耻笑？”

    “为金狗做事会让我的念头不通达，念头不通达我的武功就不能更进一步，我的大道之路便永无希望，你这凡俗之人，明白这些吗？”

    听到赵羽的话，不同的人有不同的反应。

    黄蓉心里满是钦佩，感觉前辈果然是前辈，气节如此高深，在这种时候依旧不低头。

    而王处一则是心惊不已，因为他听到了赵羽口中的“念头通达”以及“大道”的字眼，这些东西他只在道家典籍以及师父王重阳口中听过。

    “难道，赵公子竟然已经和师父一样，触摸到那个境界了吗？”

    心中惊骇不已，王处一连自己身处箭阵之中都忘了，只感觉赵羽身上竟是有着当初王重阳的气势。

    至于彭连虎和杨康等人则是一脸懵逼，感觉赵羽一定是疯了。

    懵逼的同时也有些兴奋，因为这样一来完颜洪烈就肯定会下令将其射杀，岂不美哉？

    直播间的观众更是纷纷吐槽调侃，满满的全是欢乐。

    【念头不通达？我差点以为自己是在看东哥的太古流小说】

    【厉害了，没有小姐姐亲亲，我也感觉自己的念头有些不通达】

    【令人智熄的操作】

    【还有这种操作？】

    【就是有这种骚操作】

    【前面的一问一答简直快要笑死我，233333333】

    【年头不通达什么鬼？哈哈……主播大大是来搞笑吗？你是在直播，不是在修仙……诶？等等，直播修仙流？】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【前面的，不是年头是念头啦~】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    ……

    ……

    PS1：感谢“西行寺丶幽风”1000起点币，“暖阳&amp;amp;amp;倾城”和“白玉楼の庭师”100书币打赏！

    PS2：下一更在晚上八点！
------------

第六十七章 间关莺语花底滑

    完颜洪烈和众人的想法都不一样，他很清楚的抓住了刚才赵羽那段话里面的重点。

    当然不可能是什么狗屁念头不通达，而是那句好夺人妻之徒。

    一开始听到赵羽出尔反尔的时候，他是懵逼的，回过神来之后也是比较拒绝的。

    毕竟之前明明都已经谈好了，不能现在说反悔就反悔，做人得讲诚信。

    要是人与人之间连基本的诚信都没有了，那这还怎么愉快的一起玩耍。

    他感觉很是愤怒，觉得自己身为大金国六王爷的威严被戏弄了。

    可就在他准备发作的时候，赵羽蹦出了这么一句话，让他心头瞬间一凉。

    下意识的看了一眼旁边还在懵逼的杨康，完颜洪烈心中莫名其妙的紧张起来，然后看向场中的赵羽。

    “你这家伙，怎能出尔反尔，难道就不讲江湖道义吗？人而无信，不知其可也？”

    “出尔反尔？江湖道义？”

    听到完颜洪烈的话，看着他脸上略微紧张的表情，赵羽也是想笑，大声说道。

    “少跟我讲那些废话，和你这种好夺人妻之辈，我不需要讲那些仁义道德，真是令人不齿！”

    “你……你你你……”

    听到赵羽再次说出那句话，完颜洪烈瞬间僵住了，面色涨得通红，指着赵羽“你”了半天说不出话来。

    这时其余人也缓过来，注意到了赵羽口中的“好夺人妻”四个字。

    听到这几个字之后，最先反应过来的是杨康，他连忙上前一步定定的看着赵羽。

    “你在胡说什么，这简直就是血口喷人，我父王对母后一心一意，呵护有加，怎么可能做出你说的那种事，你这样信口雌黄污蔑他人，不觉得有损自己的名头吗？”

    “呵……”

    看着一脸愤怒，似乎在拼命维护自己“父王”的杨康，赵羽不屑的笑了笑。

    不过就在他组织一下语言，准备继续开炮的时候，眼角余光突然看到了光屏上的弹幕。

    【血口喷人？】

    【喵喵喵？我是看到了什么？主播大大竟然直播血口喷♂人，666……】

    【什么鬼？你们在说什么啊，血口喷人是什么意思】

    【一群老污龟，俗，俗不可耐，手动滑稽】

    【简单点儿，说话的方式简单点儿】

    【MMP，竟然看不懂弹幕里面的梗，好气呀】

    【没想到你是这样的主播】

    【快停车，我要下车，这是黑车啊】

    【下车？休想，把门窗都给我焊死，今天谁也别想去阳光幼儿园】

    ……

    “……我也有句MMP不知当讲不当讲！”

    看到那些弹幕，赵羽也是面色一僵，脸上的笑容渐渐消失。

    不过很快他就调整好心态，将注意力从光屏转移到杨康的身上。

    “血口喷人？呵呵……既然你觉得我是在乱说的话，那就回头问一下你的父王啊，想必他会给你一个很好的回答！”

    听到赵羽的话，杨康下意识的回头看了完颜洪烈一眼。

    不过就在这时，完颜洪烈却是眼中厉色一闪而过，举起手用力一挥大声喝道。

    “放箭！”

    随着完颜洪烈的一声大喝，在场所有士兵纷纷松开手中的弓弦。

    嗡嗡嗡的颤鸣声响起，一只只锋锐的箭矢携带着巨大的力量飞出，与空气摩擦发出阵阵呼啸声。

    院子不大，尤其是对于疾速飞行的箭矢来说，这点距离几乎是转瞬而至。

    眼看着赵羽三人就要被射成刺猬，完颜洪烈那边的人都是心中兴奋不已。

    当然梅超风不这么想，她和黄蓉以及王处一两人一样，心中惊恐万分感觉药丸。

    黄蓉两人觉得自己可能马上就要死了，所以心中惊慌恐惧，而梅超风则是担心黄蓉死了她被黄药师怪罪。

    可现在她说什么都来不及了，毕竟谁都没想到赵羽在这种情况下还死不低头，说一些激怒完颜洪烈的话。

    而一向沉稳的完颜洪烈竟然也跟失了智一样，被赵羽随便说了两句，一言不合就放箭，谁都预料不到。

    而就在完颜洪烈松了一口气，一脸快意的看着赵羽的时候，突然发现他的脸上竟一直带着淡淡的笑容。

    看到赵羽的表情，完颜洪烈瞬间就意识到不对。

    哪怕这时箭矢已经到了三人的身前，他依旧有种莫名的惊恐。

    直播间的众人也忍不住惊呼一声，想要发弹幕说点儿什么却根本跟不上箭矢的速度。

    不过眼看着箭矢就要射中三人的时候，赵羽两手突然举起向着身旁的黄蓉和王处一挥去。

    随着他的动作，两个巨大的黑色圆柱状物体瞬间凭空出现，然后迅速落下。

    “嘭！”

    “叮叮叮……”

    先是一阵巨大的撞击声，然后便是密密麻麻的清脆撞击声，就像冰雹打在铁皮上面，让赵羽想起了以前高中学的课文。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑……花底滑……花底滑？？？？

    “噫~~~为什么突然感觉就有些污了？”

    不过这一切来得快去得也快，荒僻的院子里瞬间就安静下来。

    一阵风吹过，细微的风声与刺骨的寒冷将所有人从震撼中唤回来，一脸懵逼的看着院子中央的赵羽和……

    两只铁桶！？

    院子周围满满的全是士兵，门口处还站着完颜洪烈等人。

    而在院子中央，赵羽一脸淡然的站在原地面不改色，在他的脚下则是摆满了一地箭矢。

    这些箭矢刚才都是射在他的身上，然后连防都没有破，就直接被弹开了。

    原本锋锐无比的箭头，此刻纷纷弯折变钝，好像直接射在了钢铁上面一样。

    如果放在平时，这是让人惊骇莫名的事情，可现在众人对此并不在意，因为场中还有更加令人震撼的事情。

    就在赵羽的身旁，两只大大的铁桶正安静的立在原地，黑色的桶身上面密密麻麻的白色亮点，这是被刚才的箭雨射出来的。

    而就在铁桶周围的地上，也密密麻麻堆满了的箭矢。

    “这……这是……”

    愣愣的看着场中突然出现的两只铁桶，众人心中惊骇莫名。

    因为刚才他们亲眼看到赵羽一挥手，这两个铁桶就出现了。

    这种凭空造物的能力，还能叫人吗？就算说是神仙也绝对不会有人提出质疑吧？

    就连那些训练有素，哪怕在战场上遇到骑兵列阵冲向自己都不会皱一下眉头的王府亲兵见此，也开始方了。

    不断转头你看看我我看看你，开启众脸懵逼模式，就像呆傻的鹅群一般，只差发出滑稽的叫声了。

    ……

    ……

    PS1：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：目前已有存稿10章！
------------

第六十八章 铁头娃

    别说这群没见过世面的宋朝人，就连直播间数十亿观众也是被雷得不轻。

    【尼玛，这是什么鬼？】

    【感觉智商不够用】

    【差点笑死我，竟然还有这种骚操作，23333333333】

    【这就可以说非常厉害了】

    【本以为主播大大会有什么高大上的办法，比如直接来一个内力罡气罩什么的，就算突然搞出个科幻世界的力场装置也好，但这铁桶究竟是什么鬼啊？】

    【可以说是非常鲍笑了】

    【真·令人窒息的操作】

    【墙都不扶，舅服你】

    【这种防御手段，简直o几把k】

    【我感觉难以肤息】

    【竟然用铁桶，特么是真的没想到，我良辰甘拜下风】

    【不能肤息，哈哈哈哈哈……】

    【简直就是武侠世界的一股泥石流，233333333】

    【一口盐汽水喷在手机上，我不管，主播大大你陪我】

    【噫~前面的，陪你？还是赔你？】

    【老司基】

    ……

    看到那些弹幕，赵羽无视了某些奇怪的东西，然后自信的一笑。

    要知道这个方法虽然简单粗暴，看起来还很低级粗鄙，但不得不说这是最廉价最实用的一个办法。

    一开始他也陷入了思维死角，硬是想着要在商城里购买高级防御道具，还好后来灵机一动想出了这个好办法。

    对着镜头咧嘴一笑，赵羽得意的挑了挑眉，顺便发了一个蓝色弹幕出去。

    【哈哈……没想到吧？还有这种操作，连我自己都被我的机智所折服，咕嘿嘿……】

    不过他这条弹幕一飘过，观众纷纷吐槽。

    【凑不要脸的主播大大】

    【很有灵性】

    【社会我羽哥，人狠话不多】

    【叮咚~捕捉主播一只，蛋白质是牛肉的五十倍，可以补充大量能量】

    【令人智熄的操作】

    【基佬蓝，主播大大，我看穿你了】

    【哇！我竟然见到活生生的主播大大了，好兴奋，摸摸】

    【前面的是刚进直播间没多久吧？】

    【基佬紫，基佬粉，基佬蓝，这代表了主播大大的心路历程，表达了他内心对于“弯”的渴望，这是不屈的精神，不朽的意志……】

    ……

    “去尼玛的基佬蓝，什么都能扯到基佬，这群老司机，我这是蕾姆蓝好不好，没见识……”

    看到自己换了蓝色还是被吐槽调侃，赵羽面色一黑，放弃了和观众互动，将注意力再次移到场中。

    不过就在他刚移开视线的时候，两只铁桶就发出了奇怪的声音。

    “咚——”

    一声巨响之后，其中一只铁桶出现了一个清晰的巴掌印，凸出足足两三公分长。

    而另外一只铁桶也传来了咚咚咚的敲击声，只不过没有刚才那个那么夸张，而且里面还传出了闷声闷气的声音。

    “前辈，前辈……这里是什么地方？这是什么东西？前辈，你在哪里？前辈……”

    惊慌的声音中带着几分哭腔，虽然有些闷，但还是很容易就听出来是黄蓉。

    赵羽这时才反应过来，连忙双手抱着那个铁桶，然后用力往上一提。

    看着眼前突然一亮，黄蓉先是一愣，然后就看到一把将铁桶扔到旁边的赵羽，心中大喜。

    “前辈……”

    低呼一声之后，她直接扑向了赵羽，一头撞在他的胸口上，双手紧紧环住的腰将脸埋进他的胸口。

    “唔！”

    闷哼一声，赵羽感觉黄蓉可能有个外号叫铁头娃，不然怎么为什么撞起来会这么痛。

    不过很快他就将胸口上的痛楚抛开，而是一脸茫然的看着将自己紧紧抱住的黄蓉，双手举在空中不知道该干嘛。

    看到这一幕，直播间的观众又一次炸开了。

    【汪汪汪汪……】

    【哇，烧死烧死，异性恋都该遭天谴】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪……】

    【直播间哪里来的这么多狗？】

    【什么？苟？直播间禁止养苟，这是明文规定的，难道不知道吗？】

    【当时我就念了一句诗，苟……】

    【利……利人利己的事儿，妈妈从小就教导我要常做】

    【+1s】

    【岂可修，竟然敢公然秀恩爱，举报，我要举报】

    ……

    就在赵羽愣愣的站在原地不知道该怎么办的时候，身后那只铁桶又响起了巨大的撞击声。

    他连忙回头一看，发现铁桶上面出现了第二个大大的巴掌印，而且凸出更长。

    黄蓉被这声音吓了一跳，回过神来意识到现在的情况有些不对，连忙红着脸若无其事的松手离开了赵羽的怀里。

    赵羽也没管那么多，见黄蓉松开了，连忙走过去对着铁桶桶身就是一脚。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，高大的铁桶瞬间就向着地上倒去。

    滚动几下之后，桶口出就露出了两条腿，正是王处一。

    见桶倒下来露出了出口，王处一虽然在里面被震得头晕耳鸣，但还是连忙从里面爬了出来。

    “呼——呼——”

    一脸狼狈的站起身来，他先是重重的喘了几口气，然后才开始打量起场中的情况。

    虽然刚才一直被关在桶里，但王处一根据眼前这一幕幕还是很快就判断除了局势与情况。

    毕竟刚才被铁桶盖起来的那一刻，他也隐隐有看到好像是赵羽做了什么。

    只是有些不确定情况，所以才准备打破铁桶直接出来。

    可让他尴尬的是他本以为一掌就能打破的铁桶，竟然都被自己打出一个手掌形状的凹洞之后还是没有破开。

    虽然那一掌过后他也想到了由下往上将铁桶顶开，可这样岂不是显得更加尴尬吗？

    堂堂全真七子之一的铁脚仙玉阳子，他竟然连一只铁桶都打不破，以后传出去还怎么在江湖上混？

    倔脾气一上来，王处一就又来了一式三花聚顶掌，几乎使出了他十成的功力。

    但就算如此，这个其貌不扬的铁桶还是没有被打破，厚度与坚韧程度远超他的想象。

    就在他准备是不是来第三掌的时候，突然听到一声巨响在耳边回荡，感觉整个桶内的空间都开始剧烈颤抖起来，将他整个人都震懵了。

    下一刻，沉重坚硬的铁桶就向着地面倒去，被震懵了的他也被顺势带倒，然后才狼狈的爬出来。

    不过在看清楚场中形势，并且猜到刚才发生了什么事之后，他心中竟是没有活下来的喜悦，也没有打不破铁桶的尴尬，反而满满的全是震惊。

    “凭空造物？这……这莫不是仙家手段？”

    不过他还没来得及开口问一下这到底是怎么回事的时候，赵羽就看向他大声喝道。

    “还愣着干什么？赶紧跑啊！”

    说完之后赵羽也不管王处一，一把将黄蓉搂到自己怀里，脚尖在地面轻轻一点，整个人便如同飘絮一般向着远处的围墙飞去。

    王处一见此也回过神来，看着那些还一脸懵逼呆头鹅表情的士兵，一甩袖袍，施展金雁功连忙跟着离开。

    虽然没有那么飘逸潇洒，但看起来也十分不俗，轻轻一跃就是几丈远。

    王处一双手展开，宽大的道袍被空气鼓动，看起来就如同一只御风飘行的大雁一般，在地上跳了两下就越过士兵的包围圈，飞出了围墙。

    等到完颜洪烈等人反应过来的时候，三人的身影早就已经消失不见。

    ……

    ……

    PS1：感谢“转角遇到爱”399书币，“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：目前已有存稿11章！
------------

第六十九章 闭嘴，你这逆子

    看着空荡荡的院子，满地的箭矢和两只倒在地上的铁桶，杨康沉默了一会儿上前愣愣的问道。

    “父王，咱们追吗？”

    “追？怎么追？他们现在肯定都已经离开王府了，刚才他们的轻功你也看见了，在地形错综复杂的城里，只要他们想逃，我们根本无法拦住！”

    哪怕再宠溺杨康，完颜洪烈还是没好气的瞪了他一眼，心中既是气愤又是惊慌。

    因为单单是得罪了一个绝世高手还好，就算再厉害总能有办法对付。

    可刚才发生的那一幕，完全超出了完颜洪烈的想象。

    随手就唤出两个巨大的坚硬无比的铁桶，挡住所有箭矢，数十上百士兵一起射出的箭矢对他们竟是一点伤害都没有造成。

    “早知如此，唉……”

    看着赵羽离开的方向，完颜洪烈等人都是心中惊慌不已，担心赵羽会不会回头报复。

    不过一旁的梅超风却是一脸茫然，因为她什么都看不到。

    哪怕耳力再过人，她也想不到刚才究竟发生了什么事，只知道赵羽三人在那样必死的情况下，竟是毫发无伤的离开了。

    她不知道该庆幸还是该担忧，心里满是复杂。

    而彭连虎等人都已经面如土色，感觉自己可能吃枣药丸。

    完颜洪烈放眼环顾四周，看到彭连虎等人还有一众士兵的表现，心中也是大为不满。

    虽然对彭连虎等人他不敢肆意喝骂，但那些士兵却是完全可以。

    于是深吸一口气，他一甩袖子，冷声喝道：“全都给本王镇定下来，慌慌张张成何体统，你们全……”

    说到一半，完颜洪烈就跟脖子被人掐住了一样，瞬间停了下来，一脸惊恐的看在突然出现在院子里的赵羽。

    彭连虎等人吓得腿肚子不住打颤，额头冷汗直冒。

    完颜洪烈勉强镇定下来，强自扯出比哭还难看的笑容，低声叫道。

    “赵……赵公子……”

    “没事，我就来把我的东西领回去，嘿嘿……毕竟不能随便乱扔垃圾不是吗？”

    脸上带着淡淡的笑意，一边说着，赵羽一边走到两只铁桶旁边将手轻轻放在上面。

    就在他话音落下的瞬间，原本还躺在地上的两只铁桶瞬间消失。

    要不是地上还留着之前的痕迹，众人都要怀疑铁桶是不是一开始就没出现过了。

    这一次众人看得清清楚楚，所以心中更是震撼与恐惧，对这种未知的手段与赵羽强大的实力感到敬畏与惊恐。

    见他们吓成这个样子，赵羽也是好笑。

    没想到自己就花了两点粉丝值，然后使用了一下系统自带的储物空间就将他们吓成这个样子，实在是有趣。

    而就在这时，完颜洪烈竟是强行压下心中的恐惧，再次上前两步，弯腰拱手说道。

    “赵……赵公子，方才小王有眼不识泰山，竟不知赵公子有如此仙法，冲撞了仙驾，若是赵公子有什么需求的话，小王定无不允，无论是金银财宝，还是绝色美人，甚至……”

    “唔？”

    本来还想着先去把杨铁心等人送出城，然后自己再回来抢走包惜弱的赵羽听到完颜洪烈这句话也是心中一喜。

    于是毫不犹豫，他直接打断了完颜洪烈的话，大声问道：“你的意思是说你想要赔礼谢罪？”

    “正是，正是……”

    头低得更深了，完颜洪烈敢打赌，这辈子他除了在自己父王面前，还从来没表现出这副姿态。

    不过他也不敢说什么，毕竟赵羽那强大的实力已经深深印刻在他的脑海里了。

    说来也是好笑，明明赵羽运转金刚不坏神功，凭借肉身挡住了箭矢他们不害怕，只是震惊。

    但用储物空间表演了一下取东西与存东西，竟然就能把他们吓得跟弱鸡似的不敢动弹。

    可能这就是所谓的层次碾压吧！

    毕竟能挡住箭矢也可以用武功高强，内力深厚来解释，尚未超出众人的理解范围。

    但能凭空取出物体并再次收回，这就触及到了完颜洪烈等人的知识盲区了。

    能有这种未知神秘而且强大的手段之人，绝对不是他们可以抵抗的。

    所以看着完颜洪烈一脸惊恐却又不得不向自己赔礼道歉的样子，赵羽嘴角微微勾起，朗声说道。

    “好，既然如此，那完颜洪烈，你就把包惜弱送给我吧！”

    “什么！？”×2

    听到赵羽的话，不仅是完颜洪烈，一旁沉默不语的杨康也瞬间抬起头，惊声喝道。

    就连直播间的观众见此也纷纷调侃，当然，大家也都知道赵羽的真正目的，只是在搞笑而已。

    【啧啧啧……没想到，原来主播大大竟然还对包惜弱有想法】

    【令人智熄的操作】

    【不止包惜弱，还有穆念慈呐，一起打包带走，以前那种都市里母女共侍一夫什么的，岂不美哉？】

    【人妻控吗？咕嘿嘿……主播大大竟然也是好夺人妻之徒】

    【这也太卑鄙了吧？】

    【果然老司机，咱们只能在弹幕上面承包一下，主播大大却是直接下手了】

    【噫~好变态，不过……我喜欢】

    【主播长大想当变态，爷爷奶奶可高兴了，给他爱吃的大嘴巴子】

    【大嘴巴子的你别走，你是不是想笑死我然后偷走我的喜之郎果冻】

    【喜之郎给你们多少钱，我们旺旺出双倍】

    【完颜洪烈：感觉头上有点儿绿……杨铁心：巧了，特么我也是】

    【看弹幕简直要笑死人，哈哈哈……】

    【杨康听了想打人】

    ……

    见两人一脸难以置信的表情，赵羽也懒得说其中的原因，只是不屑的笑了笑。

    “不是说了我想要什么都可以吗？现在不过是要一个人而已，这有什么大不了的？”

    “你……”

    杨康面色涨得通红，额头青筋暴起，上前一步紧紧指着赵羽，看样子似乎随时都要冲上来跟他拼命一样。

    果然上演了“杨康听了想打人”的情节，让直播间的观众又是好一阵调侃。

    不过完颜洪烈却是连忙将杨康拦住，然后定定的看向赵羽，躬身说道。

    “赵公子，惜弱是小王的王妃，更是康儿的娘亲，我不可能将她交给你，还请……”

    “哼！”

    不等完颜洪烈说完，赵羽就冷哼一声。

    “明明刚才说了我要什么都可以，你现在又说不行，岂不是成心消遣与我？人而无信，不知其可也？”

    “我……”

    见赵羽竟然用自己之前的话来怼自己，完颜洪烈有苦难言，一脸难色的站在原地不知如何是好。

    不过一旁血气方刚的杨康却是受不了了，毕竟现在正在讨论的是他的娘亲，怎么能忍。

    于是他扯着脖子大声喊道：“赵羽，你这家伙休想，我们是不会把我娘亲交出去的，你给我滚，滚出……”

    “啪！”

    可惜帅不过三秒，杨康话还没说完，一旁的完颜洪烈起身就是一巴掌甩在他的脸上，大声喝道。

    “闭嘴，你这逆子！”

    ……

    ……

    PS：书友群427383847，小伙伴儿们愿意的话，可以进去聊聊天，开开车哟～


------------

第七十章 喵帕斯~

    杨康整个人都被这一巴掌打懵了，愣愣的捂着脸看向完颜洪烈，眼中满满的全是无辜。

    不过很快他就反应过来，双眼通红，面色狰狞的瞪了一眼赵羽之后，就转身大步离开了院子。

    等杨康离开之后，完颜洪烈连忙拱手说道。

    “赵公子，小王的王妃不过蒲柳之姿，岂能入眼，要是公子愿意的话，只要给小王一段时间，绝对能……”

    听到完颜洪烈并没有将包惜弱交出来的打算，赵羽只是淡淡的笑了笑，没有说话，转身施展轻功就离开了。

    不过心里倒是对完颜洪烈又高看了一眼，毕竟他也是真心喜欢着包惜弱的。

    见赵羽离开，直播间的观众也纷纷表示不满。

    【怎么这就走了，还没有带走包惜弱啊】

    【什么情况？主播难道不想让人家母女俩一被子在一起吗？】

    【妈的，前面一被子的，你是不是故意的】

    【一被子？咕嘿嘿……】

    【我还是个孩子，你们这群老污龟就这样肆意飙车，可以吗？】

    【竟敢超速飙车，信不信我喊跤警】

    【啊，乖乖♂站好】

    【满脑子的骚操作】

    【所以到底还要不要抢走包惜弱了？难道主播大大准备就这样离开了吗】

    ……

    看到观众的疑惑，赵羽只是淡淡的笑了笑，直接开口说道。

    “现在还不急，要是现在强行抢走包惜弱的话，说不定完颜洪烈到时候一怒之下，直接派兵全城搜索呢！”

    “我虽然可以借着武功轻易离开，但还有杨铁心他们在，到时候他们被抓住，那还搞个锤子，所以我打算待会儿再回来悄悄行事，懂了吧？”

    听到解释，众人这才明白他的打算，于是又将话题聊到了其他地方去。

    赵羽一路施展轻功，很快就离开了王府，并且在半路上追上了王处一和黄蓉两人。

    刚才在离开王府之后，他就叫两人先离开，自己去回收那两只铁桶。

    虽然可能没什么用，但好歹也是他用两点粉丝值兑换出来的，又厚又硬，连王处一都打不破，可以说是非常牢固了。

    反正系统的背包空间无限大，装这么点儿东西也没什么问题。

    见到赵羽追上来，黄蓉连忙笑着喊了一声：“前辈！”

    “赵公子！”

    王处一也停下身来行了一礼，不过他们都没有问赵羽刚才回去是做什么。

    没有废话，三人一起施展轻功，在屋顶上快速越过，很快就到了高升客栈的门口。

    只是落在街道上之后，王处一一脸惊诧的看了一眼旁边小脸红扑扑的黄蓉。

    因为就算是他从王府到这里，一路以刚才的速度施展轻功都感觉有些疲累，但黄蓉竟然能跟上来。

    虽然现在气喘吁吁小脸通红，看样子好像很累的样子，但她的确是跟上了脚步。

    “看她施展的轻功似乎和赵公子的有几分相似……”

    看了一眼面色淡然，似乎刚才只是饭后散步一样轻松的赵羽，王处一心中暗自猜测，只感觉一阵心灰。

    想他好歹也是全真七子之一，江湖上声名远播，实力也是难逢敌手，现在在轻功上面竟是连两个年轻小辈都比不过。

    比不过赵羽就算了，竟然连黄蓉这个看起来才十四五岁的小姑娘都不比他差多少，实在是……

    有些疑惑的看了一眼面色黯然的王处一，赵羽不知道他在想什么，招呼了一声便向着客栈里面走去。

    不过黄蓉在缓过气来之后，却是一脸疑惑的低声问道。

    “前辈，我们为什么还要来这里找他们啊？”

    “因为我们才在王府大闹一通，哪怕我用实力将他们震慑到，但你觉得要是我们就这样离开了，杨老前辈他们会不会受到牵连？”

    “这样吗……”

    听到赵羽的回答，黄蓉嘟起小嘴点了点头，没有多说。

    ……

    虽然三人刚才在王府里大闹一通，也勉强可以说是“惊险刺激”，但这边的郭靖三人却是一片和谐，欢声笑语。

    到了客房，赵羽对杨铁心他们客套一番，便说了一下刚才发生的事。

    于是也没有废话，杨铁心整理好行礼便直接向着城外离去。

    一路上几人有说有笑，不过赵羽却觉得有些无聊，尤其是看着光屏上的弹幕之后。

    因为可能是刚才赵羽他们离开之后，杨铁心三人之间不知道说了什么，现在穆念慈看着郭靖的目光很是不对劲。

    如果说比武招亲的时候，穆念慈看着赵羽的时候还一脸娇羞的话，现在看向赵羽她眼中就只有感激了。

    相反，她现在每次看向郭靖的时候却是目光躲闪，小脸微红。

    就算是个傻子都看得出来她对郭靖有不一般的感情。

    当然，郭靖在感情这方面是比傻子还要低一级的存在。

    不过他虽然憨厚老实，还有些呆傻呆傻的，但样貌也不错，再加上一股子正气，很容易给人好感。

    一开始赵羽还担心着自己破坏比武招亲后会不会和穆念慈扯上什么关系，现在这样对他来说正合适。

    毕竟穆念慈虽然很漂亮，而且也是他喜欢的类型，但这不代表他就喜欢穆念慈，也没有什么奇怪的想法。

    可他没想什么，直播间的观众却是纷纷坐不住了。

    【主播大大，你就这么看着吗？穆念慈要被郭靖抢走啦】

    【哇，不能忍，快点抢回来啊】

    【我听见雨滴落在青青草地】

    【为什么要抢回来，我觉得郭靖和穆念慈挺合适的，抢了人家的黄蓉，总不能连穆念慈也抢走吧】

    【一群脑残吵什么，人家主播大大什么时候说了对穆念慈有意思了？】

    【支持穆念慈和郭靖在一起，我老早就觉得他们很合适】

    【对对对，两人性格相近，三观相同，家世背景更是恰到好处，简直就是天生一对好不好】

    【没想到看个直播还能出现NTR情节，扎心了】

    【还能怎么办，当然是原谅她呀】

    【有黄蓉小萝莉就够了，干嘛还要抢穆念慈？你们怕不是想看柴刀】

    【开后宫啊，后宫，后宫……主播大大你不开后宫吗】

    【诚哥正在天上看着你们】

    【你笑成哥死得早，诚哥笑你日得少】

    【就不能专一一点吗？有了黄蓉就应该对她一心一意吧？干嘛还要扯到穆念慈】

    【男人花心有什么错，不开后宫的主播不是好主播呐】

    【啧啧啧……那些吵着开后宫的现实里全都是没有女朋友的死肥宅吧？】

    【死宅怎么了？长得胖怎么了？前面的是想引战吗】

    【搬起小板凳，拿一包泡椒牛板筋，坐看撕逼】

    ……

    看到弹幕里的争论，赵羽也是一脸无奈，连忙发了一条弹幕出去。

    【好了好了，都不要吵了，我对穆念慈根本没有什么想法好不好？你们能不能淡定一点？】

    见到赵羽发话，众人都安定下来，没有继续揪着刚才要不要抢穆念慈的话题争论。

    而赵羽见安静下来了，也是突然想到了什么，连忙又发了一句。

    【对了，我对人家黄蓉小萝莉也没有什么大胆的想法，你们这群老司机就死心吧，别再拿这件事调侃了！】

    ……

    ……

    PS1：感谢“书友150211120119342”1000起点币打赏！

    PS2：那个……在这里求推荐票的话，会不会被骂？

    PS3：目前已有存稿……咳咳，11章！
------------

第七十一章 且发且珍惜

    事情非常顺利，途中没有任何人跑出来搞事情，赵羽几人就到了城外。

    杨铁心和郭靖等人自然是要往嘉兴去的，毕竟在得知自己老婆孩子都活着的时候，他已经迫不及待了。

    王处一也准备跟着一起去，因为十八年比武的事情跟他也有关系，去那里也能和丘处机会合。

    只不过他们都不知道其实包惜弱和杨康此时正在赵王府，而且丘处机就在明天也会来这里带杨康前往醉仙楼。

    他们虽然不知道，但赵羽却是清楚得很。

    见到已经到了城外，现在就算完颜洪烈派人来追也完全可以逃离，所以他也准备回去悄悄将包惜弱掳出来。

    可是就在他准备开口说这件事的时候，却是突然看到前方的道路上迎面走来了两个人。

    如果只是两个路人倒也没什么，但关键的是这两个绝对不是什么路人，单单从他们一步就跨出一丈多远的距离就可以看出来了。

    而且他们的打扮也和普通百姓不一样，一身和王处一一模一样的深色道袍，背上还背着长剑，看起来仙风道韵，逼格极高。

    “我说……这不会就是马钰和丘处机吧？”

    看着不断靠近的两人，赵羽感觉有些懵逼，不过王处一却是一脸兴奋的迎了上去。

    “掌门师兄，丘师兄！”

    听到王处一的话，赵羽这下是真的确定了，来的这两人竟然还真的就是马钰和丘处机。

    可按道理来说，他们应该明天才到这里才对。

    直播间的观众对此也纷纷觉得奇怪，不过很快就有人分析可能是赵羽的出现对剧情造成了影响。

    比如一开始的时候郭靖没有出现在比武招亲的现场，当时侯通海和黄河四鬼也没出现，更别提包惜弱了。

    原著中这些人都是有在比武招亲的时候出现过的，可因为赵羽的出现，虽然比武招亲照样进行，杨康和彭连虎等人也出现了，但终究和原著剧情有了出入。

    如此一来，本来明天才到中都的马钰和丘处机今天就到了这里也说得通。

    毕竟有角色会迟到不出现，那有角色提前出场也没什么。

    而马钰和丘处机见到王处一之后可没那么高兴，而是停下身一脸凝重的看向王处一，马钰连忙沉声问道。

    “王师弟，你这是怎么回事？”

    “啊？”

    听到马钰的话，王处一这才反应过来，现在他道袍破了几处，头发更是披散杂乱，只剩下一根棍子的拂尘也早就被他丢了。

    要知道王处一平时非常注重自己的仪表，总是把自己整理得相当得体，现在却是这么一副打扮，很明显是出了什么事情。

    不过他还没来得及解释，郭靖就一脸兴奋的走了上去，对着马钰便是磕头就拜。

    “郭靖见过道长！”

    本来还在为王处一的打扮感到疑惑的马钰也是一愣，这才发现原来眼前这人竟然就是郭靖。

    于是连忙伸手将郭靖扶了起来，一脸和蔼的低声说道。

    “好孩子，不必行礼，快些起来，不过你怎么也在这里？还有你的几位师父呢？他们在哪里？”

    听到马钰问起，郭靖也一五一十的回答起来，说出了和江南六怪分开的事情。

    郭靖这边和马钰聊得起劲，另外一边杨铁心却是一脸兴奋的向着丘处机走了过去。

    “丘道长，没想到时隔十八年，我今日竟然又见到了你老人家，这真是缘分呐！”

    一张老脸满是笑容，杨铁心大声说着。

    可丘处机却是一脸懵逼的看着他，犹豫了一阵有些尴尬的问道。

    “尊驾是……？”

    “……”

    见丘处机竟然没认出自己，杨铁心一时语塞，也尴尬了一下，不过很快就被兴奋取代，连忙说道。

    “十八年前，临安府牛家村一共饮酒歼敌，丘道长可还记得？”

    “你是……”

    听到杨铁心的话，丘处机一脸惊讶，杨铁心见此连忙拱手弯腰便拜，口中还说着。

    “在下杨铁心，丘道长别来无恙！”

    这下丘处总算明白了，原来眼前这个看起来比自己至少老二三十岁的男人竟然就是十八年前与他一同饮酒的杨老弟。

    他原本还在为马钰和一个少年那么亲近感到疑惑，却不曾想自己竟然转眼就遇到了杨铁心。

    一瞬间，他的脑海里想到了很多事情，当初的饮酒杀敌，包惜弱，杨康，赵王府，以及十八年比武……

    不过他的这些念头也很快被惊喜冲散，一脸兴奋的上前抓住杨铁心的双臂将他扶起身来大声说道。

    “杨老弟，真是谢天谢地，你竟然还活着，这实在是太好了，太好了！”

    “对了，丘道长，忘了给你说，这孩子就是郭靖，他……”

    ……

    片刻之间，几人围在一起开始叙旧兴叹，脸上满是兴奋，气氛瞬间就热烈起来。

    就连穆念慈也被杨铁心拉过去介绍起来，留下赵羽和黄蓉两人站在一旁。

    冷风吹过，两人对视了一眼，有种同病相怜的感觉。

    而直播间的观众见到这一幕更是笑疯了，纷纷发送弹幕。

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【哇，感觉主播大大好可怜，但是……我就是莫名想笑，哈哈哈哈哈哈……】

    【主播大大：这就可以说非常难受了】

    【又一次被无视，主播大大果然不是主角，一定是身上加了路人光环吧】

    【是我，是我先，明明都是我先来的，帮忙也好，还是说出各自身份让你们相认也好……】

    【路人主播的养成方法】

    【路人光环的真相了，我感觉连黄蓉小萝莉的主角光环都被主播大大的路人光环给影响了，哈哈……】

    【令人智熄的操作】

    【黄蓉：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    【这时候应该来上一曲应景的BGM，咳咳……大家好，一首《一剪梅》送给各位，希望你们喜欢……】

    【游荡的孤高灵魂不需要羁绊之地】

    【乌鸦坐飞机】

    【可以说是非常豹笑了】

    ……

    本来赵羽还觉得没什么，但当然看到光屏上不断划过的那些弹幕之后，瞬间就生气了。

    是的，赵羽非常生气，于是看着那些嘲讽调侃自己的家伙，全都给他们送上了一周禁言大礼包。

    于是下一刻，原本还看着自己弹幕在光屏上划过的一众幸灾乐祸的观众纷纷一脸懵逼，看着屏幕上弹出来的一个窗口，感觉有句MMP不吐不快。

    【因为你嘲笑主播，所以将禁言七天，弹幕发送机会稀少，且发且珍惜！】

    ……

    ……

    PS1：感谢“樱小路丶阿托”100起点币打赏！

    PS2：既然都已经每天两更了，那我还是厚颜无耻的来一个加更措施吧！

    一个舵主加一更，以此类推，堂主两更，护法三更，长老四更……

    不过我怀疑这本书就算到完结都不会有护法以上的小伙伴儿出现就是了，桑心……
------------

第七十二章 丘处机永不低头

    还好，王处一等人并没有聊得忘乎所以，很快就从热烈的氛围中脱身而出，将注意力放到了被晾在一旁的赵羽和黄蓉两人身上。

    当然，最主要的还是因为几人在交谈中也说到了赵羽两人。

    尤其是王处一，将他的实力与神奇的能力说得相当仔细。

    马钰身为全真教掌教，是一群人中身份地位最高的，所以自然是他来带头询问。

    于是绕过郭靖和杨铁心之后，他走到赵羽身前，脸上带着几分歉然，稽首说道。

    “贫道丹阳子马钰见过赵公子，方才见到师弟与几位故人心中欣喜难抑，竟是怠慢了公子，失礼了！”

    “没事没事，我不介意……”

    见到马钰竟然搞得这么严肃正经，赵羽也有些不习惯的摆了摆手说道。

    马钰见此淡淡的笑了笑。

    “公子心胸广阔，非同常人，而且之前还出手相助郭小兄弟等人，果真是侠义之士，令人心生钦佩！”

    “呃……呵……呵呵……”

    不自然的挑了挑眉，赵羽面色僵硬的笑了笑，看向旁边的光屏，上面的弹幕果然也是在调侃他。

    【666，主播大大竟然还是侠义之士，我差点就没看出来，失敬失敬】

    【这就是马钰吗？看着果然是一副道家高人的模样啊，厉害了】

    【哈哈……看着主播大大的表情我就想笑】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【可以说是非常豹笑了】

    【主播大大：简单点儿，说话的方式简单点儿】

    ……

    就在赵羽观察着弹幕不知道该怎么回答马钰的时候，一旁的丘处机却是眉头紧皱。

    因为在他看来赵羽这副表现就是在无视马钰，是在装逼，是在挑衅身为天下第一大教全真教的掌教。

    更何况刚才他还听王处一说赵羽的实力有多强，这让他有些不高心了。

    要知道他可是全真教除了失踪多年的周伯通之外，武功最高的一个人。

    现在自己的师弟竟然对一个看起来顶多二十来岁的少年如此推崇，这让他很不服气。

    再加上赵羽现在的表现，更让他心头不爽。

    于是抛开杨铁心等人，他走上前来，对着赵羽僵硬的行了一礼沉声问道。

    “听闻赵公子功参造化，神鬼莫测，如此年纪就能习得如此高强的本领，贫道却从未在江湖上有曾耳闻，不知公子师承何处？”

    “唔？”

    本来还有些不习惯马钰这么客套的赵羽见到丘处机突然上来语气僵硬的跟自己说话，也是一愣。

    不过他还没来得及开口，一旁的马钰便面色一肃，低喝喝道：“丘师弟，你……”

    而就在马钰刚开口没说出半句话之后，一直默默站在旁边的黄蓉却是小脸一板，冷声喝道。

    “哼，哪里来的牛鼻子，不过是会几手功夫，就把鼻子抬到天上去了，你以为你是在跟谁说话呢？”

    “诶？这个……”

    看着突然站到自己身前对着丘处机一顿训斥嘲讽的黄蓉，赵羽虽然感觉有些不合适，但还是心头一暖。

    而光屏上的弹幕也是不断划过，观众纷纷开始展现自己的外语满级技能。

    【汪汪汪汪汪……】

    【哇，黄蓉小萝莉这是实力护夫吗？太甜了吧】

    【666，果然还是黄蓉的性格适合我，主播大大太软了，男人就得硬一点，正面肛啊，不要怂，就是干】

    【汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪】

    【实力护夫，咕嘿嘿……小黄蓉果然是喜欢上主播大大了吗？】

    【羡慕会棒子语的大佬，我就只会英语，还是are you ok的那种程度……】

    【喵喵喵？】

    【喵帕斯~】

    【补苟器（）】

    【哇，被黄蓉小萝莉实力圈粉，不管了，我要承包，抱起小萝莉就是一个光速冲刺】

    【抢主播大大的小萝莉，让主播无萝莉可推】

    【前面补苟器的，我是110，你被捕了】

    【说了多少遍，直播间禁止养苟】

    【惹不起（RBQ），惹不起（RBQ）】

    【你们为什么这么熟练啊，什么都能扯到这上面来，简直就是***，太暴力了】

    【膜是什么意思？苟又是什么意思？看不懂你们天朝人的梗表示很难受啊】

    ……

    弹幕赵羽是没怎么看了，因为现在他把自己的注意力放到了丘处机的身上。

    也算是前辈高人一流的人物，门下弟子众多，再加上丘处机这个人很讲究面子，脾气也不咋滴。

    所以被黄蓉这个小丫头片子这么冷嘲热讽一番，气得脸色铁青，两条眉毛高高竖起，双目圆瞪，似乎想用眼神将黄蓉杀死。

    如果换做是普通人，在丘处机的气势笼罩之下被他狠狠的瞪着，肯定会心惊胆战，不敢多言。

    不过黄蓉是什么人，别说丘处机了，就连比丘处机还要高一级别的梅超风的气势她也能毫不在乎。

    毕竟有一个实力绝强，身为五绝之一的爹，在这武力至上的武侠世界，根本无所畏惧。

    所以非但没有被吓到，她反而一挑眉，下巴抬起，同样瞪了回去。

    “你……你这黄毛丫头，真是不懂礼数，没有教养，你……”

    见到黄蓉这个样子，丘处机更是气愤不已，伸出手便指向黄蓉，愤怒的说着。

    一旁的马钰见此正准备出手阻止，不过场中一声冷哼却是突然响起。

    所有人还没反应过来，就见到丘处机刚举起的右手便软塌塌的垂了下去。

    他脸上也出现痛苦之色，口中的话不由得的停了下来，只是原本充满怒意的双眼现在满是震惊。

    而原本还在黄蓉身后的赵羽却是出现在了黄蓉的前面，面色冷漠的看着丘处机。

    “身为全真七子之一，江湖中的前辈高手，你不觉得刚才的行为有失妥当吗？连这点礼数都不知道，一点涵养都没有，还修什么道，我看不如去乡下杀猪算了！”

    听到赵羽的话，丘处机没有说话也不敢说话，只是捂着自己的右手站在原地。

    因为刚才他只看到眼前一花，手臂传来一阵剧痛，变得酸软无力，随后面前就出现了赵羽的身影。

    虽然赵羽没有表现出更多，但就是这小小的一手，便能展现出他恐怖的实力。

    而且丘处机发现他和赵羽之间的差距，简直大得令人绝望。

    “或许……只有五绝一流的高手才能与之一较高下吧，观他年岁不过二十左右，竟有如此实力，当真恐怖如斯……”

    看着赵羽有些冰冷的表情，丘处机感到有些后悔，觉得自己刚才不应该这么冲动的。

    不过要让他低头这是不可能的，他又没做错，丘处机表示自己永不低头。

    ……

    ……

    PS1：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：目前已有存稿14章！

    PS3：咳咳……不管在什么地方看书的小伙伴儿，希望你们可以来起点资磁我鼓励我，万分感谢！
------------

第七十三章 前辈可厉害了

    几人之间的氛围就这么僵硬下来，不过还是马钰连忙上前拱手说道。

    “抱歉，赵公子，我师弟他性格莽撞，方才多有得罪，还望公子不要放在心上……”

    可是马钰话还没说完，一旁的丘处机就直接开口将他打断。

    “师兄，何必道歉，我……”

    “够了，你还要说什么？我不知道多少次嘱咐过你，不要这么冲动，这么多年你怎么还是改不了，你是想要气死我吗？”

    “我……我……”

    见马钰似乎生气了，丘处机也不敢再开口。

    虽然他在全真七子里武功最高，但马钰毕竟是师兄，而且还是全真教掌教，就算是他也不得不听话。

    不过他对于赵羽依旧是不服气的，只是没有说出来，但脸上不爽的表情只要不是瞎子都看得出来。

    本来赵羽还对全真七子都带有一定的好感，毕竟不提他们本就是正派人物，单单从他们的行为做事来看也算得上是好人。

    而他遇到的王处一和马钰都还挺好的，可这个丘处机却是完全不一样，就跟茅坑里的石头一样又臭又硬，实在有些令人讨厌。

    于是在想了一下之后他冷笑一声，开口问道。

    “话说回来，不知马道长今日为何到了中都，难道你们不是应该去嘉兴府的醉仙楼吗？”

    听到赵羽的话，原本还心中愤怒的丘处机瞬间面色一僵，下意识的看向了旁边的杨铁心。

    而其他人则是一脸疑惑的看向赵羽，不知道他突然说这件事是什么意思。

    毕竟明明刚才还气氛不对，各自关系僵硬的样子，怎么下一刻突然就跟熟人一样，开始问起人家的事情来了。

    不过经过赵羽这么一问，杨铁心等人也都开始好奇起来，不知道为什么丘处机三人都往这中都来。

    按道理来说，比武的约定日期马上就要到来，他们现在应该赶往嘉兴才对。

    见众人都看向自己，丘处机也看向了一旁的杨铁心，面露难色，张嘴想要说些什么却又没说出来，眼中满是愧疚。

    “怎么，既然丘道长不想说的话，那就由我来说吧！”

    见他迟迟不开口，赵羽上前一步大声说道，将所有人的注意力都吸引到了自己的身上。

    “你……”

    听到赵羽的话，丘处机心中一惊，不过赵羽并没有在意，而是淡淡的笑了笑。

    “这件事还得从十八年前说起了，当时……”

    一边说着，赵羽一边发弹幕在直播间里询问当初发生的事情经过，毕竟他记得也不是很清楚。

    而观众们也很给力，见他问出来了，都连忙上网查找然后给出回答。

    于是赵羽便根据弹幕里的内容，将整个事情经过都说了出来。

    无论是完颜洪烈用计带走包惜弱，还是丘处机找到包惜弱并教导杨康武功的事情，他几乎是亲眼看到一般，说得仔仔细细。

    而这件事本身也是跌宕起伏，充满了戏剧性，所以在场众人没有一个出口打断，而是默默的听着。

    过了好大半天，赵羽这才将事情说完，长长吐了一口气，他沉声叹道。

    “好了，事情的经过就是这样！”

    随着赵羽这句话一出口，早就已经懵逼的杨铁心连忙几步上前定定的看着他。

    “赵公子，你刚才说的……说的都是真的吗？”

    杨铁心此时不知道该是什么心情，他都不知道自己是应该高兴还是应该难受了。

    这种情绪相当复杂，让他心里有些憋屈，而且还感觉自己头上多了些不一样的颜色。

    看到杨铁心一脸期待的看着自己，赵羽撇了撇嘴，转头看向丘处机。

    “你问一下丘道长就知道这件事是不是真的了……”

    “丘道长！”

    连忙转头看向丘处机，杨铁心眼中满是询问的意味，而丘处机则是苦涩的点了点头。

    “正是如此！”

    “这……这……怎么会？怎么会是这样……刚才那个小王爷，就是我的儿子？惜弱也变成了金国王妃，这……”

    得到丘处机的正事，杨铁心这下是真的崩了，整个人痴痴呆呆的站在原地念叨着，眼中神色变幻不定，两道浑浊的老泪缓缓流淌，看起来很是凄凉。

    本来他一开始得知老婆孩子都还活得好好的时候，心里是非常高兴的。

    可现在突然发现自己的老婆变成了别人的老婆，连自己的孩子都变成了别人的孩子，简直难以接受好不好？

    睡你的老婆，打你的孩子，这种事发生在别人身上可能觉得没什么，内心毫无波动甚至还想笑。

    但如果这种事发生在自己身上，而且自己还没有死，这就可以说非常难受了。

    虽然杨铁心看起来很是凄凉，可是弹幕里却是一片欢乐.

    因为他们知道事情并没有杨铁心想的那么糟糕，至少十八年来包惜弱都没有跟完颜洪烈同居，于是纷纷调侃。

    【还能怎么办，当然是选择原谅她呀】

    【突然失去梦想.jpg】

    【杨铁心：我有句MMP必须讲】

    【欢声笑语中打出GG】

    【为什么会变成这样呢？遇到了侄子，还知道老婆孩子没事，两件快乐的事情重合在一起给我带来更多的快乐，得到的本该是像梦境一般幸福的时间，但为什么会变成这样呢？】

    【前面的你为什么这么熟练啊？】

    【打死白学家】

    【简单点说话的方式简单点】

    【明明杨铁心看起来很可怜，但为什么我就是想笑啊，23333333】

    ……

    不过就在众人为此感到懵逼的时候，马钰却是一脸疑惑的看向赵羽。

    “不知赵公子为何对当初的事情了解得如此透彻，就像亲身经历一般，实在是令人好奇……”

    听到马钰的话赵羽也是一愣，不过他还没来得及开口，黄蓉就站了出来。

    “哼！”

    轻哼一声之后，她先是挺了挺自己几乎不存在的小胸脯，然后才仰起头一脸傲娇的大声说道。

    “你这牛鼻子哪里知道前辈的厉害，要知道前辈可是隐世门派神算门当代掌门神算子，功参造化，返老还童，上知天文下知地理，前知五百年，后知五百年，无所不通，无所不晓，掐指一算就能知道你们的前世今生，将你看得通通透透，可厉害了……”

    听到黄蓉的话，在场众人都是一脸震惊的看着赵羽。

    当然，除了震惊还有就是怀疑，就差在脸上写着不相信三个字了。

    被这样的眼神看着，黄蓉并没觉得有什么，只认为他们有眼无珠，不知道自家前辈的厉害。

    可这几人当中的王处一却是眼中精光一闪，感觉自己可能知道了什么，于是一脸钦佩的看着赵羽，脸上满是严肃。

    而马钰在听到黄蓉的话之后，虽然心中满满的怀疑，但还是连忙拱手说道。

    “原来赵公子是……神算门的掌门，那个……失敬失敬……”

    “呃……呵呵……呵呵……”

    眼角抽搐着尴尬的笑了笑，赵羽不知道该怎么回答，只是心里开始后悔之前用这套说辞来忽悠黄蓉了。

    所以，为什么明明冰雪聪明，古灵精怪的一个孩子，现在变得傻乎乎的，连这种一听就是在骗人的话也会深信不疑呢？

    一定是被下了降头吧？

    赵羽看着还一脸自豪的黄蓉，只能找到了这么一个解释，然后一把将她拉了回来，避免这傻孩子说出更多让人尴尬的话。

    不过经过黄蓉这么一打岔，众人之间的气氛似乎也变得稍微融洽了，只是看向赵羽两人的眼神也变得奇怪了一些。

    至于直播间的一众观众，早就已经笑疯了，弹幕上不断划过2333之类的，直接被刷屏。

    ……

    ……

    PS：据一项最新数据研究表明，推荐票数量与作者写作热情成正比关系，写作热情与存稿增量成正比关系，存稿增量与更新速度成正比关系……

    也就是说，推荐票越多，更新就越快吖~

    ——以上内容由喵帕斯整理报道
------------

第七十四章 第二次粉丝值结算

    总之，现在事情已经被说开了，杨铁心是不可能离开的，他要去抢回自己的老婆……和孩子。

    丘处机自告奋勇，直接站出身来大声说道。

    “这件事既然都是我造成的，那就让我出面去将他们带出来，我之前也进入王府教导过康儿武功，与完颜洪烈也算相熟，应该可……”

    不过他的话还没说完，一旁的王处一就默默的开口说道。

    “丘师兄，方才不是说了吗？我和赵公子在王府大闹一场，现在你要是去王府的话，肯定会被围攻的，不妥，不妥啊……”

    本来还一脸慷慨从容的丘处机听到王处一这句话瞬间就是面色一变，但还是一拧脖子强自说道。

    “我丘处机自问武功不算天下绝顶，但区区赵王府还是可以想进就进，想走就走的，师弟不必担心这个……”

    “可师兄你还得带上杨夫人和我那个师侄不是吗？”

    “我……”

    “而且我看我那个师侄在王府过关了骄纵奢华的日子，性格颇为顽劣，到时候愿不愿意听师兄你的话也不好说！”

    “你……”

    “更何况，现在王府里还有完颜洪烈招揽的几位高手，甚至还有一个梅超风，我那个师侄好像还叫她师父，也不知道是怎么回事！”

    “这个……”

    原本还斗志昂扬的丘处机被王处一这几句话一说下来，瞬间气势全泄，一脸无奈的看向自己的师弟。

    虽然他知道对方说的是实话，而且也是在为自己考虑，可是……

    “能不能考虑一下师兄的感受？难道你没看见这里还有外人在吗？这还让我丘处机怎么在江湖上混了……”

    心中不断怒吼着，但丘处机还是只能向师兄马钰投去了求助的目光。

    见丘处机看过来，马钰沉吟一阵。

    可是他还没来得及开口，一旁早就忍耐不住的杨铁心却是站了出来。

    “各位，无论如何，我必须去找到惜弱将她带出来，她见到我之后就会明白一切，我……”

    “还是让我去吧，要说救人什么的我最在行了！”

    杨铁心还没有发表完自己的感想，赵羽就翻了个白眼直接将其打断。

    不过他话刚说完，脑海中就突然传来一道讯息，说他的粉丝值已到账。

    “诶？什么鬼？”

    心中一惊，他连忙将光屏拉到自己的眼前，向着左上角看去。

    因为上一次一点粉丝值都没有得到，所以赵羽都已经下意识的忽略了这个地方的数值，对它没抱什么期望。

    时隔这么多天，他一直都没有关注直播时长这件事。

    而当他看向左上角的直播时长之时，上面显示的竟然是0/10，也就是说他再次直播了十个小时。

    之前几天他没有一直直播，都是偶尔直播一些逛街的内容，然后再加上今天的比武招亲，后面的大闹王府，直到现在再次满了十个小时。

    不过这些都不重要，重要的是他在直播时长上面看到了一个让他几乎窒息的数字。

    粉丝值：31475

    “？？？”

    一瞬间，赵羽感觉自己大脑一片空白，心脏狂跳起来，似乎随时都有可能直接蹦出来，心头的狂喜让他几乎快要忍不住大喊出来。

    三万，三万，三万……

    要知道这可是三万粉丝值，他原本才九百多粉丝值，现在突然就变成了三万多，连零头都要比之前的多，这简直……

    “我不是在做梦吧？”

    想到这里，他连忙看向旁边的黄蓉，一脸兴奋的大声说道：“蓉儿，你打我一下试试！”

    “唔？什……什么？”

    听到赵羽的话，黄蓉一愣，眨了眨自己的眼睛有些不相信的问道。

    “我说，你打我一下试试，力气用大点，别怕！”

    一边急切的说着，赵羽一边抓住黄蓉的手将其抵在自己的胸口，眼中满是兴奋。

    而黄蓉见此虽然有些不明白，但还是下意识的握紧小拳头轻轻捶了一下。

    “就这样？”

    像是生怕把赵羽打痛了一样，黄蓉用拳头轻轻挨到他的胸口之后就停了下来，一脸试探的问着。

    虽然黄蓉并没有真的让赵羽感到痛楚，但他还是确信，自己是真的得到了这么多粉丝值。

    之所以这么做，也是那一瞬间的惊喜冲昏了他的脑袋，让他下意识的有些怀疑而已。

    “这是真的，这不是梦，咕嘿嘿……”

    脸上满是怪异的笑容，赵羽定定的看着自己面前的光屏，尤其是那个数字，31475！

    “就算九阴真经大成也只需要一千粉丝值，我现在足足有三万，可以买到多少东西？直接来一套修真功法？一柄仙剑？或者一套钢铁侠的盔甲……”

    赵羽感觉自己真的快要按捺不住了，突如其来的惊喜让他快要迷失自己。

    这就像平日里每个月工资才两三千的普通工人，突然获得了一笔数千万的巨款，他竟然都不知道自己该怎么花。

    不过他在这里狂喜，周围的黄蓉等人却是一脸怪异，直播间也是如此。

    【主播大大这是怎么了？怎么像是……疯了？】

    【震惊，某主播在直播期间竟然装逼过度，直接发疯，失了智】

    【孩子傻笑老不好，多半是废了】

    【很有灵性】

    【到底是怎么回事啊？主播大大怎么突然变成这个样子，刚才没发生什么奇怪的事吧？】

    【令人智熄的操作】

    【叮……僵尸已经吃掉了你的脑子！】

    【莫不是得了失心疯】

    ……

    被观众们满是疑惑的弹幕拉回来，赵羽也是老脸一红，有些尴尬的收了自己脸上的傻笑，然后转身看向黄蓉等人。

    “咳咳……那个，总之，现在就由我去将杨康他们带出来，绝对没有问题的，相信我！”

    无视了他们怪异的目光，赵羽若无其事的接着刚才的话头说了下去。

    不过对此众人都表示怀疑，而赵羽见此也是心头一怒。

    “竟然不相信我，看来我今天不露一手是不行了！”

    于是他直接走到杨铁心的身前，伸手搭在了他的肩膀上。

    “杨前辈，放松下来，不要抵抗，我就是证明一下……”

    “赵公子，你这是——”

    杨铁心的话说到一半便戛然而止，因为他整个人竟是突然消失不见，而赵羽也收回了自己搭在空气中的右手。

    见到这一幕，马钰等人都懵逼了，除了早就知道的王处一和黄蓉之外，全都双目瞪得浑圆。

    不过马钰毕竟见多识广，心性沉稳，很快回过神来，一脸惊疑的上前问道。

    “赵公子，你将杨兄弟弄到什么地方去了？”

    赵羽没有解释，只是回头看了一眼黄蓉，而黄蓉也是心领神会的几步小跑上来。

    “哼！”

    像是招牌动作一样，挺起自己可怜的小胸脯，黄蓉轻哼一声，然后才一脸骄傲的大声说道。

    “这是前辈施展的仙术，传说中须弥芥子一样的手段，不过是藏区区一个普通人而已，不费吹灰之力，岂是你们这些凡俗之人可以想象的……”

    ……

    ……

    PS1：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：目前已有存稿15章！
------------

第七十五章 对人技能——骑乘

    随着黄蓉的一番解释，马钰等人总算是在懵逼之中搞清楚了状况。

    如果一开始不知道的话还好，现在知道了却是更加难以接受了。

    须弥芥子什么的，这简直是在胡扯好不好？

    可事实就发生在眼前，尤其是在赵羽一挥手又将杨铁心放出来之后，他们不信也的选择相信了。

    而被放出来的杨铁心什么都没察觉到，依旧自顾自的在那里说着。

    “……要做什么？”

    嗯，这么看是有些奇怪。

    但如果连上他之前被赵羽收进系统背包之前的话就很清楚了，那就是……

    “赵公子，你这是要做什么？”

    不过杨铁心话刚说完就感觉有些不对，因为赵羽的手已经不知道什么时候移开了。

    最主要的是，他发现自己站立的位置，好像跟原来有些不一样。

    他清楚的记得刚才自己离丘道长要近一些，可现在却是离马道长更近。

    “这……这是……”

    杨铁心感觉自己的脑子有些不够用了。

    而黄蓉见此又是一阵骄傲自豪的上前解释一通，于是杨铁心也成功的被忽悠住了。

    事情就这么简单，最终商量下来就是马钰等人留在这里保护好杨铁心等人，而赵羽则是回赵王府将包惜弱和杨康带来。

    他当然不可能就这样施展轻功回去了，虽然对他来说并不算什么，但也比较麻烦的。

    所以郭靖就很懂事的将自己的小红马贡献出来，给赵羽代步。

    小红马性格暴躁，一般不愿意让别人骑，郭靖一开始还准备安抚一下。

    可赵羽接过缰绳，翻身就骑了上去，而小红马却是半点反应都没有，让郭靖一愣。

    “难道这是一匹假的小红马？”

    莫名其妙的，他脑海里冒出了这么一句话。

    但其实这一切都是赵羽之前在系统那里购买的骑术的效果，系统出品，必属精品。

    不过是蛐蛐小红马，在系统牌的强大骑术面前还不是会乖乖听话。

    所以赵羽心里下意识的有了一个大胆的想法，不知道这个骑术有没有对人功能。

    毕竟这个技能也没有说只能骑马，赵羽感觉就算给他一辆摩托车他也绝对可以玩出世界级顶尖赛车手的水平，就跟菲特里的骑乘技能一样厉害。

    所以按照理论来讲，这个技能就算用在人身上，也是可以的。

    要真是这样的话，那简直叼炸天。

    而且就算这没有对人效果，他也可以在系统那里购买一下御女……咳咳，御人技能。

    以后一旦遇到不听话，性格傲娇，脾气冰冷的人，就施展这个技能，然后对方还不是乖乖听话，任他为所欲为……

    可就在赵羽想着这些有的没的并准备出发的时候，黄蓉却是连忙跑了过来一脸期盼的看着他。

    “前辈，我也要去！”

    “诶？”

    听到黄蓉的话，赵羽也是一愣，有些迟疑的说道。

    “只有一匹马，你要是也……”

    “我们可以骑一匹马呀！”

    “唔！？”

    听到黄蓉的话，赵羽下意识的打量了一下。

    黄蓉虽然才十五岁，再加上因为身材娇小，还处于大龄萝莉的范畴，但其实也不算小了。

    嘴上虽然说着没什么想法，但只要是个正常男人面对这样可爱的妹子都会忍不住的有些奇怪的念头冒出来。

    再加上刚刚才在想关于骑术的问题，这下黄蓉突然跑来跟他说要骑同一匹马，赵羽不可避免的想歪了。

    于是思维散发开来，想到某些不可描述的场面，他也是心神一荡，气血上涌，眼神恍惚，大脑都空白了片刻。

    看到赵羽奇怪的表现，黄蓉也是心中疑惑，连忙再次上前一步。

    “前辈难道不想带蓉儿一起去吗？”

    粉嫩的小嘴微微嘟起，大大的眼睛定定的看着赵羽，长长的睫毛随着眨眼一下下扑闪，看起来简直萌到爆炸。

    直播间的一群老司机见此纷纷按捺不住。

    【好萌好可爱，为什么会有这么可爱的萝莉啊？可恶……】

    【前面的为什么要说可恶？能见到这么萌的萝莉不是应该高兴吗】

    【too naive！这有什么好高兴的，难道为别人能推倒这么优质的萝莉而高兴吗？】

    【前面的别说了，你越说我越难受】

    【哇，社会也太险恶了吧？】

    【射惠主义好，射惠主义喵~啊】

    【主播大大太可恶了，为什么能够遇到黄蓉这么可爱的小萝莉，我赵日天表示不服】

    【你赵日天算什么，我初二扛把子对此都不敢发话，只能默默看着……】

    【前面射惠主义的，别以为我没看到，我想找你谈谈】

    ……

    而见黄蓉竟然对自己展开卖萌攻势，赵羽也是面色一肃。

    他可不是那种见到萝莉卖萌就会随便妥协的人，只要有可爱的萝莉撒个娇卖个萌什么的就全都听她们的。

    他是一个有主见，有原则，有坚持的人，绝对不会因为这样的原因而随意屈服，改变自己的意愿。

    于是双眼一凝，看着不断对自己眨巴着大眼睛的黄蓉，他面色严肃，沉声说道。

    “好，上来吧！”

    眼里带着莫名的兴奋与期待，赵羽对着黄蓉伸出手，但脸上却是一本正经的样子。

    而黄蓉听到他的话之后也是眼前一亮，然后便小脸红扑扑的抓住了赵羽的手。

    温润嫩滑的小手就像玉石一般，赵羽轻轻往上一提就把黄蓉拉到自己身前骑在了马背上。

    “唔~”

    随着两人身体紧紧靠在一起，黄蓉下意识的低吟一声，小脸变得更红了，身体紧绷不敢动弹。

    不过赵羽却是面色不改，对着一旁早就懵逼的马钰等人拱了拱手。

    “诸位，在下去去就回！”

    说完之后他就双手绕过黄蓉的腰间，抓住缰绳轻轻一抖，然后小红马便如同一道闪电一般飞速向前奔出。

    虽然小红马跑得很快，但骑在它的背上却是出奇的平稳，比起赵羽之前买的那两匹马要好多了。

    不过就算如此，紧挨在一起的两人还是不可避免的有些摩擦。

    这样前面的黄蓉心中既是害羞又是窃喜，她不知道自己是怎么了，刚才突发奇想就要跟着赵羽一起来，还要跟他骑在一匹马上。

    而且现在她也一边担忧，却又一边期待着发生一些不一样的事，复杂的思绪连她自己都不知道自己究竟在干什么了。

    可是就在她心里紧张期待的时候，却是发现过了这么久，身后的前辈却是一点动静都没有。

    赵羽并不知道黄蓉心里的复杂想法，虽然一开始他也有些不可描述的想法，可是很快就抛开了。

    因为一看到光屏左上角那三万多的粉丝值，他心里就再也无法想其他事情了。

    所以他并没有将注意力放到怀里的黄蓉身上，而是看向光屏，开始考虑之后的打算。

    ……

    ……

    PS：投推荐票就有可能获得满级骑乘技能，这是系统告诉我的……
------------

第七十六章 纸片人老婆

    而此时弹幕里都是在说他和黄蓉两人骑一匹马的事情，并且纷纷展现外语满级技能，让捕苟大队再次倾巢出动。

    不过也还有很多人在对刚才他傻笑的事情表示疑惑。

    于是在组织了一下语言，又考虑了一番之后，赵羽用红色字体发了一条弹幕出去，直接霸屏。

    【刚才可能大家都在疑惑为什么我会突然笑，其实是有一个好消息哦，那就是可以进入下一个世界了！】

    这条弹幕一出，光屏上先是诡异的安静了几秒钟，然后就瞬间爆发开来。

    【什么什么？这是真的吗？我看到的是不是一条假弹幕？】

    【是不是有人获得了弹幕权限在骗我们】

    【下一个世界？这么快的吗？是什么世界】

    【进复仇者联盟，你们华夏的影视作品我们都不怎么了解啊】

    【666，我要看奥特曼，看迪迦，看主播变成光】

    【去古剑奇谭，去诛仙，去花千骨，去……去特喵的，劳资太兴奋了，哈哈哈……】

    【前面似乎有一条歪果仁的弹幕表示要去妇联？那有什么好看的，还是进仙剑奇侠传，御剑飞行一日千里，那才牛逼呢】

    【还有这种操作？】

    【假的吧？这一定是有什么阴（喵）毛吧？】

    ……

    见到众人既是兴奋又是怀疑，瞬间就抛开了黄蓉的事情，甚至开始争论起进入哪个世界了，赵羽也忍不住笑了起来。

    其实一开始他也不知道这么多的粉丝值该怎么花，毕竟他现在的实力在这个世界已经可以横着走了。

    就算变得更强还有什么意义？

    而且更重要的一点，那就是根据剧情走向来看，这里的剧情结束之后，下一个比较重要的剧情地点就是那个太湖归云庄。

    不过现在赵羽已经将剧情完全破坏，他也不知道那个剧情还会不会和原来一样。

    但无论怎么说，要到下一个比较重要的剧情，他至少还得等上好几个月。

    明明在射雕里只过了很短的时间，他却开始有些厌烦了。

    没有手机没有网络，除了直播和参与剧情之外，他找不到任何有趣的东西。

    而且就算离开之后，他也可以随时选择回来，两全其美，岂不美哉？

    反正不管怎么说，赵羽就是吃了秤砣铁了心要试一试那个指定世界体验符。

    毕竟那么多的粉丝值，好像除了去买那个指定世界体验符之外，也没什么好的使用方式。

    “要是可以抽到一个现代背景的世界就好了，好怀念动漫和小说啊，还有电视剧电影……”

    一边想着，赵羽一边点开了系统商城，直接找到了指定世界体验符。

    说贵的确很贵，但说便宜也非常便宜。

    一万粉丝值一张，从目前赵羽获得的粉丝值来看，可以轻松购买。

    毕竟直播十小时就能有三万多粉丝值入账，买一张体验符就跟在现代社会看一场刚上映的电影差不多，可以说是非常实惠了。

    怀着期待与兴奋，赵羽点击购买。

    然后面前的光屏界面就一片金色光芒闪烁，随后跳出了一张金色的电影票一样的东西，上面显示着三个字。

    “西游记！？这个世界……我进去不是送死吗？”

    看到这三个字之后赵羽一开始是有些兴奋的，但很快他就回过神来，自己现在的实力进去根本玩儿不转。

    他可没有主角光环，能够化险为夷，在那种神佛满天的世界还能搞直播，闷声发大财。

    如果只是单纯的原著西游世界还好，稍微安全一点。

    他或许还有一点点机会能跟着猴哥一起去斜月三星洞拜菩提祖师学七十二变和筋斗云，甚至还可以下龙宫，闹地府，闯天庭……

    但如果是大佬云集，圣人诸多的洪荒西游世界，那他只怕刚一进去就要领便当，绝对是妥妥的。

    于是他毫不犹豫的放弃了，觉得这张票在自己没有实力之前最好还是一直保存起来。

    看着还剩下两万点粉丝值，再次点击购买，于是一片金光闪过，又一张票跳出来。

    上面不是三个字了，而是四个字——秦时明月！

    看着秦时明月四个字之后，赵羽虽然同样兴奋了一阵，但很快就面色一黯。

    因为他想要去的是现代背景的世界，别说什么科幻世界了，就算抽出个一起来看流星雨他都要高兴半天。

    习惯了网络世界的赵羽，到了这种古代背景的世界，真的是完全不习惯，总觉得缺了些什么。

    虽然他现在可以通过系统商城直接买手机电脑之类的东西，但他无法买到跟剧情有关的任何东西。

    也就是说他可以买到一部能播放视频的手机，却不能买到一部下载了电影小说或者动漫的手机，这就可以说非常难受了。

    看着光屏上面的两张体验符，又看了看自己剩下的11475点粉丝值，赵羽决定再抽一次。

    反正粉丝值来得很快，十小时就能还有好几万，就算现在没抽到自己想要的，他也可以等下一次。

    不过就在他再次点击购买的时候，光屏上突然跳出来一个窗口。

    【指定世界体验符最多只能保存两张，如果宿主想要继续购买，那么《西游记》世界体验符将消失，请问宿主是否确认购买？】

    【温馨提示：指定世界体验符具有唯一性，只会出现一次！】

    “……”

    看着面前光屏上的提示，赵羽感觉自己很想大喊一句MMP，他没想到这个系统竟然还有这样的设定。

    本来如果只是消失还好，反正粉丝值入账快得很，就算这次消失了他之后迟早会再抽出来。

    可最下面还有一个温馨提示，说什么具有唯一性，什么只会出现一次，这特么不是在坑人吗？

    于是在郁闷了好大一会儿之后，赵羽也只能无奈的接受这个事实。

    那就是他除了将西游记世界完全抛弃之外，就只有选择进入秦时明月这个选择了。

    抛弃西游记？

    怎么可能，这可是西游记啊，齐天大圣，金箍棒，七十二变，大闹天宫，人参果……

    一旦抛弃以后就再也没有进去的机会了，而这些精彩纷呈的事物赵羽就再也没有机会见证。

    “所以还是进入秦时明月吧，虽然没有网络没有动漫，但有妹子啊，少司命，雪女，月儿，石兰，晓梦……这可都是活生生的纸片人老婆啊！”

    ……

    ……

    PS：目前已有存稿16章！
------------

第七十七章 为所欲为

    赵羽之前就是一个废宅，每天在家里除了看小说就是看动漫，国漫日漫都看，他甚至在无聊的时候连喜洋洋熊出没都看。

    如果一开始就有选择的机会让他选择是进入射雕还是进入秦时的话，他一定会毫不犹豫的选择秦时。

    相比于只有小说和真人电视剧的射雕英雄传来说，动漫里的妹子更加完美无瑕，更会让他产生喜欢的感觉，所以才会出现数不清的纸片人老婆。

    虽然黄蓉也因为是小说角色的原因，容貌惊人，几近完美，放在地球上也是亿里挑一的存在。

    但赵羽还是没有对她产生什么特别的想法，这就是二次元与三次元的差距。

    毕竟只有小说动漫里面能出现黄蓉以及少司命这样容貌绝世完美无瑕的存在。

    三次元除了大腿还能一观之外，几乎所有的妹子都不可能达到二次元纸片人老婆的程度。

    哪怕现在世界变成了真实的存在，可能少司命还没有黄蓉漂亮，月儿也没有黄蓉可爱，但赵羽心里的期待与一开始的印象就是完全不同的。

    于是想到这一点之后，刚才还失落不已的赵羽瞬间就兴奋起来。

    “秦时明月，就进这个了，而且里面的武力值虽然好像比射雕高出很多，但我还有足足一万粉丝值，绝对够用了，更何况后面粉丝值还会源源不断……”

    于是在定下来之后，他便再次将光屏调回直播界面，无视那些FFF团，发了一条弹幕出去。

    【各位，决定下来了，下一个世界就是……秦时明月！！！！】

    随着他这条弹幕一发出去，直播间的观众纷纷骚动起来。

    【秦时明月？真的吗？什么时候去？】

    【哇，我要看少少，我不管，少少是我的，谁都不许抢】

    【秦时明月？主播大大别去，那里的人全都是装逼犯，随便摆个耍酷的pose说一段莫名其妙的话就能站半天不动，惹不起的……】

    【哈哈……前面装逼犯的真相了】

    【什么？竟然有人敢装逼？抓起来，让他们知道跤♂警的厉害】

    【悄悄承包月儿，应该没人发现吧？】

    【主播大大难道这就要离开射雕了吗？我还没看到小龙女，还没看到李莫愁啊……】

    【别理前面的，主播大大快点去秦时明月，射雕除了黄蓉小萝莉之外真的没啥好看的！】

    ……

    看到弹幕里一片争执，赵羽也没有在意，因为他已经打定主意要去秦时明月了，等到把包惜弱带出来就走。

    小红马的速度很快，以普通速度奔跑起来可能都有六七十码，也就只有这种武侠世界才会存在这么厉害的汗血宝马。

    要知道在地球上的正常马匹，理论上最高时速都才六十公里左右，长途奔跑的正常时速为二十公里左右。

    但小红马的正常长途奔跑时速至少都是六七十，放在现代社会都已经是非常快的交通速度了。

    所以之前他们走出城还花了好长时间，回去却不过一盏茶的功夫。

    在城门口两人就翻身下马，进城之后施展轻功一路向着赵王府前去，而小红马则是懂事的往回跑，去找郭靖。

    不过赵羽感觉有些奇怪，因为一直都话很多的黄蓉，从刚才开始竟然都没说半句话。

    没有直接看她，赵羽而是将光屏移到自己的面前，通过光屏来观察黄蓉的表情。

    小脸微红，应该是施展轻功有些累的原因.

    于是赵羽又将速度放慢了一点，虽然他觉得已经很慢了。

    嗯……是的，赵羽除了能看出黄蓉小脸微红之外就什么都看不出来了。

    他可不是那些小说里面的主角，从别人细微的表情就能看出对方的想法，更厉害的甚至还能通过眼神直接看出来对方是在想什么。

    面对这种高级技能他除了高喊一句666之外，就只能说一句学不来学不来。

    可能这就是主角光环的能力之一吧，反正赵羽是没有这个能力的。

    于是他决定来个简单粗暴的方法，那就是遇到不知道的直接开口问。

    没有什么事情是不能通过沟通来解决的，如果沟通过后还没有解决，那就说明沟通还不够，需要再来一次。

    如果再来一次还是没有解决问题的话，那就是沟通的深度不够，需要来一次深入沟通。

    所以一边放慢自己的速度，赵羽一边靠近黄蓉，组织了一下语言低声问道。

    “蓉儿，你怎么从刚才开始就一直不说话了？”

    “啊？那个……”

    本来正专心施展轻功的黄蓉听到赵羽的话，瞬间就脚步一乱，差点从屋顶上落下去。

    还好赵羽就在旁边，连忙停下来一把将她扶住。

    “没事吧？”

    “没……没事……”

    被赵羽扶稳之后，黄蓉连忙红着脸回道，然后就愣愣的站在原地一声不吭。

    看到这个情况，赵羽感觉有些奇怪。

    但也不知道发生了什么，于是只能向光屏看去，想看看有没有弹幕大神能够给出好的指点。

    【厉害了，这是黄蓉小萝莉第三次差点摔倒，绝对是故意的吧？】

    【秘技：平地摔】

    【还有这种操作？】

    【平地摔的笑死我了，不过人家这可不是平地摔，应该叫屋顶摔才对，233333333】

    【会轻功就可以为所欲为吗？现在还不是摔跤了，哈哈……】

    【摔♂跤？（手动滑稽）】

    【抱歉，前面的老哥，会轻功就是可以为所欲为的】

    【为所欲为？那我可以每分钟发一条弹幕岂不是更加为所欲为？】

    【前面每分钟发一条弹幕的别走，你是讲真的吗？一定是和主播大大有什么不可告人的交易吧？】

    【一分钟发一条？不是每两天才能发一条吗？我读书少，你可不要骗我】

    【前面这些一看就是后面才来的吧，刚才那个老哥好像叫高什么远来着，之前给主播大大提供了剧情信息，所以得到了权限，可以每分钟发一条弹幕】

    【妈的，打死权限狗】

    【算了算了，别说这些令人难受的事儿了，我们来玩儿成语接龙吧，我先来，为所欲为】

    【为所欲为】

    【为所欲为+666666】

    ……

    看到弹幕里全都是不正经的话，赵羽也对这些不靠谱的老司机失望了。

    于是没有在意这些小细节，知会一声之后他就再次施展轻功出发，黄蓉则是紧紧跟在一旁。

    虽然没有从弹幕里看到自己想要的信息，但也提醒了赵羽一件事情。

    ……

    ……

    PS：有人会奇怪，风花，为什么弹幕里全是老司机，玩儿梗6到飞起，难道全世界数十亿人都是这样的吗？

    关于这一点，原因只有一个，那就是那些正经严肃的弹幕我全都……没！写！出！来！呀！
------------

第七十八章 说话滴不要

    之前他好像有承诺只要有人连续看直播十小时，就会给他们一小时的时间可以无限发弹幕，甚至于还会给那些贡献了粉丝值的观众一些福利。

    这件事都已经过去好几天，要不是刚才那个高思远突然蹦出来带出一波为所欲为的节奏，他都快忘了。

    不过就在他准备兑现自己的承诺之时，却是发现已经到了赵王府。

    从比武招亲的时候开始就已经天色渐暗，后面又是熟人相认，大闹王府等一系列事情发生，现在天色已经几乎完全暗下来。

    不过因为赵羽和黄蓉两人习有内力，耳聪目明，还是可以凭借那些房屋里传出来的灯光看清楚周围情况。

    毕竟这里是中都，金国的京城，现在这个世界最繁华的地方。

    虽然没有现代社会那样到处都是灯光映射，纤毫毕露，但也算得上是灯火通明。

    尤其是赵王府，到处都挂着灯笼，只要是有过道与建筑的地方，都看得清清楚楚。

    没有就这么直接闯进去，赵羽停了下来，黄蓉见此也是走到他身旁一脸疑惑的低声问道。

    “前辈，怎么了？”

    “没什么，我就是看看守卫情况，毕竟我们之前才在这里大闹一场，说不定王府会加强警戒！”

    “哦，真的欸，好像到处都有人在把手巡逻，前辈，我们要怎么进去？”

    听到赵羽的话，黄蓉定睛一看，这才发现王府内果然四处都有一队队身披甲胄，手持武器的士兵在不断巡逻。

    就这样的阵势，虽然不敢说连蚊子都飞不进去，但要是有人想就这么闯进去的话，还是非常困难的。

    武功修炼到一定程度的确很厉害，但射雕世界的武功还没那么夸张。

    除了五绝那个程度的高手能够在这些王府皇宫内随意进出之外，其余人只能默默绕道。

    不过赵羽也许在战斗力方面赶不上五绝，但轻功方面绝对可以碾压这个世界上的所有人。

    于是在仔细观察一番之后，他就找到了一个较为阴暗的偏僻角落。

    “蓉儿，我们就从那边翻过去，跟我来！”

    弯下腰，赵羽低声说道，指着王府最左边那个阴暗的围墙角落，一脸严肃的样子。

    “嗯！”

    见赵羽这个样子，黄蓉也莫名其妙的兴奋起来，小脸红扑扑的，点头应了一声。

    “从现在开始，悄悄的进村，说话的不要，出发！”

    等黄蓉回应之后，赵羽便一挥手，施展轻功，整个人如同一缕青烟瞬间飘过，向着那个角落前去。

    虽然对于赵羽那句话有些疑惑，但黄蓉还是听到了不要说话。

    所以将疑惑埋在心里，愣了愣就连忙跟了上去。

    不过直播间的观众见此却是纷纷笑得不行，开始发弹幕调侃。

    【厉害了，这果然是搞笑直播，2333333】

    【悄悄滴进村，开枪滴不要】

    【莫名喜感，已经笑得停不下来了怎么办，哈哈……】

    【又在黑我们霓虹人，我可是留学生，懂你们的梗，这样真的好吗？】

    【噫~前面的是一只鬼……咳咳，一个岛国人？外国弹幕很罕见的，强势捕捉】

    【鬼子就是鬼子，前面的还有什么不好说的】

    【就是，那个旮旯岛国的家伙没一个好东西，全是狼心狗肺的鬼子】

    【哇，前面的太偏激了吧？】

    【9494，就算心里这么想，也不能说出来啊，跟那些小地方的人较什么劲，不是有失身份吗？】

    【哈哈……不能说出来的你是想要笑死我】

    【还好主播大大是咱们华夏人，感觉自己生在华夏真的是太幸运了】

    【壮哉我大华夏，支持主播大大，哈哈……】

    ……

    弹幕里因为赵羽的一句话突然就扯到了一些敏感的话题，不过大多数人还是理智的，调侃两句之后就将话头引开了。

    至于那些霓虹人则是因为弹幕几乎没有显示出来的机会，只能选择默默的看着。

    对此赵羽也只能说一句抱歉了。

    虽然岛国的确有一部分人对华夏是抱着和平友好的态度，甚至他那三万粉丝值里面就可能有一些是霓虹人贡献的。

    但要真讲起来的话，连历史课本都被歪曲，政治体系里也充满右翼分子的岛国，十个人里面至少五个对华夏抱着非友好的态度。

    毕竟历史摆在这里，这也不是年代多远的事情。

    不可能口号喊得响亮，表面装得友好，就真的可以当做什么都没发生一样。

    像那种脸上笑嘻嘻，心里MMP的事情，大家可都是熟练得很。

    就连赵羽也是这样，哪怕他很喜欢日漫，也很喜欢岛国的一些文化，但还是非常清楚自己的思想与行为准则应该有一个界限。

    他不会天真的对岛国完全抱有好感，也不会一竿子打死所有人，当个无脑愤青。

    理智，就是爱国！

    所以见到话题被引开之后，他也没有主动提起这件事，而是继续将注意力放到王府里那些巡逻的士兵。

    黄蓉的轻功还比较生疏，不过毕竟是踏雪无痕，在这方世界属于顶尖的轻功，哪怕掌握还不熟练，应付目前这种局面也是绰绰有余。

    两人脚步轻盈，几乎没有发出一点声音就到了灯光最为阴暗的角落，静静的躲在墙角。

    其实就以赵羽现在的实力，直接闯进去将包惜弱和杨康打包带走都是毫无压力的。

    可他毕竟还要考虑到杨铁心等人的安全问题。

    他可不想自己前脚刚离开这个世界，杨铁心等人后脚就被金国大宋两个国家联合通缉，到时候白忙活一场。

    所以他不能硬闯进去，只能悄悄进去解释之后，再将两人塞进系统背包。

    系统背包可以装活物，但也不是逼，想装就能装，这需要被装的那个活物没有抗拒的念头。

    这也是为什么之前在大闹王府的时候，赵羽没有选择直接将黄蓉和王处一装进系统空间的原因。

    当时那个情况根本来不及解释，就这样想把两人装进去，先不说王处一肯定不行，就是黄蓉都不一定能成功。

    任谁突然发现有一股力量将自己往其他地方拉扯，都会下意识的抗拒。

    之前杨铁心还是因为内心相信赵羽，并且情绪大起大落很是复杂，没有在意这些，所以才能被顺利的拉进去。

    不过这些都是小细节，现在最重要的是先进到王府里面。

    ……

    ……

    PS：目前已有存稿18章！
------------

第七十九章 不可告人的交易

    悄悄的躲在墙角，赵羽没有傻乎乎的探出脑袋直接观察，毕竟那样肯定会被发现的。

    现实可不是电视剧，无论主角怎么大声说着“悄悄话”，怎么大摇大摆的躲在“隐蔽地点”，那些配角就跟下了降头一样什么也看不到。

    在这些训练有素的王府亲兵面前，赵羽只要探出半个脑袋，就会被发现。

    不过他也有其他办法，毕竟他现在可不是一般的穿越者，他是一名主播。

    主播最主要的工具是什么，当然是摄像机了。

    虽然看不见摸不着，但这东西的的确确存在，而且赵羽还能控制拍摄角度。

    于是从系统手机接过镜头的控制权，他直接将镜头升到空中然后对准围墙里面，再通过光屏观察。

    “啧啧啧……厉害了，要是这套直播设备落到变态手里，到时候想偷窥小萝莉洗澡岂不是易如反掌？还好系统选择了我这样的老实孩子……”

    看着光屏上清晰的实时播放出围墙里面的场景，赵羽心中不由得想到了这一点。

    因为这个实在是太方便了，不仅可以穿墙遁地，还无形无质，播放出来的镜头能不断放大。

    只要赵羽愿意，那些巡逻士兵身上的每一根毛他都可以看得清清楚楚。

    不过现在他不是来看毛的，他是来观察这些士兵巡逻的规律的，准备找到漏洞快速溜进去。

    可是他虽然在通过光屏观察，但黄蓉什么都看不到啊！

    见赵羽到了墙角之后就突然停了下来，傻不愣登的对着面前的空气定定看着，就跟被点了穴道一般，心里很是奇怪。

    想到刚才赵羽说的不要出声，她犹豫了一下最终将身子轻轻靠上去，贴在赵羽的耳边低声问道。

    “前辈，我们在……”

    “唔——”

    温热的吐息扑打在耳朵上面，还有一部分往里面钻，想要抵抗却又觉得很舒服。

    这种奇怪的感觉让正仔细观察巡逻规律的赵羽瞬间身体一僵，下意识的向旁边偏了偏。

    这时他才发现黄蓉竟然紧紧贴着自己，虽然可怜但的确有几分料的小胸脯靠在他的手臂上，两只眼睛睁得大大的，一脸好奇的看着他。

    而且与此同时，一股淡淡的幽香传来，他很熟悉，之前在马背上的时候他就闻过了。

    虽然这里光线很暗，但近距离之下赵羽还是可以清楚的看到黄蓉精致小巧的脸蛋。

    尤其是那张红润的小嘴，闪烁着淡淡的光泽，就像鲜嫩饱满的樱桃一般，让人忍不住想要咬一口。

    昏暗的光线，无人的角落，直播镜头有没有对准两人，可爱的妹子，萦绕的幽香……

    看着看着，赵羽心里就不由自主的一荡，感觉大脑一片空白，下意识的身体前倾，将脸向着黄蓉凑过去。

    “呜~”

    随着一声微不可闻的低吟，黄蓉整个人都僵住了。

    （注意，此处有隐藏剧情！）

    时间慢慢过去，但直播画面却是一直没有变化，观众纷纷忍耐不住。

    【怎么回事，镜头对着这些士兵大半天了还不动，难道是死机了吗】

    【动了的，刚才不是还剧烈颤抖了一下吗？难道是主播撸多了，所以手抖？】

    【主播大大呢？出来给句话呀】

    【主播大大迟迟不肯出现，这背后怕不是有什么不可告人的交易！——鲁迅】

    【鲁迅：我没说过这句话】

    【亚里士多德：如果有人说那句话不是他说的，那肯定就是我说的】

    【侯氏智减法】

    【所以现在究竟是怎么回事？怎么镜头一直不变，主播大大也不出面解释解释】

    ……

    就在直播间已经炸锅的时候，正躲在墙角的两人却是各自面色通红，一言不发的对视着。

    若是光线再明亮一点，兴许还能看到黄蓉的小脑袋上一阵阵淡淡的雾气升腾，这是害羞到极致的表现。

    别问为什么赵羽也会满脸通红！

    难道还不允许单身二十几年的死宅突然尝试到了和妹子接吻的感觉，然后小小的兴奋一下吗？

    最主要的是，对方还是一只漂亮可爱的小萝莉。

    这一刻赵羽终于坦然接受了一个事实，自己果然就是一个萝莉控。

    毕竟这种个子娇小，面容可爱，时不时还撒个娇卖个萌的妹子，谁不喜欢？

    要是有人不喜欢，那肯定是变态，喜欢萝莉的都不会是坏人。

    不过现在并不是谈情说爱的时候，赵羽还记得自己来这里的目的是要带走包惜弱和杨康的。

    所以连忙在体内快速运转了几遍内力，降下心中的激动之后，他假装什么都没发生的样子低声说道。

    “蓉儿，我刚才已经探查清楚里面的巡逻情况了，我们等到时机就施展轻功跑进去，知道吗？”

    一边说着，赵羽也一边在直播间发了一条弹幕解释一下刚才发生的事。

    当然，他只是解释了镜头一直对着围墙里面的原因，至于其他的事情，他半个字也没说。

    而黄蓉此时整个人还是晕乎乎的，在听到他的话之后也没管是什么，只是呆呆的点了点头。

    “嗯，知道了，前辈！”

    看着黄蓉呆萌可爱的样子，赵羽感觉自己又有些不争气的躁动起来，忍不住想要将她抱在怀里亲昵一番。

    当然，他是一个懂得克制的人，所以将注意力放到了光屏上，等待巡逻小队出现漏洞的时候，瞬间溜进去。

    不过他还是忍不住有些失神，舔了舔嘴唇回忆刚才的味道。

    王府里士兵的巡逻相当严密，不过再严密的地方总会出现疏漏。

    所以眼看着两队士兵背对交接巡逻区域，留出中间一小片视线死角之后，赵羽瞬间开始行动。

    一把抱起黄蓉轻轻往上一跳站在了围墙上面，然后他便右脚在上面用力一点，整个人如同利箭一般瞬间飞射而出。

    偏僻的角落本就灯光昏暗，再加上赵羽速度奇快无比，所以当一道黑影闪过之后，他就已经进到了王府里面。

    那些巡逻的士兵还什么都没发现，继续尽职的四处巡查。

    而赵羽则是轻轻停在了一处假山后面，将黄蓉轻轻放下。

    而黄蓉这时才反应过来，发现自己已经进到了王府里面，双眼亮晶晶的看着赵羽，其中满是钦佩与赞叹。

    不过对于赵羽没有打招呼就抱着她的事情却是没有在意，反而心里带着一丝窃喜。

    ……

    ……

    PS1：隐藏剧情……大家懂的，现在风头紧，自行车都不敢开，要是想看的话，可以加书友群，我会发在群里。

    PS2：群号是427383847，欢迎各位前来飙车！

    PS3：已有存稿19章！
------------

第八十章 最佳男配角

    因为之前行动的时候赵羽就已经将镜头的控制权放开，所以刚才的一幕便被系统完美的直播了出去。

    虽然有些观众在为他绝佳的时机把握与精妙的轻功感到惊叹，但更多的人却是盯着他抱住黄蓉这件事不放。

    【什么鬼？怎么感觉主播大大和黄蓉小萝莉两人之间突然亲密了不少】

    【这背后怕不是有什么不可告人的肮脏交♂易？】

    【刚才镜头对着那些士兵停顿了那么久，一定是那个时候发生了什么不为人知的事情吧】

    【可恶，我也想要有这样可爱的萝莉啊】

    【美人，只配强者拥有】

    ……

    看到直播间的那些观众竟然看出了不对劲，赵羽也下意识的有些心虚，悄悄瞄了一眼旁边的黄蓉。

    不过他这一看过去，发现对方也在看着自己，于是更加心虚了。

    “咳咳……那个，蓉儿，我们现在就去找人吧！”

    “嗯！可是……该怎么找呢？要不直接抓一个下人，让他给我们带路怎么样？”

    并没有察觉到赵羽的异样，黄蓉只是点了点头然后就有些兴奋的提议道。

    似乎在为自己想出这么一个好办法而感到骄傲，所以她脸上挂满了“快来夸夸我”的表情。

    看到她这个表情，赵羽忍不住伸手摸了摸她的小脑袋，笑着摇了摇头。

    “不用，我有更好的办法！”

    一边说着，赵羽一边控制着镜头不断往上，然后以俯瞰的视角将整个王府笼罩到直播画面里。

    因为及时将镜头控制住，所以直播间的观众也没有发现他施展摸头杀这一幕。

    王府很大，如果不熟悉这里的人要想找到包惜弱住的院子几乎是难如登天，可要是有地图那就不一样了。

    更何况赵羽现在拥有的，还是全息3D一般的地图，所以很快就在王府中心处看到了一个奇怪的地方。

    一道竹篱围出一块小小的地方，里面则是三间乌瓦白墙、朴素至极的小屋，分明是乡下农舍的模样。

    在亭台楼阁，假山花水遍布的赵王府里出现这么一个地方相当显眼，更何况还在中心地带。

    直播间的观众也看到了这里的异样，也明白那里应该就是包惜弱的住处。

    而白羽在看清楚位置之后便再次放开了对镜头的控制，然后贴在黄蓉耳边低声说道。

    “跟我来！”

    对于赵羽亲昵的举动黄蓉虽然有些不习惯，但心中却是觉得非常舒服，点了点头也没有多说。

    刚才已经完全搞清楚了包惜弱所在的位置，所以赵羽带着黄蓉一路沿着直线进发。

    轻功施展开来途中没有被任何人发现，很快他们就到了此行的目的地。

    “前辈，这里是……”

    看到眼前的朴素农舍，黄蓉也满是惊讶，眼中满是疑惑的看向了赵羽。

    “蓉儿，这里就是那个‘王妃’的住处了，没想到吧，咱们进去……”

    没有过多解释，赵羽说完后便向着农舍走去，因为到了这里附近已经没有巡逻的士兵了。

    两人刚一走到农舍的墙角边听到里面传来对话声，其中一道相当熟悉，分明就是之前才见到的杨康。

    赵羽本打算直接进去将杨康敲晕，然后跟包惜弱解释一下情况便带两人离开。

    可黄蓉却是不知道怎么想，一时间八卦之火熊熊燃烧，一脸兴奋的蹑手蹑脚扒到了窗户下面，探出脑袋悄悄向里面看去。

    见她这个样子赵羽也是好笑，不过并没有打断她，但也没有跟她一样跑去偷窥别人。

    毕竟他根本不需要这样的手段，直接接过镜头的控制权，他直接将其拉到了房屋里面。

    瞬间，光屏上的直播画面就变成了房间里的景象。

    朴素到甚至有些简陋的桌椅板凳，无论怎么看都是贫苦人家的标准配置，不过在其中一面墙上却是挂着一根生满了锈的铁枪。

    抛开这些不谈，房间里的两人一个是杨康，此刻一身锦袍，看起来仪表堂堂，俊逸不凡。

    而另外一人则是一个看着三十来岁的少妇，皮肤白皙细嫩，五官精致柔和，不带半分脂粉。

    虽然身上穿着粗衣布衫，却是容貌秀丽端庄，看起来比穆念慈都还要漂亮几分，比黄蓉也差不了多少，应该就是包惜弱

    随着直播画面上出现了房间里的景象，直播间的观众见到包惜弱之后也纷纷表示惊叹。

    【好漂亮，难怪不得完颜洪烈跟失了智一样那么喜欢包惜弱】

    【我可能有些理解完颜洪烈的想法了，包惜弱这么漂亮，换做是我恐怕也愿意接盘吧】

    【刚才不是说要进入下一个世界了吗？只要把她打包装进储物空间里面，到另一个世界之后，完全就可以为所欲为了呀……】

    【前面的是变态吧】

    【傻叉，不解释】

    【现在想要承包包惜弱的话还来得及吗？】

    【低价抛售穆念慈股，有人收吗？】

    ……

    “今天是怎么回事，府里的士兵好像突然多了起来，难道是发生了什么吗？”

    包惜弱看着杨康，一脸疑惑的问道。

    “没事，其实就是几个小蟊贼之前悄悄溜进来偷了些东西，父王这才增派了一些人手，加大巡逻力度，您就别瞎操心了……”

    杨康虽然人不怎么样，但在包惜弱面前他却是老实温顺得很，看起来就跟一个乖宝宝一样。

    看着他低眉顺眼的忽悠着包惜弱，再想到之前他的表现，赵羽只感觉一阵强烈的违和感袭上心头。

    但如果只从演技来看的话，杨康完全可以去拿个百花奖最佳男配角。

    要不是射雕里的男主角是郭靖，就算给他一个最佳男主角都不是问题，妥妥的。

    房间外面的赵羽和黄蓉两人观察着里面，而房间里面的杨康和包惜弱还在继续交谈。

    不过都是一些废话，所以原本还抱着什么期待的黄蓉也撇了撇嘴，有些失望的从窗户边上走开了。

    可是她这一动，脚下却是不小心踩到了一根细小的树枝。

    就是特么的这么巧，发出了咔嚓的一声，被房间里面的杨康听得清清楚楚。

    “什么人！？”

    听到声音的杨康瞬间从凳子上站起来，看向窗户大声喝道。

    并且看他的表现似乎还准备喊人，赵羽也没有继续站在原地，而是连忙施展轻功直接推开窗户就跳了进去。

    ……

    ……

    PS：感谢“lonesome”999书币打赏！
------------

第八十一章 这件事我可以解释

    一切都在瞬间发生，赵羽的速度非常快，所以当他一个掌刀砍在杨康后脑勺的时候，杨康还没来得及开口叫人。

    不过杨康虽然被打晕直接倒在了地上，旁边的包惜弱却清醒得很。

    见到房间里突然出现其他人，而且还把自己的儿子打晕了，心中惊慌万分，下意识的就准备大叫。

    武侠世界里，点穴的功夫当然是存在而且普遍的，几乎是个江湖中人都会几手点穴。

    只要手指轻轻一点，就能起到不同的效果。

    有的让人身体不能动弹，意识却是依旧清醒，然后开始对被点穴的人为所欲为。

    有的是让人直接昏睡过去，就跟全身麻醉一样，然后也开始为所欲为。

    甚至还有其他功能，比如止血疗伤，消火通便，封锁内力，阻断经脉，养肾生精……

    反正总结起来就是一句话，为所欲为！

    可惜，点穴并不是像想象中那么简单，只要随便在穴位上面点几下就可以了。

    点穴手法是一门非常高深的功夫，里面牵扯到了穴位的辨认，力道的把握，时机的精确以及内力的强弱变化和流动经脉顺序等等。

    说这么大一堆废话，其实就是想表达一个意思，那就是赵羽不会点穴。

    他虽然学会了灵犀一指，还能强势的将别人的丹田废掉，但那也只是最基础的暴力手段而已。

    至于那些能起到各种逆天效果的点穴手法，赵羽只能说一句学不来。

    所以见到包惜弱准备大喊大叫，他只能放弃一开始的交涉计划，脚步一转到了她的身后，伸出掌刀轻轻一敲。

    学会了灵犀一指，还是大成境界，所以赵羽对于攻击的力道掌握很是到位。

    包惜弱被他敲晕却是没有受到什么伤害，只是身体软塌塌的向着地面倒去。

    杨康那小子不是什么好家伙，倒下就倒下了，赵羽才懒得管，反正也受不了什么伤，顶多磕一下罢了。

    但包惜弱不一样，所以见她往地上倒去，赵羽连忙伸手将她扶住。

    一个人昏迷过去了，单纯的扶着就想让其站稳是不现实的。

    所以赵羽见此，又连忙上前一小步，下意识的将包惜弱搂到了自己怀里。

    不过就在他准备直接将包惜弱收进自己的系统背包之时，房门却是突然打开，然后黄蓉就飞快的跑了进来。

    “前辈，你……”

    话说到一半，黄蓉就停了下来，愣愣的看着眼前的一幕，双目瞪得浑圆。

    因为眼前的一切实在是太容易让人误解了，杨康晕倒在地，而赵羽则是将包惜弱抱在怀里，似乎正准备做一些可啪的事情……

    赵羽也愣住了，一脸懵逼的和黄蓉对视了好几秒钟这才反应过来。

    “蓉儿，事情不是你想的那样，这件事我可以解释的，我只是不想让他们引来士兵，所以……所以才……你应该理解的，对吧？”

    “……”

    对于赵羽的解释，黄蓉没有说话，但直播间的观众却是轰然炸开。

    【666，这波操作简直稳如狗】

    【令人智熄的操作】

    【黄蓉：我感觉头上有点儿绿……】

    【还能怎么办，当然是选择原谅他呀】

    【惨烈的车祸现场，这车翻得我都来不及反应】

    【可以说是非常豹笑了】

    【还想解释……你究竟都干了些什么难道自己没有点b数吗？】

    【是我，是我先，明明都是我先来的，相遇也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好……】

    【绿帽来得太快就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃】

    【欢声笑语中打出GG】

    【龙卷风摧毁停车场】

    【欲戴绿帽，必承其重】

    【别流泪，渣男会笑，别低头，绿帽会掉……】

    ……

    赵羽此刻根本没去管那些弹幕，因为黄蓉迟迟不说话，只是定定的看着他，这让他感觉有些方。

    不过就在他想着自己是不是应该再开口解释一下，黄蓉总算是再次幽幽开口。

    “前辈……”

    “嗯？”

    “你还打算抱着人家到什么时候？”

    “啊？这个……这个……”

    听到黄蓉的话，赵羽也是一愣，这才反应过来，手忙脚乱之后心念一动便连忙将包惜弱收进了系统背包里面。

    昏迷过后失去意识，当然不会有反抗的想法，所以包惜弱瞬间就消失在了房间里面。

    ……

    夜色逐渐加深，一直在郊外等待的杨铁心等人找了一个背风的巨石，然后点起了一个火堆。

    虽然众人心中都有些焦急担忧，但还能强行淡定下来。

    但杨铁心却是忍耐不住，一直将视线投向赵羽离开的方向，拳头一会儿紧握一会儿又松开，看起来焦灼不安的样子。

    见他如此，丘处机也心中愧疚，连忙开口准备劝说一番。

    “杨老弟，你不……”

    “来了！”

    可惜丘处机话刚说出口就被直接打断，杨铁心一脸兴奋的站起身来，定定的看向远处。

    听到杨铁心的话，马钰等人也连忙站起身来顺着他的视线看去。

    不过还没来得及看清楚的时候，一道劲风扑来，然后场中便出现了一道……或者说两道身影。

    因为赵羽此时正将黄蓉搂在怀里，看样子刚才是他施展轻功直接带着黄蓉。

    见到众人看向自己，尤其是杨铁心双眼发亮的样子，赵羽松开小脸微红的黄蓉，朗声笑道。

    “诸位，幸不辱命，在下已经将人带来了！”

    一边说着，他一边对着面前一挥手，然后一个形状奇怪的不知名物体就掉落在地上，发出“噗”的一声。

    然后再一挥手，又是一道身影直接向着杨铁心扑去，他下意识的伸手将其接住。

    “这……这……”

    等杨铁心将迎面扑来的人抱住并借着火光看清楚那张十八年来几乎没有什么变化的脸之后，瞬间就僵在了原地，愣愣的说不出话来，只是紧紧的将包惜弱抱在怀里。

    毕竟失散了十八年的老婆，而且还以为已经去世了的老婆突然出现，还就在自己怀里，这让他怎么不激动。

    至于还有个儿子……抱歉，杨铁心此刻已经忘了自己还有个儿子。

    他只是紧紧的抱着怀里的妻子，感受对方的体温，确认对方的存在。

    “这是真的，这不是梦！”

    确切的感受到怀里的人儿的确就是自己的妻子包惜弱之后，杨铁心老泪纵横。

    ……

    ……

    PS1：目前已有存稿……咳咳，19章！

    PS2：然后，不管是在哪里看书的小伙伴儿，希望你们能来起点支持我，哪怕是一个收藏，一张推荐票，对我来说都是莫大的帮助，拜托了！

    PS3：感谢“Master”388书币打赏！
------------

第八十二章 天外飞仙

    到了这里事情就暂时告一段落，赵羽也把直播关闭了。

    事情演变到现在这个样子，醉仙楼比武的约定也可有可无。

    于是丘处机在怀着满心愧疚中决定直接向江南六怪认输。

    毕竟通过王处一的讲述，他也知道了杨康是个什么样的家伙。

    不论武功怎么样，单单是人品心性方面，郭靖就将杨康完爆，简直可以说是虐得体无完肤。

    以杨康这个状态根本不配成为全真弟子，要不是杨铁心的儿子，丘处机一掌拍死他的心都有了。

    更何况还去和郭靖比武，他就是把杨康拉出来给江南六怪看都会觉得不好意思。

    于是拿着赵羽在系统商城里买的手电筒，在一番惊骇之后，众人连夜赶路到了最近的一处集镇，找客栈开房间之后就各自睡下。

    第二天一大早赵羽就被自己从系统商城买来的手机闹钟吵醒。

    虽然天气寒冷，但他还是飞快的起床，一点赖床的打算都没有。

    穿好衣服鞋袜之后，他直接从系统商城买了一个洗脸盆以及一盆热水，拿出之前就买好的洗漱用具开始洗漱。

    虽然洗脸盆和热水什么的找客栈小二也能弄到，但现在赵羽财大气粗，已经不在乎那几点几点的粉丝值了。

    毕竟任谁一个月工资数百万，平时也不会在几毛钱上扣扣索索的。

    “万恶的资本主义，啧……”

    洗漱完毕，又随便将自己的头发绑起来，赵羽对着从系统商城里买来的镜子端详一番之后，不屑的咂了一下嘴。

    一切准备完毕之后，他便离开了自己的房间，向着隔壁走去。

    “咚咚咚……”

    清脆的敲门声将还缩在被窝里睡觉的黄蓉吵醒，揉了揉眼睛她将脑袋从被子里探出来疑惑的看向门口。

    “蓉儿，快点起床了！”

    “唔？前辈！？”

    听到声音之后，原本还睡意朦胧的黄蓉瞬间清醒，连忙坐起身来。

    “前辈，我……我马上就出来，你等一下……”

    一边说着，她一边将自己的衣服找来穿上，又赶紧揉了揉眼睛，整理好自己的头发，这才赶紧把门打开。

    “前辈，你怎么这么早？”

    看着脸上还带着几分睡意的黄蓉，赵羽神秘的笑了笑。

    “咱们要离开了，总不可能一直跟着马道长他们一起走吧！”

    “诶？真哒？那我们去哪里？”

    ……

    在吃完从系统商城里买来的小笼包之后，赵羽和黄蓉两人便向也已经起床的马钰等人道别。

    简单的道别之后两人直接离开了客栈，施展轻功一路向着小镇外面走去，到了一处隐蔽的小树林里面。

    “前辈，我们究竟要去哪里啊？”

    见赵羽停下来，黄蓉再次开口问道，眼中满是疑惑与好奇。

    不过赵羽没有回答她的问题，而是走上前轻轻摸了摸她的脑袋低声说道。

    “你还是不要叫我前辈了，就像之前那样叫我赵大哥吧！”

    对于赵羽亲昵的动作黄蓉并没有避让，而是小脸微红的低下了头，但听到他的话之后却是连忙抬起头。

    “可是……我比较喜欢叫前辈，不行吗？”

    “呃……”

    对于黄蓉这奇特的爱好，赵羽是无法理解的。

    不过他也没有在这样的小细节上面太过在意，低声说道：“不要抵抗，放松下来……”

    “唔？”

    听到他这充满歧义的话，黄蓉小脸变得更红了，不过她还没来得及想太多，整个人就直接消失在了原地。

    “嗯……现在就使用体验符进入秦时明月吧！”

    将黄蓉收进系统背包之后，赵羽便唤出光屏点进系统商城，找到了自己已经购买下来的物品栏。

    指定世界体验符并不是什么实物，所以无法取出来自然也不需要放入背包空间。

    随着赵羽意念轻轻点击，然后光屏上就弹出了一个窗口。

    “请问是否使用《秦时明月》指定世界体验符？”

    一句话下面有两个选项，分别是“是”以及“否”，赵羽当然选择“是”了，毕竟他今天起这么早就是为了这个。

    于是下一刻，原本还站在小树林的赵羽和黄蓉刚才一样，瞬间消失不见。

    赵羽是没什么感觉的，他就发现眼前一花，画面一转，然后自己就出现在了另外一个地方。

    和原先所处的位置明显不同，这里阳光明媚，绿树成荫，花草丰茂，在他面前则是宽阔的湖面。

    湖面平整无波，沿岸的湖水澄澈透明，看起来如同一片巨大的镜子平放在地面，还可以清楚的看到里面一条条游动的鱼儿。

    看不出湖有多宽，因为虽然天气晴朗，但湖面却是一直笼罩着一层薄雾。

    近处还没什么区别，但向远处看去就直接是白茫茫的一片什么也看不到。

    眼前的景象让他瞬间就想到了以前学过的一篇课文，陶渊明的桃花源记。

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”

    只是这里并没有桃花林，只是普通野花，有雨但没有捕鱼人，也不是溪水而是小湖。

    这里的季节和射雕不一样，温度大概二十几度的样子，他还穿着这一身就有些热了。

    看来这里已经不是射雕世界，而是秦时明月的世界了。

    “果然，这个指定世界体验符还真是个好东西啊，嘿嘿……”

    看着眼前的一些，赵羽心里这么想着，不过他总感觉好像有什么不对。

    不过还没来得及想太多，脑海中就突然收到了系统传来的一道信息。

    “主播使用指定世界体验符成功，获得体验符附赠小礼包一个，已发放到背包，请查收！”

    “诶？还有附赠小礼包，这服务……果然稳得很呐！”

    赵羽心中一阵惊讶，连忙唤出光屏点开背包，果然在里面看到了一个小小的礼包图案。

    熟练的点开，没有光晕特效也没有欢快的BGM，但开出来的东西却是让他一阵懵逼。

    “天……天外飞仙！？”

    双目瞪得浑圆，赵羽忍不住惊叫一声。

    因为这个礼包开出来的东西竟然是白云城主叶孤城的绝招天外飞仙，同样是大成境界。

    天外飞仙是叶孤城所创的一式剑法，如青天白云无瑕无垢，在那方世界里是至高无上的武功。

    灿烂绚美如天外飞仙，煌煌神威却又犹如九天惊雷，这一式剑法基本已经超脱了武侠世界的范畴，达到了绝世无敌的状态。

    这个世界的一切事物，就是怕比较。

    之前赵羽得到的灵犀一指在射雕时期可以说是傲视天下的一门武功，但在天外飞仙面前就相形见绌了。

    武侠世界里面能够相提并论的武功极少，也就独孤九剑以及小李飞刀等少数武功跟其处于同一个层次。

    而且因为古大师的侧重描绘，这一式剑法又让人更加震撼。

    而现今，赵羽已经掌握了这一式剑法。

    ……

    ……

    PS1：第二卷《秦时明月》正式开始，希望各位喜欢！

    PS2：目前已有存稿21章，高兴不？

    PS3：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！
------------

第八十三章 带刺的花朵

    赵羽完全没想到，一张指定世界体验符还会附赠这么大的“小礼包”。

    因为他去商城搜索了一下，大成境界的天外飞仙要是用粉丝值购买的话，需要足足十万。

    要知道九阴真经大成境界都只需要一千粉丝值而已，天外飞仙竟然要足足十万。

    在他看来九阴真经修炼到大成境界之后，就算施展普通剑法应该也有和叶孤城一较高下的实力。

    他不知道这里面究竟有什么区别，以至于造成的差距如此之大，但他知道自己这次是真的赚大了。

    不过毕竟是有系统的男人，只是一门武侠世界的顶尖剑法而已，他很快就将自己的注意力移开了。

    毕竟不移开也不行啊！

    刚开始出现在这里的时候他就觉得周围的草丛似乎高得有些过分了，现在他才发现不是草丛太高，而是自己变矮了。

    没错，就是这样！

    直接从系统商城里买了一面穿衣镜竖在身前，赵羽看着镜子里的自己可能也就十五六岁的样子，眼角忍不住的抽搐。

    之前从地球到射雕他就年轻了好几岁，现在从射雕到秦时他竟然再次小了好几岁。

    而且系统还贴心的将衣服也给他变小了几号，所以刚开始出现在这里的时候，他竟是一点都没有察觉到。

    看着镜子里依旧俊秀不凡却带上了几分稚气的脸，赵羽长长的叹了一口气。

    不过这些都是小细节，还是先把黄蓉从背包里放出来再说。

    赵羽收起穿衣镜，伸手向前一挥，然后……

    什么都没有发生！？

    “什么鬼？”

    又连忙试了好几次，赵羽甚至点进背包，发现黄蓉的确在背包里。

    虽然缩小了许多倍，在光屏中看起来只有手指大小，但她的确是在背包里的。

    于是他连忙再次操控着尝试将她放出来，可背包一点反应都没有，这下他是真的方了。

    “系统，你给劳资滚出来，快点解释一下这他妈究竟是怎么回事，不是说这个可以装人吗？之前也好好的，怎么现在突然就不行了？你要是不给个合理的回答，我……”

    一脸焦灼与惊慌，赵羽连忙大声叫道，不过就在他喊到一半的时候，脑海中一道信息出现。

    “啊咧？每个世界的人要进入其他世界，需要至少花费一千万粉丝值？”

    理清楚脑海中的信息之后，赵羽也懵逼了，愣愣的站在原地不知道该说什么。

    其实一开始的时候他根本没打算带着黄蓉来秦时明月，因为他之前一直都只是把对方当做妹妹一样看的。

    当然，昨天在王府的围墙下面发生那件事之后，他就改变了自己的想法。

    本来还想着给黄蓉一个惊喜，让她感受一下跨世界旅行的惊险与刺激。

    却没想到一个世界的人要出现在其他世界，还要向系统交一千万的粉丝值。

    别说一千万了，现在赵羽连十万粉丝值都没有，他辛辛苦苦直播十小时也才得到三万粉丝值而已。

    要按照这个速度来计算的话，黄蓉想要出现在秦时明月的世界，考虑到直播剧情的限制，至少也得等到……

    一年后！

    “MMP的傻缺系统，竟然还有这样的坑爹规定，明明都已经被我装进背包里了，都已经可以说是我的私有物了，竟然还要交关税的吗？去特娘的……”

    过了好大半天赵羽才接受下这个事实，看着背包里缩小得只剩下手指大小的黄蓉，心中一阵愧疚。

    不过还好，系统背包里的时间是停滞的。

    对黄蓉来说无论在里面呆多久，其实都只是一瞬间，不然的话赵羽只怕是要内疚死。

    “一年吗？好像秦时明月的动漫最近剧情距离第一季开始的时候，都才过去几个月吧？看来蓉儿是没有机会出现在这个世界了……”

    幽幽的叹了一句，赵羽收拾好复杂的心情，准备还是开始直播。

    毕竟粉丝值就是一切，他现在已经迫不及待的想要多直播一些，争取快点累积到足够多的粉丝值。

    随着一顿操作，直播再次开始了。

    对于地球上的观众来说，他们的屏幕只是黑了一秒，然后就再次出现了画面。

    【怎么这就关直播了啊？难道就不准备晚上直播一点有趣的事情吗？】

    【主播大大果然是和黄蓉小萝莉勾搭上了，晚上准备做奇怪的事，不给我们看】

    【不直播画面，给我们听听声音也好啊】

    【一群老污龟，思想太污秽了吧，就不能像我一样纯洁一点吗】

    ……

    直播刚一开始，一串弹幕飞过，这还是之前关直播时那些没反应过来的观众发出来的。

    毕竟他们那边才过去一秒钟而已，等他们回过神来的时候直播已经结束并再次开始了。

    不过很快众人就发现了事情有些不对经。

    【哇！！！这个小帅哥是谁？超级萌的，好想抱在怀里，呜~~~】

    【啊？乖♂乖站好】

    【我闻到了空气中弥漫着搞事的味道】

    【话说回来，你们不觉得这个小孩子和主播大大长得很像吗？】

    【真的诶，感觉就像是变小了的主播大大，这是他的弟弟吗？一家人都是主播？】

    【事情开始有♂趣起来了】

    ……

    看着光屏里满是对自己的外貌感到疑惑的弹幕，赵羽眼角抽了抽，然后面无表情，语气平淡的幽幽开口。

    “呵呵……大家好，我是你们的老朋友赵羽，是一名户外主播，我不是我的弟弟，我也没有弟弟，更不可能有弟弟来搞直播，你们看见的这个人……就是我，没错，我就是赵羽，我喂自己袋儿盐……”

    随着赵羽带着无奈却又有几分搞笑的一段话说出来，屏幕面前的观众都懵逼了。

    明明一秒钟之前还好好的主播，怎么突然就变小了，这变化让众人都是措手不及。

    于是那些还有弹幕发送机会的纷纷开始发弹幕，询问这是什么情况。

    就在赵羽准备回答一下的时候，突然一阵悉悉索索的声音从他身旁传来。

    “什么人！？”

    清丽的声音响起，伴随着一声低喝，一道高挑的身影出现在赵羽面前。

    乌黑的细马尾垂在身后，头上戴着紫白相间的头巾，藏青色的朴素长裙再加上颇具现代风格的短袖外衣……

    出现的女子大约二十几岁的样子，非常漂亮。

    当然，之所以让赵羽觉得非常漂亮是因为面前这个女子颜值很高。

    细细的眉毛，精致的五官，白皙细嫩到令人惊叹的皮肤，就算和黄蓉比起来也不相上下。

    而且相比于黄蓉平坦到可怜的小胸脯，这个女子就要大很多了。

    胸前的衣襟被高高撑起，目测绝非一手可以掌握。

    这个突然出现的女子，可以说是赵羽从小到大见过最完美的一个女性，无论是长相还是身材。

    只不过这人目前对他的态度似乎并不怎么好，一双美眸中满是寒意，俏丽的面容冷若冰霜。

    尤其是她握成拳头的右手指尖还露出三根又细又长的银光闪闪的针刺一类的东西。

    毫无疑问，眼前这个女子是带刺的花朵，美丽，却又充满了危险。

    ……

    ……

    PS1：今天看到有人喷这本书很垃圾，说主角太软弱连杀人都不敢，还说主角送女！？

    MMP耶，当时我看到这条书评真的想飞起来就是一脚！

    主角性格软弱不想杀人？这是在现代社会下成长的正常人性格吧？

    我写的主角又不是什么保护富家小姐的特种兵退役兵王，更不是什么明明才上高中就已经是世界第一的冷血杀手，他只是一个普通宅男而已。

    要是一进入射雕就能面不改色的动手杀人，这特么是变态，是脑残好吗？

    至于送女……送谁了？穆念慈？这个跟主角连话都没说上两句的女配？

    难道小说里出现的雌性生物都得被主角收了才叫不送女！？

    那主角特么就不叫赵羽，而是叫赵日天了好吗？

    真是，气死我了！

    PS2：感谢“白玉楼の庭师”100书币打赏！

    PS3：再次强调一遍，不许喷我，我写的书可好看了，文笔很棒，剧情很棒，全都是最棒的，不许来喷我！

    (▼ヘ▼#)
------------

第八十四章 名侦探端木蓉

    赵羽为眼前这个女子的样貌感到惊叹，直播间的一群老司机更是激动万分。

    因为哪怕黄容在相貌上并不比眼前这个女子差，但毕竟还只是个十五岁的小女孩，根本没有到颜值巅峰的时期。

    而现在出现的这个女子，正是二十来岁，处于一生中最美丽的时刻。

    完美的身材与俏丽的面容，可以说地球上数十亿女性当中找不出来十个能与其相比的人。

    毕竟是动漫作品中的虚拟人物，在画者笔力的描绘之下自然是极尽想象的完美。

    而这一切变为现实之后，就会令人惊叹，难以置信。

    不过赵羽猜测多半是因为他原本所处的地球那个世界整体人类颜值水平都太低，所以才会出现这样的情况。

    是的，一定是因为原来那个世界里的人颜值都太低了。

    而系统似乎也知道观众想看什么，镜头不断变换转动，三百六十五无死角将那个女子的长相投放到直播画面之中。

    光影的完美采集，角度的绝佳变换，时不时的来个特写，就连赵羽都忍不住看向光屏而不去看面前这个真人。

    不得不说系统的拍摄技巧真的是完美，就这些镜头录制下来，随便加上一段应景的BGM，放到国际上都能拿个什么有关摄影的奖项了。

    所以直播间的观众见此纷纷按捺不住体内的洪荒之力，开始发弹幕表示惊叹。

    【好漂亮，感觉自己恋爱了】

    【妈妈，就是这个人，我要娶她】

    【感觉比黄蓉小萝莉还要漂亮，包惜弱跟她比起来好像也不算什么了】

    【这个人是谁啊，主播大大哪里找的这么漂亮的小姐姐】

    【身为妹子的我都忍不住想要一把抱住怎么办？】

    【弯了弯了，男朋友什么的，老娘不要也罢，从今天起这个小姐姐就是我老婆】

    【真漂亮，跟我老婆一模一样】

    【前面的凑不要脸，明明是我老婆好不好】

    【你们老婆真棒】

    【MMP，在这样的小姐姐面前也刷这个梗，前面的还是人吗？】

    【所以这到底是怎么回事？主播大大变小了，黄蓉小萝莉不见了，现在又冒出来一个漂亮到令人窒息的小姐姐……】

    【新世界？主播大大之前说了下一个世界什么的吧？】

    ……

    看到已经有人猜出事情的真相，赵羽也不动声色的发了一条弹幕。

    【没错，这里已经不是射雕的世界了，是另外一个世界，至于究竟是哪里，各位可以猜一下！】

    脸上带着淡淡的笑容，赵羽发完弹幕后就抬头看向面前的女子。

    虽然只是第一次见到面前这个女子，但赵羽已经猜出了她的身份。

    毕竟这独特的装扮，漂亮到令人窒息的面容，清冽的气质，以及三根标志性的武器银针。

    诸多特点汇聚，只要是看过秦时明月的人都猜得出来。

    当然，这也是赵羽提前知道自己进入的是秦时明月，所以才猜出来的。

    毕竟根据系统上一次的行为来看，他多半是会被直接投放到这方世界的主要角色的旁边。

    这样一来，眼前这人的身份便呼之欲出，那就是墨家端木蓉。

    不过直播间的观众却是纷纷懵逼，完全猜不出来这人是谁。

    因为能够猜出来是谁的都是喜欢看动漫的年轻人，他们多半早就已经把自己发送弹幕的机会用掉了，此刻就算猜出来了也只能默默看着屏幕干着急。

    更何况还有最主要的一点，那就是二次元和三次元的差距是非常大的。

    可能在动漫里谁都能一眼认出自己的纸片人老婆，但如果变成了真人，一时间认不出也正常。

    但赵羽也没有打算提示，而是将光屏移到一旁，对着端木蓉拱手笑道。

    “在下赵羽，是一个……游人，出现在这里只不过是机缘巧合，并不是有意的，所以姑娘不必紧张！”

    “噗呲~”

    本来还面容冰霜的端木蓉听到赵羽这句话之后瞬间就没绷住表情，直接噗呲一声笑了出来。

    “我说你是哪里来的小屁孩儿？装模作样的像个大人一样，还称呼我为姑娘？”

    “……”

    听到端木蓉的话赵羽也是一时语塞，整个人懵逼的站在原地不知道该说什么。

    他这才想起来自己已经不是当初单身二十多年的青年了，而是一个顶多十五六岁的少年。

    直播间的观众见此更是纷纷笑炸。

    【令人智熄的操作，哈哈哈哈……】

    【场面一度十分尴尬】

    【很有灵性】

    【隔着屏幕都感觉一股浓浓的尴尬气息扑面而来，谁来救救我，我快要受不鸟了……】

    【李时珍的皮】

    【主播大大：我能怎么办？我也很无奈呀】

    【可以说是非常鲍笑了】

    ……

    不过端木蓉前一刻还笑着调侃赵羽，下一刻却是面色突然一边，再次冷若冰霜，杀气四溢。

    “说吧，你究竟是什么人，最好老实交代，不然我可不会因为你年纪小就不对你出手！”

    看到端木蓉表情变化如此之快，赵羽也是一脸懵逼，不过还是连忙解释。

    “我刚才不是说了吗，我就是四处旅游，无意中到了这个地方，我……”

    可他刚说到一半，端木蓉就直接将其打断，面色严肃的沉声说道。

    “身上没有一点行李，地处偏僻之处却衣衫整洁，气息绵长步履沉稳，一看就是内力在身，皮肤白嫩必定养尊处优……”

    看着她分析得头头是道，就像化身成为名侦探柯南的样子，赵羽也是面色一僵，只能停下忽悠。

    “果然还是小萝莉才容易忽悠吗？”

    想到之前黄蓉被自己随便两句就忽悠瘸了的经过，赵羽不由得心中暗自叹道。

    “所以，你到底是什么来头，到这里究竟意欲何为？”

    没有在意赵羽的表情变化，端木蓉只是面色冷酷，再次沉声喝问，并将手中的银针微微举起，看样子随时都有出手的准备。

    见她这个样子，赵羽也是眉毛一挑，产生了一个大胆的想法。

    嘴角微微勾起，他挺直腰背，双手背负，不屑的冷笑一声。

    “呵……那么你觉得我来这里是做什么的呢，墨家统领端木蓉？”

    随着赵羽这句话一出口，本就一脸戒备的端木蓉瞬间面色一变，毫不犹豫右脚向前踏出，右手挥动。

    “嗖！”

    微不可闻的破空声响起，三根银针在阳光的照射下反射中耀眼的光芒，速度极快的向着赵羽飞去，瞬息而至。

    ……

    ……

    PS1：感谢“Master”100书币打赏！

    PS2：目前已有存稿21章，抱歉，最近的事……特！别！！多！！！
------------

第八十五章 溜了溜了

    直播间的观众听到赵羽那句话之后也是一愣，看过秦时明月的瞬间就知道了赵羽现在所处的世界。

    不过他们还是不能完全确定下来，不像赵羽一看到秦时明月就傻傻的以为这就是动漫世界。

    因为秦时明月共有三个不同的内容框架，其一是小说原著，其二是真人版的电视剧，其三是动漫。

    虽然都是秦时明月，但这三个框架下的故事走向几乎完全不同，人物背景设定也差异甚大。

    不过无论是哪个版本，里面都有端木蓉这个容貌秀丽，医术惊人的医仙。

    而且她不仅医术很厉害，武功也弱不到哪里去，只是比起这方世界的其他高手来说有些不够看而已。

    当然，赵羽的运气很好，这张指定世界体验符带他前往的世界，正是秦时明月的动漫世界。

    赵羽没有去看那些弹幕，因为他发现端木蓉的武功比自己想象的还要高一些。

    或者说，这方世界的武力值，比他想象的还要高一些。

    心中凛然，他也不敢托大，连忙伸手向着其中一根银针探去。

    “叮叮——”

    急促的两声清鸣响起，原本快要射到赵羽身上的银针瞬间被破解。

    其中一根被他用手指夹住，另外两根则是被他用夹住的那根银针直接挑开。

    如果之前他要做到这一点还有些困难，但已经掌握了大成境界的天外飞仙之后，要做到这些就非常简单了。

    剑法并不是非得手中有剑才能施展！

    甚至于有灵犀一指的配合，赵羽单纯只用双指比作剑指施展天外飞仙，都有极其恐怖的威力。

    只是面对端木蓉还不需要他做到那个程度，一些简单的手法就能将其攻击破解。

    不过虽然脸上轻松写意，但他心里还是颇为震惊的。

    因为从刚才银针的速度还有力道来看，赵羽发现端木蓉的实力明显高于彭连虎等人，甚至于欧阳克应该也不是她的对手。

    如果要划分的话，她应该至少也是和丘处机一个等级的高手了。

    再加上她精通医术，各种毒药放起来熟练得很，就算遇到梅超风恐怕也能正面肛。

    要知道在射雕里面全真七子结成天罡北斗阵之后和五绝对拼都是五五开的局面，梅超风却是能和结阵的全真七子周旋一番。

    现在赵羽突然发现端木蓉竟然有何梅超风正面肛的实力，这让他怎么不惊讶。

    端木蓉在秦时明月里应该只是处于整体水平的第三梯队。

    最上面自然是盖聂卫庄，以及稍弱一线的月神星魂之类的绝顶强者。

    当然还有东皇太一这个极有可能是一位超规格的存在，除了纵横联手之外绝对无敌。

    紧随后面的就是白凤高渐离大、少司命等各势力里的中坚高手这个梯队，除了绝顶高手，他们一般就代表着一个势力的主要战斗力。

    再然后才是第三梯队，像是盗跖、雪女、大铁锤、隐蝠等人。

    至于少羽还有天明这样的……不说也罢！

    当然，这也只是一个大致的划分。

    就像盗跖虽然实力不强，但仗着电光神行步纵横天下，就算是在盖聂这样的高手面前也有自保之力。

    不过就算是在第三梯队里面，端木蓉的武力值优势也不明显，甚至于可以说她在武功方面比起雪女其他墨家统领来说，相差实在是太远了。

    她擅长的不过是医术，也只是医术而已。

    “所以雪女等人就可能是五绝层次的高手了，高渐离那个梯队怕不是比天龙时期的乔峰还要吊，能正面肛扫地僧的存在，而盖聂卫庄，还有东皇太一……”

    “妈蛋，之前还不知道，现在看来这个世界还是有些危险呐……”

    想到这里赵羽一阵心惊，毕竟这还是他的保守估计。

    他心中惊讶，对面的端木蓉更是震惊，因为她的银针竟然就这么简单的被赵羽破解了。

    虽然没有全力出手，但那也不是一般人可以避开的。

    而且赵羽不仅避开了，甚至还用手指夹住其中一根挑开另外两根。

    那随意淡然的态度，看起来叫人生气更叫人震惊。

    “高手，不可力敌的高手！”

    端木蓉脑海中念头一闪而过，没有片刻的停留，将背上的药篓一丢，转身就施展轻功快速逃离。

    这一切说来长，其实也只是片刻之间的事情。

    赵羽刚夹住银针准备研究一下的时候，便见到端木蓉将药篓一丢就直接消失在树林之间，让他措手不及。

    而直播间的观众见此也纷纷懵逼，然后连忙发弹幕。

    【端木蓉：MMP打不过？溜了溜了……】

    【装完逼就跑，真特么刺激】

    【还有这种操作？】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【主播大大快去追呀，小姐姐都要跑没影儿啦】

    【令人智熄的操作，233333333】

    【你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿……】

    【你能跟上我的速度吗？.JPG】

    【666 ，我怕是连你的车尾灯都看不到，惹不起，惹不起】

    【打不过就跑，端木蓉原来也这么果断干脆的吗？我怕不是看了假的秦时明月？】

    ……

    眼看着端木蓉已经消失不见，赵羽也不慌不忙的将掉在地上的两根银针和被丢掉的药篓捡起来装进系统背包里，然后才内力运转，施展轻功向前追去。

    虽然端木蓉先跑，但并没有什么卵用，哪怕只有十年份的内力，赵羽的踏雪无痕依旧不是吃素的。

    茂盛繁密的树林根本不能阻挡他半分，脚尖在草丛上轻点，整个人如同过一道鬼影划过，瞬间消失不见。

    只留下一道狂暴的气流摧残着沿途的花草，不断摇晃之间发出唰唰声响，证明着刚才的确有什么东西经过了这里。

    所以不到半分钟，赵羽就再次看到了远处正在不断快速奔逃的端木蓉。

    既然已经追上了，那他也没有急着赶上去。

    赵羽放慢了脚步确保她不会发现自己，并接过镜头的控制权，让镜头一直跟在端木蓉的身后。

    于是直播画面就变成了端木蓉不断逃跑的画面，赵羽则是消失在画面中，悄悄的跟在后面。

    端木蓉很谨慎也很果断，一击不成就转身离开，甚至连会拖累自己的药篓都直接丢了。

    她也没有跑两步就停下来，而是一直不断往前跑，跑出了四五公里的距离才停下来，让跟在后面的赵羽都好一阵佩服。

    停下身的瞬间她便一脸谨慎的回头向后看，想要知道赵羽有没有追上来。

    等到过了好大一会儿确认赵羽没有跟来之后她才松了一口气，然后就坐在旁边的草丛上面。

    因为刚才这一段距离的逃离已经用了她几乎是所有的力气，要不是实在跑不动了她也不会停下来。

    “呼……呼……”

    不断喘着粗气，端木蓉一手撑在地上，一手放在自己的胸前。

    她的俏脸一片涨红，汗水不断自发际滚落。

    汗水汇聚成水珠，沿途滑过柔美的脸颊，修长的脖颈，精致白皙的锁骨，最后消失在衣领里面。

    单单是注视着那一颗颗汗水滑落的轨迹，就能让人不由自主的兴奋起来。

    不过就算疲累不堪，坐在地上休息，她依旧十分戒备的看着来时的方向，避免赵羽追上来。

    于是并没有休息太久，稍微喘过气来之后，她就起身再次向着远处离去。

    而就在她离开不久之后，赵羽的身影一闪出现在了她刚才停留休息的地方，脸上带着戏谑的笑容。

    ……

    ……

    PS1：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：今天收藏涨幅低得可啪，推荐票也骤降，大家投一下推荐票嘛，求你们了！

    _(:з」∠)_
------------

第八十六章 粉丝福利之弹幕

    端木蓉真的非常小心谨慎，哪怕看到赵羽“没有”跟上来，她依旧没有直接奔着医庄回去，而是一直在四处乱转兜圈子。

    这个过程中赵羽一直没有关闭直播，全程都将镜头对着端木蓉。

    观众一开始还不知道赵羽这是在干嘛，后来才发现他的意图，纷纷调侃。

    【震惊，某主播于荒郊野外尾行一妙龄女子，欲行不轨之事】

    【感觉主播大大真的是恶趣味，哈哈……】

    【尾……尾尾尾尾行！？没想到你是这样的主播，我看错你了，取关取关】

    【感觉小姐姐好可怜，花费这么大的精力来躲开敌人的追踪，却不知道尾行她的人是个开挂的大hentai，心疼……】

    【令人智熄的操作】

    【主播说长大了想当变态，爷爷奶奶可高兴了，给了他爱吃的大嘴巴子】

    【明骚易躲，暗贱难防】

    ……

    对于这些家伙的话赵羽也不在意，一边操纵镜头跟随端木蓉，一边看着眼前光屏的直播内容。

    想了想之后，他心中一动，直接将声音采集切换到自己这边来。

    虽然画面还是播放着端木蓉兜圈子，但声音却是赵羽这边传出去的。

    “咳咳……那个……”

    清了一下嗓子，赵羽决定把之前就有的计划趁现在就搞定了。

    毕竟看端木蓉的样子似乎还要这样兜圈子很久，所以时机正好。

    不过他这一出声，弹幕里瞬间就吵了起来，让他一时语塞不知道该说什么。

    【妈耶，刚才是什么鬼？吓我一跳】

    【怎么回事，我还以为是我电脑自己发出的声音，原来你们也有吗？】

    【怎么感觉有点像是主播大大的声音】

    【我也觉得是主播大大在说话】

    【+1】

    ……

    满头黑线，赵羽顿了顿再次开口。

    “没错，就是我在说话，你们不要大惊小怪了，我有一件事要宣布！”

    再次听到赵羽的声音，众人便惊讶起来，纷纷开始询问他有什么事要宣布。

    他也没有废话，组织了一下语言便大声说道。

    “我之前不是说过了吗？只要是喜欢看我直播，并且……咳咳，还喜欢我的观众，如果连续看十个小时什么的，我就会提高弹幕发送权限，或者赠送一些内功心法之类的，大家应该还没有忘记吧？”

    如果刚才众人还只是好奇的话，在这句话一出口之后就开始沸腾了，不仅是直播间，还有网络上面。

    所有人都开始不断在网络上开始讨论这件事，而世界各国一直派遣专门观看直播的人员也立刻将这件事上报上去。

    于是无限直播开播的二十多个小时过后，全世界又一次迎来了巨大的波动，整个世界都震惊了。

    某米国总统看着面前的显示屏，上面正是直播内容，而赵羽刚才那段话则是被人录制下来之后在他耳边重复播放。

    一番沉思过后，他看向房间里的其他几人。

    “诸位，我们一直走在世界的最前面，我们一直站在世界的最顶峰，但现在……挑战来了！”

    “我不管你们用什么办法，无论是讨好那位叫赵羽的主播也好，还是到华夏去偷去抢也好，总之……别人有的东西，我们也必须有！”

    从座位上站起来，有些微胖的总统面色严肃，双手撑在桌子上沉声说着。

    而在他下达指令之后，房间里的人也各自面色凝重的离开了，准备完成自己的任务。

    总统看着面前那面巨大的显示屏，摸了摸下巴之后，掏出自己的艾派德，手指不断点击，一顿骚操作之后发出了一条推特。

    “我们米利坚是自由民主的国家，但同时也是崇尚分享、团结友爱的国家，一个国家的强大是所有人一起努力的结果，国家强大了人民才有尊严，我希望我们国家会一直站在世界的巅峰，团结就是力量，我们……”

    发出了一条长长的推特之后，总统这才满意的摸着下巴笑了笑，再次将注意力放到直播上面。

    而远在地球另一边的岛国，一个矮胖矮胖的男子面色凝重的跪坐于首席之位。

    “我大霓虹帝国遭遇了史无前例的巨大危机，我们不知道那位神秘的主播会给我们的世界带来什么，但他是华夏人，与我们具有天然的对立性，虽然他本人并没有表现出强烈的抵触情绪，但我想我们之前的棋子，是时候启用了，诸君以为如何？”

    这是泥轰的景象，而在另外一个神奇而又可怕的国家，也上演着类似却完全不同的一幕。

    “我相信，那位叫做赵羽的主播，一定是我们国家的人，从他的言谈举止我就可以看出来，他一定是吃泡菜长大的，唯有具有我们泡菜国高贵血统之人，才能成为……”

    抱歉，下面的话很恶心，这里就不多做描述了。

    总之，随着赵羽一开口，全世界都开始轰动起来，虽然表面上只是群众在网络上兴奋激烈的交谈。

    但在无人知晓的地方，暗流涌动，各自都有着自己的打算。

    赵羽对此也有所猜测，但并不在意，不过这也是他不知道有人在背后说自己是吃泡菜长大的。

    要是他知道这件事之后，只怕是要反手就给说出这句话的家伙一巴掌，然后送他一句哈麻批。

    不过眼看着光屏上的弹幕都快再次刷屏了，赵羽却是不紧不慢的继续说道。

    “各位不要急，内功心法什么的还早，现在还不到那个时候，我们还是先来讨论一下关于弹幕的事情……”

    一边说着，赵羽一边对着系统发出自己的指令，很快就从数十亿观众之中选出了上一次贡献过粉丝值的三万多人。

    他大致看了一下，这三万人里面几乎各个国家的都有，但其中还是天朝的最多，足足两万多人。

    内功心法什么的他自然是要作为福利给这些粉丝发一份的，但不是现在。

    因为他要是就这样把那些东西直接发出去的话，说不定会在社会上引起不必要的麻烦，而且他还想着为祖国的建设添砖加瓦呢！

    以前只是个死宅，除了在看新闻的时候喷两句之外，什么都做不了。

    现在既然有那个能力了，自然是要先考虑到自己的祖国。

    一番思量之后，他便接着说道。

    “目前有三万观众达到了我之前说的标准，喜欢看直播的同时还喜欢……咳咳，喜欢我，并且有连续看直播十小时以上，这些观众朋友从现在开始不论国籍，每十分钟将有一次发送弹幕的机会并且一定会在光屏上出现！”

    随着他这句话落下，系统也做出了相应的设置，于是本来就有些密集的弹幕瞬间大量涌现。

    【真的，真可以发了，我不久前才发了一条弹幕，现在竟然又可以啦，哈哈哈……】

    【哇，多些主播大大，主播大大真是个好人呐】

    【十分钟就能发一条弹幕，我已经在空气中嗅到了为所欲为的的气息】

    【大家好，我来自荷兰，我的名字叫伊蕾娜】

    【我要学内功，学九阴真经，学降龙十八掌啊啊啊啊啊啊】

    【歪果仁真的突然一下多了起来】

    ……

    ……

    PS：感谢“樱之鹰”100起点币，“白玉楼の庭师”100书币打赏！
------------

第八十七章 月儿

    过了好大一会儿，密密麻麻的弹幕这才消退，开始以较为缓和的频率出现。

    但就算如此，弹幕数量还是比起之前要多出许多，而且还出现了好多外国人的弹幕。

    这还只是三万人，几乎都影响到了观看。

    毕竟这里的三万人不是地球上那些什么直播软件，显示有三万，实际还不到一万。

    这里是实打实的三万，而且观众发弹幕的热情也非常高，所以看起来就有些多了。

    毕竟就这三万人里面就算不是每个人都发弹幕，十分钟之内至少也有五千条，甚至上万条弹幕陆续出现。

    “或许应该把弹幕屏蔽功能更细化一点……”

    目前直播软件对于弹幕的屏蔽要么就是全部显示，要么就是全部屏蔽，没有更细致的功能。

    想到这里，赵羽也没有犹豫，直接对着系统发出了自己的意愿，然后直播软件就出现了相应的功能。

    见到功能出现了，在心中赞叹一句系统真好用之后，赵羽便开口说道。

    “各位，因为现在发送弹幕的限制变低了，所以可能会造成弹幕太多影响观看，所以我将弹幕屏蔽功能稍微细化了一下，各位若是有需要的话，可以屏蔽掉除华夏和自己国家以外的所有弹幕，就是这样……”

    随着赵羽这句话一出口，弹幕里又是一阵骚动。

    【主播大大厉害了，感觉刚才那句话莫名的很霸气】

    【这样一来除非完全不看弹幕，不然只要弹幕开着就有咱们大天朝的，想想都带劲】

    【再一次为身为华夏人而感到骄傲自豪】

    【嗯……这个设置很合理嘛，我觉得完全可以有】

    【突然发现我可以把除了咱们大天朝之外的所有弹幕全部屏蔽，原来还可以这么玩儿】

    【除了华夏和自己国家之外的全部屏蔽，这句话已经说得很清楚了，所以完全可以只留下咱们自己的弹幕，666】

    【为主播大大疯狂打电话】

    【所以就只有我一个人比较关心什么时候才会给咱们发内功秘籍吗？】

    【求内功秘籍+1】

    ……

    看着那些弹幕，赵羽只是淡淡的笑了笑，低声说道。

    “不要方，内功心法会有的，不过不是现在，过一段时间再说，大家还是先看直播吧，那些没有满足条件的朋友们，或许再连续看十小时，你就会满足条件哦！”

    对着观众一阵忽悠之后，赵羽便将这次的事情暂时缓了下来。

    其实一开始他是有打算直接一并将内功心法这件事解决的。

    他准备先花一千粉丝值购买大成的九阴真经自己使用，然后再将其内容传给华夏政府。

    而那些普通粉丝，无论天朝观众还是外国观众，他都是准备从系统商城里买一套低级的大众心法用以奖励。

    这是他仔细考虑过后的打算，毕竟内力这个东西是一个非常重要的东西。

    赵羽不介意从自己这里漏出去一些知识提高地球的整体水平，但他首先要为自己的国家考虑。

    要是米国什么拿着一本大路功法培训处一批军事素养极高的武林“高手”之后，派遣到华夏搞破坏。

    就在他们自以为自己超牛逼，内力搭配现代化设备已经无敌的时候，华夏突然出现一个修炼有九阴真经的高手，将他们轻松捏死。

    啧啧啧……这场面想想都很带感呐！

    可是就在他这么想的时候，脑海里突然受到了来自系统的一道警告信息，瞬间懵逼了。

    系统的大致意思就是说他要想把内功心法传给自己的粉丝甚至于直接传给普通观众是没问题的。

    但前提是这些功法不是他从系统这里获得的。

    如果要想将他从系统这里得到的东西传播到地球上，就只有像之前教黄蓉轻功那样亲自说出来，让所有观众都能看到。

    可这样一来，那他还搞个屁啊！

    先不说对国家的偏心，单单是对粉丝的福利这一点都无法成立了。

    所以他只能暂且放缓奖励内功心法的事情，准备什么时候在这个世界随便弄一两套功法再说。

    于是将这些事解决之后，他再次开始尾行……咳咳，跟踪端木蓉。

    不过就在这时，弹幕里却是突然出现了一件事。

    【一群庸俗之人，就知道发弹幕要秘籍，你们难道不觉得少了什么吗？小萝莉都不要了吗？】

    【前面的一提醒，我才想起，蓉儿呢？】

    【蓉儿？端木蓉？】

    【黄蓉小萝莉呢？主播大大你就这样把人家抛弃了吗？】

    ……

    “呃……”

    看到有观众问起黄蓉的事，赵羽想了想并没有说出实情，而是随口就撒了个谎，毕竟这种事他自己知道就行了。

    【我只是来秦时明月看一看，之后还会回射雕的，不要担心！】

    强行解释完之后，赵羽便没有搭理那些观众，而是开始认真尾……跟随着端木蓉。

    端木蓉身为墨家统领之一，除了医术过人，武功不俗之外，反跟踪能力也很强。

    可惜，在开了挂的赵羽面前这些都没什么用。

    兜兜转转的饶了不知道多少地方，过了几近两个小时。

    连别说赵羽跟得烦了，就连观众都开始看得有些烦的时候，她总算是有了固定的前行方向。

    过了两个小时，绕了这么多的路，她这才完全放下心来，看来墨家能够在秦国的搜查下坚持这么久不是没有道理。

    一直悄悄的跟在端木蓉的后面，赵羽很快就发现她就是在往之前的方向回去。

    没错，就是之前他们遇到的那个湖边。

    一开始他还以为端木蓉中途会改变方向，但直到端木蓉站在刚才两人相遇的地方之后，赵羽懵逼了。

    早知道这样的话他还跟踪个屁啊，直接站在原地等着就行了。

    观众见此也纷纷笑得不行。

    【没想到竟然又跑回来了，难道她是想要看主播大大离开没有吗？】

    【令人智熄的操作】

    【端木蓉：哈哈……没想到吧，我还有这种走位】

    【这就可以说非常难受了】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【哈哈……真的超级想笑，主播大大跟了这么久，没想到端木蓉还是绕回来了，哈哈……】

    ……

    看着光屏上的弹幕，赵羽满头黑线。

    不过就在这时，从远处湖面的浓雾之中出现了一道一动的影子。

    随着那道影子不断靠近，赵羽这才发现原来是一条小船。

    而且在船上还有一个身材娇小的萝莉，正轻轻摇桨，让小船不断向岸边划来。

    一身橙色的衣服，头上两个发髻，还有那精致可爱的脸蛋，是一个非常可爱的小萝莉，让人忍不住想要抱在怀里的那种。

    【看样子这就是月儿吧？】

    【好可爱，第一个强势承包月儿，后来的谁都不许抢】

    【原来这里是上船的地方，我就说为什么端木蓉会再次回到这里来，之前还绕那么远的圈子】

    【月儿怎么会出现在这里，我记得在动漫里应该是在一个码头一样的地方上船啊】

    【真的超级可爱，感觉长大了一定比端木蓉小姐姐还要漂亮，超喜欢】

    【承包月儿，我是不怕事的初二扛把子，有不服的尽管站出来】

    【人群中突然钻出一个光头？】

    【妈蛋，前面钻出一个光头的，把地址留下来，看我打不死你】

    【萝莉，只配强者拥有】

    【好好好，月儿给你们，端木蓉就被我抱走了，行了吧？】

    ……

    ……
------------

第八十八章 我是好人

    没有在意那些弹幕，赵羽只是静静的看着直播画面。

    很快月儿就将船划到了岸边，看到端木蓉之后连忙笑着挥了挥手。

    “蓉姐姐！”

    看到月儿之后，端木蓉一直没有表情的脸也终于出现了淡淡的笑容，不等小船靠岸就施展轻功纵身一跃到了船上。

    “蓉姐姐，你之前给我传来讯息让我晚一些再来，是为什么啊？对了，还有你的药篓呢，怎么没有看到……”

    端木蓉一上船，月儿便立刻一脸好奇的问道，大大的眼睛里面满是疑惑。

    对于月儿的询问，端木蓉并没有回答，伸手摸了摸她的脑袋看向岸边。

    “这里……可能不安全了，我们……”

    不过她的话刚说到一半就停了下来，双目瞪得浑圆，定定的盯着岸边，全身紧绷。

    而赵羽则是将直播镜头的控制权再次交给系统，站在岸边笑容灿烂的对着端木蓉挥了挥手大声说道。

    “真巧啊，端木姑娘，我们又遇到了！”

    被赵羽交出镜头控制权之后，系统很快就尽职的将整个场面巧妙的拍摄了下来。

    无论是端木蓉脸上惊骇的表情，还是赵羽脸上灿烂的笑容，完美的转换，堪称艺术。

    而屏幕前的观众突然见到赵羽再次在画面中出现，尤其是看到他一脸笑容的在那里对着端木蓉说很巧什么的，纷纷笑喷。

    【主播大大也太坏了吧，竟然故意说这样的话，好好笑哦】

    【震惊，前面的难道是个妹子吗？搞姬不，老娘也是妹子啊】

    【这才是真的令人智熄的操作】

    【端木蓉：我觉得这特么非常不OK】

    【主播大大难道就这么看着吗？船已经越来越远了】

    【等等，我还没有上船啊】

    ……

    和观众们的心情不一样，端木蓉现在内心很复杂。

    看着岸边一脸灿烂笑容对着自己打招呼的赵羽，她感觉很绝望，也很愤怒，但更多的是惊慌。

    “不过还好……”

    看着已经离岸边越来越远的小船，端木蓉微微松了一口气。

    毕竟这么远的距离，就算是盗跖想要依靠轻功飞过来都比较困难。

    虽然小船在不断远去，但赵羽并没有在意这些。

    眼看着小船都已经离岸边大约三十米远的距离了，连他才不慌不忙的在旁边一根小树上面折了一根树枝下来。

    看到他的行为，包括观众在内都是一脸懵逼，不知道这是在做什么。

    不过也没有疑惑太久，因为赵羽很快就拿着一根儿臂粗细的树枝走到岸边，然后对着湖里用力一扔。

    “啪！”

    清脆的声音响起，还带着大量树叶的树枝落在湖面上，溅起片片水花。

    【主播大大这是要做什么，难道准备用树枝把小船打翻？】

    【这才出去二十来米，就算要攻击也得把树叶去掉啊，现在根本没起到作用吧】

    【前面的是不是傻，你们见过武林高手用小树枝攻击的吗？听过一苇渡江没有】

    【难道主播大大是准备通过树枝借力，然后跳到小船上面去？】

    【前面的推断应该没错了，感觉很靠谱】

    ……

    见到弹幕里有人猜出来了，赵羽淡淡一笑，然后一直向后退出了将近五六米的距离。

    看到赵羽的动作，端木蓉这时也猜出他是想要做什么，心中大惊，连忙抓住船桨准备加快速度。

    不过与此同时，站在岸上的赵羽则是双眼一凝。

    身体微微前倾，全身紧绷，内力在体内飞速运转，然后右脚在地面用力一蹬。

    “呲——”

    随着一堆泥土夹杂着草屑飞起，赵羽的身影瞬间消失在原地。

    等观众再次捕捉到他的身影之时，他已经像一只大鸟一般掠过湖面，向着刚才扔出的树枝落去。

    在重力的作用下他的身形不断下落，哪怕有轻功也无法完全抵消物理学圣剑的威力。

    更何况为了能够加长距离，他放弃了身形的轻盈，所以下落得更快了。

    二十米，这是赵羽目前的实力在平地上能够一次跃出最远的距离。

    所以非常顺利的，他落下的位置正好在刚才扔出的树枝上面。

    右脚再次在树枝上面轻轻一点，看着离自己只有十米左右的小船，赵羽咧嘴笑了笑。

    于是就在端木蓉一脸惊骇，月儿一脸懵然，数十亿观众一脸惊叹中，赵羽轻飘飘的落在了小船上面。

    “咚！”

    轻微的声音响起，小船稍稍晃动了一下便平稳下来。

    “端木姑娘，真是太巧了，我也想要去湖心的小岛一趟，没想到你们还有船，能够带我一程，真的是太感谢了！”

    脸上挂着真诚的笑容，赵羽大声说着，完全没有在意端木蓉脸上冰冷的表情。

    而直播间的观众见此却是纷纷吐槽。

    【谁要带你了，明明是你自己凑不要脸跑上去的吧？哈哈……】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【还有这种操作？】

    【已知重力加速度为10m/s^2，主播大大质量为35kg，两次运动最高点离水面两米，船离岸边三十米，求两次运动的抛物线方程……】

    【学不来，学不来】

    【前面求方程的怕不是做题入魔了】

    【抛物线方程算什么，只是基础运动路线分析而已，我甚至可以求出刚才的能量以及动量变化，起跳角度力量……】

    【仰望物理大佬，学渣躲在角落色色发抖（手动滑稽）】

    【学好数理化，武功威力更强大】

    【MMP，又欺负我没上过学的人】

    ……

    没有时间去关注弹幕上的内容，因为端木蓉右手一挥，手上又出现了三根银针，一脸提防的看着赵羽。

    “你究竟是什么人？”

    冷声问道，端木蓉左手将月儿护在身后，然后向着船的另外一头缓缓退去。

    见她这个样子，赵羽也是好笑，心中恶趣味满满，但脸上却是一本正经。

    整理了一下身上的衣服，他面色一肃，抬起头双眼直视着端木蓉。

    直到端木蓉被看得浑身不自在的时候，他才开口缓缓说道。

    “我……是好人！”

    听到赵羽这句话，端木蓉先是一愣，然后脸颊便恼怒的涨红起来。

    “你……”

    恨恨的瞪着赵羽，端木蓉似乎想要说些什么。

    但憋了半天也没说出来，只是脸上那一丝病态的潮红越来越浓了。

    而屏幕前的观众见此更是笑得前俯后仰，纷纷吐槽不已。

    【我以前没的选，现在我想做个好人】

    【社会我羽哥，人狠话不多】

    【李时珍的皮】

    【除了666我还能怎么说，感觉主播大大真的是用生命在搞笑，哈哈……】

    【端木蓉：我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【是不是好人你自己心里没点儿b数吗？】

    【要不是我一直都有看直播，差点儿就信了你的邪，233333333】

    【诶，那可真是巧了，我是坏人】

    ……

    ……

    PS：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！
------------

第八十九章 镜湖医庄

    被雾气笼罩的湖面一片寂静，端木蓉定定的看着面前这个凑不要脸的家伙，很想拿着银针就怼上去。

    可是一想到他强大的实力之后，心里就充满了无力感，只能将月儿紧紧的护在身后。

    因为她们已经无路可逃了，端木蓉很清楚自己的实力，现在她好像除了束手就擒之外别无他法。

    不过就在她已经开始绝望的时候，赵羽却是一脸好奇的看向了躲在她身后的月儿。

    无视了端木蓉，赵羽从系统商城里买了十根棒棒糖，超级便宜，只要一点粉丝值。

    取出一根棒棒糖之后，对着月儿晃了晃，赵羽笑着说道。

    “你好，你的名字叫月儿吧，真是个好听的名字，来，叔叔……咳咳，哥哥这里有棒棒糖，你要不要啊？”

    虽然月儿并不是不懂事的天真小萝莉，但对于赵羽的诱惑还是做出了反应。

    当然不是因为她想要吃棒棒糖，而是她清楚的知道现在自己的处境，所以准备套取一些情报。

    于是挣开端木蓉的手臂，她从后面站了出来，眨了眨自己的大眼睛之后对着赵羽一脸好奇的问道。

    “这位哥哥，你手里拿的是什么东西，好漂亮？”

    对于月儿的行为端木蓉并没有阻拦，而是默默在旁边看着，身体紧绷，随时准备出手。

    而赵羽则是感觉自己整个人都要被萌化了，看着瞪大眼睛的月儿，只感觉她好可爱。

    当初他第一次看秦时明月的时候才刚上初中，那时候他的审美观还无法欣赏端木蓉和雪女等人，觉得她们并不好看。

    不过那时他却跟中毒了一样喜欢月儿，每次到她出场的时候都兴奋不已。

    虽然后面随着年纪的增长，他渐渐发现好像端木蓉和雪女其实更漂亮，也喜欢上了她们，但还是对月儿有着极大的好感。

    而此刻活生生的月儿就在他的面前，还用辣么萌的眼神看着他。

    “简直……简直……简直简直了！”

    心里一阵兴奋，看着月儿好奇的眼神，他下意识的上前一步。

    “这个东西叫棒棒糖，就是一种糖果，很好吃的，给你！”

    一边说着，他一边将包装精美的棒棒糖递给月儿。

    而月儿见此也下意识的伸手准备接过去，可一旁的端木蓉却是一把将她的手拉了回去。

    “月儿，不要碰那个东西！”

    而月儿听到她的话之后也没有再伸出手，而是默默的站在一旁。

    “呃……”

    看到端木蓉一脸警惕的看着自己，赵羽也是无奈的撇了撇嘴。

    而直播间的观众却是对赵羽的行为开始吐槽起来。

    【主播大大这个hentai，竟然想用棒棒糖诱拐小萝莉】

    【小妹妹，想吃哥哥的棒♂棒♂糖吗？】

    【这也太卑鄙了吧】

    【前面那个吃棒♂棒♂糖的，我已经报警了，别想跑】

    【一群老污龟，你们的思想太污秽了，直播间里还有孩子啊】

    【社会社会】

    【歪？110吗？这里有人诱拐小萝莉，场面相当危急……】

    【放开那个萝莉，有本事把棒棒糖给我（滑稽）】

    【社会也太险恶了吧？】

    ……

    对于那些老污龟的话赵羽并没有在意，见端木蓉对自己警戒心这么大，也没有继续废话，而是直接坐到了船上。

    “呲啦呲啦……”

    将棒棒糖的包装纸撕开之后，他也没有继续去逗弄月儿，而是直接一口放进了自己的嘴里，然后将包装纸又装回了系统背包。

    随地乱扔垃圾是不道德的行为！

    而端木蓉和月儿两人则是全程看着他，脸上毫无波动，但心中还是有些惊讶。

    月儿是为棒棒糖的奇特而惊讶，端木蓉则是为这个东西真的只是糖果而惊讶，她一开始还以为是什么有毒的东西。

    不过就在两人心思各异的时候，赵羽却是突然开口。

    “怎么还不开船，难道你们还想留在穿上过夜吗？反正我倒不是很介意……”

    眉头紧皱，端木蓉深深的看了一眼赵羽，再次开口问道。

    “你究竟是什么人，来这里想要做什么？”

    “刚才不是说了吗，我是好人，没打算对你们做什么，你怎么就不信呢，人与人之间最基本的信任呢？说实话没人信，这个世界是怎么了？”

    “难道非要让我说我是坏人，来这里就是为了把你们抓起来，对你们为所欲为，顺便利用你们找到墨家机关城的位置，并将其摧毁，然后灭掉你们整个墨家吗？”

    “你……你到底是什么人？”

    听到赵羽这段话，端木蓉更是面色骇然，手中的银针握得更紧了，惊声问道。

    “……所以你是不是只会说这句话？”

    沉默了半晌，赵羽这才无奈的问了一句，然后对着端木蓉翻了个白眼。

    从一开始到现在，一直都在问他是谁是谁，给她解释了她又不相信。

    面对这样的情况赵羽还能怎么办，他也很无奈呀！

    不过眼看着端木蓉迟迟没有动作，他也只能继续解释。

    “总之，我肯定不是秦国的人，也不是你们墨家的敌人就是了，你要是实在不信的话，那我也没办法了……”

    对于他的话，端木蓉当然不可能相信，不过现在她就算不相信也没什么用。

    在这茫茫一片的湖面上就只有这一条小船，再加上赵羽实力强大，她想逃都没有可能。

    可哪怕如此，她也不会就这么屈服。

    他可是墨家统领之一，镜湖医庄的医仙端木蓉，是那种会屈服于敌人武力的人吗？

    ……

    半小时之后，站在一个院子的门口处，赵羽一阵惊叹。

    “这里环境真好，要是有网络的话，我能在这里住一辈子！”

    站在小院门口向外看去就是一望无垠的湖面，随着微风拂过泛起淡淡波纹。

    而在小院后方则是一片大大的树林，清脆的鸟鸣声从里面传来，给人非常舒服的感觉。

    不过就在赵羽一脸好奇的打量着门口上挂着的那个牌子之时，一道身影突然从门内走出来。

    矮胖的身形，白色的头发胡子，再加上一只造型奇特怪异的手臂，正是班老头。

    “蓉姑娘，这位是……？”

    先是看了一眼赵羽，然后班老头才看向一旁的端木蓉，眼中满是疑惑。

    说实话，赵羽对于班老头出现在这里也有些疑惑。

    因为按道理来说镜湖医庄里一般都只有端木蓉和月儿两人。

    “既然班老头出现在这里，那就说明剧情就快要开始了吗？”

    想到这里，他也是一阵期待。

    端木蓉见班老头问自己，依旧面无表情，过了好大一会儿才低声说道。

    “他是我的一个客人！”

    “呃……”

    ……

    ……

    PS1：感谢“暖阳倾城”100书币打赏，所以……起点的小伙伴儿真的没有想打赏的吗？

    PS2：赵羽究竟在船上说了什么才让端木蓉把他带到医庄？这都是小细节，我就懒得赘述了，你们自行脑补……
------------

第九十章 天价机关术

    赵羽就这么简单的在医庄里住了下来，以端木蓉客人的身份。

    不过班老头却是疑惑得很，在给赵羽安排好房间之后，见端木蓉在房间里整理自己的东西，他便找上赵羽。

    “我说，你是什么人？怎么会被蓉姑娘带到这里来，难道是来看病的吗？”

    没有回答班老头的话，赵羽只是一脸好奇的打量着他的机关手臂。

    不仅是他，直播间的观众对此也十分好奇，这种黑科技一般的东西，简直就是神乎其技。

    就算是现代科学水平这么发达，也不能做出如此灵活方便的义肢，更何况这还是秦朝。

    虽然秦时明月这个世界跟地球上的秦朝不一样，但能够用所谓的机关术就能达到这个地步，还是令人相当震惊的。

    如果看动漫的时候，赵羽只是惊奇一下的话，现在见到了真实的东西，他就非常好奇了。

    所以没有回答班老头的话，他反而指了指对方的机关手臂，一脸好奇的问道。

    “我说，你这个机关手的原理是什么，你是怎么做到让它按照自己的心意而运作的，它运行的能量来源又是什么，你们墨家机关术究竟是什么样的东西……”

    对于赵羽突然冒出来的一大堆问题，班老头先是愣了一下，然后就面色一肃。

    “这是我们墨家的秘密，虽然你是蓉姑娘的客人，但我也不会随便将这些东西透露出去的……”

    听到他的话，赵羽也没有太在意，而是看向光屏点开系统商城，搜索出了秦时明月里的墨家机关术。

    Σ(っ°Д°;)っ

    一开始赵羽只是好奇，但当他将墨家机关术搜出来之后，整个人都懵逼了。

    因为要想从系统商城这里买到墨家机关术的话，竟然要足足五十万粉丝值。

    这比天外飞仙都还要贵四倍，是九阴真经大成境界的五百倍，简直难以置信。

    想到这里，他突然意识到一个很严肃的问题，于是又连忙搜索了一下纵横剑术。

    “只是十万吗？就算是这方世界最强的纵横剑术也只是跟天外飞仙一个水平而已，但这个机关术竟然要五十万，怕不是在搞笑？”

    赵羽感觉这个实在是太奇怪了，蛐蛐机关术而已，竟然要五十万粉丝值，这不是在抢吗？

    而班老头见到赵羽不回答自己的问题，而是一脸震惊的看着面前的空气，先是疑惑了一阵，然后就恍然大悟。

    “这孩子果然是来看病的，照这个情况看，应该是脑子有些问题吧……”

    有些可怜的看了一眼赵羽，班老头也没有多说，摇了摇头便转身离开了。

    而赵羽还在为机关术的价格感到震惊，便见到班老头突然离开，也有些疑惑，但很快就将这些事抛开。

    毕竟机关术对他来说并没有什么卵用，他也不会花那么多粉丝值买这种东西，所以干脆不去研究。

    更何况他还想起来另外一件事，那就是端木蓉之前丢掉的药篓还有银针都在他的背包里放着，也是时候还给她了。

    于是离开自己的房间之后，他便向着端木蓉的房间走去。

    “月儿，你这是要去哪里？”

    刚离开房间，赵羽就见到院子里月儿拿着几捆晒干的花花草草往这边走来，于是连忙打了个招呼。

    见到是赵羽，她也停下身来，露出了一个甜甜的笑容之后才脆声说道。

    “蓉姐姐要用这些药草调制一些用来疗伤的药膏，我这就要拿去给她。”

    “哦？是吗，我也有点事准备去找蓉姑娘，我们一起过去吧！”

    于是一把将她手里的药草拿了过来，赵羽便向着端木蓉的房间走去。

    月儿见此愣了愣，然后才淡淡的笑了笑，连忙小跑跟上去。

    “赵大哥果然是个好人呢！”

    “呃……好人吗？其实我不是很喜欢别人这样说我……”

    “为什么呢？你之前不还跟蓉姐姐这样自我介绍的吗？”

    “……”

    转头看着旁边一脸好奇的月儿，赵羽一时语塞不知道该怎么回答。

    而直播间的观众见此也纷纷调侃不断。

    【对不起，你是个好人，但我们果然还是不合适……】

    【欲言又止.jpg】

    【月儿果然很有灵性，哈哈……】

    【好人总比老实人好，至少不用担心头顶青青草原的事情】

    【感觉月儿好萌好可爱呀，强势承包】

    ……

    不知道该怎么回答的赵羽沉吟了一阵，然后右手一挥取出了一根棒棒糖。

    “月儿，你要吃棒棒糖吗？”

    “唔……好呀，谢谢赵大哥！”

    看着突然出现在赵羽手中的棒棒糖，月儿双眼一亮，然后就伸出小手接了过去。

    她早就想要这个叫棒棒糖的东西了，可是之前赵羽给她的时候被端木蓉阻止，后来看着赵羽吃他也不好意思主动开口要。

    不过接过棒棒糖的月儿却是没有打开包装纸，而是小心翼翼的藏进了自己的衣服里面。

    “你不吃吗？还有，放在衣服里面会融化的……”

    “诶？”

    本来还双眼微眯的月儿听到赵羽的话也是一愣，然后看向他满脸疑惑的问道。

    “可赵大哥你不就是藏在身上的吗？”

    “那是因为我……我感觉我们可能不适合聊天，你不觉得吗？”

    “为什么呀？”

    “总之，这个棒棒糖就是不能放在衣服里面，必须快点吃掉，不然会化开，到时候变得黏糊糊的，很麻烦，你……”

    “月儿，你过来！”

    就在赵羽劝月儿快些把糖吃掉的时候，端木蓉突然从房间里出来，低声叫道。

    “哦！”

    月儿看到端木蓉之后加快脚步连忙跑了过去，然后竟然把棒棒糖取了出来。

    “蓉姐姐你看，这是赵大哥送给我的！”

    “嗯！”

    看了一眼包装精美的棒棒糖，端木蓉应了一声，然后就面不改色的一把抢过揣到自己怀里。

    看到这一幕赵羽懵逼了，直播间的观众也满是疑惑。

    【什么鬼？端木蓉干嘛抢月儿的棒棒糖？】

    【哇，抢小孩子的东西，还是人吗？这种家伙就应该好好教训教训，主播大大快点把她绑起来脱掉裤子抽打一顿】

    【抽♂打？喵喵喵？】

    【一群老污龟，思想太污秽了吧？不过我也觉得端木蓉是时候教训教训了】

    【像这种表面高冷的女神一旦攻破之后，那就可以为所欲为啊，主播大大快点上，不要怂】

    【应该是端木蓉依旧对主播大大带有怀疑，怕他在糖里下毒吧】

    【明明刚才在船上的时候主播大大都已经忽悠过去了呀，为什么还是不相信】

    【你们还是太年轻，端木蓉是什么人？她可是墨家统领之一，在这种关键时刻怎么会随便相信一个来历不明的人】

    【就是就是，端木蓉之所以将主播大大带到医庄，一是因为主播大大说他知道流沙的下落，二则是她也没有别的办法而已，要说完全相信主播大大，还早得很】

    ……

    ……

    PS1：感谢“白玉楼の庭师”100书币打赏！

    PS2：那个……如果今天晚上八点的时候没有更新，那就说明本书再次恢复一天一更的状态啦。

    PS3：如果八点有更新，那就说明……呃，出现这种情况概率应该无限趋近于零，所以就懒得说了！
------------

第九十一章 我的内力可能是假的

    正如弹幕里那些观众分析的那样，端木蓉对赵羽还带有很深的怀疑。

    之所以会将他带到医庄来，其实也是没办法的事情，再加上他看起来的确没什么恶意。

    要是真有什么恶意的话，在船上的时候完全就可以动手了，根本不需要还跟着到医庄来。

    毕竟这里也只是墨家一个普通的据点而已，虽然隐蔽，但也没有那么重要，不值得谋划。

    再加上刚才在船上的时候，赵羽说自己知道流沙的下落，这让端木蓉很是意动。

    因为墨家这群人都还天真的以为他们的上一任巨子六指黑侠是被卫庄杀掉的，所以一直对流沙有着很深的仇恨。

    只是他们虽然很想报仇，但一直找不到流沙的踪迹。

    现在赵羽突然说出他知道流沙的踪迹，这让端木蓉就淡定不下来了。

    再加上在这种情况下赵羽依旧没有对她们出手，端木蓉才稍稍放下心来，将他带往医庄。

    可就算对赵羽稍微有些信任了，端木蓉还是有些担忧。

    所以她准备将那个棒棒糖拿去研究研究，看看有没有毒或者其他东西。

    赵羽当然也清楚这些事情，虽然心里很想笑，但他还是面色一肃，大步上前定定的看向端木蓉，装作很生气的样子。

    “喂，我说你这人怎么能这样？都这么大个人了，竟然还抢小孩子的东西，好意思吗，你还知不知羞？”

    “我……”

    听到他的话，就算是端木蓉也一时语塞，愣了半晌才反应过来。

    “哼！”

    不过她也没有说什么，只是冷冷的轻哼一声，脑袋微偏，然后对着赵羽伸出了手。

    “干嘛？抢了月儿的还不够，想从我这里得到更多吗？你这人还真是欲求不满呢，啧啧啧……”

    心里都快笑疯了，但赵羽脸上却是摆出一副鄙夷的神色，对着端木蓉低声嘲讽。

    直播间的观众见此真的是要快笑疯了，但端木蓉却是面色涨红，银牙紧咬。

    “你……”

    伸出手指指着赵羽的脸，她想说什么却又说不出来，宏伟的胸脯因为剧烈呼吸而上下起伏，惊心动魄。

    看着离自己的脸只有不到一公分的手指，赵羽看了看，然后眼中戏谑之色一闪而过。

    于是他举起右手虚握，在中间形成一个通道，就像是撸……

    咳咳，就像握着一根不存在的棍子一样，然后直接对着端木蓉的食指套了上去。

    纤细的手指白皙修长如同葱兰，娇嫩的皮肤相当光滑。

    圆润的指尖从拳头通道的一头缓缓插入，从另外一头露出，正好被赵羽紧紧握住。

    面对这大胆的行为，端木蓉直接愣住了，只是呆呆的瞪大双眼站在原地，任由他为所欲为。

    不过等到赵羽将她的手指完全握住，并且还一前一后轻轻套弄之后，她总算是反应过来了。

    本就涨红的俏脸涌上一阵病态的潮红，甚至连她修长白皙的脖子都染上了一层淡淡的粉意。

    她也不是什么懵懂无知的小女孩儿，更何况还是学医的，如何不知道赵羽这个动作代表着什么意思。

    她没想到赵羽竟然敢对自己做这样的事，实在是……实在是……

    心中羞愤不已，她也不想着从赵羽口中套出情报了。

    左手在身上一抹，然后一根银针就被握在手中，双眼通红，毫不犹豫的向着赵羽脖子刺去。

    见到端木蓉反应竟然这么大，赵羽也吓了一跳。

    连忙放开她的手指，施展灵犀一指对着刺来的银针迅速夹去。

    “唔！”

    闷哼一声，端木蓉身体一顿，因为她发现自己全力刺出的银针竟然被赵羽用两根手指给夹住了。

    不过并没有放弃，眼中杀意一闪而过，她被赵羽放开的右手也在腰间一抹，一根银针出现。

    “呲——”

    这一下她使出的力量更强，银针刺破空气甚至发出了微不可闻的破空声。

    不过就在这时端木蓉左手上的银针突然传去一阵强烈的刺痛，让她下意识的松开了手。

    而被她放开的银针则在瞬间被赵羽拿在手里，就这么直直的对着她右手那根银针刺去。

    “叮！”

    令人震惊的事情发生了，两根尖细的银针更加尖细无比的针尖，就这么直直的对在了一起。

    而在针尖接触的地方不断散逸出一道道强烈的内力波动，向着四面八方蔓延而去，带起一阵猛烈的劲风，将在场三人的衣服吹起，猎猎作响。

    不过就在这时，赵羽却是面色一白，不受控制的向后退出。

    直到退出三四步之后他才停下来，然后苍白的脸上涌起一股病态的潮红。

    “竟然受了内伤？”

    感受着体内不断传来的隐隐阵痛，赵羽眉头不由得紧紧皱了起来。

    他没想到端木蓉的内力竟然这么强，或者说这么精纯，让他的内力几乎无法形成有效的抵抗。

    虽然都是内力，但两人之间的区别很大，就像端木蓉是石头而他是坚硬一些的泥块。

    两者相撞，石头虽然会受到一定的损伤，但泥块却会在瞬间崩溃散开。

    哪怕他刚才展现出来的技巧已经碾压端木蓉超过至少八条街了，甚至只要他愿意，可以依靠剑法在瞬间将其击杀。

    但如果是要比拼内力，他可能连三秒都不能坚持。

    “怎么会这样，难道我体内的内力是假的吗？还是说端木蓉的内力实在是太精纯了？”

    赵羽震惊的同时，端木蓉也有些不敢置信。

    因为刚才无论是赵羽让她松开银针的手法，还是后来用针尖刺中她手中的针尖，无疑都是顶尖高手才有的能力。

    他自问就连剑法极强的高渐离也无法如同赵羽那样轻描淡写的做到这一点。

    可另一件事让她难以置信，那就是对方的内力似乎太低级了。

    低级到就像是她当初刚开始习武，体内出现的第一丝气感一般。

    没有经过淬炼，也没有附加上任何属性，分明是最最低级的那种功法修炼出来的内力。

    可是从赵羽的轻功还有实力来看，他怎么可能会修炼这种低级功法。

    于是两人之间气氛就这么安静下来，各自心中震惊没有说话，空气如同凝固一般。

    还是一旁的月儿连忙站到两人中间，一脸担忧的看着他们低声说道。

    “蓉姐姐，赵大哥，你们不要这样好不好？”

    ……

    ……

    PS1：感谢“白玉楼的八云”400起点币，“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：之前出现了一个BUG，还好我恰巧看到了那一章里的章节评论，这才及时改正过来。

    PS3：我的水平有限，而且也不是全职写小说，所以有时候不可避免的会出现一些错误，前后矛盾之类的，希望大家看到后可以在书评区指出来，拜托了！
------------

第九十二章 皮皮虾我们走

    听到月儿的话，赵羽也从震惊中回过神来，向对面的端木蓉看去。

    因为他清晰的从对方身上感受到了一股冷冷的杀意，毫不掩饰。

    而就在赵羽看向她的瞬间，端木蓉便双眼一凝，右手在腰间一抹，三根钢针被她握在手中。

    “嗖！”

    尖锐的破空声响起，三根锋锐无匹的银针瞬间划破空气向着赵羽袭来。

    看这架势，分明就是奔着杀死赵羽而来的，一点留手的想法都没有。

    “竟然准备杀我，就这么不相信我吗？可恶……”

    见到端木蓉竟然做出这种事，赵羽也有些生气了。

    虽然刚才比拼内力的时候他受了一些伤，但灵犀一指和天外飞仙在身的他还不至于被端木蓉杀掉。

    于是拿着刚才抢过来的银针在空中快速划动，瞬间就将袭来的三根银针挑开。

    不过与此同时，端木蓉也绕开月儿向着赵羽欺身而上，就在他挑开银针的同时已经离他不到一步之遥。

    “既然他的内力是弱点，那就从内力上面将其击溃！”

    看着面前的赵羽，端木蓉眼中没有丝毫情绪波动，举起白皙的手掌便向他胸膛攻去。

    端木蓉当然没打算将赵羽杀掉，之前毫不留情的射出银针也只是因为她知道这对赵羽造成不了什么威胁而已。

    可毕竟是一个不稳定的危险因素，所以她准备将赵羽打伤，然后封锁住他的内力，将他绑起来关进屋里……

    当然，端木蓉不是要做什么捆绑凌（喵）辱之类的事情，而是准备从他口中得到流沙的信息。

    可惜，想法是很好的，但行为却是愚蠢的。

    赵羽的确在内力的纯度比不上端木蓉，甚至是被完全碾压，连金刚不坏神功都起不了太大作用。

    不过他现在最强的并不是防御，更不是轻功，而是凌厉无匹，举世无双的剑法。

    端木蓉想靠着内力的优势拉近距离展开贴身攻击，简直就是在自寻死路。

    “呵……”

    不屑的低笑一声，赵羽手指夹着尖细的银针，反而迎了上去。

    “呼……”

    就像一道清风拂过，端木蓉只感觉眼前一花，然后她就失去了赵羽的踪影。

    与此同时，冰凉的触感出现在她的脖子上面，让她下意识的想要避让。

    “不许动，不然我可不敢保证这根银针会不会伤到你哦……”

    听到就在耳边响起的声音，尤其是那股温热的吐息扑打在自己后颈上，直往衣领里钻，端木蓉身体一僵。

    已经清楚自己处境的她并没有害怕，反而是羞愤不已，面色涨红的低声喝道。

    “你到底想要做什么！？”

    听到端木蓉的话，站在她身后的赵羽笑了笑，然后踮起脚将脑袋凑了过去。

    不踮起脚不行啊，现在他变矮了，虽然依旧有接近一米七的样子，但还是比端木蓉要矮一些。

    “你猜我想要做什么？”

    “唔~”

    比刚才更加强烈的吐息扑打在自己的耳边，端木蓉感觉那股灼热的气息都快要将自己点燃一般，左边耳朵瞬间鲜红似血。

    不过就在她羞愤不已，全身都开始微微颤抖起来的时候，却发现一只白皙修长的手掌出现在自己胸前。

    “你……你到底想要做什么！？”

    看到这里，端木蓉终于淡定不下来了，面色惊骇的大声喝道，身体下意识的往后一缩。

    看着离自己身体越来越近的手掌，端木蓉再也忍不住了。

    就在她准备拼死也不能让这个淫贼得逞的时候，赵羽却是在她衣服上轻轻一抹，然后就快速收回了。

    没有继续用银针胁迫着端木蓉，赵羽拿着从她怀里抢回来的棒棒糖走到一旁月儿的面前。

    “月儿，拿着，我已经帮你抢回来了！”

    “啊？这……这个……”

    愣愣的看着将棒棒糖递到自己面前的赵羽，月儿也有些没反应过来，下意识的看向旁边的端木蓉。

    端木蓉见此也明白过来了，刚才赵羽完全就是在戏弄自己。

    心中羞愤难耐，面若冰霜，她紧紧咬了咬自己的下唇，冷哼一声便转身回到了自己的房间，并嘭的一声将门关上。

    见到端木蓉走了，月儿愣了愣，最终还是从赵羽手里接过棒棒糖。

    “谢谢赵大哥！”

    见到月儿这么乖巧可爱，赵羽也忍不住轻轻摸了摸她的头。

    看了一眼端木蓉房间的门口，故意大声笑道。

    “不用谢，月儿，以后要是再有坏人抢你的东西，你就找我，我一定会帮你抢回来，并顺便把那些坏家伙好好收拾一顿，知道了吗？”

    “呃……”

    看着赵羽这副样子，月儿哪里还不知道他的想法，一时间也不知道该怎么回答。

    不过转眼想到现在躲在屋里的端木蓉之后，她也忍不住笑了起来，两只大大的眼睛眯起，如同月牙一般。

    刚才发生的一幕，已经被尽职的系统完全拍摄下来了，所以直播间的观众也是纷纷飙车。

    【不知道为什么，看着端木蓉被调戏的场景我就感觉好兴奋，主播大大666】

    【前面的，我知道这是为什么，因为你是个hentai】

    【令人窒息的操作】

    【没想到你是这样的主播，我看错你了】

    【刚才差点就以为主播大大是真的想要对端木蓉做一些可啪的事情呢，没想到……真是太可惜了】

    【李时珍的皮】

    【哇，太过分了，你武功很高就可以为所欲为吗？怎么能对小姐姐做这样的事？岂可修，我也想啊……】

    【前面的是想做，还是想被做？咕嘿嘿……】

    【刚才那一刻真的感觉羽哥哥超级攻，我也想这样被调戏，羽哥哥快来调戏我嘛~】

    【噫~前面的是妹子还是糙汉？妹子还好，如果是抠脚大汉，那……】

    【惹不起（RBQ），惹不起（RBQ）】

    ……

    看到那些弹幕之后，赵羽并没有在意，而是手一挥将刚才收进系统背包的药草取了出来。

    “不是说蓉姑娘还等着这些药草用来配药吗，还是快点送过去吧，月儿，我们走！”

    对着月儿低声说着，赵羽便大步走向端木蓉的房间，脸上满满的全是恶趣味。

    而他这句话一出口，弹幕里又带起一波节奏。

    【皮皮虾，我们走】

    【象拔蚌，我们走】

    【皮皮虾表示它累了，它不想走，它想念自己的家人，但是你们考虑过皮皮虾的感受吗？没有，你们只顾着自己……】

    【小姐姐我们走.jpg】

    ……

    ……

    PS1：目前已有存稿23章！

    PS2：光棍节快乐……
------------

第九十三章 你有本事开门呐

    “咚咚咚……”

    拿着药草，赵羽站在门口轻轻敲了敲门然后低声喊道。

    “蓉姑娘，我们给你拿药草来了！”

    过了十秒钟，里面依旧一片寂静，好像没人在里面一样。

    见此赵羽也没有气馁，而是笑着又敲了敲门。

    “蓉姑娘……”

    可这一次端木蓉还是没有回应，更别说开门了，里面静悄悄的，一片死寂。

    一旁的月儿看不下去了，上前两步正准备说让自己来试一试的时候，赵羽却是面色一肃，伸手拦住她摇了摇头。

    看着他脸上自信的表情，月儿迟疑了一阵还是退了回去，站在一旁睁大眼睛想要看看赵羽怎么做。

    站在门口，赵羽深吸一口气，然后举起右手便用力的拍在了门上。

    “嘭嘭嘭……”

    巨大的声音在安静的院子里响起，就连一直躲在自己房间里研究机关术的班老头都被惊动了，手臂一抖，刚拼好的机关鸟瞬间崩散化成一堆木块儿。

    不过就在几人心思各异的时候，赵羽却是一边拍着门一边大声喊道。

    “端木蓉，你开门呐，别躲里面不出声，我知道你在家……”

    随着赵羽的大嗓门在镜湖医庄里响起，每个人都懵了。

    尤其是就站在旁边的月儿，小嘴张得大大的，看着拍门拍得起劲儿的赵羽不知道该说什么好。

    房间里的端木蓉更是眉头紧皱，看着被拍得不断晃动的门板，银牙紧咬。

    恨不得拿出自己的银针出去在赵羽这个烦人的家伙身上戳出几个大窟窿，给他一个难忘的教训。

    可现在打又打不过，避也避不开，她就算出去了也只是自取其辱，只能憋屈的躲在房间里。

    而直播间里了解这个梗的天朝观众更是纷纷笑得不行，不断发弹幕吐槽。

    【令人智熄的操作】

    【真是一场好戏呀（雪姨脸）】

    【大水冲了龙王庙，龙卷风摧毁停车场，停车场里打灰机，飞机上玩蛇……】

    【这就可以说非常厉害了】

    【社会我羽哥，人狠话还多】

    【端木蓉：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    【主播大大：端木蓉，我叫你一声老婆你敢答应吗？】

    【该配合你演出的我却视而不见，别逼一个最爱你的人即兴表演……】

    ……

    赵羽没有在乎弹幕，他还是一边大力拍着门板，一边大声喊着。

    “端木蓉，我知道你在里面，你有本事偷男人，你有本事开门呐，你躲在家里算什么本事，你……”

    “够了，你这家伙到底想要做什么！？”

    本来还打算就这样忍耐下去的端木蓉听到这里再也忍不住了，直接拉开门便是大声喝道。

    什么偷男人？她哪里做了这种事？而且就算偷男人了，也跟赵羽没关系吧？

    而赵羽见总算是开门了，也没有在乎端木蓉已经黑下来的脸，只是笑着举起左手上的几捆药草。

    “嘿嘿……蓉姑娘，我给你送药来啦！”

    牙关紧咬，端木蓉看着面前笑嘻嘻的赵羽，她真的很想扑上去一口咬死这个臭不要脸的家伙。

    不过在考虑到双方实力的差距之后，她最终还是选择忍下来，一把接过药草，没好气的冷哼一声。

    “哼！既然药草送到了，那你就滚吧，我还有事要忙！”

    说完之后她就准备关门，不过赵羽却是连忙向前一步伸出脚卡在了门口。

    “等等，我还有一件事，你先别急着关门嘛……”

    “你……还、有、什、么、事！？”

    几乎是一字一顿的对着赵羽问出这句话，端木蓉感觉自己的忍耐程度已经快到了极限。

    她已经做好准备，要是赵羽再做出什么过分的事，绝对会真的一口将这个家伙咬死，就算咬不死也要咬一块肉下来。

    赵羽并不知道端木蓉在想什么，直接强行推开门走进了房间。

    “之前我们遇到的时候，你不是把药篓丢下来了吗？还丢出了几根银针，我给你捡着，现在想起来了，所以准备拿来还给你……”

    听到赵羽的话，端木蓉精致的眉头微皱，有些疑惑的打量了他一下，低声问道。

    “那东西呢？从一开始我就没见到你身上带什么东西，那么大一个药篓，你怎么可能有带回来？如果你只是成心想要戏弄我的话，抱歉，我没……”

    话说到一半端木蓉就停了下来，原本面无表情的俏脸也带上了慢慢的震惊，小嘴微张，看起来意外的萌。

    因为赵羽没有跟她废话，直接一挥手，就将药篓从背包里面取出来放在了地上，并且将那几根银针也一并拿到了自己手中。

    看着凭空出现的药篓，端木蓉都快怀疑自己是不是出现幻觉了。

    可事实摆在眼前，这不是错觉，这是真的，这不是梦。

    那个熟悉的药篓，还有里面散发出来的淡淡药味……

    “怎……怎么会……”

    不止端木蓉，刚从门口走进来的月儿见到这一幕也惊呆了。

    之前她就在疑惑赵羽的棒棒糖是从哪里拿出来的，而且刚才她也见到赵羽手中的药草消失后又出现。

    本来她以为是什么高明的藏匿手法让她看不出来，可没想到……

    ……

    在一大一小两个美女面前装了一个逼之后，赵羽感觉自己的虚荣心得到了很大的满足。

    然后在两人震惊的目光中关闭直播，大步回到了自己的房间。

    接下来的时间他不打算直播了，因为也没什么有趣的东西。

    要是他一直都直播的话，中途遇到无聊的时候，观众肯定会放弃观看。

    比如打会儿游戏看会儿小说，甚至写会儿作业什么的。

    这样一来那些粉丝累积起来的十小时可能就会直接中断，到时候就没有粉丝值。

    事实情况就是如此，连续看十小时并不是单纯的将直播连续播放十小时不关闭，而且还需要粉丝真的在一直看才能为赵羽提供粉丝值。

    不然的话，全球数十亿观众，就算成为粉丝的要求比较高，也不至于才三万来人。

    不说别的，赵羽自信以自己现在这副样貌绝对不比那些小鲜肉什么的差，甚至还高出不少。

    单单是以这副样貌，就能吸引到好多年少无知的妹子提供粉丝值了。

    ……

    ……

    PS1：目前已有存稿25章！

    PS2：看到这么多存稿是不是觉得很开心，所以……你们就不来一波打赏吗？
------------

第九十四章 长生诀

    然而能提供粉丝值和有没有提供粉丝值完全是两回事。

    毕竟连续看十小时什么的这个要求真的非常严格，无论什么事情要想连续十小时投入进去都是很困难的。

    那些观众也不可能一天到晚都看直播，他们还有自己的生活。

    他们要学习，要上班，要挣钱养家糊口……看直播可养活不了自己。

    这样一来，能连续看直播十小时的，少到可怜。

    可能一百个满足粉丝条件的人里面都不一定有一个贡献出一点粉丝值，再加上成为粉丝的条件也比较苛刻。

    喜欢看直播可能几乎所有人都喜欢，但要说喜欢赵羽什么的……

    赵羽感觉除了女性以及一些基佬之外，直男会喜欢自己的感觉非常小，他可没有那么大的人格魅力。

    所以他只有尽力让自己的直播变得更加有趣，更加吸引人，这样才能获得更多的粉丝值。

    一天到晚都直播，这样反而会让效率变低。

    而且他也不可能一天到晚都直播，他也是有隐私的，想要做一些私人的事情。

    虽然在数十亿观众面前装逼是很爽的事，但如果他的一举一动全都暴露在别人眼里，还是非常恐怖的。

    哪怕直播的时候他并没有刻意的去表演，但有时候还是会和真正的自己有些不一样。

    回到自己的房间之后，赵羽躺在床上便唤出光屏点开了系统商城。

    刚才和端木蓉对拼内力的时候，他几乎处于被完全碾压的状态，根本没有反抗的余地。

    要不是他掌握着几门高深的武功，只怕是要老司机翻车，被端木蓉吊着打了。

    他不知道这是怎么回事，明明端木蓉的实力也就比欧阳克强不了多少，但内力却是如此精纯，简直都像是那些修真小说里真气和内力的区别了。

    这个问题必须尽快解决，不然他到时候遇到其他高手，在技巧上虽然甩别人好几条街，但一拼内力就被碾压，这也太危险了。

    毕竟交战的时候不可能只是技巧的较量，也不会只是用内力来提高自己的力量和速度。

    双方肯定都会将自己的内力释放而出，直接将其以能量的方式攻击对方。

    像盖聂那些用剑的还好，他们只是将内力附着在剑上，并用以提升自己的身体素质，最后施展出强大的物理破坏力以此制敌。

    但阴阳家那些就不一样了，他们不用剑，全都是一些靠内力施展的武功。

    尤其是那些什么聚气成刃，阴阳合手印，以及一些奇奇怪怪的阴阳咒术。

    遇到这种由内力攻击敌人的武功，赵羽的内力要是一直都这样的话，到时候只有一个字。

    扑街！

    好吧，这是两个字，但并没有什么区别，总之就是药丸。

    所以是时候选择一门合适的内功心法了！

    打开系统商城之后，赵羽没有去搜武功心法，而是尝试着搜索了一下太极玄清道，这是诛仙里青云门的修炼功法。

    练到太清境之后一剑而出，山崩地裂，天地变色，放在那些修仙世界也是很强的存在了。

    根据小说里的描写，恐怕只是最开始的玉清境第四层，就能在秦时明月里成为顶尖高手。

    搜索结果很快显示出来，太极玄清道，后面还标注着价格。

    “什么鬼？只是修炼功法竟然都要两千万，要知道九阴真经直接大CD只要一千粉丝值而已……”

    看到这个数字之后赵羽差点就没骂出声来，然后他又下意识的搜索了一下太极玄清道大成境界。

    “五千万？竟然只是贵了三千万而已，不过……特么我还是根本买不起啊！”

    因为系统商城里没有分层购买的说法，不可能先买玉清境的修炼法决，再买上清境，最后买太清境。

    要买的话只有一步到位，全部买下来，但这个价格完全超出了赵羽目前的购买能力。

    所以看了一下之后他也放弃了，想了一会儿自暴自弃的搜索另外一部功法，虚空经。

    这是遮天里的虚空大帝创造出来的一门功法，此经练到大成，那绝对可以纵横无尽位面绝大部分世界。

    当然，看了一眼价格之后他就果断放弃了先前的大胆想法。

    看到那一长串数字之后他连数的心思都没有，动不动数十数百亿的，谁接受得了。

    有那个闲钱，他还不如攒起来直接买一个先天圣体道胎呢！

    打消了心里不切实际的想法之后，又考虑了一下自己的粉丝值余额，以及秦时的武功层次，赵羽最后还是搜索了武侠世界的内功心法。

    北冥神功，太玄经，长生诀，先天功……

    赵羽发现这些武功心法很便宜，但也很贵。

    因为比九阴真经要贵很多，单单是内功心法就动不动四位数。

    要是购买大成境界的话，数万数十万的也不是没有。

    而九阴真经直接购买大成境界都只需要一千，这都快让他懵逼了，没想到在射雕里被人抢来抢去的九阴真经竟然这么不值钱。

    “难道是潜力问题吗？射雕里的王重阳好像据说他在修炼一途才开始就能成为天下第一，而九阴真经虽然可以速成，但没有更高的进步空间？”

    想了一会儿赵羽发现自己想不通，于是也就没有考虑这个问题，在看了一会儿之后选择了一门心法。

    长生诀，是大唐双龙传里的一门武功。

    据传是上古金仙广成子传下来的，直接起步就修炼先天真气，和其他从后天开始修炼的妖艳贱（喵）货完全不一样。

    这门功法若是修炼到大成，那破碎虚空绝对是很简单的事情，在秦时明月里纵横来去想来也没有太大压力。

    不过赵羽也不是很确定，毕竟每个世界破碎虚空的条件不一样。

    或许东皇太一这样的存在在大唐双龙传里就已经可以破碎虚空了。

    他的判断也只是根据各个文学影视作品里对这些武功的描述大致得出的，不一定准确。

    不过没关系，不管怎么样，这个长生诀赵羽准备买了。

    因为它的价格很稳，要想掌握到大成境界，刚好需要一万粉丝值，处于赵羽的购买能力范围之内。

    而且既然比九阴真经贵了足足九倍，那威力肯定要好很多，绝对妥妥的。

    其实他要是多等一下，等到粉丝值再结算两三次，完全可以买到更好的功法。

    不过并没有那个必要，在秦时明月里只要修炼长生诀应该就够了。

    至于以后进入其他更高级的世界的话，到时候再买更强的就行了，反正也就一万粉丝值而已。

    ……

    ……

    PS：感谢“红色枫树林”100起点币，“暖阳倾城”、“毒已深i”100书币打赏！
------------

第九十五章 避风头

    随着赵羽点击购买长生诀大成境界，瞬间大量的信息就涌入他的脑海之中。

    过了好大一会儿他才完全缓过来，脸上满是震惊。

    掌握了大成的长生诀之后，他这才知道为什么之前自己的内力在端木蓉面前不堪一击了。

    因为他的内力其实只是没有经过任何雕琢打磨的内力，不仅没有提纯，甚至没有附加上属于自己的精神力量以及五行属性。

    所以哪怕施展出的物理破坏力并不输于端木蓉，但在内力本身的质量上，简直犹如云泥之别。

    “难道射雕里的内功秘籍修炼出来都是这样吗？还是说因为世界的不同，所以内力才有所不同？”

    虽然对此很疑惑，但赵羽也完全没有在意，而是开始整理起脑海里关于长生诀的内容。

    现在他对这门功法已经有着大成境界的掌握程度，所以很快就整理清楚。

    长生诀修炼最终目的就是将内力融合成阴阳二气，由内而外提高修炼者的身体素质，理论上可以达到长生不死的效果。

    因为世间万物本质都是混沌之气构成，初步划分表现表现为阴阳，再次划分表现为五行，最终以物质的形态出现在众人眼前。

    而当修炼者将内力练成阴阳二气之后，生死转化只在一念之间，体内细胞新陈代谢完全处于自己的控制之中。

    无论是想要变得力大无穷，还是想要长生不老，这都是可以做到的。

    不过这一切都只是理论上能够达到的境界，能不能修炼到这个地步，那就看运气和天赋了。

    而且这里面也阐述了武道的大致境界，首先是后天，将体内的能量化为内力，并同时壮大己身。

    赵羽个人判断，射雕里就连五绝等人也只是处于这个层次。

    然后就是先天，吸纳吞吐天地之间的力量壮大己身，一举一动天地灵气相随，声势浩大，威力无穷。

    所谓的武碎虚空的强者，其实都只是处于先天这个层次里的武者。

    只不过各自世界里分成什么先天中期后期大圆满，或者宗师大宗师而已。

    先天再往上便是武道金丹，这里的金丹不是修真体系里的那个丹田里凝聚出来的金丹，而是身体为丹。

    武道金丹强者通体无尘无垢，诸邪不侵，断肢再续，横渡虚空，劈山断岳，寿命悠长几近无限……

    种种神异的手段，已经与凡人口中所谓的神仙别无二致，想来在诛仙那个等级的世界里也是一方顶级强者。

    更上面的境界，长生诀里就没有了。

    因为赵羽发现自己所谓的大成掌握，也只敢保证让自己成为先天里的顶级强者。

    而要想突破先天成为武道金丹，完全随缘。

    所以不出意外的话，赵羽就算现在开始修炼，把内力累积到一定程度，也只能成为先天巅峰强者。

    不过这个先天巅峰比起绝大多数小说里的先天巅峰都要厉害，放在大唐双龙传里都可以破碎虚空。

    但是掌握了境界不一定代表立刻就能到那个程度。

    因为习武并不是单纯的吸纳天地灵气，然后自己就变强了。

    身体素质跟不上，就算赵羽再怎么修炼，目前他的实力也不可能达到武碎虚空的程度。

    这就像一个人工智能被安装到了小霸王游戏机里面。

    就算人工智能计算能力叨炸天，也只能对着那些小游戏翻来覆去的操控而已。

    不过就算是这样，对赵羽来说也足够了。

    毕竟起步就是先天境界，修炼出来的也是先天真气，绝对比这个世界上的绝大多数人强，他差的就只是内力。

    没有五心向天，赵羽闭上眼睛懒懒的躺在床上就像一条咸鱼，但实际上他就是在修炼。

    因为以他对长生诀的掌握程度已经不需要摆什么固定的姿势了，想怎么来就怎么来。

    闭上眼睛之后，按照长生诀里的描述，他开始运转内力吸纳外界游离的天地灵气。

    很快，一股可以说是冰凉，却又可以说是温热的气体将他包裹，并且不断渗入。

    这些进到他身体里的天地灵气途径身体各处，最后汇聚到他原本嗑大还丹嗑出来的内力里面。

    与此同时，他也将自己的精神意志附着于上，最终形成一股新的力量。

    于是内力瞬间变少了，如果原本在体内运转还是一条十米宽的小河，现在就变成了一个半米宽的水沟。

    不过赵羽却是感觉自己变得更加强大，各个方面的强大，无论是身体还是思维。

    而就在他沉迷修炼的时候，他并不知道自己的身体也在产生变化。

    一些黑乎乎臭烘烘还粘稠无比的黑色物质从他毛孔之间缓缓渗透而出，最后附着在衣服上形成一个巨大的外壳将他包裹，就像蚕茧一般。

    很快他房间里的臭味就引起了医庄里其他三人的注意，因为实在是太臭了。

    于是由端木蓉带头，三人一起到了赵羽房间的门口。

    “他是在里面做什么？怎么这么臭？连我在房间里都闻到了，真是……”

    班老头最先开口，捏着自己的鼻子瓮声瓮气的说着，脸上满是嫌弃。

    月儿和端木蓉则是拿着丝帕掩住口鼻，精致的脸上同样满是嫌弃与难受的表情。

    端木蓉没有说话，直接拿出银针伸进门缝里轻轻一挑，就将门打开了。

    “嗯！？”

    一进到房间她就看到床上那个巨大的黑色的“茧”，而且她也清晰的感受到这个房间的天地灵气似乎有些浓郁过头了。

    虽然端木蓉不是先天高手，但身为医者，对于这强烈的变化还是能够较为敏感的察觉出来的。

    所以在瞬间，她就判断出赵羽现在正处于突破至先天的关键时刻。

    在这种时候，他没有任何反抗能力，任谁只要走到他身旁，给他致命要害一击，就能将其杀死。

    想到这里，端木蓉双眼一凝。

    不过在想了一会儿之后，她最终还是叹了一口气退出房间并将门关上。

    “他现在正处于修炼突破的状态，不要去打扰他！”

    对着月儿和班老头两人说完之后，她便转身大步向着医庄外面走去。

    因为……太臭了！

    而月儿和班老头对视了一眼，也连忙跟着离开，这地方暂时是没法儿待下去了，必须出去避避风头。

    嗯……避风头，最好站在上风口。

    不过端木蓉却是心中疑惑，明明剑术惊人，轻功更是不比盗跖差……

    但境界修为竟然现在才突破先天，而且之前他体内的内力也不堪一击，毫无章法。

    “你究竟是什么来头？”

    ……

    ……

    PS1：感谢“沉入深乱”100起点币，“白玉楼の庭师”、“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：目前已有存稿27章，说到做到了！
------------

第九十六章 哪里不香喷哪里

    “嗯……陌生的天花板！”

    时间飞速流逝，等赵羽再次醒来的时候已经是晚上了，看着天花板他下意识的来了一句梗。

    不过很快他就意识到事情有些不对劲了。

    “怎么这么臭？是谁在煮屎吗？而且……特么还糊在我身上了！？”

    瞬间就从床上蹦了起来，赵羽还没来得及搞清楚这是怎么回事，就直接蹦起了三米多高，差点撞到天花板。

    不过踏雪无痕在身，他很快就反应过来，内力运转施展轻功。

    “诶？”

    轻功一施展出来，赵羽又发现了神奇的地方，轻功的效果比之前好了很多。

    而且哪怕房间里黑漆漆的，他还是能借助外面依稀的月光看得清清楚楚，如同白昼。

    “先天境界……那么我身上这些应该就是杂……呕~还是快点去洗一下吧！”

    来不及体会先天境界的神奇之处，赵羽发现自己的嗅觉也变强了。

    奇臭无比的味道直往鼻子里钻，甚至还有些辣眼睛，简直受不了。

    所以轻功施展开来，瞬间开门飘过，如果一缕青烟在月光下飘过，一个闪身便已经离开了院子，飞在空中。

    “还好门前就是湖水，洗澡什么的太方便了！”

    飞在空中看着前方的湖水，赵羽摆好姿势撤去轻功，整个人便在重力的作用下一头扎进了湖里，哗啦一声溅起一片水花。

    如果牛顿看到这一幕，肯定会欣慰的再次躺回棺材里的。

    当赵羽将从系统商城里买来的第二块香皂用完之后，他总算是将身体洗干净了。

    将原来的那套衣服直接扔掉之后，他又买了一套新的。

    上岸用先天真气将身上的水震开蒸干，然后再穿上衣服，束好头发。

    “噫……好像皮肤更光滑了一些，身高也跟原来差不多了，突破还有这种福利的吗？”

    这下赵羽才完全发现自己身上的变化，不仅仅内力完全变成先天真气，他连身高都变回原来的样子了。

    当他从背包里取出镜子对着看了一下之后，发现还是带着几分稚嫩，看起来像从十五岁到了十八岁的样子。

    不过这样也好，比看起来像是十五岁好些，而且身高也回到了一米七五的样子。

    “也不知道身高还会不会继续长，到时不会变成两米吧，那样也太高了，到时候和蓉儿接个吻岂不是还要蹲下来？”

    “等等……好像似乎应该也许还可以……”

    就在赵羽脑海中思绪飞转的时候，一道清丽的声音从远处传来。

    “赵大哥，你已经突破了吗？竟然比原来高了好大一截，真是太神奇了……”

    顺着声音看去，赵羽这才发现原来是月儿，而她身后还站着端木蓉和班老头两人。

    “原来是月儿，还有蓉姑娘，班大师啊，你们怎么这么晚了还在外面瞎晃荡，难道不怕蚊子吗？”

    脸上带着灿烂的笑容，赵羽一边走过去，一边挥手大声问道。

    听到他的话之后，班老头也忍不住眼角抽搐，就算端木蓉也隐晦的翻了个白眼。

    而月儿则是眼睛眯成月牙，掩嘴轻声笑了起来。

    “还不是赵大哥，之前突破弄得整个医庄里面都臭烘烘的，我们没办法就只有离开了……”

    “呃……”

    听到月儿的话，赵羽也面色一僵，脸上的笑容渐渐消失，尴尬的挠了挠头。

    没有一直纠结这个话题，四人结伴往医庄里面走。

    月儿则是一脸好奇的打量着赵羽，眼中满是好奇。

    见她这个样子，赵羽也有些疑惑，看了看自己身上好像没什么不对，低声问道。

    “月儿，怎么了，我身上有什么不对吗？”

    “那个……我就是发现赵大哥你的衣服和之前的好像不一样了，难道这是你原本藏起来的吗？”

    “哦？这个吗？算是吧，我之前就有带着……”

    “那你是放在哪里的？白天那个药篓也是，你是怎么藏起来，藏到什么地方的？”

    听到月儿的话，端木蓉和班老头也看向了他，眼中满是好奇。

    端木蓉白天是亲眼看到的，而班老头则是听到端木蓉和月儿说出来的。

    见他们看向自己，赵羽想了想，又把之前忽悠黄蓉等人的话说了一遍，什么袖中乾坤之类的仙家手段。

    当然没说什么须弥芥子，毕竟这是佛教的说法。

    秦朝的时候华夏还没有什么佛家，只有发展鼎盛的诸子百家。

    要不是嬴政打压，诸子百家经此之后实力大损，销声匿迹，甚至于传承断绝，日后从外地传来的佛教在华夏大地上根本没有半分立足之地。

    虽然觉得赵羽的系统背包很是神奇，但三人并没有像黄蓉等人那么震惊，倒是很容易就接受下来的样子。

    四人回到医庄里面之后还是能闻到一股淡淡的臭味，月儿说要去拿药草点燃，将这股味道驱散。

    赵羽则是连忙喊住了她，用两点粉丝值从系统商城里买了两瓶桂花香味的空气清新剂。

    “用这个，这个叫空气清新剂，哪里不香喷哪里，很好用的！”

    一边说着，赵羽一边示范的喷了一下，“呲”的一声之后，淡淡的雾气缭绕，空气中弥漫着一股淡淡的桂花香味。

    而且这是系统出品，绝对纯天然无毒无害，质量有保障。

    别说拿来喷空气了，就算直接往嘴里喷当口气清新剂都是没问题的。

    当然，赵羽没那么无聊。

    “好香呀！”

    精致的鼻头轻轻嗅了嗅，月儿双眼微睁，一脸欣喜的看向赵羽手中的清新剂。

    于是在端木蓉和班老头的惊讶中，赵羽便和月儿一起拿着空气清新剂绕着医庄四处跑，将每个角落都喷了一遍。

    等两人停下来的时候，整个医庄再也闻不到一点臭味，全都是淡淡的桂花清香，闻着非常舒服。

    不过这时两人手中的清新剂也完全用完了，只剩下空瓶子。

    “赵大哥……”

    “嗯？”

    见月儿有些扭扭捏捏的样子，赵羽疑惑的看了过去。

    “那个，你还有没有这样的空……空气清新剂？”

    小脸微红，月儿有些不好意思的低声问道。

    听到月儿的话赵羽也反应过来了，原来她是想多要一些这个。

    反正便宜得很，所以赵羽一口气买了十瓶，然后用一个大大的塑料袋装起来，直接给了她。

    “啊？这……这个太多了，我……”

    本来只是想着再要一瓶就够了，但月儿没想到赵羽竟然直接拿出这么多，心里都快有些害怕了。

    因为在她看来这种造型精致，而且还能喷出香味的叫清新剂的东西，肯定非常宝贵。

    要知道她当初还在燕国皇宫的时候都没见过这样精美的物品，如果拿去卖的话，只要一个就绝对能换来许多金银。

    可现在她不过是抱着试一试的想法问了一下，赵羽就直接拿出这么多给她，实在是……

    于是面色犹豫，她下意识的看向了站在另一边的端木蓉，眼中带着询问的意思。

    ……

    ……

    PS：感谢“迷茫”1000起点币打赏！
------------

第九十七章 锐金之力

    端木蓉心中同样惊讶，见月儿看向自己，她想了想之后点头低声说道。

    “既然赵大哥给你，你就收下吧！”

    听到端木蓉的话，月儿便一脸高兴的从赵羽手中将袋子接了过去，甜甜的说道。

    “谢谢赵大哥！”

    不过她话音刚落，那边的端木蓉便淡淡的飘来一句。

    “就当作是他在这里白吃白住的费用了，你不用感谢他……”

    说完之后，端木蓉便转身离开，向着厨房的方向走去。

    看着她的背影，赵羽也戏谑的笑了笑，这种教科书一般的傲娇行为，简直太有趣了。

    不过端木蓉刚一离开，一直站在旁边默然不语的班老头却是一脸兴奋的跑了过来。

    “小子……呃，赵先生，你那个袖中乾坤，是怎么做到的？”

    “袖中乾坤？”

    “嗯嗯，就是那个……”

    “我干嘛要告诉你，这是我赵家从祖上传下来的机密，一向是传内不传外，传男不传女，就算你是蓉姑娘的朋友，我也不会随便将这个东西透露出去的……”

    听到赵羽的话，班老头瞬间僵住了。

    因为他还清楚的记得白天拒绝回答赵羽关于机关术的问题之时，他也是这么说的。

    “哼，真是个记仇的小子，不说就算了，我班老头还不想知道呢！”

    赌气似的说了一句，班老头便转身走到了月儿面前，脸上带着讨好的笑容低声说道。

    “月儿，把你手上那个空瓶子给我瞧瞧行不行？”

    听到班老头的话，月儿看了一眼赵羽发现他没有阻止的想法之后，转手就交出去了。

    毕竟只是个空瓶子而已。

    如果她只有这个空瓶子的话说不定还不会给，但现在赵羽给了她整整十个新的，一个用光了的瓶子就没什么用了。

    得到瓶子之后班老头就一脸兴奋的跑回了自己的房间，看来他是准备研究一下这个瓶子的构造。

    ……

    一顿在赵羽看来相当朴素的晚餐被端木蓉和月儿端到了饭桌上。

    而且最主要的是竟然没有凳子，所谓的饭桌也就跟地球上那些摆在客厅稍矮的茶几一样高。

    不过毕竟是秦朝，虽然秦时明月这个世界和地球上的历史中的秦朝不一样，但许多地方还是相同的。

    赵羽也没有矫情，更没有用粉丝值直接在系统商城买饭菜，而是低调的吃完了一顿端木蓉和月儿做出来的饭菜。

    虽然很是朴素单调，但吃起来还是不错的，只是调味料太少了。

    晚饭过后自然就是休息时间，古代没有那么多娱乐方式，而且晚上点灯很浪费钱。

    所以一般来说吃完晚饭就到了睡觉的时间，今天要不是赵羽突破，晚饭还会提前一两个小时。

    回到房间的赵羽没有睡觉，而是继续修炼长生诀吸纳天地灵气。

    他现在的实力水平还没有达到自己对长生诀的最高掌握水平，只要修炼就会一直变强，而且速度还很快。

    长生诀有两个部分，一是法诀总纲，关于经脉的知识，境界的阐述，先天真气的搬运，天地灵气的吸纳……

    另外一个部分则是七幅图，这七幅图上面分别有着繁杂高深的真气运行路线。

    最后两幅图是关于阴阳二气的，也就是大唐双龙传里寇仲和徐子陵练的那两幅图。

    但实际上这两幅图应该是最后才来练，一开始的时候应该修炼前五幅图的内容，也就是让修炼者的先天真气带上五行属性之力。

    当修炼者将前五幅图完全掌握之后，这时修炼者已经能让自己体内的真气在五行之间任意转化。

    五行相生，各自催化，甚至五行结合，爆发出强大的力量。

    这时，修炼者就已经成为先天巅峰强者，举手投足之间犹如惊雷爆发，携带着强大无匹的力量。

    依靠赵羽现在对长生诀所谓的大成掌握，也就只能保证绝对可以修炼到这个境界。

    再之后的两幅图，便是五行轮转，化作阴阳二气的修炼。

    五行之力也分阴阳二面，阴属性的五行之力化作阴气，阳属性的五行之力化作阳气。

    然而这两幅图只是可以这么修炼，至于能不能真的修炼出纯粹的阴阳二气，还是个未知数。

    毕竟要是真的完全修炼出阴阳二气，那就已经是武道金丹的强者了，这也是长生诀理论上能够达到的最高境界。

    至于大唐双龙传里的寇仲和徐子陵只是因为开主角光环，强行参悟了一些关于最后两幅图的阴阳二气的修炼方法而已。

    而且他们修炼出来的也不是什么阴阳二气，只不过是让自己体内的真气分别向着阴与阳两个属性方向靠拢。

    因为没有通过前面五幅图在五行之力上面打好基础，是不可能真的修炼出阴阳二气的。

    而现在，赵羽在境界掌握上已经完全可以将体内的真气在五行之间转化。

    不过他首先要做的就是吸纳足够多的天地灵气，然后提纯炼化，加入自己的精神力量。

    之后一幅图一幅图按部就班的练习，逐渐掌握五行之力。

    和其他人不同的地方就在于他没有境界障碍的阻拦，这一切都是水到渠成，差的就是先天真气。

    前五幅图没有什么先后之别，毕竟五行相生相克，随便从哪一个开始修炼都是一样的。

    他选择了五行中的金开始修炼，不断将自己的真气带上金属性，最后化为锋锐无匹的金属性先天真气。

    因为修炼金对他来说最简单，掌握了天外飞仙之后，他对于剑法已经到了一个相当可怕的境界。

    剑者，凶险异常，生而为杀，主锐金之力。

    有着这样优厚的基础条件，如果赵羽还不利用的话，那简直是暴殄天物，自找苦吃。

    根据对剑的理解，锋锐，杀伐，凌厉……

    种种感悟涌上心头，赵羽逐渐迷失在其中，开始无意识的吸纳天地灵气。

    而他体内真气在不断壮大精纯的同时，也渐渐开始带上一丝锋锐无匹的特性，犹如一柄柄锋锐无比的小剑在体内流淌，却没有对他造成半分伤害。

    但如果这些真气透体而出，向着敌人攻击，那将是最为锋锐无匹的杀伐之力。

    长生诀是一门很高深的功法，就算只是和寇徐二人那样只掌握了一些粗浅法门，也能成为先天里的强者。

    而完全掌握这门功法的赵羽，将会更强。

    ……

    ……

    PS1：感谢“云的光辉”100起点币，“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：目前已有存稿28章！
------------

第九十八章 十万个为什么

    时间悄然流逝，转眼间便已天亮。

    而盘坐在床上修炼的赵羽则是渐渐停下了修炼，睁开自己的眼睛。

    而就在他睁眼的瞬间，一道若有若无的金芒瞬间从他两眼之中暴射而出，夺目刺眼。

    与此同时，一道道凌厉的金色剑气在他身边不断游转飞旋，将空气切割，发出道道呼啸声。

    “呼……”

    在他长长的舒了一口气之后，这些异象才渐渐消失，最终归于平静。

    不过房间里虽然平静下来，但赵羽心里却是兴奋得难以自已。

    因为一晚上过去，他已经将金属性的那幅图完全修炼掌握。

    放在常人身上少说也得数年，甚至数十年也有可能，而且还得是在修炼者理解长生诀的前提下。

    而赵羽不仅本身对长生诀就有大成的掌握境界，还有系统奖励的高级先天道体，能有这个速度也不奇怪。

    将双脚从床上放下来，穿好鞋袜，赵羽站到房间中央，伸出右手放在身前虚握，然后真气运转。

    瞬间，一道金色的真气凝聚交织，最终化为一柄长约三尺的金色透明气剑。

    当然，这不是星魂施展的那种聚气成刃，只是赵羽凭借对剑道的掌握，将剑气附着于真气之上，强行凝聚出来的一柄气剑而已，并不稳定。

    不过就算如此，这柄气剑依旧威力非凡。

    要是他能得到一把好剑，到时候将这道气剑加持在上面，绝对可以在这个世界成为最顶尖的剑客之一。

    “等到下一次粉丝值结算的时候，就去系统商城里买一把好点的剑，诶嘿嘿……”

    心中兴奋不已，赵羽控制真气平复下来，手中的气剑也渐渐消失，仿佛从来没有出现过。

    一番洗漱之后，等赵羽出门之后，发现端木蓉等人也都起床了。

    简单的一顿早饭，简单的一顿午饭，简单的一顿晚饭，一天就这么过去了。

    赵羽没有直播，而是一直在房间里修炼。

    因为将金属性那幅图完全掌握之后，后面的四幅图就非常简单了。

    依靠着五行相生的原理，他直接利用金生水，水生木，木生火，火生土，很快就将五幅图完全掌握。

    转眼就是好几天过去，这段时间医庄似乎也来了一个身受重伤的墨家弟子。

    所以端木蓉都和赵羽一样足不出户，一直在医庄院子后面的那个病房里给那个病人治病。

    因此赵羽也没有直播，毕竟实在没什么有趣的事情发生。

    又是一天的晚上，等他再次睁眼的时候，并没有出现几天前早上那样的异象。

    因为五行轮转之下完美无缺，赵羽已经可以完美的控制体内的力量，不会泄露一分一毫。

    现在他便可以接触后面两幅图，开始尝试将五行之力转化为阴阳二气了。

    不过这些内容并不在长生诀大成掌握的范畴之内，因为后面的内容只是理论。

    所以他要想依靠长生诀直接修炼出阴阳二气成为武道金丹强者，时间可能会长到可怕。

    第一次修炼结束时那种异象看起来虽然很牛逼，眼冒金光剑气绕身什么的就跟特效一样。

    但实际上只是他对于体内力量无法完全控制，这才泄露出来，表现出种种异象而已。

    而这时，他也已经成为先天巅峰的强者了。

    而且他也有种预感，似乎只要自己全力出手，这方世界都有可能承受不了。

    “难道这就是所谓的武碎虚空？我就这么简单达到了？是不是假的哦？我莫不是修炼了假的长生诀？还是说这是个假世界，可能我这个人都是假的……”

    心中满满的全是难以置信，赵羽感觉自己突然就获得了这么强大的力量，实在是有些太过于虚幻了。

    不过就在他怀疑人生，甚至开始怀疑自己获得系统都是假的时候，突然听到房间外面传来端木蓉几人的声音。

    “什么鬼？现在应该至少都已经凌晨四五点了吧，怎么还不睡觉，难道有什么不可告人的秘密？”

    赵羽心中疑惑，也顾不上怀疑人生，穿好鞋袜就离开了自己的房间。

    “喂，你们这是要干嘛？”

    看着端木蓉站在小院门口，而月儿则是向着外面走去，赵羽连忙大声问道。

    听到他的声音，两人也回过头来，端木蓉没说话，但月儿却是甜甜的笑了笑。

    “赵大哥，你修炼结束了吗？”

    “你怎么知道？”

    施展轻功一个闪身出现在月儿身旁，赵羽摸了摸她的小脑袋。

    他发现自己是越来越喜欢这个可爱的小萝莉了，当然，不是那种喜欢。

    而月儿则是小脸红扑扑的抬起头，脆声说道：“因为赵大哥看起来没有之前那么吓人了！”

    “哦？这样吗，月儿还真是聪明……”

    就在两人交谈的时候，一旁的端木蓉却是冷冷的看了过来。

    “月儿，时间不早了，快点去接项氏一族的那些大哥吧！”

    “哦！”

    听到端木蓉的话，月儿乖巧的应了一声，正准备和赵羽告别，赵羽却是眼前一亮。

    “等等……我也要去！”

    “嗯？”

    听到他的话，两人都有些疑惑，赵羽想到剧情之后，则是连忙说道。

    “现在都这么晚了，月儿一个人出去多不安全呐，我跟在一旁也能保护她不是吗？”

    听到他的话，端木蓉也点了点头，面色稍稍缓和下来，于是赵羽就一脸兴奋和月儿划着小船离开了医庄。

    ……

    “赵大哥，你拿着的那个是什么？怎么这么亮，而且看起来好精致，难道是什么机关术吗？”

    一边轻轻摇着船桨，月儿一边好奇的看向赵羽。

    “这个吗？”

    看了一眼自己手中的强光手电筒，赵羽想了想低声说道。

    “算是吧，和你们墨家的机关术差不多，是我家乡那边的机关术，利用电发光……”

    “电！？天上的雷电吗？”赵羽话还没说话，月儿就一脸震惊。

    “呃……是的，跟天上的雷电一样，只不过这里面的电没有那么强，很微弱就是了，你……”

    “赵大哥，你家乡是哪个国家的，怎么有这么厉害的机关术？昨天晚上那个清新剂也是，那个喷出来的机关，让班老头都叹为观止呢，而且……”

    见到月儿似乎一问就停不下来了，赵羽也不知道该怎么解释。

    难道跟他说这是科学的力量吗？

    于是眼看着她叽叽喳喳没有停下来的想法，赵羽连忙笑着问了一句。

    “月儿，你是用清新剂在自己的衣服上也喷过了吗？从刚才开始我就一直有闻到桂花的香味……”

    “呀！赵……赵大哥，我……”

    还在说个不休满是十万个为什么的月儿瞬间停了下来，小脸微红，害羞的叫了一声，看起来简直超级萌。

    ……

    ……

    PS：感谢“水”、“烟花易冷i℃”100书币打赏！
------------

第九十九章 天明

    将空气清新剂喷到自己身上的事情被赵羽发现后，月儿就一直没有说话了。

    只是小脸通红的低着头不断摇桨，让小船都快了几分。

    本来赵羽也有打算摇桨的，不过一开始的时候月儿不让，非要她自己来。

    而见到她这么害羞的样子，赵羽也是好笑，想了想便在系统商城里花五点粉丝值买了一个香囊。

    像这种日常普通物品在系统里都很便宜，能够花上足足五点，那就说明很珍贵。

    因为这个香囊不仅材料稀有，制作工艺高端，香味持久，甚至还有养气凝神，驱虫避蚊等一系列高级buff。

    而且这个香囊同样是桂花香味。

    买下来之后赵羽就从背包里取了出来，然后递到还低着头的月儿面前。

    “月儿，这个送给你！”

    “嗯？”

    看着眼前精美的香囊，月儿眨了眨眼睛，听到赵羽的话之后这才反应过来。

    然后一番客套之后，赵羽强行将香囊交到了她的手里才结束。

    “赵大哥，谢谢你！”

    “嗯，没什么反正都是些小玩意儿，你想要的话我这里还有很多……”

    听到月儿感谢自己，赵羽也摆了摆手有些心不在焉的说着。

    因为他突然想到了黄蓉，之前他因为粉丝值很少，一直都没有买什么礼物送给她。

    等到粉丝值多起来之后，本想带着她来这个世界玩一玩，却没想到还得交一千万粉丝值她才能出来。

    虽然对黄蓉来说其实没什么区别，因为在她身上时间根本没有流逝，但赵羽心中却满是愧疚。

    “等离开这个世界之后，一定要好好补偿她！”

    ……

    过了将近一小时，小船才到了一个类似于码头的地方。

    将小船停在岸边，在月儿的带路下，两人便沿着一条路向前。

    而刚才赵羽也在月儿口中打探到了想要的消息，这次他们去迎接的果然就是项氏一族的人。

    因为端木蓉还要医治墨家那名重伤弟子，无法脱身。

    而班老头似乎也有什么任务离开了医庄，所以才让月儿前来迎接。

    结合种种信息，这应该就是剧情开始盖聂被送到医庄的剧情了，绝对没错。

    月儿没有像动漫里那样还抓萤火虫装进灯笼里来照亮，因为赵羽手中正拿着一个强光手电筒，还用什么萤火虫。

    月儿虽然才十二岁，但也身怀内力，所以不会像动漫里那样大半天才走出去几米远。

    两人轻功施展开来，很快就发现远处雾气之中的一片火光。

    “那里应该就是蓉姐姐让我来迎接的客人了，赵大哥，我们快一点吧！”

    月儿见此，回过头对着终于低声说了一句，然后就加快了速度。

    而此时天明等人所在的车队却是纷纷警戒起来，看着从雾气之中射过来的那一道光柱，心中满是震惊。

    他们从来没见过有什么东西能发出这么强烈的光，而且还能射出这么远，连浓厚的雾气都无法阻挡。

    “大家小心！”

    须发皆白，身形高大健硕的范师傅高声喝道，然后众人就变得更加紧张了，一点声音都不敢发出。

    不过站在马车车顶的天明却是一脸疑惑的看向旁边的少羽，低声问道。

    “你说这个东西是什么？会不会是什么独眼怪物，它的眼睛发出的光照到我们这里来了？”

    听到天明的话，少羽也是无奈的翻了个白眼，并没有搭理他。

    见少羽不搭理自己，天明并没有气馁，准备再次开口。

    不过他这次还没来得及出声，随着那道光柱不断变强，一大一小两道身影也从雾气之中出现，停在众人身前。

    看到面前的马车之后，赵羽停了下来，也一并将手电筒关掉了。

    而月儿则是站定身形之后，对着那边还在惊疑不定的项氏族人脆声说道。

    “蓉姐姐现在正在救治一位重病人，所以让我来代她迎接各位，请诸位大哥前辈恕罪！”

    听到月儿的话，项氏族人都纷纷松了一口气，而范师傅则是面带笑容的低声说道。

    “原来是墨家的朋友，真是太好了！”

    见众人都镇定下来，没有继续对自己带着敌意之后，月儿也淡淡的笑了笑。

    “我姓高名月，大家可以叫我月儿，而赵大哥……”

    说到一半之后月儿侧身看向旁边已经将手电筒收回系统空间的赵羽。

    “他是蓉姐姐的朋友，现在暂住在医庄！”

    见众人都看向自己，赵羽也将自己的注意力从马车顶上那两个少年身上移开。

    “在下赵羽，久仰诸位大名，不过……”

    说到这里，赵羽放下手屈指弹了弹月儿的额头，低声说道。

    “我才不是你那个蓉姐姐的朋友，你这样说很容易引起别人误会的好不好？”

    “呜~”

    被赵羽弹中额头，方才还落落大方，像个小大人一样的月儿瞬间气质全无，捂着自己的额头可爱的低声叫了一下。

    见到两人的互动，对面正准备给赵羽打招呼的范师傅也是面色一僵，不知道该怎么开口。

    不过一直站在车顶上的天明却是闲不住，连忙对着旁边的少羽低声问道。

    “喂，这个月儿是什么人啊，那个蓉姑娘又是干什么的？”

    虽然他的声音很小，但在场众人都是身怀武功，全都听得清清楚楚，这让范师傅等人更是尴尬了。

    不过赵羽听到他的话却满是恶趣味的笑了笑，向他看去然后大声问道。

    “那边那个小子，你的名字是不是叫天明？”

    “诶？你怎么知道我的名字？你难道认识我吗？”

    听到赵羽的话，天明双目微睁，满是疑惑的大声问道，并从马车车顶上跳了下来。

    不止天明，在场其他人都心思各异，就连月儿也好奇的问道。

    “赵大哥，你认识他吗？”

    “认识，当然认识了，我不仅认识，我还对他很熟悉呢，只不过他不认识我罢了……”

    脸上带着莫名的笑意，赵羽说着让众人都猜测不已的话。

    不过他并没有过多解释，而是转移话题大声说道。

    “好了，我们还是不要在这里傻站着了，快点出发去医庄吧！”

    ……

    ……

    PS1：最近几天的内容的确有些无聊，不过这是基础设定，关于后续的一些铺垫，马上正式剧情就要开始啦！
------------

第一百章 艹粉儿

    众人沿着赵羽两人来时的路进发，很快就到了停着小船的码头。

    途中天明一直尝试和赵羽搭话，但赵羽却是故意没有理他，只是和月儿走在前面带路。

    没有继续把手电筒拿出来，因为项氏一族等人都有拿着火把，他也懒得装这个逼。

    不过等赵羽发现原本只停着他和月儿划来的小船的码头，竟是出现了另外几条船，每条船上面都有一个穿着黑白相衬的墨家弟子制式服装。

    “也对，毕竟要是只有我和月儿划来的那条船，根本装不下这么多人！”

    随着众人一阵忙活，盖聂被搬到了船上，在这条船上的还有天明少羽，赵羽以及月儿。

    至于其他人则是在另外几条墨家弟子控制的船上，随着船桨不断摇动，几条小船也缓缓向着镜湖医庄的方向前去。

    不过这次不是月儿划船，而是赵羽，毕竟人多了划起来肯定会累一些。

    哪怕月儿一开始坚持，赵羽还是强行从她手中将船桨抢了过来。

    而且他发现自己的骑术竟然对船也有效果，握上船桨的瞬间就感觉身下的船与自己融于一体，可以将其完美控制。

    所以船就由赵羽来操控，月儿则是乖巧地坐在他身旁。

    就在赵羽沉迷划船不可自拔的时候，一旁的天明却是眼珠转了转，脸上带着讨好的笑容走了过来。

    “嘿嘿……赵大哥？”

    “嗯？有什么事吗，小子？”

    看到天明脸上贱兮兮的笑容，赵羽也是想笑，不过这时他才想起来自己好像还没有开直播。

    因为这几天一直都在修炼，他竟然都把这个给忘了。

    要知道天明可是主角，现在穿上还有少羽、盖聂这两个非常重要的角色，要是直播的话肯定好多人喜欢看的。

    于是连忙在心中默念，他开始了阔别好几天的直播。

    而随着他一开始直播，原本漆黑一片的光屏也出现了画面，上面也几乎同时出现了弹幕。

    【十年后】

    【去你妹的十年后，劳资差点就信了】

    【所以主播大大现在又是在干什么？划船？还有……竟然还有小帅哥？？？？】

    【喂喂喂，这场景该不是天明他们到医庄的剧情吧】

    【老夫纵横太湖，一生划船不用桨，全靠浪】

    【在船上躺着的那个是不是就是盖聂，好帅啊，真人比动漫里看起来还要帅，厉害了我的大叔】

    【相比于大叔，说实话我更期待二叔的出场】

    【天明他们出现了，那就说明剧情终于开始了吗？好激动好激动……】

    【鸡动？咕嘿嘿……】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【这么久了，我的晓梦，少少，焱妃还有多久才出现啊？主播大大主动去找她们嘛……】

    ……

    看着弹幕里已经有人将情况猜出来了，赵羽便没有多做解释，将自己的视线放到了天明的身上。

    而天明在挠了挠脑袋之后，便傻笑着问道。

    “赵大哥，你之前说认识我，但我却不认识你，这是怎么回事啊？难道你认识我的爸爸妈妈吗？”

    “你爸爸妈妈啊，跟你一样，我认识他们，但他们不认识我……”

    “嗯？这是怎么回事，难道我们一家这么出名？那赵大哥……你知道我爸爸妈妈是谁吗？你知道他们现在在哪里吗？”

    见他问个不停，赵羽还没来得及回答，一旁的月儿却是好奇的开口问道。

    “你怎么连自己的爸爸妈妈是谁都不知道吗？”

    “我……”

    本来还带着笑容，月儿这句话一出口，天明瞬间泄了气，垂肩低头，脸上的笑容也渐渐消失。

    “我是个孤儿，从小就没了父母，我连他们长什么样都不知道，更别说他们的身份了……”

    “啊？”

    听到天明的话，月儿也低呼了一声，脸上带着歉然的表情。

    不过她还没来得及道歉，本来还垂头丧气的天明瞬间抬起头，咧嘴一笑。

    “嘿嘿……赵大哥你刚才说认识我爸爸妈妈，那你能告诉我他们的身份吗？你知道他们现在在什么地方吗？”

    “啊？这个嘛……”

    听到天明问起，赵羽这才回想起来天明的身世。

    他的父亲就是名传千古，稍微懂点儿历史的人都知道的荆轲，在秦时明月里则是墨家的一个武功高强的游侠。

    而天明的妈妈则是荆轲的青梅竹马，叫做丽姬。

    因为长得太漂亮，竟然连嬴政看了之后都按捺不住，强行将她抢走充实自己的后宫。

    而且那个时候丽姬就已经怀上了天明，但嬴政对此毫不在乎，不仅对丽姬宠爱有加，对天明更是视如己出。

    这一番强势的骚操作，简直跟射雕里的完颜洪烈有得一拼。

    只不过和完颜洪烈不同，嬴政还有其他后宫，也有其他儿子。

    而就在赵羽想着这些事情的时候，直播间的观众也想到这些，纷纷调侃。

    【突然想起来，嬴政特么和完颜洪烈竟然一毛一样】

    【真的男人，敢于养大别人的儿子，敢于正视绿油油的帽子……】

    【所以说丽姬究竟有多漂亮，我想看一看啊】

    【前面的，别想了，人家早死了，你要想看的话就去搜动漫建模人物吧】

    ……

    对于天明的询问，赵羽想了想发现自己也不好回答，于是看向了那边昏迷不醒的盖聂低声说道。

    “你的大叔也认识你的父母，他还和你父亲是朋友呢，你要想知道的话，就去问他吧！”

    “什么！？”

    听到赵羽的话，天明也懵逼了，回头看着昏迷不醒的盖聂，有些难以置信。

    “大叔他……他要是知道的话，为什么从来不跟我说呢？你一定是在骗我的吧……”

    看到天明一副不敢相信的表情，赵羽完全没有破坏了盖聂打算的愧疚感，只是无奈的耸了耸肩。

    “爱信不信，既然你大叔都没跟你说，那我这个外人就更不好讲了，你等他醒了亲自去问他吧……”

    对于赵羽的话，一旁的少羽也投来的好奇的目光。

    只是他沉稳许多，并没有开口，默默的坐在船头观察。

    不过就算没有说话只是静静的坐在船头，还是在直播间吸引了一大堆迷妹，带来大量的承包弹幕。

    因为那些获得了弹幕权限提升的三万观众里，几乎有两万都是女性，毕竟成为粉丝就得喜欢赵羽什么的……

    虽然不一定非得是那种喜欢，只要是欣赏的那种喜欢也可以。

    但不得不说在这种情况下，粉丝中女性绝对会占据大部分。

    要不是赵羽不能回到地球，说不定他还会把持不住自己，干出艹粉儿的事情呢！

    ……

    ……

    PS1：感谢“西行寺丶幽风”1000起点币打赏！

    PS2：不知不觉这本书就一百章了，过得真的好快，感谢各位的支持，非常感谢！

    PS3：许个小心愿吧，希望上架的时候首订破百，咕嘿嘿……
------------

第一百零一章 哈哈……没想到吧？

    在天明心事重重之间，天色渐渐亮起来，等众人到了医庄所在的小岛上之后，已经完全天亮了。

    于是两个项氏族人抬着盖聂，众人下船上岛，向着医庄里面走去。

    不过走到一半的时候，范师傅却是突然走到了赵羽身旁。

    “小哥，之前月儿说你是蓉姑娘的朋友吧？”

    “呃……算是吧，有什么事吗？”见他突然找上自己，赵羽有些懵逼。

    先是看了一眼越来越近的医庄大门，然后范师傅才偏过头低声问道。

    “从小哥之前的话来看，你应该是认识天明还有他的大叔，那想必你也知道这医庄的三不救吧？”

    “哦？”

    听到这里赵羽才明白范师傅想说什么，不等他开口便笑着摇了摇头。

    “你不必担心，我敢保证，蓉姑娘一定会出手医治的，哪怕对方是因剑受伤的秦国剑圣盖聂！”

    “这……”

    看着赵羽笃定的表情，范师傅也不知道该说什么好，不过这时众人已经到了门口停了下来。

    而赵羽这边话音刚落，走在前面的天明便一脸好奇的看着门口上挂着的那个木牌。

    “嗯？这上面的字我怎么一个都不认识啊？”

    作为天明的好基友，少羽非常贴心的给出了回答。

    “这是以前燕国的文字，自从秦国要统一文字，已经禁止使用了，不过在这里，根本不用管秦国的法律！”

    “那这上面写着什么？”

    “这是端木蓉姑娘定下的医庄规矩，叫做三不救！”

    “三不救！？”

    一脸懵逼，天明对此有些不能理解。

    而赵羽眼看着月儿准备出声解释的时候，直接上前一步大声说道。

    “好了好了，你们究竟是来看木牌的还是来看病的，站在门口很好玩儿吗？你这小子还想不想让你大叔伤势痊愈了？”

    “呃……”

    听到赵羽的话，众人也意识到了这一点，将自己的注意力从木牌上面移开。

    而直播间看过秦时明月的观众见此却是纷纷吐槽，一片欢乐。

    【还有这种操作？】

    【连剧情设定解说都不给别人机会，主播大大你这样很影响我们的观看体验好不好】

    【所以那个木牌上写的是什么，我没看过你们华夏这部动漫欸】

    【令人智熄的操作，2333333】

    【可以说是非常鲍笑了】

    ……

    于是解说剧情在赵羽的强势破坏之下直接消失了，三不救什么的也没人去多哔哔，众人便走进了医庄里面。

    看着早就站到院子中间的端木蓉，月儿也连忙跑了过去。

    “蓉姐姐！”

    “月儿，路上还顺利吧？”

    “顺利，有赵大哥跟着，当然不会出什么事了，不过你两天两夜都没睡了，怎么不休息一下呢？”

    没有回答月儿的话，端木蓉只是淡淡的瞥了一眼同样走到自己旁边的赵羽，然后就看向了对面的少羽等人。

    而少羽他们也点了点头，低声打了个招呼。

    不过很快端木蓉就将自己的注意力放到了一旁东张西望的天明身上，眉头微微一皱，低声问道。

    “这个小孩儿是谁啊？”

    “他叫天明……”

    范师傅正准备回答，赵羽却是连忙站到了端木蓉身旁，将嘴巴凑到她耳边低声说道。

    “我跟你讲，这小孩儿是荆轲的儿子，现在正在被流沙追杀，而保护着他的人就是躺在担架上的那个家伙，他就是秦国剑圣盖聂，哈哈……没想到吧？”

    “什么！？”

    本来还因为赵羽突然靠自己这么近有些不习惯，但听到他说出来的话之后，端木蓉却是瞬间面色大惊。

    惊疑不定的看了看天明，又看了看担架上的盖聂，最终将视线放到了赵羽的身上。

    “这究竟是怎么回事？”面色严肃，端木蓉大声问道。

    除了赵羽，众人都吓了一跳，天明那小子更是身体一抖，不知道发生了什么事。

    而直播间的观众却是因为系统的完美采声，清楚的听到了赵羽那段话。

    【你老婆真棒.JPG】

    【你老婆有大JJ，哈哈……没想到吧？】

    【主播大大真的是超级搞笑，你为什么这么逗逼啊】

    【令人智熄的操作】

    【想不到，想不到……】

    【你是不是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗？】

    【李时珍的皮，233333333】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    ……

    经过最初的震惊，端木蓉也很快镇定下来，没有继续追问赵羽，而是看向了天明。

    她刚才就觉得这个小孩子很是眼熟，但没想到竟然是荆轲的儿子，而且这次的病人还是盖聂……

    虽然俏脸板着没有表情，但端木蓉眼神却是变换不定。

    就在少羽等人心里惴惴不安，猜测着赵羽刚才说了什么的时候，端木蓉抬起头沉声说道。

    “病人还有这个小孩儿留下，其他人都出去！”

    “蓉姑娘这是愿意出手了？那真是太好啦，你们快点把盖……把先生抬进去！”

    先是一愣，然后范师傅便一脸大喜的说着，不过端木蓉却是冷冷的瞥了他一眼。

    “不用掩饰了，我知道他是盖聂！”

    “呃……”

    面色瞬间一僵，不过范师傅毕竟也是老油条了，脸皮厚得很，而且同样喜欢板着一张脸，很快就恢复淡然的表情。

    “多些蓉姑娘出手相救，老夫感激不尽，我……”

    没有听他多废话，端木蓉只是转身看向赵羽，一把抓住他便往屋里走。

    “诶？等等……”

    突然被端木蓉抓住，赵羽也有些没反应过来。

    其实一开始他是比较拒绝的，毕竟端木蓉突然变得这么主动，实在是有些奇怪。

    他不可能说走就走，总得先看看情况，因为他不愿意被别人拉进房间，啪的一下就来做不可描述的事情，这样不好、不妥……

    不过当端木蓉回过头冷冷的看了他一眼之后，他就没有吭声，默默的跟上去了。

    当然不是被对方威慑到，而是那种表面高冷实则傲娇的表情，突然把赵羽萌到了。

    萌即正义，这个世界上，只要够萌，什么都无所谓了不是吗？

    所以两人便进到了端木蓉的卧室里，留下天明少羽等人站在院子里一脸懵逼，还是不知道什么时候出现的班老头开始安排他们的去向。

    随着盖聂被抬进病房，班老头也用机关鸟发了一条讯息出去，让少羽等人前往墨家机关城。

    与此同时，被拉进房间里的赵羽却是脸上带着淡淡的笑容，定定的看着端木蓉。

    ……

    ……

    PS1：感谢“橅风”、“西行寺丶幽风”100起点币，“拖拖雨哦拖”（就是我自己）500起点币打赏！

    PS2：之前拿着手机看电脑，不小心点到了打赏，等我再次看向手机的时候，提示我已经打赏了500起点币，气哭……

    PS3：我真是世上第一大糊涂蛋呐！（尔康脸）
------------

第一百零二章 赤练

    进到房间之后赵羽就没有继续开着直播，毕竟给观众们看一下主要剧情就行了。

    于是他在房间里和端木蓉发生了什么谁都不知道，等两人出来的时候少羽等人已经离开了。

    “蓉姑娘！”

    见两人出来，班老头打了个招呼，端木蓉点了点头之后便看向了月儿。

    “月儿，你去取一些药来磨成粉，我待会儿要用，分别是……”

    看着端木蓉对月儿不断说着一些药材的名字，赵羽也突然想到一件事。

    不过他并没有说什么，而是默默的站在一旁。

    听到端木蓉的话，月儿也乖巧的应了一声，然后便去放置药材的房间取药，端木蓉则是进到放着盖聂的病房开始查看他的伤势。

    在原剧情里，月儿被赤练用火魅术迷惑了心神，将“杀死”自己父亲的人误认为是盖聂，然后在给他疗伤的药里面下毒，一代剑圣差点儿就在赤练手里翻车。

    镜湖医庄很隐蔽，没有墨家弟子的带路，真的是很难找到这里。

    而赤练在原剧情中到小岛上来，并且将月儿催眠，那么她肯定是之前跟在众人身后而来的。

    “也就是说……赤练现在应该就在岛上咯？”

    想到这里，赵羽心里也开始有些期待起来，但没有主动寻找，而是一个闪身回到了自己的房间。

    他整个人突然消失不见，一旁的天明见此吓了一跳。

    “怎……怎么回事，那个家伙是鬼吗？”

    “什么鬼？那是人家的轻功绝顶，快到让你看不见而已，真是没见识的小屁孩儿！”

    班老头撇了撇嘴，带着几分嘲讽的说道。

    “好吧，我就是没见识的小屁孩儿，所以你现在可以把刚才那个木头鸟借我玩儿一下了吧？”

    “……”

    ……

    虽然待在自己的房间里，但赵羽一直有在观察着月儿的动向。

    她取了一些药之后，便坐在后院一个角落安静的磨药，看起来乖巧可爱。

    此时天明正缠着班老头要玩儿他的鸟，端木蓉也在病房里处理盖聂的伤势，所以只有她一个人。

    并没有过多久，一条浑身赤红的赤练王蛇便突然从院子里的草丛中钻出来，从月儿的身前快速滑过。

    看到蛇的瞬间，月儿就停了下来，倒不是因为害怕，她只是好奇。

    因为这条蛇分明就是有着剧毒的火焰赤练王蛇，非常罕见。

    更何况小岛上根本没有赤练蛇，所以这条蛇的来历就值得商榷了。

    月儿虽然聪明，但年纪还小，也无法想得更深，只是觉得这条蛇来历有问题，并且准备查清楚。

    所以没有多想便孤身一人跟随着那条蛇，从后门走出医庄，到了后面的树林里面。

    见到月儿离开之后，赵羽也从自己的房间里出来，施展轻功瞬间消失在原地。

    月儿脚步轻快，穿过稀疏的草丛，很快就到了树林深处，这里已经完全看不到医庄了。

    而赵羽则是一直躲在树上不断移动，不发出一丝声音跟随着月儿，并且再次开启了直播。

    【怎么回事？刚才主播大大为什么突然就关了】

    【难道是和端木蓉小姐姐做一些不可描述的事情？】

    【在没有直播的那段时间里面主播大大到底做了什么，岂可修，竟然不给我们看，一定有阴（喵）毛】

    【这里是哪里？不要告诉我又过去了好几天……】

    【那不是月儿吗？主播大大这是在……偷窥小萝莉？（突然兴奋）】

    【野外、萝莉、尾行、偷窥、打晕、捆绑、嘿嘿嘿……】

    【主播大大终于想通了，准备给我们发福利了吗？】

    【快停车，这不是去春田花花幼儿园的路】

    【开，往城市边缘开，谁都别想停下来】

    ……

    见到弹幕里一群老司机飙车，赵羽也是无奈的撇了撇嘴。

    明明现在能发弹幕的大多数都是年轻女性，但还是这么多老司机，果然妹子污起来就没有男人什么事儿了吗！

    就像男人骚起来就没有女人什么事，之前在地球上赵羽可是看过不少女装大佬直播。

    尤其是那个全民第一扳手，他几乎一度要被掰弯，还要最后凭借着对萝莉的执着才勉强没有走上那条不归路。

    呃……扯远了！

    就在赵羽脑海里思绪飞转的时候，一直在他和月儿之间切换的镜头却是突然改变，画面中出现了一道红色的身影。

    “赤练！？”

    看到那道身影的瞬间，赵羽就判断出了对方的身份。

    因为月儿一直跟着的那条赤练王蛇跑到了她的身前，顺着她故意放下的右臂爬上去，最后在她纤细的腰间缠绕旋转。

    一身大红色的华丽旗袍样式的衣服将她身体包裹，在露出下面光滑细腻的大腿同时，上面还露出了圆润如玉的香肩，以及大片白皙的……

    从赵羽的角度看下去，正好能清晰看到那片白皙中间幽深的沟壑，简直勾人心魄。

    端木蓉的身材就已经非常完美了，但赤练更加性感，而且她还穿得非常暴露。

    赵羽这个二十多年来幸福只靠右手的死宅，看到之后也是心神一荡，差点没暴露自己的行踪。

    不过还好，真气运转之下，大量水属性的真气转化成冰气，将他体内的躁动驱散。

    而直播间的观众此刻也在系统的镜头转换之下，将场中的情况看得一清二楚，纷纷开始激动起来。

    赵羽并没有注意光屏上的弹幕，而是一直盯着下方的赤练。

    当然不是看别人的胸脯，而是提防着她对月儿下手。

    真的，就是这样，他甚至可以对天发誓，心里绝对没有别的想法。

    因为实力境界的原因，赵羽只要可以隐藏，赤练根本无法察觉，所以也没有被发现。

    等到赤练王蛇回到自己身上之后，赤练也步态妖娆的迈着自己两条浑圆修长的大腿，从树林里面款款走出。

    “这位姐姐，你是？”

    看着突然出现的赤练，月儿一脸疑惑的问道，还没有想到自己可能遇到了危险。

    “你是不是叫做月儿？呵呵……真是可爱，快到姐姐这里来……”

    红润的嘴唇带着妩媚的笑意，赤练发出了娇柔的声音，听得人心颤。

    不过月儿是个女孩子，内心对此毫无波动，不过她笑不出来。

    看着面前这个突然出现的陌生女人，她经过最初的茫然之后，也判断出来对方没带着什么好心思。

    不过月儿也不是什么天真懵懂的小女孩儿，当然，从年龄和性格来说她是。

    但在聪敏程度上，她远远超过同龄人。

    所以面对赤练，她并没有表现出害怕的情绪，只是紧紧握着自己的小手向后退了半步，大声问道。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”

    看到月儿的表现，赤练是真的有些惊叹了，脸上带着讶然的表情低声说道。

    “没想到月儿小妹妹不仅长得漂亮可爱，还这么聪明，姐姐真是越来越喜欢了！”

    说到这里，赤练顿了顿，双手抱胸，嘴角邪魅的勾起。

    “不过……”

    可是就在她准备说一些帅气的台词，并且开始运转体内真气施展火魅术的时候，赵羽却是直接从树上跳了下来。

    “不过什么？你这个变态萝莉控难道还想对我家可爱的月儿做些什么不可描述的事情吗？不要以为你长得漂亮身材好会勾引人又还穿的性感，我就会任凭你为所欲为！”

    ……

    ……

    PS1：感谢“白玉楼の庭师”588书币，“暖阳倾城”100书币打赏！
------------

第一百零三章 吃俺老孙一棒

    赤练体内的真气都已经在运转了，也将自己的视线对上了月儿。

    可就在她准备施展火魅术的时候，一道身影突然从前方的树上跳下来，而且说话的内容还……如此奇怪。

    这让她大吃一惊，心中暗自提防，停下了正要施展出来的火魅术。

    毕竟能够在这么近的地方藏起来并让她丝毫没有察觉，绝对是实力不俗的高手，至少轻功很强。

    不过等她看清楚赵羽的长相之后却是一愣，虽然心中依旧暗自提防，但脸上却是露出了妩媚的笑意。

    “哟~原来是一个小帅哥儿，突然出现，还真是吓了姐姐一跳呢！”

    “呃……小帅哥儿？这什么鬼称呼？”

    听到赤练用娇媚的声音这样喊自己，赵羽不由自主的打个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过他也没有废话，内力运转，施展轻功瞬间就到了月儿的身旁。

    “月儿不要怕，有我在这里，安全得很！”将月儿护在身后，他低头笑着说道。

    月儿见此，也连忙抓住他的衣摆，向他靠拢了几分。

    毕竟虽然看起来依旧镇定，但不过是个十二岁的小孩子而已，遇到这种事自然会害怕。

    而一旁的赤练见此双眼一眯，瞳孔微缩，右手下意识的向着腰间的赤练剑摸去。

    不过赤练在震惊的同时却也安心不少。

    因为似乎和她判断的一样，对方只是轻功惊人，所以才能靠近自己身后而不被自己发现。

    为了谨慎起见，她并没有主动出击，而是眼波流转之间，对着赵羽低声笑道。

    “不知这位俊俏的小弟弟是什么人，天底下能有这么强的轻功想来也不多，但姐姐以前却是从来没听过墨家除了盗跖还有这么厉害的轻功高手呢！”

    “……”

    听到赤练又把称呼从小帅哥换到了小弟弟，赵羽还能怎么办，他也很无奈呀！

    但直播间的一群老司机却是按捺不住了。

    【啊~小弟弟，你好快呀~】

    【承包赤练小姐姐，胸大的都是我老婆，哇嘎嘎嘎】

    【小弟弟的弟弟可不小，咕嘿嘿……】

    【呔，你这妖精，吃俺老孙一♂棒】

    【前面吃一♂棒的，你这个老污龟，2333333】

    【大圣听了想打人】

    【沉迷小姐姐的腿子无法自拔】

    【哦？那你含棒♂棒哦，要不要我胯♀胯你呀？】

    【赤练真的好恶心啊，看得我弟弟都吐了……】

    【前面觉得恶心的麻烦你卷好铺盖麻利的滚开好吗？没人求你看，傻叉！】

    【9494，一看就是没有脑子的家伙，喜欢无脑喷】

    【喂喂喂，不要误伤友军啊，难道你们看不出来刚才那位老哥话中的深意吗？】

    【我叫滑稽宝宝，我喜欢裹在被子里面趴着，噫？好奇怪呀，我怎么趴着趴着就吐了？】

    【我一个妹子都看出来此弟弟非彼弟弟，你们怎么就看不出来呢？】

    【前面的妹子，因为你是老司机啊……】

    【MMP，自从开始看直播，我就感觉自己的心灵越来越不纯洁了】

    ……

    没有搭理直播间的那群老污龟，赵羽只是定定的看着面前的赤练，想了一下低声问道。

    “你是怎么上来这个小岛的？还有，卫庄他们呢，现在在哪里？”

    “嗯？”

    本来还一副蜜汁自信笑容的赤练听到这句话瞬间淡定不下来，面色一变。

    “你认识我？”

    没有继续摆出原来的妩媚表情，赤练身体开始紧绷，右手也握住了腰间的剑柄，随时准备出手。

    而赵羽听到她的话之后却是挑了挑眉，带着几分讥讽的笑着说道。

    “啧……你这话说的，好像谁还认不出来你一样，穿着打扮这么有特色，身上带着你家小庄送你的赤练剑，还喜欢玩儿蛇……”

    “只要不是眼瞎，稍微知道一点流沙信息的人，都可以看出你是谁好吗？曾经韩国的红莲公主，现在的流沙顶尖杀手之一，赤练！”

    无奈的摊了摊手，赵羽用一副云淡风轻的态度，却是说出了让赤练心惊的话。

    知道她是红莲公主，知道她是赤练，这都不算什么，但对方竟然知道庄送给自己的赤练剑……

    “你到底是谁！？”

    面色已经变得冰冷，原本透着柔情蜜意的双眼现在满是杀意，赤练心里在害怕。

    对方竟然将她的底细了解得如此清楚，而她却是对其一无所知，这是相当危险的信号。

    赵羽见到赤练竟然只是因为自己两句话就变成这个样子，也耸了耸肩。

    “行了，不要太紧张，大家都是读过书的文化人，就不能坐下来好好聊聊人生，谈谈理想吗？干嘛那么暴力，动不动就要打打杀杀呢？”

    “女孩子这样子是嫁不出去的，你觉得如果你是男人，会喜欢这样的女孩子吗？或者说，你觉得卫庄会喜欢这样的女孩子吗？”

    “你……”

    心里说不出是什么感觉，赤练看着面前这个面容清秀俊逸的少年，很是复杂。

    不过并没有犹豫太久，作为流沙的顶尖杀手之一，她很快就整理好自己的心情。

    没有丝毫犹豫，内力运转之间火魅术便悄无声息的展开。

    与此同时她脚步轻移，抽出腰间的赤练剑，向着赵羽攻去。

    在她的预想中，赵羽这种只是轻功厉害，而且还血气方刚的小少年，肯定无法抵挡自己的火魅术。

    至少也会失神片刻，而就是这片刻的时间，对她来说便能将对方斩杀好几次了。

    不过就在她看着赤练剑将要绞住对方脖子，并将其脑袋直接割下来的时候，一只修长白皙的手却是突然出现在赤练剑前进的方向。

    那只手伸出来的两根手指似乎想要夹住剑身，无论她怎么催动内力都无法避开，那两根手指始终在剑尖前进的方向。

    于是就在她的惊骇之中，赵羽面带笑容，用两根手指轻轻夹住了锋利无比，轨迹变换不定的的赤练剑。

    而原本还灵活迅疾，形如鬼魅的赤练剑，此刻却如同被掐住七寸的毒蛇，根本不能动弹分毫。

    可方才还一脸惊骇的赤练却是突然嘴角微微勾起，露出了一个动人心魄的笑容。

    “呵呵……小弟弟，你中计啦！”

    “嗯？”

    听到赤练的话，赵羽一脸懵逼，自己中计了，什么计，美人计吗？

    ……

    ……

    PS：感谢“暖阳倾城”688书币，“水”100书币打赏！
------------

第一百零四章 可长可短，可硬可软，还能拐弯

    就在赵羽懵逼的时候，身后的月儿却是面色一变，双目瞪得浑圆，紧紧抓住他的衣摆。

    “赵大哥，剑上有毒！”

    “毒！？”

    “没错，你已经中了我的毒，此毒是我采集万蛇毒囊辅以至毒药物配制而成，然后将赤练剑浸入药液之中浸泡七七四十九日，毒性溶于剑中，由内力催发而释放，随心而发，中了此毒，没有我的独门解药，就算是绝世高手，也绝对无法撑过半个时辰！”

    “呃……”

    看着对面赤练一副“我已经赢了”的表情开始长篇大论，赵羽一时语塞，竟是不知道该说什么好。

    难道直接说自己其实有系统奖励的buff，所以万毒不侵，这种武侠世界里的低级毒药对他来说根本没用吗？

    又或者跟她讲反派死于话多，以后遇到敌人的时候最好一击毙命，不要留时间给别人带来反杀的机会？

    这样的话也太打击人了吧！

    最主要的是还会让赤练觉得很尴尬，明明都已经摆出胜利的姿势，发出胜利的宣言了……

    不过就算如此，赵羽在想了想之后，还是定定的看向赤练，一脸老实巴交的表情沉声说道。

    “说出来你可能不信，其实我这个人万毒不侵，不论是什么毒，对我来说都没用的！”

    “什么？怎么可能！？”

    脸上的笑容瞬间凝固，赤练瞪大双眼惊声问道，脸上满是怀疑。

    “看吧，我就说了，你可能不信，但没关系，不管你信不信，我反正是信了……”

    无奈的撇了撇嘴，赵羽松开赤练的赤练剑，低声说道。

    而赤练在收回自己的剑之后也定定的看着赵羽，久久没有开口。

    见她这个样子，赵羽也有些奇怪，还以为她是受到了打击。

    就在他准备开口问一下的时候，赤练这才幽幽说道。

    “你果然没有中毒！”

    “呃……是的，我真的没有中毒，你现在相信我了吧？”

    “噗呲~”

    本来严肃的场景突然传来一声隐忍的笑声，两人下意识的向着声音传来的方向看去，原来是月儿在笑。

    本来她也是不想笑的，但刚才赵羽两人的对话实在是太搞笑了，她无论怎么忍都没用，最后才笑了出来。

    不止是月儿，直播间里数十亿观众现在也笑得前俯后仰，弹幕更是刷得飞起。

    【刚才看着真的是超级搞笑，233333333】

    【说出来你可能不信，我万毒不侵（严肃脸）】

    【令人智熄的操作】

    【赤练：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【可以说是非常豹笑了……】

    ……

    并没有一直站在原地，赤练在发现赵羽真的没有中毒之后，没有像端木蓉之前那样转身就跑，而是内力运转，再次尝试攻击。

    赤练剑在她真气的操控之下，就像获得了生命一般不断扭曲着，以诡异的角度向着赵羽攻去。

    “还不死心吗？”

    见到赤练的动作，赵羽低笑了一声，又是两根手指向前一伸，瞬间将袭来的剑身夹住，让其动弹不得。

    不过就在这时，一股威胁感突然从身后传来，赵羽下意识的向着旁边避开。

    “月儿！？”

    看着突然向自己攻击的月儿，赵羽也是一脸惊讶。

    不过他还没来得及想太多的时候，月儿竟是主动向着赤练走去。

    “火魅术？”

    看着月儿呆滞的眼神，赵羽瞬间就知道发生了什么事，他没想到赤练竟然趁机对月儿施展火魅术。

    于是连忙一把将她拉了回来，同时运转真气向她体内渡去。

    被赵羽冰凉的真气刺激，还没有被火魅术完全控制的月儿瞬间清醒过来，身体下意识的打了个激灵。

    而赵羽则是将她护到身后，并且沉声说道。

    “月儿，不要看她的眼睛，或者……直接把眼睛闭上，我会保护好你的！”

    听到赵羽的话，月儿先是愣了愣，不过很快就反应过来，直接闭上眼睛，双手紧紧抓住了他的衣摆。

    对面的赤练见到自己的火魅术没起到作用，也是心中一凛，但是她并不能逃走。

    倒不是她非要跟赵羽硬肛，毕竟只要是明眼人都能看出赵羽的实力对她来说是碾压性的，根本没法儿比。

    说实话，她现在也想立刻逃离这里，毕竟知道了镜湖医庄的位置，这次的目的就已经成功了一大半。

    既然不能采取对盖聂悄悄下毒的策略，那到时候换个方法就是了，以盖聂现在的状态，就算正面刚也绝对没有问题。

    然而她没有跑，因为赵羽还一直夹着她的赤练剑。

    万毒不侵的他，这次根本没有松开剑身的意思，两根手指夹得紧紧的，无论赤练怎么抽动都纹丝不动。

    就连她不断将真气沿着剑身往赵羽手指攻去，也仿佛泥牛入海，没有泛起半分波纹。

    如果是其他的什么东西，就算被赵羽控制住了，她直接丢弃就是，毕竟保命最重要。

    但现在被控制住的是赤练剑，是卫庄送给她的赤练剑，无论如何，这把剑绝对不能轻易抛弃。

    所以赤练并没有逃离，而是紧紧握着剑柄，看向面前的赵羽。

    赵羽见到赤练没有逃走心中也满是疑惑，他并不知道赤练剑对她的重要性，不过他也没打算就这么放过赤练。

    虽然赤练在秦时明月里并不算是什么十恶不赦的坏人，但也不是什么好人。

    现在既然撞到他的手里，还对月儿施展火魅术，怎么也得留下点儿东西才能走。

    于是体内真气运转，锋锐的金属性真气夹杂着凌厉的剑意形成威力非凡的剑气，瞬间从他手指涌出，沿着赤练剑的剑身蔓延而出。

    赤练剑虽然不是秦时明月里的什么名剑，但也材质不凡，是一柄不可多得的宝剑。

    所以对于赵羽的剑气承载相当出色，几乎没有半分损耗的就直接从剑尖传到了剑柄上。

    “呲！”

    微不可闻的声音响起，赤练面色一变，不由得松开了紧握着剑柄的右手。

    而赵羽见此则是手腕轻轻一抖，赤练剑剑身便倒卷而起，被他一把抓住剑柄拿在手中。

    “铖！”

    真气灌注之下，方才还节节分开宛如长蛇的赤练剑瞬间凝为一体，笔直坚硬，与寻常长剑别无二致。

    “真是巧夺天工，竟然能有这么高的锻造工艺，厉害了……”

    看着手中的赤练剑，或者叫做链蛇软剑，赵羽不由得赞叹了一句。

    因为这把剑不仅可以节节分开，曲折如意，随着真气的控制能够如赤练蛇一般灵活的缠绕移动。

    还能聚合在一起，成为一柄传统意义上的长剑，锋锐无匹。

    说实话，这一刻他有了想把这把剑抢来自己用的冲动。

    因为这种可长可短，可硬可软，还能拐弯，淬有剧毒，外形也相当帅气的剑，非常符合他的口味。

    ……

    ……

    PS1：目前已有26章，不增反减，非常抱歉，这周课的确多，作业也多，我也有些懒了，抱歉，周末一定补起来。

    PS2：感谢“西行寺丶幽风”100起点币打赏！
------------

第一百零五章 打晕

    这边赵羽正赞叹的看着手中的赤练剑，那边的赤练却是一脸惊骇的看着自己流血不止的右手。

    就在刚才那瞬间，一道凌厉无匹的剑气瞬间从剑柄中透射而出。

    她根本没有半分抵抗的能力，右手手掌便被击伤。

    而且还有一道淡淡的剑意在伤口上流转蔓延，让她流血不止，就算运转真气想要将那股剑意驱散也根本做不到。

    因为她的真气刚一靠近拿到剑意便会如同遇到烙铁的积雪一般，瞬间消融，根本无法靠近半分。

    “墨家何时有了这样的高手，而且还这么年轻，最主要的是……我的赤练剑！”

    看着被赵羽握在手中的赤练剑，赤练还是没有打算就这样离开，哪怕她更加深刻的了解到自己与赵羽之间的实力差距。

    于是没有在意自己不断流血的右手，她催动真气，腰身一扭便向着赵羽欺身而上。

    当然不是想要攻击赵羽，而是想要抢回自己的赤练剑。

    而赵羽见她竟然还敢向自己动手，也有些惊讶。

    虽然无法很好的控制赤练剑分开的状态，但如果让其以一般长剑状态，他便能完美掌控。

    因为掌握了天外飞仙大成境界的同时，他就已经掌握了与叶孤城一般无二的绝世剑术。

    所以左后护着身后的月儿，他右手举起手中长剑，向着袭来的赤练攻去。

    看似平平无奇的一剑，速度极慢，但在赤练眼中却诡异无比。

    因为她发现自己好像无论怎么避让都无法躲开这一剑，除非往后退。

    但这种时候怎么可能往后退，毫不犹豫，她举起自己尚且完好的左手，真气运转之间直接向着剑身迎了上去，准备来一个空手夺白刃。

    看到赤练这宛如自残一般的行为，赵羽真的不知道该说什么好。

    不过他也没有留手，手腕转动，剑身划过一道玄妙的轨迹，划破空气的同时，也从赤练左手掌心划过。

    “呲！”

    熟悉的刺痛感传来，看到那一片血花在空中飘洒，赤练知道自己的左手暂时也废了。

    被剑意附着，伤口流血不止，她甚至无法动用真气攻击，敌人是她完全无法抵挡的存在。

    可就算如此，赤练依旧如同入魔了一般，紧咬下唇，挥舞着两只不断流血的手掌向着赵羽攻去。

    真气不能通过手掌，那就从手肘发出，从双腿发出，攻击并不是只能从双手发出。

    对于不断向自己攻击的赤练，赵羽眉头微皱，但手中长剑却是不停挥舞。

    强大的剑法之下，赤练剑没有在赤练手中的诡异邪魅，反而带上了几分出尘之意。

    红色的光影流转，道道破空声响起，这一刻赵羽施展出来的仿佛不是置人于死地的剑术，而是充满美感的艺术。

    根本不需要全力出手，因为对手的实力并不是很强。

    赵羽脚步没有移动半分，赤练却是浑身上下布满伤口，艳红的衣服被鲜血浸染，开始变得沉暗。

    在伤口处，还能看到衣服下面露出来的片片白嫩肌肤，与鲜血交错，带来诡异的美感。

    除了手掌上的两次攻击，其余的伤口赵羽并没有将剑意附着在上面，毕竟他没有杀掉赤练的打算。

    可现在赤练身上都已经中了二十多剑，满是伤口，但她依旧没有停下来的样子，赵羽感觉有些不对劲。

    眼看着赤练又一次不怕死的冲上来，赵羽也无奈的叹了口气，脚步瞬间向前踏出。

    “呼……”

    就像一阵风飘过，赵羽的身形瞬间消失在原地，赤练却是双眼一黯，身体软塌塌的向着地面倒去。

    在她身后，赵羽正缓缓收回自己的左手。

    而手中突然失去赵羽衣摆的月儿也吓了一跳，连忙睁开眼睛，便看到倒在身前的赤练。

    “赵大哥，这是怎么回事？这个人……被你杀了吗？”

    看着赤练身上的伤口，月儿有些疑惑的问道。

    身为曾经的燕国公主，月儿见了太多的死亡，所以哪怕看到赤练倒在自己身前，她依旧没有感到害怕。

    “呃……没有，我只是把她打晕了而已，没有杀人……”

    虽然月儿这个可爱的小萝莉一脸淡然的说着杀人的话题，但赵羽却是面色有些怪异的解释了一句。

    毕竟他长这么大，连鸡都没有杀过一只，更别说杀人了。

    没有给月儿解释太多，赵羽直接唤出光屏，看向了上面的弹幕。

    此时弹幕里大多数都是在对他刚才的行为表示不满。

    【主播大大干嘛要这样对赤练小姐姐啊？】

    【划了这么多伤口，以后肯定会留下难看的疤痕吧，主播大大真是个坏人，我以后不喜欢你啦】

    【赤练好可怜……】

    【爱赤练人士表示强烈谴责】

    【这么漂亮的小姐姐都下得去手，我似乎发现了一个不得了的事情，那就是……主播大大是萝莉控！】

    【哇，就算是变态萝莉控，也不能欺负赤练小姐姐啊，人家也不是什么坏人好不好？】

    【赤练现在昏迷了，而且这里还是没人会来的小岛，安静又隐蔽，完全可以为所欲为啊】

    【诶？前面的提醒我了，难道主播大大是准备做一些不可描述的事情……】

    【所以将人家划出这么多伤口，原因就是主播大大是个抖S大便态！？】

    ……

    虽然很多人都在谴责赵羽，但也有一些老司机猝不及防的开车。

    赵羽忽略了那些飙车的老司机，而是对谴责自己的那些人感到疑惑。

    【喂喂喂，这很明显不关我的事好不好，是赤练她自己拼了命的向我攻击，所以我才反击的，我要是不留手的话，她早就被我杀了，我哪里过分了？】

    于是也没有想太多，他连忙发了一条弹幕出去，脸上满是委屈的表情。

    不过他没想到自己这条解释弹幕一发出去之后，弹幕便开始疯狂涌现。

    观众非但没有体谅他，反而开始不断吐槽，表达着自己的不满。

    【你还好意思说，抢了人家的赤练剑，能不跟你拼命吗？】

    【这可是卫庄送给她的剑，主播大大你忘了吗】

    【感情大半天了，主播大大你还没搞明白人家为什么拼了命的向你攻击？】

    【赤练：我有一句MMP必须现在就讲】

    【这就可以说非常难受了】

    ……

    ……

    PS：加更措施，从这周日到下周五之间，每天推荐票满一百第二天就三更，满三百就四更，满五百就……这种情况不可能出现啦……
------------

第一百零六章 你觉得我讲得是不是很有道理

    “呃……”

    看着那些弹幕，赵羽这才反应过来为什么刚才赤练跟失了智一样不断向她攻击。

    可他也没想到啊，虽然知道赤练剑是卫庄送给赤练的，但谁知道赤练把这把剑看得比生命还重要。

    赵羽也只是想着抢了她的剑，给她一些教训，等下次见面的时候再还给她而已。

    不过现在都已经这样了，说这些也没什么用。

    所以直接撤去光屏，假装没看到那些弹幕的样子，赵羽看向了地上的赤练。

    想了想之后，他也没管那么多，直接蹲下身就把她抱了起来。

    “唔……”

    入手一片温润柔软，虽然因为身上遍布的道道伤口影响了美感，但赤练看起来依旧非常漂亮。

    尤其是那诱人的身材，再加上性感的衣着，简直就像是在勾人犯罪。

    不过还好赵羽是个老实人家的孩子，不会趁机对别人做什么奇怪的事。

    当然，毕竟是抱在怀里，有时候一些必要的接触总是在所难免，赵羽感觉自己的左手都快陷入那一片惊人的柔软之中。

    比起蓉儿那青涩得的娇小身材，虽然赵羽可以正好一手掌握，但果然还是……

    “赵大哥？”

    “嗯？”

    被月儿的一声呼唤惊醒，赵羽连忙转移了自己的注意力，掩饰住自己刚才的想法，有些疑惑的看向她。

    “你刚才说这个人是……流沙的赤练？”

    看了一眼被赵羽抱在怀里的赤练，月儿眼中闪烁着坚定的光芒。

    “墨家与流沙有着不共戴天之仇，现在这里竟然出现了流沙的人，那肯定有危险，我们要去跟蓉姐姐说这件事……”

    听到她的话，赵羽也没有多说便应了下来，对着直播间的观众知会一声之后就关了直播。

    抱着赤练，赵羽便和月儿一起向着医庄走回去。

    因为刚才离开医庄并不是很远，所以很快就回到了医庄。

    刚一到院子里便看到天明一脸兴奋的看着在天上飞来飞去的机关鸟，而班老头则是在旁边面无表情的默默站着，看起来就像是被玩儿坏的样子。

    赵羽两人的出现很快引起他们的注意，天明虽然疑惑但也没有多问，班老头却是连忙走上来。

    “这是怎么回事？这个人……”

    “她是赤练，流沙组织的人！”班老头还没说完，月儿便脆声说道。

    她说话的声音并不小，所以还在病房里处理盖聂伤势的端木蓉也听到了。

    于是也顾不上什么盖聂，她连忙停下手中的事情便向着房间外走去。

    “赤练！？在哪里？”

    一路小跑，端木蓉很快就到了几人身前，然后就注意到被赵羽抱在怀里的赤练，面色一肃。

    “就是她了，刚才被我发现想要对月儿动手，我就出手将她打伤，你先给她治疗一下伤势吧！”

    “治疗！？”

    听到赵羽的话，端木蓉不屑的冷笑一声，没有多说便右手在腰间一抹，然后三根银针便悄然出现。

    不过端木蓉还没来得及攻击，赵羽便脚步一错，直接避到了旁边。

    “喂，你干嘛？我把人家抱回来不是让你杀的！”

    “流沙是墨家的敌人，难道敌人出现在了自己的地方，我不仅不杀她，还要真的去救她不成？”

    面色一冷，瞪着赵羽，端木蓉的面色已经带上了几分不悦。

    而见她情绪这么激动，赵羽想了想便一脸严肃的沉声说道。

    “你就没好好想想吗？既然赤练出现在了这里，那就说明流沙已经发现这个地方了，跟随而来的肯定还有白凤卫庄等人，你觉得就凭你们这里大猫小猫两三只，还带着盖聂那个累赘，能够与流沙正面对抗？”

    “我……我们……”

    听到赵羽这番话，端木蓉一开始还想反驳，不过很快就想通了，沉默下来。

    而赵羽见此则是趁热打铁，继续说道。

    “所以现在我们要做的就是放弃这个据点，尽快离开这里，而赤练，便是一枚最好的筹码，让流沙不敢轻举妄动……”

    “更何况，有赤练在手，你们想找卫庄报仇还不是再简单不过的事情，你说我讲得是不是很有道理？”

    “蓉姑娘，小赵说得有几分道理，我们现在还不能杀赤练……”

    听到赵羽的话，端木蓉尚未开口，一旁的班老头却是凑上来沉声说道。

    不过……

    “这个小赵是什么称呼啊？你怎么不直接喊我隔壁老王呢？”

    白了班老头一眼，但赵羽也没有多说，而是看向端木蓉，想知道她的决定。

    刚才赵羽那番话就已经让她有所意动，现在班老头也表示同意，她便没有反驳，点了点头应下来。

    “将她放到病房里面，还有，班大师，你派一些墨家弟子出去探查流沙的踪迹，我们也该准备离开这里了……”

    ……

    剧情的走向目前正在赵羽的控制之中，端木蓉处理好了赤练的伤势，然后就和月儿一起医治盖聂。

    虽然盖聂之前受的伤很重，但毕竟是剑圣，一身实力强大无比。

    再加上端木蓉出神入化的医术，所以很快伤势就被稳定下来，之后便是等其慢慢痊愈了。

    其实赵羽也可以直接在系统商城里买一颗疗伤丹药，那样的话盖聂瞬间就能好起来。

    然而先不说他现在只有一千多点的粉丝值，就算他粉丝值还很多，也不会浪费到买丹药给盖聂治伤的程度。

    如果是之前的话他还会这么做，但现在是不可能了。

    他得想办法攒够一千万粉丝值，这样才能将蓉儿带离射雕世界，所以没必要的浪费他不会做。

    要知道能够恢复盖聂伤势的丹药，并不是什么几百粉丝值的就能买到的东西。

    时间悄然流逝，转眼就到了下午。

    墨家的弟子还没传回来消息，岛上就已经来了不速之客，一个骑着一只白色大鸟的俊俏男子。

    本来赵羽正在院子里和天明一起玩儿那只完全违背了物理学的小型机关鸟朱雀，下一刻一道黑影便从院子上空飞速掠过。

    黑影掠过之后，伴随而来的，便是一阵强大的劲风铺压下来，将两人的头发衣衫吹起，狂乱飞扬。

    “那是什么？”

    看着天上飞过的白色巨鸟，天明连忙站起身来，指着天空惊声问道。

    而赵羽看着天上那只大得夸张的鸟，则是双眼微眯，脸上带着淡淡的笑意。

    “白凤吗？这么早就来了，难道是因为赤练迟迟没有回去，所以前来查看情况？”

    ……

    ……

    PS1：目前已有存稿29章！

    PS2：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！
------------

第一百零七章 没时间解释了，快开鸟

    没有继续站在院子里，赵羽连忙走进房间将刚才的事给端木蓉说了。

    而听到他的话之后，端木蓉也面色严肃，没有多说便叫月儿拿好行李打算立刻离开。

    看着两人各自往自己的房间走，赵羽连忙说道。

    “你们要带什么东西都可以交给我，无论多少都装得下！”

    “嗯？”

    听到赵羽的话，端木蓉停下身来回头看向他，眼中光芒闪烁。

    ……

    “所以盖先生和赤练都被你用袖中乾坤的手段装起来了？”

    看着双手空空的四人，班老头脸上满是怀疑，上上下下的打量着赵羽，尤其是在他的衣袖上面看来看去。

    说实话，别说班老头了，要不是亲眼所见，端木蓉等人也不会相信赵羽竟然还能把人也装起来，这简直是匪夷所思。

    如果之前赵羽只是装一些小物件，他们倒还能勉强接受。

    毕竟这个世界的武功和那些什么道家秘术，阴阳家的咒印之类的都具有相当玄幻的能力，就连他们墨家的机关兽不也玄幻得很。

    可有袖中乾坤这种手段能够直接装人什么的，这简直……简直……

    如果端木蓉他们经受过现代社会知识的洗礼，那么就会大呼不科学。

    但是当端木蓉亲眼看着赵羽将手搭在盖聂和赤练身上之后，两人就直接消失了，她只能被迫接受这个事实。

    后来天明也对此表示怀疑，还以为赵羽把他的大叔给抛弃了，差点没上来拼命。

    直到赵羽当着他的面表演了一下大便活……咳咳，大变活人。

    见班老头叽叽歪歪个半天没完，赵羽也懒得跟他废话，直接拉着月儿便上了机关朱雀。

    “好了，废话那么多，还是快点开鸟吧，白凤已经确定了这里，他很快就会带着卫庄等人前来，到时候我也就能拖住卫庄！”

    “要是他们不顾赤练死活硬是强攻的话，就凭你们几个可没办法在流沙面前保住自己的性命……”

    听到赵羽的话，班老头这才意识到事情的严肃性，等到端木蓉和天明上鸟之后，立刻操纵着朱雀飞上天空。

    全程站在朱雀的背上，赵羽一脸操蛋的看着脚下的木头朱雀，一边开始了直播。

    等到光屏上出现画面之后，他便发了一条弹幕。

    【各位，我又开始直播啦，现在我们的踪迹已经被白凤锁定了，所以正离开镜湖医庄，向着机关城进发，而我脚下的就是可以载人的大型朱雀，怎么样，厉害吧！】

    说实话，笨重得可能在水里都浮不起来的机关兽朱雀能飞在空中，甚至还可以搭乘好几个人……

    这在数十亿接受了科学思想教育的观众面前是有些难以接受的。

    然而赵羽这次开直播之后，很多人并没有对朱雀产生兴趣，而是将话题转到了其他方向。

    【机关鸟的确很很厉害啦，但我更想知道赤练小姐姐怎么样了】

    【对呀对呀，主播大大把赤练怎么了？难道是？咕嘿嘿……】

    【乌鸦坐飞机】

    【MMP，本来我正准备问主播大大赤练的事，突然看到前面的乌鸦坐飞机，23333333】

    【乌鸦坐飞机？哈哈……你特么是不是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗】

    【该配合你演出的我演视而不见……】

    【龙卷风摧毁……好吧，其实我也想知道赤练的下落】

    【你们都问赤练，难道就没人关系我们的大叔吗？】

    【对耶，大叔也不见了，什么情况？】

    【阿福表示自己可能需要多刷一点存在感】

    【我这里有一条阿福原味胖（喵）次，你们有谁要吗？只要一百块】

    【成龙历险记里的阿福！？】

    ……

    看到弹幕上一片询问赤练和盖聂下落的人，赵羽也连忙发了一条弹幕解释。

    【他们两人现在还昏迷不醒，都被我放进储物空间了，稳得很！】

    看着赵羽的弹幕出现，众人这才明白，不过又是一阵疯狂吐槽。

    【还有这种操作？】

    【令人窒息的操作】

    【有可以装活人的储物空间就能为所欲为吗？】

    【我觉得这有失公正，没有大叔和赤练小姐姐，这还有什么好看的啊？】

    【也太卑鄙了吧，竟然公然开挂，这样真的好吗】

    【这就可以说非常厉害了】

    ……

    漆黑的夜空上缀满闪亮的星辰，这方世界的星星虽然和地球上的一样。

    但可能是由于时代的不同，光彩看起来相当美丽，就像加了特技。

    银河横亘整个夜空，月光也无法掩盖其绚丽的光芒，就像一条发光的丝带飘舞，十分梦幻。

    所以在这个世界，夜晚的时候看星星是一件非常美妙的事情。

    尤其是现在赵羽还站在机关朱雀的背上飞行，迎面夜风吹来，扑打在脸上相当舒服。

    因为赤练被赵羽直接打包装进了自己的储物空间，所以剧情并没有像原来那样开展。

    所以他也以为自己会就这么顺利的到达机关城……

    不过就在赵羽和观众一本正经的用流速造成压强差的方法来讨论朱雀到底是怎么飞起来的时候，异变突生。

    本来班老头正全神贯注的在夜色中辨别着方向，驾驶着朱雀向机关城的方向前去。

    但伴随着一道劲风扑过，一只老鹰竟是趁着夜色靠近朱雀，一爪向他脖子抓去。

    虽然班老头钻研机关术，但好歹也会一些功夫，放在射雕里也是沙通天一流的强者，所以及时避开了要害。

    然而那只老鹰还是一爪抓到了他的肩膀，吃痛之下他下意识的痛呼一声，将几人的注意力吸引过去。

    “班大师，你怎么了？”

    端木蓉低声问道，手中三根银针悄然出现，提防的看着四周。

    听到端木蓉的话，班老头正准备回答，却是突然双眼一垂，整个人开始像是失了智一般扭来扭去，没过几下就直接扑倒在地。

    赵羽借着月色清楚的看到他的脸已经变得乌青一片，这时他才想起来在原著剧情里白凤操控着有毒的鸟前来阻拦。

    因为这些剧情还是他小学初中的时候看的，这么多年过去只记得大致剧情，这个细节倒是被他忘记了。

    见到班老头直接扑街，月儿也吓了一跳，连忙上前蹲下身焦急的问道。

    “班老头，你怎么了？”

    不等班老头回答，赵羽就直接走上前大声说道。

    “他已经中毒了，看来刚才那只老鹰的鹰爪上有毒！”

    ……

    ……
------------

第一百零八章 白凤

    “什么！？”

    听到赵羽的话，月儿还没说话，一直在旁边坐着的天明却是突然站了起来，惊声叫道。

    而他这一声惊叫之后，一道黑影又迅疾无比的向着朱雀飞来。

    刚才因为是迎面飞来，老鹰本身的速度和朱雀的速度叠加，所以就连赵羽都一时没有察觉。

    不过这一次老鹰从背后飞来，所以相对速度就显得很慢了。

    赵羽尚未出手，端木蓉手中银针便飞射而出，精准的射中鹰头，瞬间将其击毙。

    “嘭！”

    “啊哟！”

    死去的老鹰因为惯性，直接向着朱雀落下，正好撞到天明，让他痛呼一声。

    不过没人搭理他，端木蓉射死老鹰之后就连忙用银针在班老头身上扎了几下，将扩散开来的毒素控制住。

    赵羽自然不可能浪费粉丝值买什么解毒药，毕竟这些东西不和生活杂物一样便宜。

    所以见到班老头无法操控朱雀，他连忙走到前方控制朱雀的地方。

    “班老头现在应该无法驾驶朱雀了，所以就让我来吧！”

    一边说着，他一边握住了控制开关，瞬间一阵熟悉的感觉涌上心头。

    “果然，骑术就连机关兽也能驾驭，简直吊炸天了！”

    不过听到他的话，其他人都是一脸怀疑的看向他，尤其是班老头。

    本来都已经虚弱得快要说不出话来了，他还是连忙挣扎着抬起头。

    “不要乱动，你根本没有学过，要是随便碰那些开关的话，会坠毁的！”

    不止班老头等人，直播间的观众也纷纷表示怀疑。

    【主播大大是在逞强吧？想在端木蓉小姐姐面前表现一下？】

    【不会开就不要开呀，反正月儿会开，主播大大这个时候就别装逼了】

    【侯氏智减法】

    【你会不会开，难道自己心里还没点儿b数吗？】

    【主播大大：b数？没有，我很膨胀……】

    【黑车，黑车，这是黑车，我要下车，快让我下车啊！】

    【满脑子的骚操作】

    【我觉得这非常不OK】

    【开，往城市边缘开，谁他妈都别想停下来】

    ……

    见没有一个人相信自己，赵羽也是无奈的撇了撇嘴，然后直接控制着朱雀开了个飘逸的俯冲升空转向，最后稳稳的停在一个固定的高度，快速向前。

    一开始端木蓉几人吓得脸都白了，不过等他们发现赵羽的确是会驾驶朱雀后，这才镇定下来。

    只有天明那心大的小子什么都没察觉到，这才一脸愤怒的把刚才砸中他脑袋的老鹰一起来，用力向着外面扔出去。

    “哼！这臭鸟，竟然还敢撞我，现在飞不起来了吧？”

    双手叉腰，看着已经消失不见的老鹰，天明双手叉腰一脸臭屁的大声说着。

    可惜他还是孤零零的一人，根本没人搭理他。

    端木蓉一脸惊讶的看着赵羽，满是疑惑的问道：“你怎么会驾驶朱雀？”

    “是啊，赵大哥，就连我一直学习，都还没有完全掌握呢，你是怎么做到的？”

    月儿也眨着大眼睛，嘟起小嘴有些好奇的问道。

    而已经稍微缓过来的班老头也坐起身来，一脸惊疑不定的看着赵羽。

    但他没有多问，只是等着赵羽回答端木蓉两人的问题。

    见三人看向自己，赵羽回过头来，嘴角微微勾起，露出一个自信的笑容。

    “说出来你们可能不信，这天下只要是能骑乘的东西，我都可以操控，别说区区一只机关朱雀了！”

    正如赵羽自己说的那样，他这句话一出口，班老头几人没一个相信的，只有直播间里的观众有所猜测。

    【你为什么这么熟练啊？明明是第一次碰到机关朱雀】

    【白学家？打死再说】

    【月儿：是我，是我先，明明都是我先来的，加入墨家也好，学习机关术也好，还是驾驶机关兽也好……】

    【冬马小三】

    【难道主播大大有A级的骑乘技能，就跟saber一样？】

    【saber是什么？英语渣的我默默路过……】

    【对人技能——骑乘】

    【没什么是我赵saber开不了的，蛐蛐一只机关兽……】

    【我问你，你特娘的就是老子的马斯特吗？】

    【骂死他，情况怎么样？要不要想办法用我的对军宝具意大利炮干特娘的一炮……】

    【哈哈，一看到李saber的经典语录我就想笑，完全停不下来，233333333333】

    【主播大大：你们对力量一无所知】

    ……

    虽然直播间的人对于赵羽能驾驶朱雀很容易就接受下来，但端木蓉等人还是有些难以置信。

    尤其是班老头，他总觉得赵羽之前一定是接触过相关的机关兽，不然不可能上手就这么熟练。

    而天明在发现众人没有一个搭理自己之后，也放弃了双手叉腰的姿势，回头默默的看了几人一眼，然后坐回了原来的地方。

    不过就在这时，一片嘈杂尖锐的鸟叫声传来，顺着声音看去，就算在夜色中依旧可以看到一片幽沉的黑影正向着朱雀飞来。

    而且就在那团黑影的后面，一只如机关朱雀一般大小的白色巨鸟，正缓缓扑打着翅膀，迎面而来。

    巨鸟洁白的羽毛在月光下反射出淡淡的莹光，看起来相当神异，就像传说中的凤凰一般，只不过是白色的。

    而在这只巨鸟的背上，一道人影清晰可见。

    因为真气浑厚，再加上已经突破至先天，所以赵羽视力极强，借着月光清楚的看到了那只鸟上的人。

    一身白羽绸衣，蓝色长发披肩，右肩饰以白羽以及两条飘带，随风飘扬，再加上俊俏无比的面容，看起来真的是帅到爆炸。

    就连赵羽都有些忍不住嫉妒了，因为哪怕被系统换了一张脸的他，好像也有些比不上白凤。

    “一定是我没有穿这么骚包的衣服的原因，要是我也穿这样的衣服，肯定比他还帅，哼！”

    心里不服输的想着，赵羽紧紧瞪着远处的白凤，对他的第一感觉相当不好。

    不过相比于赵羽，直播间的那些女性却是对白凤喜欢得很。

    因为白凤是赵羽直播以来，出现过的最帅的一个人。

    而且系统也非常贴心的给了白凤一个近景，甚至因为是个重要角色，所以给了很多特写镜头。

    他不仅是面容俊逸，气质更是高雅飘然，神秘自信，还会操控百鸟，如同谪仙。

    所以就算没有看过秦时明月的那些观众，此刻也被白凤给震撼到了，其激烈程度比起当初端木蓉出场的时候还要夸张。

    当然，这也是因为现在能发弹幕的人当中，女性占大多数。

    ……

    ……

    PS1：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS2：本以为我说了推荐票满一百就加更，昨天应该至少一百一十张，然而打开数据网一看……78张！

    所以其实都没人希望我加快更新速度吗？要是今明两天还是这样的话，这个加更措施还是取消算了……
------------

第一百零九章 你会后悔的

    不过和直播间的那些花痴不一样，端木蓉却是面色凝重。

    “小心那些鸟，它们身上都有毒！”

    此时那群发出尖锐叫声的黑影已经飞了过来，正是一群乌鸦，还是携带着剧毒的乌鸦。

    见此赵羽也没有一直在那里操控朱雀，而是空出右手伸出，在空中虚握。

    随着他的动作，一柄红白相间，节节拼凑而起的长剑出现在他手中，正是赤练。

    体内真气快速运转，赵羽催动剑意，灌注于赤练之中，随即一股灼热的气息猛然浮现。

    众人都被赵羽发出的异样所惊，向他投去视线，便发现了他手中闪烁着淡淡红光的赤练剑。

    而就在这时，赵羽突然举起手中长剑，面色一肃，向前用力斩出。

    “唰！”

    沉厚的破空声响起，一道火焰瞬间自赤练剑尖划过的地方涌现，最终化作一道锋锐无匹的剑气，向着飞来的乌鸦群斩去。

    乌鸦虽然很多，但在赵羽这一剑之下，却是根本无力抵挡。

    剑气尚未斩中，最前面的那部分就已经被灼热的气息烧昏，如同下锅饺子一般纷纷落下。

    而被火焰剑气斩中的那些乌鸦则是纷纷烧成焦炭，在其余乌鸦的撞击下直接变成焦粉。

    等到那道剑气划过之后，原本黑压压的乌鸦群瞬间空出一大半，剩下稀稀拉拉的两小团也不敢靠近，纷纷向着远处逃避。

    远处的白凤见到这一幕，瞳孔微缩，但他的注意力却是更多的放在了赵羽手中的剑上。

    没有说话，他抱在胸前的双手放开，右手缓缓伸出成掌，羽刃悄无声息的出现，在月光下反射出寒冷的光芒。

    “呼……”

    微不可闻的一阵风声响起，就像蚊子扇动翅膀。

    而前一刻还在巨鸟……或者说白凤凰背上的白凤，下一刻便身形一闪，出现在了机关朱雀的前方。

    “叮！”

    清脆的撞击声响起，隐蔽小巧的羽刃与造型怪异的赤练剑猛然相击，溅起一片火光。

    “晚上好啊，你也出来兜风吗？”

    单手持剑，赵羽面露微笑，对着面前一脸严肃的白凤打了个招呼。

    “哼！”

    冷哼一声，白凤没有搭理赵羽，而是腰身一转，整个人在空中竟是直接转向，身体翻折直接向着旁边傻愣愣的天明袭去。

    因为从刚才那一击他就已经判断出，自己不是赵羽的对手，正面战斗是下下之策。

    可惜他自认为自己轻功天下无双，就算是赵羽猝不及防之下也绝对反应不过来，所以判断失误。

    看着明明已经被自己甩到身后的赵羽一个闪身突然出现在自己前进的方向，他面色终于有了一丝变化。

    不过毕竟是白凤，依旧面不改色，真气运转之下，左手鸟羽符飞射而出。

    明明只是毫无杀伤力的轻盈羽毛，在白凤真气灌注之下却如同最锋利的暗器，携带着巨大的力量。

    端木蓉的银针虽然也不错，但跟白凤的鸟羽符比起来还是差远了。

    但赵羽也不是刚进入这方世界的赵羽，不同的修为境界施展同样的武功，威力也会强出许多。

    左手在空中只是一闪，鸟羽符就被他夹在两指之间。

    灵犀一指，是一门极强的功夫。

    但白凤依旧没有退让，脚尖在朱雀上轻轻一点，整个人以更快的速度向着赵羽扑去。

    察觉到他的动作，赵羽举起手中赤练，严阵以待。

    而下一刻，白凤的身形就瞬间化作六道，分别从不同的方向对赵羽发动攻击。

    “一开始就用大招这样真的好吗？你到底还讲不讲打架的基本套路法了？”

    见到白凤的行为，赵羽心中下意识的吐槽了一句，然后脚步一踏，手中长剑瞬间向前刺出。

    “既然你不按套路走，那我也不多废话，天外飞仙！”

    随着赵羽心中低喝一声，一道绚丽的光芒在机关朱雀的背上闪耀。

    旁边的端木蓉等人只感觉面前一道流光一闪而过，犹如天际流星，震撼而又美丽。

    几人都愣愣的看着那道光芒，身体无法动弹，整个人迷失进去。

    一切来得很快，消失得更快，当端木蓉几人回过神来的时候，赵羽已经收回赤练，一脸淡然的站回了原地。

    而刚才瞬间幻化出六道身影的白凤，此刻却是面色惨白的在朱雀边缘，脚后跟悬空站立。

    “唔！”

    闷哼一声，一点艳红自他嘴角蔓延，不过他右手一抹，真气激荡之下血迹就消失不见。

    “赤练在哪里？”

    温润如玉的声音响起，白凤虽然只是脚尖站在朱雀边缘，但身体却是异常的平稳，没有丝毫颤抖。

    不过听到他的话之后，赵羽却是淡淡的笑了笑，挥舞一下手中的赤练，在月光下带出一道淡红色的光影。

    “你觉得她会在哪里？”

    “……你会后悔的！”

    “哦？是吗？那我可真是怕极了，现在道歉还来得及不？”

    “……哼！”

    两人的交谈伴随着一声冷哼结束，白凤身体放松向后一倒，直接从上千米的高空落下。

    见到他大胆的行为端木蓉等人都吓了一跳，还以为他想不开准备自杀。

    不过下一刻体型巨大的白凤凰就从机关朱雀下方一闪而过，消失在茫茫夜色之中。

    白凤正站在上面，一如来时的模样。

    “啧啧啧……这逼装的，我给满分！”

    见到白凤连受伤离去都显得这么潇洒从容，赵羽将赤练收回之后忍不住吐槽了一句。

    不过当他一眼扫过旁边的光屏，发现上面全是在赞叹白凤好帅之后，脸色瞬间就垮了下来。

    “可恶，我才是主播好不好，这群家伙……”

    没有在意那群只注重外表的庸俗之人，赵羽一个闪身再次出现在控制朱雀的地方，再次控制了朱雀的飞行方向。

    “好了，班老头，现在说说机关城在什么方向吧！”

    ……

    在班老头的指路之下，赵羽驾驶着朱雀，很快就到了一座看起来相当原始的大山前方。

    看着前方迷雾笼罩，赵羽虽然自负技术过人，但还是有些心虚。

    “我说，这里我不熟悉，还是你自己来吧，反正这么久过去，你的毒性也消失了！”

    将朱雀的操控交给班老头之后，赵羽便站到了一旁。

    而班老头则是自信的一笑，走到控制台前方，抓住了控制器。

    “嘿嘿……我墨家机关城，还是得我们自己人才进得去，这个地方我不知道来多少次了，就算闭着眼睛都开得进去……”

    班老头一边操控着朱雀，一边笑着大声说道，一扫方中毒的颓废之色，看起来神采飞扬，看来这就是属于老司机的骄傲了。

    就在班老头眉飞色舞之间，朱雀猛然一个下降，向着前方的山腰撞去。

    “啊！？班老头，你这是要干嘛？想自杀吗？啊啊啊啊啊……”

    见到班老头的动作，一旁的天明吓了一跳，下意识的一把抱住了赵羽的大腿，开始惊声尖叫。

    ……

    ……

    PS：感谢“白玉楼の庭师”、“暖阳倾城”100书币打赏！

    PS：目前已有存稿29章！
------------

第一百一十章 剑之尊者

    在天明的尖叫声中，朱雀一头扎向了山腰，穿过迷雾，最后进到一个黑漆漆的洞口里面。

    本就是晚上，所以进到洞里之后瞬间就漆黑一片，没有半分光线，哪怕是赵羽也什么都看不到。

    毕竟内功修为再强，真气再雄厚，也做不到在完全没有光线的情况下看清楚周围的情况。

    所以他连忙从系统背包里取出了强光手电筒，啪的一声打开开关。

    “哇！看得见了！”

    原本还紧紧抱着赵羽大腿不敢动弹的天明见到有光出现，瞬间眼前一亮，大声笑道。

    而班老头则是一脸惊讶的看着赵羽手中的电筒，双目瞪得浑圆，端木蓉的表情也好不到哪儿去。

    只有之前就见过的月儿表现得很是淡定，当然还有天明这个什么都不懂的小子。

    “赵大哥，你手里拿的这个东西是什么啊？竟然能发光，能不能给我瞧瞧？”

    松开赵羽大腿之后，天明一脸好奇的看向手电筒，大声问道。

    “你要瞧就拿去瞧吧，反正以班老头的技术也不需要一直照着前方……”

    见他好奇的样子，赵羽就想起了自己以前小时候的样子，便笑着将手电筒给了他。

    而得到手电筒之后，天明便一脸兴奋的拿着照来照去。

    这时赵羽才发现，他们所在的地方是一个巨大的溶洞。

    溶洞是天然形成的，但上面也有人工开凿的痕迹。

    而且蔓延向前还有转角，不知道有多深，但朱雀飞了这么久还没到，看来很长。

    就和动漫里的一样，飞到一半，班老头和溶洞上方冒出来的人对了一句中二气息满满的口号之后，然后他们便绕进了一个弯曲的通道。

    又是一段飞行，朱雀前方一扇巨大的门缓缓打开，道道灯火映照进来。

    穿过那扇巨大的门，朱雀最后停在了一个平台上面。

    “到了，这就是墨家机关城！”

    一脸兴奋的跳下机关朱雀，班老头挥舞着自己的机关手臂大声说道。

    端木蓉和月儿的脸上露出放松的神色，也跳下了机关朱雀。

    而天明则是拿着手电筒四处照来照去，惊声叹道。

    “哇，实在是太帅了，在大山的肚子里面，竟然还有这样的一个地方啊？”

    ……

    没有和原剧情里一样还有盗跖前来迎接，因为赵羽的出现，剧情被打乱，他们来早了几天。

    此刻盗跖应该还在外出做任务，根本不在机关城中。

    不过虽然没有盗跖前来迎接，却有徐夫子前来，因为他知道盖聂这次也跟着来了。

    盖聂来了，那么渊虹也必定来了！

    渊虹是徐夫子的母亲所铸，对他来说有着非同寻常的意义，所以肯定是要前来一观的。

    再加上他本身就是一个爱剑的铸剑大师，对于一柄剑谱上排名第二的宝剑，绝对是不能错过的。

    不过当赵羽几人出现之后，他就懵逼了。

    本来期待半天就是想要看看渊虹，可没想到别说渊虹了，他连使用渊虹的那个人都没看到。

    “怎么回事？”

    清瘦严肃的脸上满是疑惑，徐夫子直接向着几人走来，看向端木蓉，沉声问道。

    端木蓉自然知道徐夫子问的是什么，所以直接看向了赵羽，而班老头则是上前介绍。

    “徐老弟，这位小兄弟就是赵羽，年纪轻轻却剑术惊人世所罕见，轻功绝顶直追小跖……”

    “呃……”

    听到班老头的介绍，赵羽虽然知道这都是实话，但还是有些不好意思的笑了笑。

    “在下赵羽，久仰剑之尊者徐夫子大名，幸会幸会！”

    “呵呵……这不过是一介虚名，担不得，倒是赵先生年纪轻轻却实力惊人，令人钦佩！”

    徐夫子虽然看起来严肃刻板，但为人还是相当变通，比端木蓉好多了。

    而且竟然还用赵先生这种他从来没用过的高级词汇，赵羽听着顿时觉得自己都高大上了许多。

    所以两人一时间就这么客套起来，端木蓉等人自然没说什么，但直播间的观众却是纷纷吐槽。

    【啧啧啧……好一波商业互吹，233333333】

    【原来是贱之尊者，久仰久仰，在下便是江湖传说中风流潇洒玉树临风貌比潘安一朵梨花压海棠人见人爱花见花开的美男子……赵羽！】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【叮……达成共♂识】

    ……

    两人并没有客套太长时间，因为赵羽也知道徐夫子的目的，于是强行岔开话题说道。

    “对了，说起剑术，这次与我们一同前来的还有剑圣盖聂，他的剑术当真是世间绝顶，百步飞剑致之名天下皆知……”

    “哦？”

    听到赵羽这句话，徐夫子的胡子不由得抖了两下，带着一丝急切连忙问道。

    “剑圣盖聂的名头我也有所耳闻，可是……为何此处没有他的踪影？”

    嘴角勾起，赵羽神秘的笑了笑，然后右手伸出，在空中虚握。

    于是在一众墨家弟子懵逼的表情中，一把古朴内敛的长剑出现在赵羽的手中。

    “这……这是……”

    顾不上刚才那神奇的一幕，徐夫子一脸激动的看着眼前的渊虹，身体都开始微微颤抖起来。

    而原本一动不动的渊虹竟然也随着徐夫子一同颤抖，连频率都一模一样，很是神奇。

    当初看动漫的时候，赵羽可没看出还有这些小细节。

    而随着渊虹的颤抖逐渐加剧，剑身与剑鞘不断撞击摩擦，最后“呛”的一声直接弹出，向着徐夫子飞去。

    脸上带着莫名的神色，徐夫子连忙一手握住了飞来的渊虹，紧紧盯着它。

    看了一会儿，他左手比作剑指，在渊虹剑身上轻抚而过。

    随着他的动作结束，渊虹剑身也突然一阵颤动，发出一阵低鸣，悠远浑厚，就像具有了生命一般。

    这神异的一幕对于在场的墨家弟子等人来说自然是寻常不过，毕竟对方是剑之尊者徐夫子。

    但在直播间的观众看来，却是神奇无比，明明只是一柄剑，竟然能与人产生共鸣，还能有这样神异的表现……

    就连赵羽也略微震惊，因为就算以他现在对剑道的理解，也无法做到徐夫子刚才那个程度。

    他虽然对于剑有着足够强的掌握，对于剑道有极强的理解，甚至还会超凡脱俗的绝世剑招，但他却无法与剑形成良好的沟通。

    知其然而不知其所以然，这就是赵羽目前的状况。

    他要是依靠真气或者催动剑意，完全可以用比徐夫子刚才更加绚丽的方式让一柄剑在自己身体周围环绕飞转，但二者之间有着本质的区别。

    “不愧是墨家统领之一剑之尊者，不用真气，也没有催发剑意，就能让剑飞到自己手里，虽然因为渊虹是他母亲所铸，有着一丝联系，但也令人惊叹……”

    ……

    ……

    PS1：感谢“沉入深乱”200起点币，“鸿钧老祖s”、“紫竹醉尘”100起点币打赏！

    PS2：晚上八点和十点还各有一章更新，三更，高兴不？嘿嘿……

    PS3：昨天的推荐票不算红包推荐票也满了一百张的！
------------

第一百一十一章 抢台词

    不过就在徐夫子把玩着手中的渊虹之时，一旁的天明看不下去了。

    “喂，这是我大叔的剑，快点儿还过来！”

    对着徐夫子语气生硬的说完之后，他又看向赵羽。

    “赵大哥，你怎么把渊虹拿出来了，快点收回去呀，收回你那个什么袖子乾坤里呀！”

    听到天明的话，徐夫子内心毫无波动，而是看向赵羽，面色严肃，沉声问道。

    “这把剑的主人呢？”

    “他呀，现在身受重伤昏迷不醒，正被我安置在其他地方，你暂时还见不了，不过他对于这把剑来说，绝对是一个好主人！”

    “嗯！”

    没有多问，徐夫子只是点了点头，然后将渊虹还给了赵羽。

    而赵羽也没有过多研究，随手一挥便将其精准的插回了手上的剑鞘之中，心念一动再次收回了系统空间。

    此刻见到赵羽这神奇的手段，徐夫子才意识到什么，瞳孔一缩，带上了几分惊奇之色。

    但这方世界也有一些神乎其技的藏剑术，一些剑术高手能将剑藏起来不让人察觉分毫，所以他并没有想太多。

    顿了顿，最后缓缓说道。

    “城里还有一把剑，名叫水寒，此剑与渊虹剑性相克，从选材到铸造工艺都截然不同，这两把剑注定是水火不容的，水寒……”

    见到徐夫子竟然和动漫里一样开始强行解说起来，赵羽也有些无语。

    于是没有客气，他直接出口打断。

    “嗯，知道知道，水寒剑，被你们墨家统领之一的高渐离持有，他会使一手威力惊人的易水寒是吧？这些我都知道的，所以我们还是快点进去，安顿下来再说吧！”

    “呃……”

    本来正一脸严肃的解说着的徐夫子被赵羽这番打断，整个人都愣住了，一时间不知道该说什么好。

    端木蓉等人更是面色僵硬，站在原地，眼中神色变幻不定，空气瞬间凝固下来。

    不过直播间的观众见此却是笑得不行。

    【徐夫子：竟然抢我台词，你还是人吗？】

    【令人智熄的操作】

    【李时珍的皮】

    【本来人家出场机会就不多，现在还不给别人说话的机会，主播大大太坏了，哈哈……】

    【场面一度十分尴尬】

    【徐夫子：老夫有句MMP不知当讲……不管了，我现在就要讲，你MMP耶！！！】

    【我看你这是在故意刁难我胖虎.JPG】

    【满脑子的骚操作，2333333333】

    ……

    因为赵羽强势打断，所以事情就这么草草落幕了。

    在一众墨家弟子的带领下，赵羽和天明都分配到了自己的房间。

    至于端木蓉和月儿她们本就是墨家的人，在机关城中自然有自己的房间。

    一步扰乱，后面的剧情就会纷纷变化。

    此刻比赵羽等人先出发的少羽等人靠着双腿走路，根本还没到机关城。

    所以少羽和大铁锤比试举鼎什么的自然没有发生，一切都显得相当平静。

    既然没什么有趣的事，赵羽也就没有继续直播，知会一声便将直播关了。

    赵羽在熟悉了环境之后，就到了找上了端木蓉。

    将她的那些行李药材什么的全部取出来交给她，并且顺便把盖聂也取了出来，放到独属于他的病房之中。

    因为一直装在系统背包里面，时间处于静止状态，盖聂身上的伤势就会一直保持原状，只有放在外面才会伤势痊愈。

    等到一切安排妥当之后，赵羽便没有多说，回到了自己的房间。

    因为现在是晚上，是该睡觉的时候，不回自己房间还能干嘛，端木蓉可不会留他下来一起探讨人生什么的。

    机关城建在群山之中，尤其是内城，完全就是将一座山给完全挖空了。

    赵羽的房间是一间石室，看起来倒是比动漫原剧情里盖聂住的那个房间好多了。

    从窗户看出去，正是一片缭绕翻滚的云雾，阵阵微风吹来，带着淡淡的草木清香。

    将门关上之后，赵羽便将右手对着床，心念一动将赤练也放了出来。

    因为之前端木蓉在给她处理伤势的时候，顺便封锁了她的穴道，还给她来了个强效迷药。

    所以虽然身上只是一些简单的皮外伤，但一直没醒。

    不过赵羽也不能一直把她装在背包里，总得放出来遛遛，到时候还得还给卫庄。

    只是看着躺在床上毫无防备的赤练，尤其是从衣服下面露出来的白嫩肌肤，赵羽忍不住的有些心神荡漾。

    连忙扯过被子将其盖住之后，他才松了一口气，坐到床的另外一头，开始修炼长生诀。

    虽然他现在已经将实力修炼到与境界相符的程度，但后面转化阴阳二气还是可以继续进行的。

    只要他不断修炼，依旧能够变强，只不过没有之前那么快而已。

    虽然实力什么的，只要花费粉丝值在系统商城里随便买就行了，但赵羽总感觉不是很踏实。

    毕竟那些系统流小说里算计来算计去的，都说依靠系统什么的不妥，实力还是自己修炼比较好。

    虽然他觉得自己也没什么东西值得这么牛逼的系统来谋划，却觉得关于实力这个说法很有道理。

    力量是系统赋予的，那它随时也可以收回。

    无论是修为境界还是剑道掌握，要是系统消失不见了，这些也会随之消失。

    但如果赵羽自己修炼，将其完全掌握，让这些知识成为完全属于自己的一部分，就算以后出现什么问题，他也不至于损失太大。

    而且虽然是所谓的大成掌握，但赵羽感觉要是在内力修为相同的情况下施展天外飞仙，叶孤城绝对能将他秒成渣。

    这是一种说不上来的感觉，反正他内心就是这么认为的。

    所以没有为什么，他就是要修炼，把从系统那里获得的东西完全变成自己的，就当是满足自己那小小的不安了。

    没有过去太长，就在赵羽默默修炼的同时，赤练醒了。

    毕竟是先天高手，虽然不像赵羽这样是先天巅峰，但区区迷药对她来说不值一提。

    要知道她本身就是玩蛇的人，连万蛇之毒都不怕，更何况迷药。

    就算是医仙端木蓉配置的迷药，也无法对她起到太大效果。

    醒来的瞬间，她就身体紧绷，快速的睁开眼。

    不过很快，她就再次闭上眼睛，身体放松，装作什么都没发生的样子。

    因为她发现自己的真气竟然被封锁了，无论她怎么运行，体内的真气都宛如磐石，一动不动。

    没有了真气的武者，就像失去了牙齿与利爪的老虎。

    虽然依旧可以伤人，但力量大减，和咸鱼没有太大的差距了。

    不过赵羽现在境界和之前完全不一样，哪怕在修炼，还是清晰的捕捉到赤练的异样。

    心跳变快，血液流动加速，呼吸急促，肌肉细微的伸展……

    如此近距离之下，这些细微的变化在赵羽的感知中宛如平地惊雷，想不知道都难。

    所以停下修炼，睁开眼看向依旧双眼紧闭，躺在床上一动不动的赤练，他满是戏谑的笑了笑，心里产生了一个大胆的想法。

    ……

    ……

    PS：能看到这里的应该都是不嫌弃这本书的，非常感谢各位的支持！
------------

第一百一十二章 脱衣服吧

    大胆的想法冒出来之后，赵羽很快便组织好语言，假装若无其事的开口说道。

    “啧啧啧……这么仔细一看，赤练这家伙长得真的很漂亮啊，肤白貌美，胸大腿长，要是摸起来的话一定很舒服，要不试一试吧……”

    听到赵羽这段话，赤练整个人都不好了，但她还是双眼紧闭，一动不动。

    不过从她紧绷的身体还有微微颤动的睫毛便可以看出，她现在真的很慌。

    看她这副表现赵羽简直想笑，不过还是没有继续逗弄下去。

    “喂，赤练姑娘，你要是醒了就起来吧，说起来你连午饭和晚饭都还没吃呢！”

    站起身来，赵羽走到床头，看着赤练低声说道。

    可对于他的话毫无反应，赤练还是躺在床上一动不动，好像没有醒过来。

    “呵……”

    低声笑了笑，赵羽接着说道。

    “赤练姑娘，不知道你有没有听过这么一句话，那就是你永远也叫不醒一个装睡的人，所以其实刚才我也就是随便说一说，接下来，我就要……嘿嘿……”

    没有说自己究竟要做什么，但赵羽这句话说完之后，原本还双眼紧闭的赤练瞬间睁开了眼睛，并从床上坐起来。

    “把我的剑还给我！”

    既然被识破了，那就没有假装的必要，所以赤练一开口就是要回自己的剑。

    没有说话，赵羽走到房间中央，坐在一张石凳上，然后右手在旁边的桌上一挥。

    等他手收回的时候，赤练剑便静静的躺在了上面。

    看到剑的瞬间赤练就激动起来，连忙从床上站起来，想要施展轻身功法夺回赤练剑。

    可惜她忘记了自己真气已被封锁，而且端木蓉的迷药也没有那么简单。

    就像是刚学会走路一样，她刚站起来才迈开一步，然后左脚就傻乎乎的绊上了右脚。

    “啊！”

    小嘴微张，惊呼一声之后，她整个人便直挺挺的向着地面扑去。

    赵羽没有上前将她接住，而是安静的坐在凳子上，一脸戏谑的看着。

    “噗！”

    柔软的身子砸在坚硬的地面上发出沉闷的声音，赵羽有些担心这样会不会把胸给挤坏。

    不过就在他想着这些事的时候，发现有些不对劲，因为赤练竟然一直没有爬起来。

    “怎么回事？堂堂流沙四天王之一的赤练，不会就这么摔一跤便晕过去了吧？”

    看着趴在地上一动不动的赤练，赵羽有些疑惑的问道。

    而听到他的话，原本还趴在地上不动的赤练瞬间抬起头，脸上涌起一阵病态的潮红。

    “你究竟想做什么，要杀便杀，何必要这样戏弄我？”

    “戏弄你？我哪里戏弄你了，明明是你自己不小心摔到了，现在还来讹我，这也太过分了吧？你还年轻得很，就开始做这种讹诈别人的事情，这样真的好吗？”

    “你……”

    听到赵羽这句话，赤练更是气不打一处来。

    对方明明知道自己说的是什么意思，偏偏装作什么都不懂的样子，实在是可恨。

    可现在真气被封，她别说反抗了，就连逃跑都做不到，只能无奈接受。

    眼中阴狠之色一闪而过，她咬了咬饱满红润的下唇，最后还是一脸屈辱的从地上爬了起来。

    “说吧，你究竟想要怎样？”

    站在赵羽身前，她居高临下，双眼微眯，沉声问道。

    而赵羽则是抬起头，越过她挺翘硕大的胸脯，盯着她的脸看了半天，悠悠说道。

    “把你这身衣服脱下来吧！”

    “什么！？”

    ……

    半小时之后，赵羽站在门外，再次不耐烦的敲了敲门，第七次大声问道。

    “喂，你到底换好没有，都这么久了！”

    “急什么急，哼！”

    随着赤练一声冷哼，房门被慢慢打开，而赵羽则是不耐烦的撇了撇嘴，边进门边吐槽。

    “换个衣服都要小半个时辰，你这么大个人了难道连衣服都不会穿吗？早知道我就不出去，直接亲自给你换了……”

    “你……你敢！”赤练似乎有些中气不足的回了一句。

    “我有什么不……噫！？”

    说到一半，赵羽这才抬起头一脸惊讶的看着面前的赤练，眼中惊艳之色一闪而过。

    不再是刚才那一身大红色华丽无比的旗袍式衣服，现在赤练穿得很简单，就是一件朴素淡雅的粉色轻纱长裙。

    然而和之前比起来，赤练现在要漂亮许多，比起端木蓉也已经丝毫不差了。

    甚至因为身材更好，更让人有种想要征服的冲动。

    是的，赵羽现在真的有一个冲洞……咳咳，冲动的想法。

    “果然，你还是这样打扮比较好看嘛，我说你为什么要像之前那样穿，明明是个大美人，偏偏要自己跟自己过不去吗？”

    “哼，现在可以把剑还给我了吧？”

    没有在意赵羽的夸奖，赤练脸上冷色一闪而过，伸出素白玉手，沉声喝问。

    要不是赵羽以赤练剑作为威胁，她才不会听他的话换什么衣服。

    不过对于她的话，赵羽却是眉头一皱，脸上露出了疑惑的表情。

    “你说什么？”

    “你……”

    见赵羽这个样子，赤练下意识的就准备动手，不过很快她就回过神来，自己现在真气动用不了。

    “我说……你应该兑现承诺，把我的剑还给我了！”

    一字一顿的说完，赤练向前一步，定定的看着赵羽，眼中危险光芒不断闪烁。

    “承诺？什么承诺？我刚才有向你做过什么承诺吗？你不要以为长得漂亮身材又好，就可以肆意任性好不好，我不是你的庄，可不会惯着你这些小脾气！”

    听到赵羽的话，赤练先是一阵恼怒，不过听到后半句之后却是俏脸一红，竟产生了几分小高兴的情绪。

    看着她刚才那一闪而过的娇羞，赵羽也心中一荡。

    因为换了一身衣服的赤练，真的非常漂亮。

    不过很快赤练就定下心神，看向赵羽大声说道。

    “你刚才明明说过只要我换衣服，就会把剑还给我，你难道准备出尔反尔，还算是男人吗？”

    嘴角一撇，赵羽笑着走到床沿坐下来，低声说道。

    “我刚才只是说如果你不换衣服我就不还你剑，但我可没有说你换了衣服就会把剑还给你！”

    “而且……我是不是男人不是你一句话就能断定的，这得你亲自试验过后才知道，怎么，要来吗？”

    拍了拍身旁柔软的被子，赵羽脸上带着莫名的笑意，看向赤练的眼中带着奇异的色彩。

    被他看得浑身不自在，赤练下意识的向后退了一步。

    “你……你想要做什么？”

    似乎换了一身衣服就连性格也换了，她现在看起来娇柔软弱，楚楚可怜，很是动人。

    本来赵羽也就是开个玩笑，但这一刻他是真的有些心动了。

    站起身来走向赤练，他毫不掩饰自己眼中的炽热，不断靠近，而赤练则是不断后退。

    终于，她退无可退，被逼到了墙角，只能戒备惊慌的看着面前的赵羽，双拳紧握。

    ……

    ……

    PS：感谢“天道酬勤T”、“紫竹醉尘”100起点币打赏！
------------

第一百一十三章 给大家介绍一下

    嘴角微微勾起，赵羽身体前倾，右手撑在墙壁上，然后低声说道。

    “现在夜深人静，四下无人，房门紧闭，孤男寡女，而你又真气被封无法反抗，你觉得我会做什么？还是说，你以为我让你换衣服只是单纯的为了好看？”

    “现在你身处墨家机关城，卫庄也无法在短时间内进到这里救你，我就算对你为所欲为，做任何我想做的事，你也无法反抗……”

    听到赵羽这段话，赤练脸上终于带上了惊恐的神色。

    看着赵羽近在咫尺的脸庞，她突然想起了许多年前的姬无夜，当初她也是如今日这般无力反抗。

    不过就在赤练已经准备拼命反抗的时候，赵羽却是突然向后退出几步。

    “哈哈……被吓到了吧？刚才我只是说着玩儿的，我怎么可能会做那些奇怪的事情嘛，我可是良善人家的老实孩子……”

    看着赵羽退去，赤练也松了一口气，这下她是再也不敢提什么还剑的事情了。

    而赵羽此刻却是不断在体内运转真气化作冰寒之气弥漫全身，让自己冷静下来。

    因为刚才有那么一段时间，他是真的想要将毫无反抗之力的赤练给啪了。

    “不行，现在的状态好像有些不对劲，我这是在强大的力量之中开始迷失了吗？”

    熟读数百上千部小说的赵羽，很快就想到关于心性心境心魔之类的东西。

    因为他发现自从上次忍不住亲了黄蓉之后，自己就开始越来越不受控制了。

    先是对端木蓉做一些不太合适的事情，刚才他更是差点将赤练给……

    以前他在看小说的时候，就有想过自己要是获得了主角一样强大的力量会做些什么。

    当时他觉得自己一定会坚守心中的底线，不做老好人，但也绝对不会当坏人，做出有违道德的事情。

    可这已经是第二次了！

    之前在射雕的时候，因为有观众在弹幕里说过开后宫，把所有女性角色都抢来，当时他差点就想真的去这么做。

    而刚才他明明只是想吓一吓赤练，可看到赤练的反应之后，他一度迷失，都已经决定不顾一切将她给啪了。

    如果不是最后关头想起黄蓉，现在他应该已经把赤练按在床上，或者墙上，甚至是窗户上……

    “唔~不能再想这些了，不要想，不要想……”

    连忙加快真气的运行，赵羽闭上了眼睛，本来只是吓唬赤练，现在他却是把自己吓到了。

    因为他知道自己一旦顺从内心的欲望，迷失在力量之中后，会变成什么样的人。

    那是他最讨厌的，也是他最不想成为的存在，到时候简直都不能叫人。

    人，是能够约束自己的，可以控制自己的行为，控制自己的欲望，控制自己的力量……

    脑海中不断想着这些事情，赵羽不断运行真气之间，终于将心里的躁动镇压下来。

    等他睁开眼之后，发现赤练还是站在角落，发现他看过去，下意识的向后缩了缩。

    虽然刚才赵羽说只是开玩笑吓唬她，但赤练哪里看不出来，刚才赵羽的眼中出现的疯狂之色绝对不是作假。

    不过这一次她发现赵羽看向自己的眼神已经变得正常了，心中松了一口气，但她还是没有放松下来。

    见到赤练那戒备的样子，赵羽也有些尴尬的摸了摸鼻子，然后站起身来。

    “那个……你要不要吃点东西？”

    ……

    一夜无话，吃完赵羽从系统空间里买的东西之后，赤练就带着戒备的心理躺在了床上。

    因为真气被封，所以她也不能继续熬夜修仙，在瞪大眼睛熬到凌晨之后，还是睡着了。

    而赵羽则是在房间角落盘坐下来，不断修炼。

    随着时间流逝，天色开始转明，当第一抹冷冽的阳光透过窗户射入房间之后，赵羽停下体内运转不休的真气。

    而原本笼罩在他身体周围那一层运转不休，仿佛阴阳鱼一样的气旋也渐渐消散。

    而就在他从地上起身的瞬间，躺在床上的赤练也醒了过来。

    “醒了？洗漱一下吧！”

    一挥手又是洗面奶牙刷毛巾出现在桌上，赵羽打了个招呼便开始自顾自的洗漱起来。

    虽然因为已经突破至先天，赵羽根本不会出现口臭，脸上出油这种情况，但还是洗漱一下比较好。

    赤练在床上愣愣的看着桌上出现的那些奇怪的物品，哪怕不是第一次见到，心里还是有些难以接受。

    简单的洗漱之后，赵羽正准备出门，门口就传来一阵敲门声。

    “赵大哥，起床吃早饭啦！”

    是月儿的声音，哪怕昨天晚上睡得比较晚，她还是这么早就起床了。

    不过等赵羽将门打开之后，她却是小嘴微张，一脸惊疑不定的看着房间里面的赤练。

    “赵大哥，你……你们……”

    “大人的事小孩子不要多管，不是说吃饭了吗，饭呢？”

    “哦……”

    听到赵羽的话，月儿也没有多问，但看着换了一身衣服就像换了个人一样的赤练，还是沉思片刻。

    过了一会儿，她好像是想通了什么，白嫩的小脸瞬间一红。

    “赵大哥你真是太坏了！”

    红着脸娇嗔一句之后，月儿便转身飞快的跑开了。

    而赵羽则是一脸懵逼，看着月儿消失在转角的背影，感觉她一定是误会了什么。

    不过并没有在意这些小细节，带着赤练出门之后，赵羽就跟着月儿离开的方向走去。

    吃饭并不是像赵羽想的那样，大家围在一起跟食堂一样，而是端好自己的东西回自己房间吃。

    一般来说都是比较相熟，或者那些住在一个房间里的墨家弟子一起吃。

    而赵羽身为墨家客人，饭菜自然是有人送上门来的，刚才月儿只是来喊他起床罢了。

    不过当他带着赤练出现在端木蓉等人面前之后，却是将他们吓了一跳。

    “咳咳……给大家介绍一下，这位是我的侍女红莲！”

    ……

    时间过得很快，转眼就是五天过去，而盖聂也早在四天前醒了过来。

    这期间赵羽也有直播过一段时间，让盖聂和赤练都出场露了个脸，当然还有天生神力的大铁锤。

    但更多时间他还是在机关城内到处走，直播一些机关城里奇异的机关结构。

    而这几天累积下来，直播时长也已经再次到了9/10，眼看着就能再次进行一会粉丝值结算。

    ……

    ……

    PS1：感谢“杨先森先森”、“血色如墨”100起点币，“暖阳倾城”100书币打赏！
------------

第一百一十四章 皮皮蛇，我们走

    又是新的一天，吃完早饭之后赵羽就再次出门遛赤练……咳咳，带着赤练出门到处游玩了。

    不过就在停在一处长廊，看着下方深不见底的峭壁之时，突然一大群墨家弟子急匆匆的跑过。

    “诶，等等，你们这是要去做什么？”

    见他们如此匆忙，赵羽也满是疑惑，拉出一个人之后低声问道。

    这些天下来，赵羽不断在机关城里四处闲逛，一众墨家弟子也对他渐渐熟悉起来。

    不过被拉住的那人先是不着痕迹的瞥了一眼旁边的赤练，然后才低声解释。

    “听说来了个少年天生神力，战胜了好多锻造部的兄弟，把铁头领都引出来了，要和他比试比试……”

    “哦？”

    听到这个墨家弟子的话，赵羽也是面色一惊，他没想到竟然是这个剧情点。

    “少羽是什么时候来的，我都不知道，也没人来通知我……”

    想到这里，他便看向旁边的赤练，脸上带着兴奋的笑容大声说道。

    “皮皮蛇，我们走！”

    “我叫赤练！”

    “知道了，皮皮蛇！”

    “我……”

    “行了行了，在意细节的都是笨蛋，我们还是快去看看那个要和大铁锤比试力气的家伙吧，你就不好奇吗？”

    一番交谈之后，赤练再次噎了一下，然后就默然不语了。

    这几天下来，这样的场景已经上演过很多次，赤练也学乖不去和赵羽争论，当做没听到。

    但关于皮皮蛇这个称呼，她一直无法忍受。

    每次赵羽说出来都会下意识的反驳，然后被不要脸的赵羽气得一肚子火。

    轻功施展开来，赵羽很快就超过了先前那个墨家弟子。

    不过他回头一看发现赤练竟然还在后面慢悠悠的走，于是又掉头回去。

    “真是，能不能不要这么皮，现在你可是我的侍女，要乖乖听话知道吗？”

    有些无奈的说了一句，赵羽拉着赤练的手腕，便施展轻功向着锻造部走去，并同时心中默念开启直播。

    而赤练则是面无表情，看样子像是一条失去了梦想的咸鱼，任由赵羽对她为所欲为。

    没过多久，赵羽就听到前方传来热烈的叫好声，穿过长长的通道，便出现在一个高台上面。

    到了一个没人的地方向下看去，下方巨大的平台上，正围着一大圈人。

    而场中央则是站着一大一小两道身影，正是大铁锤和少羽。

    放眼看去，赵羽很快就在旁边的吃瓜群众里看到了范师傅等人，而且在他们旁边还站着盖聂天明，端木蓉月儿等人。

    因为和其他穿着一模一样的墨家弟子相比，穿着不同的他们实在是太容易区分了。

    而直播间的观众见到剧情终于开始，也兴奋起来，纷纷发送弹幕。

    【这么久，终于到了少羽和大铁锤比力气的时候了】

    【喜欢赤练小姐姐，主播大大要收了她吗？】

    【卫庄：感觉头上莫名有点儿绿……】

    【美人，只配强者拥有】

    【蓉儿怎么办？我是指黄蓉还有端木蓉这两个蓉儿】

    【所以现在的关注点难道不是大铁锤和少羽吗？你们这群老污龟】

    【快看，我发现了什么，端木蓉旁边那个家伙是不是盗跖？】

    【诶？真的，看穿着长相，应该就是盗跖，他什么时候回到机关城的】

    【主播还愣着干什么，快点去宣誓主权啊，小姐姐正在被盗跖攻略啊】

    【这些天主播大大一直带着赤练到处玩儿，都没有找端木蓉，难道是移情别恋了吗？】

    ……

    看到弹幕里突然说到盗跖，赵羽也有些惊讶，无视了那些关于端木蓉的争论，连忙向着下方看去。

    那人一头棕黄色的中分短发，后面扎着一个小辫，穿着与普通墨家弟子相似但更加精致的衣服。

    面容清瘦，皮肤泛黄，看起来贼眉鼠眼的，应该就是盗跖无疑。

    此刻他正在端木蓉旁边一脸讨好笑容的说来说去。

    但端木蓉却是面不改色，对于他的讨好不假辞色，只是看着场中的大铁锤和少羽两人。

    “盗跖也回到机关城了？看来墨家真的是对我很有戒心呐，这些事情我竟然全都不知道！”

    对于这些小细节，赵羽虽然不是特别在意，但还是有些不高兴。

    不过就在这时，伴随着沉重的脚步声，足足十二个人抬着一只鼎从旁边的一个入口走了进来。

    看到这一幕，众人都不由自主的停下了呼喝声，一脸震惊的看着那边。

    而这时，就在赵羽不远处的一个墨家弟子假装漫不经心的看了一眼赤练，然后表情浮夸的大声说道。

    “十二个大铁锤手下锻造部的兄弟一起扛？我的天呐，这口鼎少说也有两千斤，说不定还更重……”

    对于这个路人的解说，赵羽内心毫无波动，只是戏谑的看了一眼旁边的赤练。

    赤练察觉到他的目光，只是面色微冷，轻哼一声，然后就双手抱胸将脑袋偏到一旁。

    虽然现在一身实力尽失，但她那股子傲娇的性格还是没有改变。

    对于这种因为她的外貌就想着在她面前表现的家伙，完全看不上眼。

    而直播间的观众见此则是吐槽不已。

    【看到这个家伙我就想起了那些玄幻小说里面无所不知的路人解说】

    【应该是想在赤练面前表现一下吧？哈哈……】

    【小伙子，你成功引起了VAN的注♂意】

    【想起了当初上中学时候的我，那时在班花面前也是这样，故意大声说话引起对方注意，MMP现在想起来好羞耻啊】

    【赤练：该配合你演出的我却视而不见】

    【你说，你继续说，我要是多看你一眼算我输】

    ……

    并不知道上面发生的事，下面场中的大铁锤和少羽已经开始了比试。

    和动漫里一样，抛开内功修为单纯比试力气的话，才十四岁的少羽比起大铁锤都要厉害。

    看着那沉重的大鼎被少羽直接抛到空中，最后在落下来的时候将其接住，赵羽也不由得惊叹。

    不愧是力拔山兮气盖世的霸王项羽，仅仅十四岁，就已经神力非凡。

    就算内力修为连先天都不到，但等他年岁渐长，凭着这一身蛮力，在战场上绝对是所向披靡的存在。

    而随着大铁锤认输，周围的一众墨家弟子便大声欢呼起来。

    非但没有因为少羽赢了他们的统领，反而对他的力气感到敬佩，由衷的欢呼，少羽也连忙拱手道谢。

    ……

    ……

    PS：感谢“暖阳倾城”100书币打赏！
------------

第一百一十五章 雪女

    不过项梁却是连忙走到场中，对着大铁锤拱手说道。

    “铁兄太客气，少羽不知天高地厚，多蒙铁兄承让了！”

    大铁锤则是面带笑容，大声说道。

    “你们项氏一族能有这样的后辈，嬴政那混蛋不会有好日子过的，哈哈哈哈……”

    就在大铁锤哈哈大笑，少羽四处拱手示意的时候，一颗石头却是突然越过空中，最后正好击中少羽的后脑勺。

    “嗯！？”

    闷哼一声，少羽连忙捂住脑袋回头一看，可是什么都没有发现。

    而就在他一脸疑惑的时候，又一颗石头向他飞去。

    眼看着就要击中他脑袋的时候，大铁锤却是脚步一闪，伸出蒲扇般的大手一把将小石头抓住。

    “偷施暗算……什么人！？”

    面色严肃，大铁锤抬起头扫视场中，大声喝问，看起来很是生气的样子。

    很快就有墨家弟子指着已经悄悄退到人群后方的天明大声说道。

    “铁头领，就是那个小子！”

    “嗯？抓住他！”

    见到天明想溜，大铁锤一声大喝，很快就有两个墨家弟子上前将其抓住，押到了场中。

    而盖聂站在一旁却是无动于衷，默默的看着这一切，什么话都没有说。

    天明发现连自己的大叔都不救自己，也心中绝望，但还是不服气的抬头看着面前的大铁锤。

    可是当他看到大铁锤拳头紧握，片片石粉从指间漏出之后，整个人就怂了起来。

    后面就和动漫剧情一样，天明一开始因为大铁锤没有动真格，所以仗着体形矮小，避让了好几圈。

    最后大铁锤不耐烦，小施手段就将其抓住。

    毕竟是先天高手，不可能像动漫里表现的那样笨拙迟缓，连天明这个不通武功的小屁孩儿都抓不到。

    不过就在大铁锤准备给天明一些教训的时候，一道清丽的声音突然在场中响起，犹如冰雪融化之后的山间清泉。

    “铁大哥，你把这个小孩儿放了吧！”

    随着声音响起，在场众人都将视线投了过去，就连系统控制的镜头也转向那边。

    在众人的注视之下，一道高挑娇柔的身影缓缓走来，正是雪女。

    一身宝蓝色开襟绸裙，银色长发缓缓飘扬，精致的俏脸绝美无比，透明的水晶头饰让其显得更是动人。

    肌肤洁白如雪，甚至可以看到皮肤下面细细的粉色血管，令人惊叹。

    而且行走间在裙摆下方露出雪白修长的两截小腿，两只小巧白嫩的脚掌踩着一双蓝色水晶舞屐，看起来就像是完美无瑕的玉石。

    娇小的脚掌充满肉感，圆润如同珍珠般的脚趾，粉色的指甲，完全配得上玉足二字。

    就连不是足控的赵羽看到这一双小脚，都有些忍不住想要将其捧在手心把玩。

    直播间的那群老司机更是按捺不住，因为雪女比起端木蓉和赤练两人，更加漂亮。

    如果说黄蓉和端木蓉、赤练等人还只是处于接近完美的状态，那么雪女就已经可以说是真的完美。

    无论是容貌还是身材，从上到下都透出一股完美无瑕的气质，让人想要靠近却又自惭形秽。

    端木蓉等人当初刚在直播画面里出现的时候，弹幕都快被刷爆了。

    但雪女一出场，弹幕却是稀稀拉拉，比平时还要少，显得相当异常。

    因为所有人都被震撼到，忘了发弹幕。

    不过很快，弹幕就开始逐渐增多。

    【好漂亮，这真的是雪女吗？明明动漫里看起来也就一般般而已】

    【真·令人窒息】

    【那双脚看起来好漂亮啊，想舔，想握在手里细细把玩】

    【想舔？我已经在舔了，prprprpr……】

    【噫？屏幕为什么脏了？舔舔】

    【鼻血狂喷，护士，快拿血包来，我撑不住了】

    【舔屏的老哥们小心触电】

    【老哥们还是老哥们儿？】

    【世上竟有如此出尘绝艳之女子？】

    【MMP，前面的是不是故意的，一说这句话我就想到小笼包，瞬间心情全都没有了，可恶，233333】

    【小笼包也很可爱的嘛，只是得罪了造型师，要是她出现在我面前，还不是照样舔】

    【皮皮狗，舔他】

    【从今天开始，雪女就是我老婆，谁都别想抢】

    【突然想起来，高渐离和雪女独处的时候，会不会悄悄**？】

    【哇！羡慕嫉妒恨，为什么我不是高渐离，可恶，啊啊啊啊啊啊】

    【一群死变态，怎么会想到**，好恶心啊】

    【前面的一看就是不懂足控的年轻人，哼哼……too naive！】

    【你对力♂量一无所知】

    ……

    弹幕先是诡异的稀少，然后就是疯狂的爆发，看着满屏的弹幕，赵羽也惊讶不已。

    不过并没有在意这些弹幕，他直接将弹幕屏蔽，开始看着光屏上雪女的直播画面。

    每次出现重要角色的时候，系统都会给那个角色来近景特写，就连刚才的盗跖都不例外。

    但盗跖因为颜值略微抱歉，别说汉子了，就连妹子都没几个喜欢，所以几乎没引起任何波澜。

    可现在雪女一出场，几乎是男女老少通杀。

    完美的外表完美的气质，再加上这段完美的近景特写，不知道多少人此刻正抱着屏幕大舔特舔。

    看着如同冰山雪莲一般完美无瑕的雪女，赵羽惊叹不已，然后将视线投向了雪女走来的那个入口。

    此刻，一道若隐若现的身影正站在那里，一动不动。

    他的注意力没有放到雪女身上，而是越过人群看向了盖聂。

    盖聂也若有所感，顺着视线看了过去，两人的目光在空中相交，一股说不清道不明的意味悄然迸发。

    不过因为侧重点的原因，系统并没有对这一幕进行直播，只有赵羽看到了。

    “嗯……可以说是相爱相杀的一对了，不过还是卫庄更适合啊，高渐离已经有雪女了……”

    心中这么想着，赵羽收回了自己的视线，看向场中。

    此时雪女已经仗着自己超高的颜值，任性的将在场所有人都镇住了。

    大铁锤放过了天明偷袭，而天明也被雪女吓得不轻，相当于受到了惩罚，可以说是两全其美。

    看着雪女三言两语就将场面搞定，赵羽也不由得有些可惜的叹了一口气。

    如果不是高渐离已经将雪女的好感度刷满，完全攻略了，他说不定也会去尝试一下的。

    “你在可惜？”

    就在赵羽这么想着的时候，一直在旁边默默站着的赤练突然幽幽开口。

    ……

    ……

    PS：感谢“瘋子滿街跑”1000起点币打赏！
------------

第一百一十六章 你为什么这么熟练

    被赤练突然的一句话吓了一跳，转头看着她突然贴自己这么近，有些怪异的问了一句。

    “靠这么近，你想要干嘛？”

    “哼！”

    冷哼一声，赤练又退了回去，而这时下方的人群已经渐渐消散，大铁锤也扛着那只大鼎离开了。

    不过就在赵羽想着下去打个招呼的时候，刚才还一脸笑容的雪女却像是察觉到了什么，瞬间抬头看了过来。

    当然不是在看赵羽，而是看向赤练。

    而赤练也毫不认输，双手抱胸，脸上带着媚意十足的笑容，眼中却闪着淡淡冷意，定定的看着下方的雪女。

    见两人这都能一言不合怼起来，赵羽也满是惊讶。

    没有废话，他直接搂住了赤练的腰，便纵身一跃，轻飘飘的落到了下方。

    看到两人出现，各人脸上表情都不一样。

    不过只有盗跖那家伙最先坐不住，身形一闪直接出现在赵羽身旁。

    “嘿，你小子就是蓉姑娘她们口中那个赵羽？果然，轻功不错嘛，有空咱俩比一比？”

    盗跖之前就已经听说过赵羽的事，这下见到他不俗的轻功，更是见猎心喜。

    因为身怀电光神行步，还是盗王之王，盗跖可以说在这方世界就是轻功之中的代表人物。

    他和白凤两人说不上谁高谁下，单论武功的话自然是白凤强，但若论轻功就很难说了。

    白凤的轻功主要是在轻盈飘逸，以及小范围之内腾挪闪转极为突出，盗跖则是直来直去，长途奔涉更为擅长。

    系统出品的踏雪无痕也是不比凤舞六幻以及电光神行步逊色的轻功，再加上赵羽现在一身实力惊人，所以他就算只用轻功，也能与白凤盗跖两人一较高下。

    所以对于盗跖的话，他也是淡淡的笑了笑，朗声说道。

    “好啊，我早就听说盗王之王的厉害了，有机会一定要比一比，看看你究竟有多快！”

    “而且说起轻功，我之前就遇到过一个轻功极强的家伙，他能够完全凭借速度，在瞬间幻化出六道身影而让我根本无法分辨……”

    赵羽两人聊得很是投机，但其他人气氛却略微有所不同。

    高渐离没有一直躲在阴暗角落，而是走了出来，开始正大光明的和盖聂眉来眼去。

    雪女也和赤练两人互相怼上，大眼瞪小眼儿。

    而端木蓉等人则是默默的站在一旁，对场中之事持观望态度。

    当然最终还是什么事都没发生，盖聂不想搞事，高渐离则是想着毕竟来者是客，不能一言不合就动手。

    赤练虽然很想搞事，但她苦于真气被封锁，现在一身实力根本无法动用。

    所以和雪女互相瞪了半天，最终还是收回了视线。

    场中汇集了一堆可以搞出大事情的人，但最终却是什么事都没有发生。

    直播间的观众也纷纷表示可惜，他们老是看热闹不嫌事大，还一直撺掇着赵羽主动搞事情。

    众人之间气氛诡异的各自离开了，赵羽也将直播关闭，带着赤练回到了自己的房间。

    赤练身为流沙的人，墨家不把她关起来都还是看在赵羽的面子上，更不可能给她安排房间。

    所以这些天两人一直都是住在一个房间里，当然也没发生什么喜闻乐见的事。

    回到房间之后，赵羽坐在床上，一脸戏谑的看向赤练沉声说道。

    “卫庄今天晚上应该就会采取行动来救你了！”

    “你怎么知道？”

    双手抱胸，赤练靠在墙上，淡淡的瞥了赵羽一眼。

    没有回答赤练的问题，赵羽继续说道。

    “只是我在好奇，没有了你的鸩羽千夜，卫庄会用什么样的方式进入机关城，还是靠着隐蝠和黑麒麟吗？”

    本来还面不改色的赤练听到他这句话瞬间面色大变，惊疑不定的看向他。

    “你怎么会知道这些？”

    “你猜？”

    “哼！”

    看到赵羽又摆出那个凑不要脸的样子，赤练冷哼一声，偏过脑袋不想看他。

    ……

    时间很快过去，转眼就到了下午，赵羽正在房间里修炼，突然响起了一阵敲门声。

    “赤练，开门！”

    恨恨的瞪了一眼赵羽，赤练然后才去开门，门一打开就露出了盗跖那张贼兮兮的脸。

    “嘿嘿……赵兄，你现在应该有空吧？要是没什么事儿的话，我们不如来比一比轻功？”

    “比轻功吗？好啊！”

    看了看外面的天色，赵羽想了想，然后点头应了下来，起身走到赤练身旁。

    见赵羽答应下来，盗跖也一脸跃跃欲试，不过就在他准备转身离开的时候，却见到赵羽猛的抬起手。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，掌刀准确的落在了赤练的后脑勺上面。

    真气被封锁的她，完全没有抵抗的能力，身子便软塌塌的向着地面倒去。

    而赵羽则是将手搭在她肩膀上，瞬间就将其收进了系统空间里面。

    看着赵羽这熟练的动作，盗跖整个人都懵逼了。

    “唔？没什么，只是我这个侍女有些不听话，比试的时候肯定无法带着一路，但把她关在房间里我也有些不放心，所以……”

    “呃……我懂，我懂……”

    表情怪异，眼角抽了抽，盗跖下意识的向旁边移了两步，他感觉这个赵羽不是什么好人。

    刚才那熟练的动作，一看就知道不是第一次了，这种把人敲晕然后装起来的本事，实在是太过分了。

    “可恶，这个小子，这种能力……我也想要啊！”

    心中带着羡慕嫉妒恨，盗跖便带着赵羽离开了机关城内城，之后在一处凉亭顶部停了下来。

    “赵兄弟，你看见后山山巅那块巨石没有？”

    顺着盗跖的手臂看过去，赵羽果然在后山的山巅看到了一块巨石突出，站在上面装逼效果一定很好。

    “我们就从这里出发，谁先到那里就算谁赢好不好？”

    指出目的地之后，盗跖便大声说道，而赵羽一边开启直播，一边应了下来。

    “好！”

    而就在他话音落下的瞬间，盗跖整个人身形一闪直接消失不见。

    等到赵羽再次看到他的时候，已经是在十多米之外了。

    “不要脸，竟然还抢跑！”

    顺手发了一条弹幕解释了一下当前的状况之后，赵羽也真气运转，脚尖用力一蹬，整个人如同利箭瞬间飞射而出。

    盗跖的电光神行步在这方世界绝对是顶尖的轻功，而且他还是先天高手，虽然并不像赵羽这样是先天巅峰，但也绝对不弱。

    所以轻功全力施展开来，他真的快如电光，已经完全超越了常人的视线捕捉范围。

    如果他从一个普通人眼前快速跑过的话，那人是绝对不能发现他的，最多只能感受到因为他经过而带动的强大气流。

    不过系统的镜头却是全程保持相同的速度对两人进行拍摄，所以直播间的观众才能看到画面中的两人。

    ……

    ……

    PS：感谢“西行寺丶幽风”100起点币打赏！
------------

第一百一十七章 墨玉麒麟

    盗跖虽然快到令人震惊的地步，但赵羽全力施展轻功也不比他差。

    所以两人很快就离开了机关城，进到丛林密布的后山区域。

    这里山石嶙峋，树木丛生，荆棘遍地，常人几乎无法通过。

    但两人轻功施展开来，却是如同惊鸿，在各处山石树枝上施力，然后向着前方不断奔射而出，崎岖难行的环境对他们来说如同无物。

    极快的速度带来的强大风压甚至能让人窒息，要不是赵羽用真气在面前撑起一道无形的护罩，他这张脸现在已经被吹得变形了。

    虽然一开始盗跖抢跑，但随着赵羽不断加速，两人之间的距离渐渐拉短，很快就持平。

    看着旁边双腿已经转得如同风车一般的盗跖，赵羽也觉得好笑。

    因为电光神行步全力施展起来并不是很好看，两条腿飞速跑动，就像星爷电影功夫里面包租婆跑动时那样，相当有趣。

    见到赵羽竟然追了上来，盗跖也面露惊讶之色，不过很快他就淡淡一笑，再次加速。

    看着又将自己甩开的盗跖，赵羽正准备同样加速追上去的时候，却是突然看到身旁的光屏上画面一转。

    一开始光屏上直播的正是赵羽两人的画面，直播间的观众也在讨论两人谁输谁赢。

    但很快画面就一转，一只白色大鸟出现，正是白凤凰。

    而且在它背上正站着两个人，其中一个是白凤。

    另外一个则是看起来面貌怪异，身材瘦小干枯，还系着红色围巾的家伙。

    【这是白凤和隐蝠，他们总算是要出手了吗？】

    【现在赤练被主播大大抓住了，没有鸩羽千夜，卫庄怎么还是采取这个老办法】

    【隐蝠不是个好家伙，主播大大快去干掉他】

    【所以究竟是要完全破坏剧情救下墨家，还是跟着剧情走，之后前往小圣贤庄？】

    【此时正是装逼的好时机，主播大大快上】

    【隐蝠好丑，比动漫里看起来还要丑】

    【白凤凰垂直飞行，他们站在背上怎么没掉下去？这不科学！】

    【人群中突然钻出一个光头】

    ……

    看到画面的瞬间，赵羽便没有心思和盗跖继续比轻功了。

    看着不断向前的盗跖，他直接停了下来，接过镜头控制权不断往上，很快就判断出了隐蝠相对于自己的位置所在。

    “在那边吗？”

    放开对镜头的控制，赵羽转身看向右边的悬崖。

    想了想之后，他没有搭理还在全力往山顶跑的盗跖，直接向着隐蝠那边跑去。

    看到这一幕观众也纷纷笑得不行。

    【主播大大这就把盗跖丢下了？】

    【人家还在老老实实的比轻功呢，你就这样半途跑路真的好吗】

    【想起了小时候和小伙伴儿捉迷藏，我躲起来之后他们全都跑了，留下我一个傻乎乎的在原地躲了两个小时……】

    【哈哈……前面等等我，我也遇到过这种事】

    【+1】

    【+666666】

    【还有这种操作？】

    【盗跖：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【溜了溜了……】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【令人智熄的操作】

    【可以说是非常鲍笑了，23333333】

    【我已经想到等盗跖跑到山顶之后会是什么样的场景了，哈哈……】

    ……

    看到光屏上划过的弹幕，赵羽也满是恶趣味的笑了笑，然后便加速向着前方跑去。

    因为这时隐蝠已经从白凤凰的背上跳下来，落到那一片树林里面了。

    至于盗跖，待会儿他到山顶发现久久没人，会自己回来的，不用担心。

    虽然和隐蝠所在位置相隔很远，但在轻功全力施展之下，赵羽很快就到了。

    而此时隐蝠正一脸狞笑的蹲在一根树枝上，遥遥的看着下方一个全身笼着黑袍的家伙。

    “黑麒麟，待会儿肯定有人会来这里探查，到时候你就……”

    隐蝠话还没说完，下方的黑麒麟便身体紧绷，转头看向旁边那颗大树。

    被他的动作吓了一跳，隐蝠也连忙向着旁边避开，跳到另外一棵树上，顺着黑麒麟的视线看了过去。

    引入眼帘的正是一名身着淡青色长衫，面容清秀俊逸的男子，或者说少年。

    此人正是赵羽，他直接施展轻功而来，根本没有掩饰自己行踪的想法，所以瞬间就被黑麒麟发现了。

    见两人看向自己，他也是淡然的笑了笑。

    “没想到卫庄那家伙一点儿新意都没有，赤练都被抓了，还是派你们两个家伙来！”

    听到他的话，隐蝠面色微变，但眼中却是杀意闪现，下方的黑麒麟藏在黑袍里的拳头也紧握起来。

    对于紧张的两人并没有在意，赵羽纵身一跳，轻飘飘的到了黑麒麟的面前。

    看着全身都被笼罩在黑袍之中的矮小身形，他很是好奇。

    当初看动漫的时候他就在想，这个黑麒麟究竟长得是个什么样子，究竟是男是女。

    现在自己进入这个世界了，而且还见到了黑麒麟，要做的第一件事当然是看看他的真实样貌。

    而且不只是赵羽心中好奇，直播间的观众也对此相当感兴趣，此刻弹幕里的风向已经完全转变了。

    刚才还是在同情被赵羽直接丢下的盗跖，现在却几乎都是在说黑麒麟。

    【隐蝠好丑啊，不知道麟儿长得怎么样】

    【主播大大快点把麟儿的衣服脱了，我想知道他究竟是男是女呀】

    【麟儿一定是个妹子，不然白凤赤练他们怎么会叫她麟儿】

    【我感觉是男的，妹子什么的就别幻想了】

    【你们争有个屁用，还是要等主播大大把他衣服脱了才知道，撒，快脱衣服吧】

    【敌羞吾去脱他衣】

    【一定要是个可爱的妹子啊，拜托了】

    【如果是男的，那我从此就再也不喜欢麟儿了，如果是妹子，咕嘿嘿……】

    【啊……脱衣服，我好兴♂奋呐】

    【大吊萌妹岂不美哉？】

    ……

    见到弹幕里都是在讨论黑麒麟的性别问题，赵羽也没有兜圈子，直接开口问道。

    “喂，黑麒麟，你是男的还是女的？”

    听到赵羽这个问题，黑麒麟和隐蝠两人都是一愣。

    本来他们都已经准备好动手了，毕竟行踪被发现，那么原先的计划肯定就无法继续下去。

    但没想到僵持了没多久，对方会问出这么个问题，实在是怪异得很。

    ……

    ……

    PS：感谢“乱世丶周公谨”700起点币，“暖阳倾城”100书币打赏！
------------

第一百一十八章 是我太强还是你太弱

    对于赵羽的问题，黑麒麟并没有回答，只是默默的站在原地，麒麟刺悄无声息的出现在手中。

    见对方不说话，赵羽也没有继续多问，直接右手在身前虚握。

    “赤练！？”

    看到赵羽手中突然出现的赤练剑，两人都心中一跳，但黑麒麟还是没有出声，只是隐蝠惊声叫道。

    “呵……没错，正是赤练剑！”

    淡淡的笑了笑，赵羽低声说道，随手一挥，在空中舞了个漂亮的剑花，如同红莲绽放，美艳无比。

    “桀桀桀……看来赤练竟然真是栽在了你这个突然出现的毛头小子身上，还真是令人意外啊！”

    经过最初的惊讶之后，隐蝠便面色淡然下来，声音怪异的笑着说道。

    不过赵羽并没有搭理他，而是看向黑麒麟，将赤练举起对准他。

    “现在再问你一边，你是男还是女，如果不说的话我就要动手了，连赤练都不是我的对手，你们更不可能在我手下逃脱！”

    黑麒麟还是没有说话，而隐蝠却是强行给自己加戏。

    “赤练虽然栽在了你的手里，但我可不一定，你小子别把话说得太满了，我……”

    无视了那边自我感觉良好的隐蝠，赵羽向前一步，赤练剑离黑麒麟只有半米距离。

    “你真的不说吗？你要是再不开口，我就要动手了，到时候把你的衣服全部扒下来，那样就能知道你是男是女了！”

    “我……”

    见赵羽完全没有搭理自己，隐蝠欲言又止，他生气了。

    原本还一脸狞笑，现在却是阴沉无比，一双泛红的双眼紧紧盯着赵羽的脖子，真气在体内运转不休。

    而直播间的观众一开始也对黑麒麟的性别好奇不已，但见到这一幕也是笑得不行。

    【突然感觉隐蝠好可怜】

    【是啊是啊，主播大大你就理人家一下嘛，看人家隐蝠都不高兴了，哈哈……】

    【隐蝠：伦家很生气，要哄哄才原谅你】

    【该配合你演出的我演视而不见】

    【场面一度十分尴尬】

    【我看你这是在故意刁难我胖虎……不对，刁难我隐蝠】

    【这很有灵性】

    【我还是想看主播大大把麟儿的衣服扒下来】

    【扒衣服+1】

    ……

    就在弹幕里开始同情起隐蝠的时候，黑麒麟却是在赵羽的惊讶中开口了。

    “我是男如何，是女又如何？”

    可惜声音很是缥缈，听不出是男是女，看来他是故意的。

    不过赵羽已经失去耐心了，他的好奇心现在占据上风，所以懒得跟黑麒麟继续废话下去。

    没有犹豫，他右手向前一推，赤练剑便瞬间向着黑麒麟的黑袍帽子刺去。

    黑麒麟见此连忙向后退去，一旁的隐蝠也顾不上赵羽无视自己的愤怒，连忙从树上跳下，向着赵羽攻来。

    “呵……不自量力！”

    看着隐蝠双眼血红的施展蝠血术向自己展开攻击，以及那道毫不掩饰的杀意，赵羽冷笑一声。

    原本还向黑麒麟刺去的赤练瞬间一转，犹如羚羊挂角，在空中划过一道精妙的痕迹。

    而刚才看起来还轻飘飘的长剑瞬间红光大盛，携带着巨大的力量向隐蝠划去。

    剑身与来不及避开的空气摩擦，发出巨大的呼啸声，令人心惊。

    人在半空的隐蝠见到这一幕面色大惊，他虽然猜到赵羽实力惊人，但没想到会这么强。

    仓促之间，他只能收回攻势，双手护在身前，用手背上的飞爪当初斩来的长剑。

    “叮——”

    悠远的撞击声响起，伴随着赤练剑一阵细微的震颤，原本飞速袭来的隐蝠，以更快的速度倒飞而出。

    “嘭！”

    瘦小干枯的身体直接撞在后方的一颗大树上，强大的冲击力直接将那颗足有人粗的树干撞断，而隐蝠则是软塌塌的倒在地上。

    “诶？这么不堪一击的吗？我还没有全力出手啊，比起白凤怎么差这么远，好歹也是逆流沙里的强者好不好？”

    看着晃晃悠悠从地上挣扎着爬起来的隐蝠，赵羽也有些惊讶。

    本来他以为隐蝠就算没有白凤强，应该也不会弱太多，所以出了七分力。

    因为之前对付白凤的时候，他动用了八分力，甚至还直接把天外飞仙使出来了。

    但就算如此，白凤也只是受了一点轻伤，之后还用骚包无比的方式逃走了。

    本以为隐蝠虽弱，但用七分力也顶多将他逼退，却没想到竟是一击将他干趴下。

    所以愣愣的看着爬起来的隐蝠，赵羽下意识的问了一句。

    “所以究竟是我太强还是你太弱啊？”

    “你……”

    听到赵羽这句话，隐蝠眼中红光一闪，但刚准备说话，一口血就没忍住直接喷了出来，瞬间萎靡下去。

    “看来果然还是你太弱了，我说大叔，人老了就好好在家里待着喝喝茶不行吗？非要出来打打杀杀，你这又是何必呢？这人啊，就是得服老……”

    看到隐蝠的样子，赵羽也是摇了摇头，一脸感慨的说着。

    见他这个样子，隐蝠更是气得不行，又是一口血没忍住喷了出来。

    就在隐蝠这边喷血的时候，那边的黑麒麟却是见势不对，准备开溜。

    毕竟逆流沙里没有交情，现在这个情况最好是先走了再说，之后再想办法解决掉赵羽。

    不过刚走出没两步，赵羽便一个闪身出现在他身前，举起赤练对准他。

    “怎么，想跑吗？”

    停下脚步，黑麒麟紧握手中的麒麟刺，戒备的看着赵羽。

    不过赵羽并没有太过在意，脚步向前一踏，右手握着赤练便向黑麒麟划去。

    没有像刚才斩向隐蝠那样有着浩大的声势，这一次赤练剑如同无形无质，没有发出一点声息。

    黑麒麟想要躲避，可是在一片眼花缭乱的红色光影闪过之后，赵羽便退回了原地。

    就在黑麒麟疑惑的时候，他身上黑色的长袍瞬间崩散。

    黑色的布屑在真气的激荡之下纷纷散开，向着地面落去，而他的脸也露了出来。

    但是当赵羽看清楚之后，却是目瞪口呆，感觉就跟哔了狗一样，然后便气急败坏的大声喊道。

    “有必要吗？都穿了黑袍，竟然还用黑布把脸蒙起来，这样有意思吗？”

    “人与人之间最基本的信任呢？你这样的行为简直比穿短裙还穿打底裤更加可恶，你到底还有没有一点羞耻心了？人而无信，不知其可也，你这人太过分了我跟你讲……”

    不只是赵羽，直播间的观众看到黑麒麟被黑布遮得严严实实的脑袋也是一脸懵逼，完全不能接受。

    本来他们都已经准备好看黑麒麟就是是男是女了，可没想到看到的却是一个被黑布缠得紧紧的脑袋。

    这就像在路上无意看到短裙飞扬，正在期待着接下来出现美妙光景的时候，一个打底裤无情的击碎所有幻想。

    这样的行为是相当可恶的，是不可饶恕的！

    ……

    ……
------------

说一下关于上架的事情

    首先说一下目前的存稿数量吧，目前有存稿13章！

    哈哈……没想到吧？

    最近真的太多事了，每周都至少有几万字的东西要交，各种调研报告，论文，读书报告，教案设计，课题演讲之类的，绝对不是因为沉迷吃鸡才没有码字！

    而且不得不说一件事，因为目前存稿这么少，距离之前说好的六十章差得太远了，上架根本做不到爆更。

    所以我会推迟上架时间，问了责编大大，他说可以，所以你们还能看很长时间的免费章节。

    等我什么时候有六十章存稿了我就什么时候申请上架，这是一个好消息吧？

    别人早的二十万字就上架了，晚的三十万字就会上架，但我估计我这本书会至少免费到四十万字。

    反正这本书也是扑街，三千个收藏里面估计有两千个是假的，剩下一千个里面有九百个会看盗版，最后一百个人会不会看正版还是个未知数。

    毕竟看推荐票就知道了，各位不乏四张五张、六张七张甚至更多的推荐票在投，但每天也不过一百来张，估计不到六十个人在投票。

    推荐票这种不花钱的东西都这么少人投，更何况花钱订阅呢？

    就这个成绩，说实话，就算从早写到晚，也是赚不到几个钱的，顶多也就够我吃饭。

    不是我在哭穷，是真的。

    如果不是我读书住在学校，那么水电费房租费就能让我直接给跪……

    再加上写这本书之前就没想过赚钱，完全就是一本自嗨的书，所以也不在乎晚些上架了。

    假如存稿一直没有满六十章，那我就会保证至少四十章存稿的情况下，在字数满五十万字之后再申请上架，也就是两百章左右……

    五十万字还没有四十章存稿，就六十万字三十章存稿上架。

    六十万字还没有三十章存稿，就七十万字二十章存稿上架。

    七十万字还没有二十章存稿，就一百万字再申请上架。

    嗯……假如责编大大愿意让我这么干的话……

    本来我从一开始就是打算每天一更，写到明年再上架的，但没想到十五万字的时候来推荐了。

    当时想着或许会成绩很好呢，一个月能赚到两三千呢，于是就每天两更，到现在每天三更。

    然而事实证明，扑街就是扑街，哪怕来这么多推荐依旧是扑街……

    总之，这周五之前，每天推荐票满一百张我还是会三更。

    在之后无论是有没有推荐，有没有推荐票，我都会保持一天一更的状态，直到满足我之前说的那些上架条件。

    可能你们觉得我这是在乱搞，的确，毕竟一本注定扑街赚不了钱的书，我实在不在意这些事情。

    如果这本书现在有个一万以上的收藏，每天推荐票数百上千，那我肯定会在这周推荐结束之后申请上架。

    不过现在……

    总之，愿意看的可以一直看下去，不愿意看的就算了。

    我只能保证不断更，加更什么的，绝对不存在。

    除非有打赏，万赏加一更！

    所以从现在开始我也不求推荐票了，反正都是扑街。

    愿意支持我给我投票的我会非常感谢，不愿意投也没关系，一切随缘……

    书肯定是会继续写下去的，不会太监，放心吧！

    然后强调一下，我不需要建议，更不需要批评！

    我觉得自己写得很好，我觉得没有需要改进的地方，我也没有觉得有什么地方不妥。

    小说这种事，就是作者写，读者看这么简单的事情，爱看就看，不看走人，多简单啊，干嘛非要到评论区哔哔个不停呢？

    到底是想看别人写的书还是想看自己写的书，一边吐槽剧情老套自己看章节名就想得到剧情，一边又想作者按照自己的想法来写，稍微不满意就开喷。

    那些评论看着都烦，我也懒得删，真是的……

    总之以上写这么多总结起来就一句话，我放弃治疗了，没什么动力继续写下去。

    要不是一开始就没想着赚钱，我甚至都直接太监算了。

    不过前面也说了，太监是不可能太监的，就算免费到一百万字我也写给你们看！

    写这么多也不知道有没有错别字，更不知道有几个人看完了。

    总之，就是这样啦，喵帕斯~
------------

第一百一十九章 薛定谔的妹

    对于黑麒麟的这种行为，赵羽表示强烈谴责，然后剑法施展开来，趁他不注意，上去就是一个掌刀砍在了他的后颈上面。

    “哼哼……还不是被打晕了，现在就可以为所欲为啦，哈哈……”

    看着躺在地上的黑麒麟，赵羽将赤练剑收回系统背包之后，就对着镜头比了个剪刀手笑着说道。

    至于一旁的隐蝠，已经被一剑击伤，现在他想跑都跑不了，所以不用担心。

    所以赵羽直接蹲下身将黑麒麟翻了个身，然后开始解开他头上的黑布，直播间的观众见此也期待不已。

    【究竟是不是妹子，马上就要揭晓啦】

    【向和平星许愿，希望麟儿是个萌萌哒的可爱妹子】

    【根据量子理论，在黑布解开之前，麟儿的性别处于叠加状态，既是妹子也是汉子，这就是著名的理想实验——薛定谔的妹】

    【薛定谔的妹？厉害了，感觉自己又涨了一波姿势】

    【猫：喵喵喵？】

    【薛定谔听了想打人】

    【我是薛定谔，我已经报警了】

    【薛定谔的猫，舅服你，哈哈……】

    【既是妹子又是汉子，难道是……futa？大JJ女孩？】

    【前面大吊萌妹的真相了，我感觉事情就是这样】

    【哇，好刺激，大吊萌妹什么的，咕嘿嘿……】

    【一群老绅士，啧啧啧……】

    ……

    没有看弹幕，因为赵羽正忙活着解开麟儿头上的黑布，因为缠法实在是太复杂了，一点也不好解开。

    在尝试了大半天发现没有成功之后，他最终失去了耐心，直接真气喷吐，瞬间将黑布崩裂。

    “呲啦——”

    碎裂声响起，伴随着布片飞舞，一张略显苍白的俊俏小脸露了出来。

    精致的瑶鼻，红润的小嘴，长长的睫毛，娇嫩的肌肤……

    “是妹子！？”

    说不出的一种兴奋感遍布心头，赵羽有些情不自禁的大声喊了出来。

    躺在地上的麟儿无疑是一个妹子，而且还是一个非常可爱的妹子，虽然肤色略显苍白，但并没有影响。

    只是比起端木蓉等人还是差了许多，只能说是一个漂亮可爱的妹子。

    并没有一直逗留，既然知道麟儿是妹子了，那就不需要再浪费时间。

    直接将他……不对，现在应该说是她，直接将她打包装进自己的系统背包之后，赵羽就看向了一旁的隐蝠。

    见赵羽看过去，他下意识的向后退了退。

    因为刚才麟儿消失的那一幕给他带来了极大的震撼，并不知道系统背包的隐蝠还以为赵羽是用了什么手段，直接将其击杀，连尸体都不留下。

    “此人不仅剑法惊人，就连内力也如此深厚，竟能直接将黑麒麟身体震散不留分毫，这……这还是人类吗？”

    修炼蝠血术而变得半人半蝠的隐蝠，第一次在心里对一个人产生了恐惧的心理，甚至以为别人不是人。

    以前这种想法只会在他的对手心里产生，可今天他却是自己感受到了这样的状况。

    看着不断靠近的赵羽，隐蝠想了想，最后还是色厉内荏的大声说道。

    “我可是流沙的人，你要敢杀我，到时候卫庄大人不会放过你！”

    “哦？卫庄？”

    听到隐蝠的话，赵羽停下脚步，淡淡的笑了笑。

    见赵羽的反应，隐蝠还以为有戏，于是连忙再次开口。

    “没错，卫庄大人实力强大，他……嘭！”

    话说到一半，伴随着一声沉闷的敲击声，隐蝠便双眼一闭直接晕过去了。

    “哼……蛐蛐一个反派路人角色还这么话多……”

    一边说着，赵羽一边将隐蝠也装进了自己的系统背包里。

    打开背包之后，界面上的一个角落显示着四个小人，分别是黄蓉，赤练，麟儿，以及隐蝠。

    虽然在系统背包里每一样东西之间都是完全分开的，互相不会接触到。

    但赵羽还是下意识的将黄蓉三人放在了一起，然后把隐蝠这家伙装到了当初在系统商城里买的两个铁桶里面。

    等到这些做完之后，赵羽便看向了直播界面，此刻上面讨论不休。

    【先是抓了赤练，现在又抓了隐蝠和麟儿，难道主播大大是想把二叔的流沙全部捕捉吗？】

    【卫庄：我有句MMP现在就要讲】

    【麟儿好可爱，主播大大不要还回去了嘛】

    【感觉主播大大来到这个世界之后就突然浪了起来，之前在射雕里面还装纯洁，撩个黄蓉都不敢，现在……】

    【学不来，学不来】

    【秦时里面还有好多美女，石兰，少司命，大司命，月神，焱妃，晓梦，涟衣，花影，湘夫人，田密，田言，胡姬……这些都很有带走的必要啊】

    【惊了，前面的老哥，你的心很大呀】

    【喂喂喂，不要忘了公孙玲珑】

    【去尼玛的公孙大妈，你是认真的吗，2333333】

    【强烈要求主播大大收了公孙大妈】

    【+1】

    【+10086】

    ……

    看着这些人搞事，赵羽也是无奈的撇了撇嘴，不过就在他准备关闭直播回机关城的时候，系统传来一道讯息。

    “唔？又到了粉丝值结算的时候了？”

    一脸喜意，也顾不上直播间那群老污龟，赵羽匆忙的知会一声之后就直接关了直播，然后看向光屏的左上角。

    直播时长现在变成了0/10，而原本被赵羽挥霍一空只剩下1445的粉丝值，现在竟然来了个惊人的涨幅。

    “个十百千万……尼玛，竟然有十多万粉丝值，我怕不是在做梦！？”

    细细的数了一下粉丝值上面的数字，赵羽感觉自己一定是在做梦，不然怎么可能出现这么大的数字。

    因为现在的粉丝值正是124752，十多万粉丝值，这简直就是一个可怕的数字，让赵羽都快忘记呼吸了。

    “怎么这次比上次高出这么多，这不是在做梦吧？”

    过了好大半天，赵羽这才在震惊中回过神来，看着上面的粉丝值，心中满是兴奋。

    要是每次都有十万粉丝值的话，他只要不到一百次粉丝值结算就能得到一千万，这样一来便能带走黄蓉了。

    心中带着满满的斗志，赵羽撤去光屏之后，便施展轻功向着机关城的方向回去。

    而与此同时，已经在山顶上吹了好一会儿风的盗跖看着绵绵群山以及快要下山的太阳，突然脑海中念头一闪而过。

    “那小子不会……已经回去了吧？”

    ……

    ……

    PS：感谢“红色枫树林”、“缺德也善良”100起点币打赏！
------------

第一百二十章 开始方了

    等赵羽回到机关城之后，已经天色较暗了，此时大家都已经吃完晚饭回自己的房间准备休息。

    毕竟没什么娱乐手段，再加上大家都还忙着修炼变强，不可能大半夜的还到处瞎逛修仙。

    更何况，无数前人也证实过了——熬夜根本不能修仙！

    不过就在赵羽准备回到自己房间的时候，却是在半路遇到了月儿。

    “赵大哥，你回来啦，刚才吃饭的时候找你你都不在，我给你把饭菜留下来了，现在热一下就能吃！”

    看到赵羽之后，她连忙带着甜甜的笑容走了上来，低声说道。

    “哦？是吗？月儿还真是可爱，来，给你一颗棒棒糖！”

    见月儿竟然这么贴心懂事，赵羽也颇为感动，顺手就又买了一些棒棒糖，取出一颗给了她。

    小脸微红的接过棒棒糖之后，月儿没有吃，而是一脸好奇的问道。

    “对了，赵大哥，那位赤……红莲姐姐呢？她不是一直都跟在你旁边的吗？”

    “唔……她吗？她今天有些不舒服，所以没跟着我到处走……”

    随口就忽悠了一下，然后赵羽就跟着月儿一起去厨房热饭菜了。

    简单的晚饭过后，和月儿挥手告别之后，赵羽就回到了自己的房间。

    没有将赤练和麟儿放出来，他便盘坐在床上开始修炼了。

    因为自从上次购买长生诀的时候看到那些贵得离谱的功法之后，他就好好研究了一下。

    那些越是强大的功法就越是贵，后面几乎都是成几何倍数增长。

    如果没有那个必要，还是自己修炼的比较好，毕竟粉丝值还得攒起来方便之后带走黄蓉。

    更何况，自己修炼得来的实力，用着更让人放心。

    不过他也有些好奇，赤练被自己抓了，现在麟儿和隐蝠也被自己抓了，不知道卫庄还会怎么攻破机关城。

    或者说，他根本没机会攻破机关城了。

    在原剧情中，要不是麟儿潜入机关城下毒，并得到了关键图纸，公输仇根本无法破解机关城。

    “嘿嘿……”

    ……

    就在赵羽心中满是恶趣味的想着这些的时候，机关城外的卫庄却是手持鲨齿，面色严肃的看向机关城所在的方向。

    因为刚才白凤的蝶翅鸟，失去了隐蝠两人的踪迹。

    白凤连忙赶回查看，然后在两人之前降落的地方发现了打斗的痕迹。

    血液是隐蝠的，粘稠腥臭，很容易辨认，黑色布片是麟儿的，她从来不会解下。

    听到身旁白凤对现场的讲述过后，一直心绪平静无波的卫庄，终于开始方了起来。

    “先是赤练，现在又是麟儿与隐蝠，墨家……何时有了如此强大的实力？”

    充满磁性的声音响起，卫庄握着鲨齿的手更加用力了，隐隐可以看到发白的骨节。

    而白凤在沉思片刻之后，缓缓说道：“应该就是突然出现的那个来历不明的家伙！”

    “来历不明？这天下，有多少人对流沙来说是来历不明的人，而且实力还如此之强，连你都无法在他手上走过一招？”

    “最近诸子百家齐聚墨家，无法探明他究竟是属于哪一方势力的人。”

    “现在流沙尚未对墨家造成半分伤害，而我们却已经损失了大部分的力量，此次一行，真不知是福是祸，或许一开始就不该答应李斯……”

    二叔不仅有些方，他还开始后悔了，甚至于有些怀疑自己。

    他感觉自己是不是隐藏起来太长时间，于是已经和这个世界脱节。

    流沙没有变弱，那么便是这个世界变强了。

    而且本来是帝国求着流沙帮他们攻破机关城，到时候各取所需，两者姑且处于同等地位，甚至流沙还隐隐高出一线。

    但现在流沙还没来得及出手，四大天王便直接损失了两位，逆流沙更是直接覆没。

    按照这个情况来看，流沙很明显是没有了什么大用处，原先的合作，恐怕也要告吹了。

    不过这些卫庄都不可能说出来，也不会表现出来。

    至少表面上依旧淡定无比，说话还是慢悠悠的，尽显鬼谷传人的装逼本色。

    但无论如何，流沙至此已经损失了大半实力，他不会退缩，也不能退缩。

    ……

    时间过得很快，转眼间就是一夜过去。

    按照动漫原剧情来讲，现在鸩羽千夜的毒已经扩散，秦军也攻破进来，卫庄带着流沙等人更是直接杀入机关城中心。

    不过现在赵羽却是在起床后，看到了天明那个小子一脸兴奋的向自己走来。

    “赵大哥，这个叫棒棒糖的东西真好吃，你那里还有没有啊？”

    一边舔着手上的棒棒糖，天明一边笑着对他挥手。

    去尼玛的，这是什么鬼？

    看到天明手上的棒棒糖，赵羽一个闪身出现在他身前，大声问道。

    “你小子是哪里来的这个东西？”

    “诶？这个吗？是刚才月儿送给我的，她说这是你给的，还真是好吃啊，你还有没有啊？我……”

    看着天明一脸享受的舔着棒棒糖，赵羽感觉就像哔了狗。

    明明是自己送给月儿的，但现在却被月儿送给了天明，他感觉心里莫名的有些不爽。

    虽然喜欢月儿都已经是小时候的事，现在他更喜欢雪女还有少司命等人。

    但看到天明这小子不过几天就让月儿对他这么好，赵羽也是难以接受。

    就像是自己买了零食拿回家给自己女儿，没想到女儿转手就把零食拿去给隔壁老王家的儿子吃了。

    于是没好气的一拳砸在了天明的脑袋上，赵羽直接转身离开了。

    而就在天明抱头痛呼的时候，机关城内突然响起一阵阵奇怪的钟鸣声。

    “怎么回事？”

    看着钟鸣声响起后，便有许多墨家弟子方向不一的跑来跑去，赵羽感觉有些疑惑。

    于是随手拦下了一个墨家弟子，他连忙问道。

    “这是出了什么事，你们都这么慌张干什么？”

    “这是我墨家遇到危机之事的信号，从信号判断，这是最为危险的境况，没时间解释了……”

    快速的对着赵羽说完之后，那个墨家弟子便连忙跟着其他人一起跑了过去。

    而天明见此，也连忙跑到赵羽身旁，满是疑惑的问道。

    “这是怎么回事？在这里难道还会遇到什么危险的事情吗？”

    天明话音刚落，盖聂的身影便从转角处出现，看到赵羽旁边的天明之后，这才松了一口气。

    ……

    ……
------------

第一百二十一章 我听见雨滴落在青青草地

    “盖先生，机关城究竟出了什么事，难道是秦军攻进来了吗？”

    见到盖聂之后，赵羽连忙上前问道，天明则是跑到了他身后。

    听到赵羽的话，盖聂也摇了摇头。

    “不知道……”

    “怎么回事？麟儿赤练她们都已经被我抓了，机关城难道还是出了什么岔子吗？只有一个公输仇应该造成不了太大威胁吧？”

    就在赵羽想着这些事情的时候，盖聂却是对着他拱手说道。

    “赵兄，不如我们也去看看，有没有什么能帮忙的……”

    “唔？赵兄？”

    猛的听到盖聂这个称呼，赵羽感觉有些微妙，在射雕的时候别人一般都称呼他赵公子什么的。

    不过在先秦时期，公子这个称呼并不是一般人可以用的，只有诸侯的儿子才能这么叫。

    盖聂见到赵羽的表情也有些疑惑，不过就在他准备开口询问的时候，端木蓉却是从前方的转角处出现了。

    “你们怎么在这里？”

    看到赵羽三人之后，端木蓉面色一肃，大声问道。

    并没有在意端木蓉恶劣的态度，盖聂拱手问道。

    “端木姑娘，不知城内发生了什么事，各位都如此慌张，若是有什么需要在下帮忙的，定不推辞！”

    “帮忙？”

    淡淡的瞥了一眼盖聂，端木蓉低声说道。

    “不用了，你们要是真想帮忙的话，就待在自己的房间里不要出来，少惹麻烦，知道吗？”

    说完之后端木蓉就直接离开了，留下赵羽三人在过道里一脸懵逼。

    还是盖聂最先打破沉默，对着赵羽道别之后便带着天明离开，回自己的房间了。

    因为身份的特殊，所以他并不打算过多的参与墨家的事情。

    既然人家不需要他帮忙，要他躲起来，那躲起来就是了。

    不过在空荡荡的过道中站了一会儿之后，赵羽却是没有回自己房间，而是轻功施展开来，直接朝着端木蓉离开的方向追去。

    城内用钟鸣声发出警告，所有弟子都躁动起来，一定是发生了什么大事。

    要是不出意外的话，肯定是流沙和秦国的士兵已经开始攻击了。

    一边追去，赵羽也一边开始了直播。

    直播间刚一出现画面，便有弹幕开始发出来，不过许多人都是在问关于麟儿的事情。

    等他们发现赵羽现在的状态有些不对劲之后，这才连忙转移话题。

    【这是什么情况？主播大大在机关城里跑这么快干嘛？】

    【难道是盗跖找他麻烦来了，哈哈……】

    【现在离上次关闭直播的时候已经过去多长时间了】

    【二叔呢？我想看二叔，现在赤练被抓走了，他一定很方，嘿嘿……】

    ……

    【现在机关城里似乎发生了什么大事，我怀疑是卫庄在搞事情，准备去看看！】

    见到观众们都还对情况一头雾水，赵羽发了个弹幕解释一下。

    等弹幕划过之后，他也追上了刚才离开的端木蓉。

    “蓉姑娘，究竟发生了什么事，你这是要去哪里？”

    轻松的就跟上了端木蓉的速度，赵羽在她旁边大声问道。

    不过端木蓉却是眉头紧皱，冷冷的看了他一眼。

    “不是说让你回自己的房间吗？不去陪你那个侍女游山玩水，找我做什么？我现在很忙，没时间跟你胡闹！”

    “呃……”

    看着端木蓉这么严肃的样子，赵羽却是感觉她的语气有些不对，怎么听起来像是……

    “赌气？吃醋？”

    脑海中下意识的闪过一系列词汇，赵羽连忙看向光屏，那些观众果然也是这么想的。

    【蓉姐姐这是在吃醋吗？】

    【哇，夭寿啦，端木蓉也被主播大大攻略了，岂可修】

    【王八蛋主播不是人，带着我们的蓉姐姐跑啦】

    【刚才那个绝对是傲娇吧？嘴上说着不要不要，心里肯定埋怨主播大大这几天没找她呢】

    【所以在我们不知道的时候究竟发生了什么，小姐姐就这么简单的沦陷了？】

    【大叔：我似乎听见雨滴落在青青草地？】

    ……

    心里一紧，赵羽觉得事情真的有些不对了，不过他同时也有些莫名的小兴奋。

    但是还没来得及想太多，迎面就走来了雪女。

    “蓉姐姐，你……嗯？你怎也在这里？”

    前一刻还一脸慌忙的迎向端木蓉，但看到赵羽之后，雪女就面色一紧，低声问道。

    “不要紧张，我又不是什么坏人，只是看你们机关城好像出了什么事，看能不能帮忙什么的……”

    听到赵羽的话，雪女表情这才缓和下来，但站在原地没有说话，只是默默的看向端木蓉。

    想了一阵之后，端木蓉瞥了一眼赵羽，转头对着雪女说道。

    “我们到那边去说吧！”

    说完之后两人便向着旁边走去，将赵羽一个人凉在原地，开始贴着耳朵说悄悄话。

    看到这一幕，赵羽感觉真的有些扎心了，就连直播间的观众也纷纷调侃。

    于是愤怒之下，他直接将镜头移向了端木蓉两人，然后她们的声音就在直播间里响起。

    作为系统宿主的赵羽，当然不会只能在光屏上看到画面，就算是声音他也可以听到。

    “蓉姐姐，刚才班大师传来消息，说是玄武那里出了问题，水源上流被分流，整个机关城失去了大部分动力，许多机关已经完全失效了，而且城外还出现了好多秦军，配合着公输家的霸道机关术，正在瓦解外围的防御机关……”

    “公输家的霸道机关术！？”

    听到雪女的话，端木蓉面色一惊，不过她还是很快镇定下来。

    “班大师他人呢？”

    “形势危急，他现在去开启白虎，准备将公输家的那些机关兽破坏掉！”

    “那我们现在也立刻带人去帮忙抵挡，重新布置防御机关，万万不能让敌人攻破进来……”

    “好！”

    ……

    两人语速很快，四片粉红的嘴唇阖动，看起来很是漂亮，但赵羽听到她们的交谈内容之后却是一脸懵逼。

    “什么鬼？将上游的水分流出去，特么竟然还有这种操作？”

    直播间的观众听到后也觉得不可思议，纷纷发弹幕表示震惊。

    【莫不是在搞笑，还有这种骚操作？】

    【要真讲起来，这个方案实施性很强，只要秦军能越过数百里险峻无比的原始山脉到达水流上游】

    【机关城的机关几乎都是依靠水力带动，一旦水流被截，就完全瘫痪了】

    【令人智熄的操作，我看动漫的时候竟然没想到这一点】

    【所以墨家机关城其实很容易就能被攻破？】

    【动漫里说机关城处于群山之中，短时间内大军无法进入，更别提在茫茫群山之中探查到机关城的具体位置，还去上游挖土了……】

    【公输仇：忘了我家的破土三郎吗？】

    【前面的老哥说得有几分道理的样子】

    【的确，如果是白凤查清水流具体情况，公输仇用破土三郎辅助钻洞，截走部分水流是完全可以的】

    【为什么动漫里没有这样做？】

    【前面的傻不傻，有鸩羽千夜这个简单的方法，干嘛还要用引走水流这个复杂的方法】

    【墨家没有想象的这么弱，要是燕丹一直在城里，组织各部操纵机关抵挡，再加上他不输于盖聂卫庄的实力威慑，绝对是秦时里一顶一的势力】

    【动漫里一开始没这么做的原因是那时候破土三郎还没被玄机娘娘创造出来呀】

    【前面的真相了，哈哈……】

    【墨家：我觉得这有失公正】

    【龙卷风摧毁停车场】

    ……

    ……

    PS1：一些基本剧情走向设定和背景（其实是强行扳回原剧情），会通过弹幕阐述出来。

    PS2：感谢“这年头啥名都不好起”500起点币打赏！
------------

第一百二十二章 来者何人

    随着弹幕里的一群大神分析，赵羽也搞清楚了现在的状况。

    所以这个系统就是好，不仅门槛低，福利高，能装逼，还会有一大堆专业人士在背后对剧情进行分析，比起其他那些磨人的系统好多了。

    “就是带人离开一个世界比较贵，特喵的……”

    心中这么想着，赵羽便向着端木蓉两人走去，直接大声说道。

    “你们就别遮遮掩掩的啦，不就是机关城岌岌可危吗？这又不是什么见不得人的事情……”

    “你……偷听我们讲话？”

    赵羽还没说完，雪女就面色一冷，素白玉手上不知何时出现了一只原谅色的玉笛。

    “怎么，想要跟我动手吗，这就是你们墨家的待客之道？”

    见到雪女一而再再而三的对自己做出这种挑衅的举动，赵羽也是面色一肃，沉声问道。

    虽然雪女很漂亮，但他可不会因为对方漂亮就能原谅她为所欲为，处处迁就。

    两人之间的气氛瞬间凝固起来，一旁的端木蓉见此连忙上前阻断两人的视线。

    “好了，阿雪，我们还是快点走吧，没时间在这里浪费了！”

    说完之后，端木蓉就拉着雪女离开了，而赵羽笑了笑之后也跟了上去。

    “你跟着我们做什么？”

    回头看到赵羽跟在一旁，雪女还是忍不住开口问了一句。

    因为在她看来赵羽相当可疑，神秘未知的来历，强大的实力与神奇的能力，而且还和流沙的赤练牵扯不清……

    在这种关键时刻，她很不想让这样的不稳定因素出现在前线，最终导致机关城被攻破。

    “哼，我又没跟着你，我是跟着人家蓉姑娘，关你屁事！”

    毫不客气的怼了一句，赵羽双手抱在脑后，一脸悠闲的撇了撇嘴。

    “你……”

    白玉一般的小脸上涌起一股潮红，看起来晶莹剔透，但端木蓉却拉了拉她的衣袖。

    “哼！”

    冷哼一声，雪女转过头去不再搭理赵羽。

    机关城很大，但三人的速度极快，穿过错综复杂的走道之后，赵羽发现自己到了当初进入机关城时遇到徐夫子的那个地方。

    这里是一座大桥，桥下就是一大堆巨大无比，由水力带动的齿轮组，为机关城提供源源不断的动力。

    几天前来的时候，这里水流湍急，水声如万马奔腾，震耳欲聋，巨大的齿轮组也在缓缓转动。

    但此刻这里却是显得相当安静，那股小小的水流从高出落下，撞在巨大的齿轮上面除了溅射出片片水花之外，几乎毫无用处。

    桥两头分别站着密密麻麻的墨家弟子和秦国士兵，看起来黑压压的一片。

    而此刻两个人正在桥上对峙，其中一人是手持水寒剑的高渐离，另一人则是时刻不忘装逼的白凤。

    当然，要论装逼这件事，秦时明月里的绝大多数人都很拿手。

    动不动找个眼界开阔的地方一站，然后语速极慢的说几句似是而非的骚话，就能活生生的耗掉大半天时间。

    白凤就深得其中精髓，桥那么宽他不站，偏偏要站在桥的围栏上，而且还是一只脚踮在木桩上。

    没有正面对着高渐离，他斜着四十五度站立，左手背负，右手手指夹着一只洁白的鸟羽符立在面前。

    而肩上的羽毛与衣带随风飘舞，一头柔顺长发也放荡不羁的飘扬。

    当真是浩浩乎如凭虚御风，而不知其所止，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……

    随意瞥了一眼光屏，果然不出赵羽所料，已经被一群花痴攻占了。

    “哼，那边站在桥上的家伙，你知道我这辈子最讨厌什么样的人吗？”

    完全没有在乎两边凝重沉厚的气氛，赵羽直接推开人群走了出去，对着白凤大声问道。

    听到他的声音之后原本还一脸淡然的白凤瞬间身体一抖，连忙转头看向赵羽。

    “是你！？”

    “没错，就是我！”

    “你刚才说你最讨厌的人……是我吗？”

    “不是你，我是说那些喜欢强行装逼的人，你是强行装逼的人吗？”

    “装逼？”

    眉头微蹙面露疑惑之色，这一刻白凤那绝世如画的容颜真的让赵羽有些生气了。

    “MMP竟然这么帅，在我的直播间里不允许存在比我还帅的家伙！”

    而直播间的观众见到两人的对话却是笑得不行，纷纷吐槽。

    【令人智熄的操作，哈哈哈……】

    【主播大大，我墙都不扶就服你，23333333】

    【何人在此装逼，亮瞎在下双眼】

    【可以说是非常豹笑了】

    【白凤：你……你是在说讨厌我吗？人家……人家明明来此只是为了再见你一面，不曾想，你却……嘤嘤嘤……】

    【噫~前面的老哥，你这波似乎很稳啊】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【白凤×主播大大，这一对我感觉很有搞头】

    【上，肛他】

    【一群老司基，你们这样真的好吗？】

    ……

    看着画风突然转变的弹幕，赵羽下意识的打了个寒颤，再次看向白凤的眼神就更加不善了。

    不过他还没来得及开口，对面的秦国士兵就缓缓让出一条路来，随后走出一道霸气的身影。

    披散的白色长发被暗金色的发带束起不至于散乱，黑色大氅在行走间随风而动，一双眼睛里充满了肃杀与寒冷的气息。

    虽然没有白凤那么帅，动作姿势也没有那么骚包。

    但他就只是这么简单的走出来，在场众人的注意力就不由自主的放到了他的身上。

    就算没有对方手里那柄剑柄带着弧度的妖剑鲨齿，赵羽也能瞬间判断出对方的身份——卫庄！

    而直播间的观众见到卫庄出场，就连那些花痴也顾不上白凤，而是纷纷为其惊叹。

    赵羽并没有一直愣着，而是淡淡的笑了笑，然后上前一步，明知故问道。

    “你就是卫庄？”

    本来他已经自己这副欠揍的态度已经够装逼的了，但没想到对面的卫庄比他更厉害。

    听到赵羽的话之后，他双眼微眯，握着鲨齿的右手稍稍用力，沉默了好大一会儿才缓缓开口。

    “来者何人？”

    看着卫庄这股淡淡的装逼犯儿，赵羽感觉自己真的是学不来，秦时明月这个世界真的不是他能玩得转的。

    至少用装逼的方式不行！

    ……

    ……

    PS：感谢“我之是打酱油的”500起点币，“太易道尊”200起点币打赏！
------------

第一百二十三章 你老婆真棒

    赵羽虽然在装逼上甘拜下风，但面上却是依旧带着淡淡的笑容。

    不过直播间的观众却按捺不住体内的洪荒之力，纷纷变身成为段子手。

    【社会我庄哥，人很话不多】

    【主播大大这下懵逼了吧？哈哈……】

    【诸葛亮下来战书，约我等明日决战，如何对敌？】

    【人群中突然钻出一个光头】

    【令人智熄的操作】

    【来者可是诸葛孔明？】

    【很有灵性】

    【论装逼我就服二叔，简直稳得一匹】

    【主播大大：我看你这是在故意跟我胖虎作对】

    ……

    没有搭理直播间的那些家伙，赵羽面不改色，毫不在意的大步向着桥上走去。

    很快他就越过高渐离，但并没有停下，而是继续向前。

    看到他的行为，在场众人都是心中一惊，端木蓉更是下意识上前一步。

    “不要过去！”

    “嗯？”

    听到端木蓉的话，赵羽回头看去，而这在安静中的一句话也引起了其他人的注意，纷纷向她看去。

    看到端木蓉眼中的担忧之色之后，赵羽下意识的眼神飘忽了一下。

    “没事的，不用担心！”

    低声说了一句之后，他便继续向前，越过高渐离，越过白凤，最终站在了卫庄的身前。

    “流沙，卫庄，鬼谷传人，流沙之主？”

    脸上带着意味深长的笑容缓缓说出了这句话，赵羽就停了下来，定定的看着卫庄。

    但卫庄对此却是面上毫无波动，连眼皮都没有抬一下，只是握着鲨齿的手变得更紧了，淡淡的杀气笼罩在场中。

    见卫庄并不搭理自己，赵羽也不生气，伸出手在身旁虚握，心念一动。

    瞬间，一柄造型怪异的红白相间的长剑便出现在他手中。

    “嗯？”

    瞳孔瞬间紧缩，看着赵羽手中的赤练剑，卫庄面色终于忍不住有所变化，抬起头定定的看着赵羽，场中的杀气越来越浓，甚至都快要凝成实质。

    后方的端木蓉见此心都要提到嗓子眼儿了，两只小手紧紧握在胸前，眼中布满焦灼之色。

    但赵羽却是仿佛什么都没有察觉到，反而身体微微前倾，将脑袋凑到卫庄耳旁。

    看到这一幕，直播间的那群老司机当然是纷纷想歪，瞬间飙车超速。

    而墨家和秦国士兵更是纷纷身体紧绷，准备迎着即将到来的战斗。

    卫庄没有退让，更没有出手。

    因为他知道赵羽不会出手，所以他也不能率先出手，不然就输了。

    可是就在他这么想着的时候，赵羽却是轻声开口，缓缓说道。

    “对了，刚才忘了跟你说，你老婆……真棒！”

    “……轰！！！”

    死一般的寂静之后便是惊天的杀气迸发而出，强大的杀气凝为实质，带动天地灵气形成道道强烈的劲风。

    桥两头实力稍弱的吃瓜群众连站都站不稳，纷纷向后退去，衣衫乱舞，猎猎作响。

    “叮——”

    震耳欲聋的撞击声响起，强大的真气波动在空中传递，空气被绞碎，光线被扭曲。

    刚才那些纷纷站立不稳的墨家弟子和秦国士兵则是纷纷齐声痛呼，然后紧捂自己的耳朵。

    因为就在刚才那片刻，长剑相击的尖锐声音已将他们的耳膜震伤。

    而原本还立在桥上的白凤和高渐离连忙向后方退去，为赵羽和卫庄两人让出位置。

    同样的金色真气纵横，却有着互不相同的锋锐无匹的剑意游荡。

    面对卫庄，赵羽一开始就直接使用威力最强的金属性的真气对战，红色的赤练剑被浓郁的金光笼罩。

    卫庄手中的鲨齿同样如此，道道金光流转四溢，锋锐的剑意在其上缠绕切割。

    两人在桥上以极快的速度移动，以更快的速度挥动。

    叮叮声不断响起，真气与剑气撞击爆发，卷起阵阵劲风四散开来，宛如天灾。

    狂暴的力量卷动天地灵气，周围的空气都变得焦躁不安，粘稠无比。

    在场实力稍弱一些的连两人的动作都看不清，只见到两团影子不断交错。

    而实力稍微高一点的，虽然可以勉强看清场中形势，但根本坚持不了多久。

    只要定睛看上几秒钟，他们就会头晕目眩，内力暴乱，身受重伤。

    只有高渐离等人能够完全跟上两人的速度，看到两人之间令人震撼的战斗过程。

    以人类之躯爆发出强大如天地之力的威能，每一剑斩出都能开山断石，强横的气息波动隐隐散发，却被两人控制得极其内敛，没有泄露分毫。

    如此强大的力量爆发之下，却是连脚下的桥身都没有破坏。

    而这宏大到宛如神话的场面，也不过是两人交战的余波卷动天地灵气所带动出来的异象而已。

    没有动漫里表现得那么简单，也没有想象中的复杂。

    简单的招式，精妙的角度，强横的真气，以及奇快无比的速度。

    片刻之间，两人来回交错就已经交手数十回。

    但就在这片刻，周围的吃瓜群众就被殃及池鱼，受到程度不一的内伤，纷纷被同伴抬走。

    那些还没有受伤的，看着越来越白热化的战斗，也不敢逗留，纷纷离去。

    很快，大桥两端就只剩下双方的高手，看起来稀稀拉拉的，加起来也不足三十人。

    而原本还打得你来我往的赵羽和卫庄却是停了下来，各自立在桥头，互相对视，气氛瞬间凝固起来。

    紧握着手中的赤练剑，赵羽心中暗惊，因为刚才那一番激战下来，他发现自己的手掌都被震麻了。

    “挺厉害的，不过还差了些，似乎我全力施展，卫庄并不是我的对手，虽然光彩特效看起来很高级，但都是特技的成分！”

    看着双眼已经带上几分血丝的卫庄，赵羽心中微微松了一口气。

    因为他发现就连强横无匹的二叔都比自己略低一线，这下终于确定自己可以在秦时里面愉快的装逼了。

    不过这也正常，长生诀都修炼到了大成，境界也已经是先天巅峰，还掌握着天外飞仙……

    要是这样还打不过二叔，那这个世界就不是中武世界，而是高武世界了。

    发现卫庄并没有想象中的那么强无敌之后，赵羽也就没有太过警惕，而是唤出光屏看了起来。

    此刻上面弹幕不断划过，热火朝天。

    ……

    ……

    PS1：感谢“独步星空苍穹”，“西行寺丶幽风”，“沉入深乱”100起点币打赏！

    PS2：目前已有存稿13章！

    PS3：前面说的上架条件现在改变了，只要存稿没满一百章，我就一直不申请上架，一直免费，反正也赚不到钱，就这样了……

    PS4：对了，这本书上不了架，上架也赚不到钱，那就说明我随时可能太监！
------------

第一百二十四章 无形装逼，最为致命

    【刚才主播大大那句骚话真的笑喷我了，哈哈……】

    【是谁在耳边，说，爱我永不变，只为这就一句……】

    【你老婆真♂棒】

    【西湖的水，我的泪，啊~~啊~~~】

    【歌词接龙的真是够了，能不能严肃一点，2333333】

    【还能怎么办，当然是原谅他呀】

    【令人智熄的操作】

    【那你含棒棒哦，要不要我给你鼓掌啊？】

    【李时珍的皮】

    ……

    不过就在赵羽看着弹幕心里想笑的时候，对面的卫庄却是猛的抬起头。

    他手中鲨齿用力一转，锋利的刀刃斜斜的对着赵羽，一股强大但是隐晦的气势开始凝聚。

    “要放大招了吗？横贯四方还是横贯八方？”

    看到卫庄的动作，赵羽也不敢轻视，撤去光屏，而是紧紧的看着卫庄的动作。

    毕竟他虽然靠着系统开挂要比卫庄强一些，但卫庄也不弱，要是大意之下翻车那就有趣了。

    气势继续并没有想象中那么久，就在赵羽定下心神暗自提防的时候，卫庄便脚步猛的向前踏出。

    “咔啦啦……”

    坚硬的硬木桥面被直接踩碎，木屑四射之间，卫庄整个人如同一道利箭飞射向前，瞬息而至。

    疾如风快如电，这一刻卫庄的速度完全超越了在场所有人的视线捕捉范围，就连白凤和高渐离也看不清他的动作。

    不过赵羽却是看得清楚，直播间的数十亿观众也因为系统的特异而看得清楚。

    卫庄整个人和鲨齿融为一体，狂烈的杀气席卷，一剑刺来似乎要将这片天地刺穿一般。

    赵羽连忙挥剑迎击，不过就在他出剑的瞬间，卫庄突然变成了四个人，分别从四个方向向着赵羽攻击。

    而且最为可怕的是这四道攻击力道分毫不弱，全都有着卫庄全力攻击的程度。

    所以在这瞬间，赵羽就是在面对四个卫庄同时向他发动围攻。

    这绝对是一个恐怖的场景，天下间没有几个人能在这样的攻击下全身而退。

    没有丝毫犹豫，赵羽真气急速运转，手中赤练瞬间蔓延出一股蒙蒙的白色。

    刹那之间，耀眼的光芒绽放，原本被四道身影围攻的赵羽却是不知道什么时候避开攻击，出现在了离地十来米高的半空中。

    透入骨髓般寒冷的剑气爆发，让众人都不由自主的感到全身冰凉。

    如果卫庄的横贯四方霸气狂暴，如同洪荒猛兽碾压而至，难当锋芒。

    那么赵羽此刻施展出来的天外飞仙就犹如流星飞坠，绚丽的光芒梦幻而又绮丽，与其说是剑招，不如说是艺术。

    然而就是在这极致的美丽之中，隐藏着的却是无尽的杀意，冰冷的剑气无时无刻不在提醒众人，这绝对是天下间至强的剑招。

    不过卫庄速度也不慢，发现赵羽到空中之后瞬间改变自己的方向，向上一跃而起，挥剑斩出。

    没有预料中的惊天轰鸣声响起，风格不同的剑招前一刻还各自散发着属于自己的光芒，令天地失色。

    然而就在下一刻，这一切却是归于平静，所有光彩消失不见，凌厉肆虐的剑气剑意也渐渐消减。

    而两人所处的位置则是完全换了过来。

    赵羽立在秦兵那边的桥头，手持赤练斜指地，看起来似乎没有丝毫变化，不过若是仔细观察就能看到他的右手在微微颤抖。

    卫庄立于另外一头，他看起来就没有赵羽这么轻松了。

    原本华丽霸气的大氅变得支离破碎，一头白色长发凌乱的披散，手持鲨齿抵在地上支撑自己摇摇欲坠的身体，看起来很是凄惨。

    场中震撼的众人这时总算是缓过神来，看着两人的身影心中难以平静。

    因为刚才那一击实在是太惊人了，在场所有人这辈子都没有见过如此震撼的战斗，可能以后也不会见到这个程度的战斗。

    但更让人震撼的是，赵羽竟然击败了鬼谷传人，流沙的主人——卫庄！

    别说白凤不敢相信了，就连端木蓉等墨家之人对此也满满的全是难以接受。

    就在众人心中无法平静的时候，卫庄却是收回鲨齿，在空中一转最终插入剑鞘，转身看向赵羽。

    “刚才那一招……叫什么？”

    略微低沉的声音响起，卫庄的声音没有最初那么沉厚有力，变得有些虚飘。

    听到卫庄的话，赵羽真气运转之下，总算是将颤抖不止的右手稳了下来，转身沉声说道。

    “月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙，此剑招名为天外飞仙，乃是剑中之仙白云城城主叶孤城所创！”

    赵羽这句话说得很严肃，因为和上次面对白凤时不一样，刚才他施展出天外飞仙的时候，深刻的感受到了这一招里面蕴含的意志与精神。

    孤独寂寥，高处不胜寒，这是精妙绝伦的剑招，这是无可言说的境界。

    叶孤城，是一个值得尊敬的强者，而卫庄也是一个值得尊敬的对手。

    不过赵羽虽然说得这么严肃，直播间的观众却是对此无法体会，全都在调侃吐槽。

    【天外飞仙？主播大大竟然会叶孤城的天外飞仙，你什么时候学会的？】

    【令人窒息的操作】

    【这个逼装得好，我给82分，剩下的以666 的形势给你】

    【无形装逼，最为致命】

    【虽然觉得主播大大是在装逼，但我不得不承认，这一刻你真是帅爆了，看得我莫名其妙的有些热血沸腾怎么办】

    【李时珍的剑】

    【二叔竟然输了，主播大大究竟有多强，难道要大叔二叔合击才能击败吗？可啪】

    【开挂的人生不需要解释，纵横剑法再厉害，也比不上玄幻和仙侠世界里的高级招式】

    【天外飞仙竟恐怖如斯，连二叔都打不过】

    【不是天外飞仙比纵横剑法强，是主播大大本身实力比卫庄强】

    【你老婆真棒】

    ……

    本来还面色严肃，但当赵羽看到最后那条弹幕之后终于忍不住笑了起来。

    收回赤练剑之后，他看向卫庄，大声说道。

    “刚才那句话其实是骗你的，我没有对赤练做什么，只是把她关了起来而已！”

    听到赵羽这句话，原本还板着一张脸的卫庄也是面色一松，眼中闪过一道微不可查的精光。

    不过他这一松下来，却是一口鲜血从口中喷出，然后就双眼一闭，直挺挺的向着地面倒去。

    一旁的白凤见此赶紧跑过去将他抱住，然后飞快的远离了赵羽，生怕他中途动手赶尽杀绝。

    ……

    ……

    PS1：感谢“西行寺丶幽风”100起点币，“画中幸雨逍遥路”500起点币打赏！

    PS2：万赏，也就是一个舵主加一更！

    PS3：很多朋友关心太监的问题，我个人大胆预测，本书将于两百万字之后太监……
------------

不要劝我啦

    有小伙伴儿劝我上架，这……看免费的不是挺好的嘛？

    别怕，上不上架与太不太监，其实关系并不是很大，甚至于上架了太监的可能性更大。

    你们不信去看，有多少书是在上架一个月之内太监的。

    那些书就是因为订阅太低，作者看了直接死心，丧失动力，写不下去了。

    相反，那些没上架还写了三四十万字的，一般都不会太监。

    因为他们都已经看淡了，不在乎那几块几十块的钱，完全是靠着兴趣在写下去。

    上架就能得到钱，能得钱之后就会想要更多，人的欲（喵）望就是如此，永无止境。

    但现实情况是一个月只有几十块，当作者发现辛苦一个月只有几十块钱，连盖饭都吃不起几碗的时候，写作动力就会被打击。

    你们不劝我上架还好，我至少有个盼头，会一直写下去，写到一两百万字，甚至更多。

    我不会太监，你们看免费的也看得爽，岂不美哉？

    到时候要真上架了，我敢说不出两个月就太监，你们信不信？

    而且我是真的不在乎那一个月四五十块钱，完全没必要，不仅对我没帮助，反而会打击我的信心，让我写不下去。

    所以不要劝我上架了，你们劝我上架那就是在劝我太监！

    如果真的支持我，随便打赏一下，投几张推荐票……

    这些都是完全O几把K的，满足一定条件了我还会加更，我也不会轻易太监。

    我真不是被那些书评区的喷子给喷得没心情写下去了，你们不信去看我《电影学习系统》那本书，那本书被喷得辣么惨我都没在乎呢！

    所以安心看免费的吧！

    有钱的大佬愿意支持就打赏，没钱的小伙伴儿愿意支持就投票。

    总结起来就是一句话：书肯定是会写下去的，上架短时间内是不可能的！

    喵帕斯~

    对了，推荐票马上就要满3500张了，所以不出意外的话明天是两更。
------------

第一百二十五章 凡事要往好的方面想

    看到白凤的动作，赵羽也没有去搭理他，而是看向了秦国的那些高手。

    “你们是准备自己走，还是我把你们打一顿了你们再自己走？”

    脸上带着淡淡的笑容，他大声说道，然后向前一步踏出，凌厉的剑意透体而出，瞬间压在那些人身上。

    这一次攻破机关城秦国并没有派来什么不得了的高手，顶尖战力都是流沙在撑着。

    毕竟一开始他们以为有流沙顶着，再加上公输家族的霸道机关术以及这么多士兵，绝对可以将机关城攻破了。

    但万万没想到出现了赵羽这个变数，担负着顶尖战斗力的流沙被他一人重创，现在根本无法强行突入机关城。

    其实如果不是赵羽的话，现在卫庄已经带着秦国的人强势杀进去了。

    毕竟失去了动力，机关城里的大型机关根本起不到作用，小型机关又造成不了太大的伤害。

    现在赵羽用这么强势的态度逼着他们离开，所以在一番犹豫之后，那些秦国的高手都纷纷退去。

    毕竟在没有顶尖高手压制的情况下，秦国士兵根本无法对赵羽形成有力的抵抗，就算留下来也只是白白浪费性命。

    更何况现在墨家弟子并没有中毒，还有很强的战斗力，没有赵羽，他们也可以依靠地形将秦军抵挡在外。

    随着一众高手退去，那些外围的士兵自然也只能撤退，连带着公输仇也撤去了自己的机关兽。

    于是就这么简单的，机关城的巨大危机被赵羽一个人就消除了。

    当个人的战斗力足够强大的时候，往往一场战斗的胜负，只由少数几个人之间决定。

    而赵羽击退了卫庄，让墨家免去了一场灭顶之灾，他受到的待遇也和之前完全不同了。

    “赵先生，刚才多谢你仗义出手，我墨家上下感激不尽，先生若有吩咐，高渐离定当在所不辞！”

    没有和之前一样板着脸，高渐离走到赵羽身前，一脸诚挚的拱手说道，眼中满是感激之色。

    不仅是他，就连在场的其他墨家之人也都是这样，雪女，大铁锤，盗跖……

    当然，还有端木蓉。

    赵羽却是有些不习惯的摸了摸鼻子，这种突然被所有人用感激的目光看着的感觉，有些怪怪的。

    不过就在这时，他突然看到了身旁光屏上一条一闪而过的弹幕，心中一顿。

    于是也顾不上有些奇怪的气氛，他连忙看向端木蓉，沉声问道。

    “月儿呢？她现在在哪里，我怎么一直没有看到她？”

    “啊？月儿……月儿她现在应该在自己的房间里，我刚才让她好好躲起来，怎么了吗？”

    见赵羽突然一脸焦灼之色，端木蓉有些缓不过来，愣愣的回道。

    并没有给端木蓉他们解释的想法，赵羽顾不上其他，连忙真气运转，踏雪无痕施展开来，瞬间消失在原地。

    等到被他带起的劲风拂过，一旁的雪女才疑惑的看向端木蓉。

    “蓉姐姐，他这是怎么了，突然问起月儿，难道是有什么事吗？”

    不只是雪女，其他人也疑惑得很，感觉赵羽有些奇奇怪怪的。

    可端木蓉哪里知道啊，于是也只能轻轻摇了摇头。

    “我也不知道，不过我还是去看看吧，至于你们，就先去安排弟子将上游的水重新引入机关城……”

    说完之后，端木蓉便转身离开，追着赵羽往月儿的房间走去。

    另一边的赵羽速度极快，从机关城外城入口处到内城弟子的居住区，只用了不到半分钟的时间。

    可等他站在月儿房间门口之后，看到的却是房门大开，而且房间里面空荡荡的，什么都没有。

    “被抓走了！？”

    赵羽瞬间就猜到了这一点，毕竟月儿一向听话懂事，既然端木蓉让她乖乖躲在房间里，那她就一定不会跑出来。

    而且，也不会离开房间之后还不关门。

    看到这一幕，直播间的观众这时也全都反应过来。

    【不会吧，月儿被月神抓走了？】

    【这就可以说非常厉害了，月神是怎么悄悄溜进来，还带走月儿的】

    【之前竟然没注意到这一点……】

    【主播大大现在去追或许还来得及】

    【追个屁，月神实力极强，是不输于大叔二叔的顶尖高手，她要跑，主播大大怕是追不上，更何况连人家往哪个方向走的都不知道，怎么追】

    【我们可以往好的方面想嘛，或许月儿不是被抓走了，只是被杀了呢？】

    【前面的你是故意找茬儿是吧？有本事报出姓名地址，我保证不打死你】

    【绝对不会被杀的，毕竟月儿对阴阳家很重要，而且也许根本没被抓走，说不定只是去厕所拉屎了】

    【MMP，拉屎的你够了，我的月儿老婆才不会拉屎，你给我滚，气哭！】

    【拉屎……令人窒息的操作，你特么这么厉害，咋不上天呢？】

    【信不信我一个电话就有一百号人在你家门口拉屎？】

    【李时珍的皮】

    【我的内心毫无波动，甚至还想上个厕所】

    【喂喂喂，现在不是应该担心月儿的安危吗？你们扯偏话题了好不好】

    【前面的老哥不要担心，月儿暂时不会有事的】

    ……

    本来沉重的心情看到弹幕之后也变得哭笑不得，但赵羽还是抱着一些期望，向着盖聂的房间走去。

    毕竟凡事都要往好的方面想嘛，也许月儿是被天明那小子忽悠出去了呢？

    很快到了盖聂房间门口，他大声问道：“盖先生，你们在里面吗？”

    “原来是赵兄，不知有什么事，还有，现在外面情况怎么样了？”

    听到是赵羽，盖聂打开房门之后低声问道，而天明则是从他身后挤出来。

    “是赵大哥啊，你怎么来了？”

    没有回答盖聂的话，赵羽看向天明，沉声问道：“天明，你有看见月儿吗？”

    “月儿？没有啊，我刚才和大叔一直在房间里，没有出去，怎么可能见到月儿，你要找月儿，应该去问那个怪女人才对……”

    “你在说谁是怪女人？”

    “当然是月儿的那个蓉姐……诶？”

    听到有人问自己，天明下意识的就回答起来，不过说到一半才意识到不对劲。

    而这时，端木蓉已经从赵羽身后出现，站在门口面色不善的瞪着天明。

    “呃……”

    连忙闭上嘴，天明躲到了盖聂的身后，只是探出脑袋暗中观察。

    ……

    ……

    PS1：感谢“脑子一锅粥”1000起点币，“小肥羊╮”500起点币打赏！

    PS2：收藏正在不断减少，感觉很稳，不过还是会继续写下去。

    PS3：目前已有存稿14章！
------------

第一百二十六章 不在我之下

    不过端木蓉这时候也没心情找天明的麻烦，而是一脸焦灼的看向赵羽。

    “怎么样，你有看见月儿吗？我刚才去她的房间，发现那里是空着的，她是不是出什么事了，你是不是知道什么？”

    眼中满满的全是担忧，端木蓉双拳紧握，一脸忐忑，希望从赵羽口中听到自己想要的消息。

    不过赵羽却是叹了口气，微微摇头。

    “月儿应该是被阴阳家的人抓走了，不过她身份特殊，暂时不需要担心她的安危……”

    “什么！？月儿被抓走了？”

    听到赵羽的话，端木蓉还没说什么，天明就一脸震惊的站了出来惊声问道。

    盖聂也面带惊色，疑惑的看向赵羽，端木蓉更是焦急万分，一把抓住了他的手。

    “这到底是怎么回事？”

    见他们都心中好奇，赵羽也没卖关子，直接开口说道。

    “月儿的身份是前燕国公主，这个身份并不是什么秘密，但她……”

    “什么？月儿是公主？她不是……”

    “嗯？”

    赵羽话说到一半，天明就惊声开口，打断了他。

    不过端木蓉却是面色一肃，恶狠狠的瞪了他一眼，他便乖乖闭嘴，继续躲到盖聂身后了。

    而赵羽则是无奈的拍了拍端木蓉紧紧抓住自己手臂的手掌，安慰的说道。

    “不是说了吗，不需要担心，月儿不会出事的，我还是给你们说一说她的身份来历吧！”

    “月儿身为前燕国公主，是燕丹的女儿，也就是现任墨家巨子的女儿，这些你们墨家之人应该大多数都知道，不过她的母亲，当初的燕太子妃，却是身份不一般……”

    “月儿的妈妈？她怎么身份不一般了，她是什么人啊？”

    天明忘记了端木蓉的威慑，又跑出来问了一句。

    不过这次端木蓉没有再去瞪他，而是同样疑惑的看着赵羽。

    “咳咳……说起燕太子妃，就不得不说起一个人了，那就是阴阳家当年的一位绝世奇才，阴阳术第一奇女……”

    “东君！？”

    这一次不再是天明开口了，而是盖聂，带着肃然的表情，他缓缓吐出这两个字。

    “不错，正是阴阳家的东君，于阴阳术方面具有超凡的天赋，在阴阳家的地位仅次于东皇太一，犹在月神之上！”

    点了点头，赵羽淡淡的说道，而盖聂则是顺口将话头接过去。

    “而且她一身实力深不可测，绝不在我之下……”

    听到盖聂这句话，端木蓉一脸惊色。

    虽然这句话听起来似乎有些自夸的意思，但剑圣是什么人，帝国第一剑客，实力绝对是顶尖水平，天下没几个是他的对手。

    他虽然看起来很是谦逊低调，但天下剑客，尤其是实力过人之辈，谁不是心高气傲之人。

    对自己没有信心的剑客，那么对自己的剑肯定也没有信心，那么他的实力终其一生也难有作为。

    所以盖聂其实是一个孤高的剑客，能得到他一句不在我只下的评价，那么对方必定是实力恐怖的顶尖高手。

    只不过端木蓉在这里震惊，直播间的观众却是吐槽不已。

    【出现了，不在我之下神功，这是纵横江湖的绝世神功啊，比纵横剑术还要厉害的存在】

    【厉害了，不只是聂风，大叔对此也相当擅长嘛】

    【不在我之下神功？什么鬼？这又是什么梗？】

    【你对力♂量真的是一无所知】

    【想当年，风中之神聂风凭借一门不在我之下神功，纵横风云世界，难寻一败】

    【盖聂：“小庄，此人功力不在你我之下。”卫庄：“知道了，师哥！”然后，那人就会被二叔打得像条狗】

    【神一般的不在我只下神功，23333333】

    【还有这种操作？】

    【这就可以说非常厉害了】

    【这波操作简直666】

    ……

    端木蓉并不知道这些梗，而且她现在对月儿的安全问题很是担忧，于是连忙问道。

    “那月儿就是被这个东君抓走的吗？”

    “东君？”

    意味莫名的笑了笑，赵羽接着说道。

    “阴阳家的东君，其实还有另外一个身份，而且这个身份还是蓉姑娘你非常熟悉的，她就是……燕太子妃！”

    “什么！？”

    双目瞪得浑圆，端木蓉一脸难以置信的表情，感觉自己的世界观瞬间崩塌。

    于是接下来，赵羽便删删减减的将月儿，焱妃，燕丹，墨家与阴阳家之间的关系说了出来。

    知晓这一切之后，端木蓉也明白了，原来那个看起来温和恬静的太子妃，竟然就是阴阳家的东君大人，焱妃。

    而阴阳家为了破解苍龙七宿的秘密，需要幻音宝盒，以及会占星律的人对其进行破解，这才将月儿抓走的。

    所以，在短时间内，月儿的安全并不成问题，但之后就说不定了。

    而天明听到这些之后只觉得迷迷糊糊的什么都不懂，但他还是站了出来大声说道。

    “总之月儿就是被坏人抓走了吧？那我一定要去救她！”

    “救她！对，必须要去救她，虽然暂时没有危险，但之后谁说得准呢，我要去救月儿！”

    定定的看向赵羽，端木蓉也沉声说道，不过她话音刚落，便有一个墨家弟子连忙跑过来。

    “端木统领，巨子他们回来了！”

    “嗯？”

    听到那个墨家弟子的话，在场几人都是面色稍变。

    “既然墨家的主人回来了，盖先生，那我们就去拜会一下吧！”

    没有继续刚才的话题，一行人在那个墨家弟子的带领下，向着机关城最中心走去。

    一边走着，赵羽也突然想起来另外一件事，那就是这次进攻墨家机关城背后，还有阴阳家在出手。

    不过他们并没有正面对机关城下手，而是在半路对燕丹等人展开截杀。

    而且燕丹运气就是这么差，被蛐蛐一个大司命阴了，身中六魂恐咒，把内力和巨子之位传给天明之后，就直接领了便当。

    也正是如此，赵羽竟然都忘了这茬，毕竟燕丹出场太少了。

    而且这一段剧情也不是很重要，尤其是在机关城内正有纵横对决的情况下，就显得更不引人注意了。

    虽然直播间也有许多人记得这件事，但赵羽也不可能一直盯着弹幕看，所以根本没想起来还有这件事。

    就像他忘记了月神还会趁着机关城混乱的时候，悄悄溜进来抓走月儿。

    “所以……救还是不救，这是个问题！”

    ……

    ……

    PS1：感谢“烟花易冷i℃”100书币，“西行寺丶幽风”100起点币，“紫色米青”500起点币，“执剑纵横江湖”4000起点币，“我意已绝”1000起点币打赏！
------------

第一百二十七章 张良【推荐加更】

    很快，几人就到了机关城的中央大厅，此刻这里正站着一群人。

    高渐离、雪女、盗跖等墨家统领，甚至就连少羽等项氏一族的人也在这里，而且还有三个气质不凡的新面孔。

    其中一人身着深蓝色长衫，头戴草绳编制而成的帽子，肩上还系着一条黑色披风，看起来颇有几分终极boss的感觉，不像什么好人。

    而在他旁边的则是一个须发皆白，面容坚毅的老者，手持一柄造型奇特的长剑，看起来气质不凡，有点像是给主角送功法的老爷爷。

    然而实际上看起来像是坏人的那个是燕丹，他才是给主角送功力送地位的“老爷爷”，而那个老者则是道家人宗掌门逍遥子。

    他们两人在场中几人之间很吸引人目光，毕竟一个是墨家巨子，一个是道家人宗掌门。

    放眼天下都是一等一的顶尖高手，随意一个决定就可能引导整个天下的变化。

    然而在直播间里，他们收到的注意却没有默默站在角落，似乎一点也不起眼的那个年轻男子多。

    那人面容清秀俊逸，嘴角微微扬起，若有若无的笑意带着一丝温和，一双眼睛熠熠生辉，相当有神。

    一身得体精美的儒衫穿在身上，当真是风流倜傥，仿佛整个人都笼罩着一层淡淡的光环。

    如果白凤是赵羽在这个世界上看到过最帅的一个人，那么眼前这个男子便是他看过最有气质的一个人。

    若无意外的话，他应该就是儒家张良，在历史上留下浓重色彩的传奇人物。

    而且最特么难受的是，他也非常帅，不比白凤差，赵羽有些不高兴。

    在射雕里面，他一直都是最帅的，就连杨康都比不上他。

    但进到秦时明月之后，先是白凤，现在又是张良，都隐隐比他高出一线。

    他现在也就只能跟高渐离比一比，在盗跖面前找自信了。

    就在赵羽已经嫉妒得快要质壁分离的时候，燕丹几人看向了他们。

    “阁下想必就是方才击退流沙的赵先生吧，在下……”

    “我知道，你是燕丹对吧？而且是不是还中了六魂恐咒？不过这些都不重要，我跟你说件事儿，你女儿被阴阳家抓走了！”

    没等燕丹客套，赵羽就直接打断了他，面色严肃的说道。

    听到他竟然不按套路来，燕丹等人也是一愣，不过很快他们就面色大惊。

    “什么？”

    “月儿被抓走了？”

    “巨子中了六魂恐咒？”

    “这是怎么回事？”

    “你怎么知道？”

    ……

    在众人疑惑之下，赵羽不得不又浪费了大半天，在他们面前狠狠的装了一逼。

    于是等赵羽停下来之后，所有人的眼神都变了，燕丹等人既是担忧又是焦灼，还带着几分震撼。

    而逍遥子则是眼冒精光，定定的看着赵羽，似乎有什么不得了的想法。

    至于张良，他还是一副笑眯眯的样子，只是一直盯着赵羽看，不知道在想些什么。

    不过墨家等人却没有心思考虑这些，因为他们的巨子现在还中着六魂恐咒呢！

    在一番嘘寒问暖之后，燕丹却说他虽然中了六魂恐咒，但暂时用真气将其压制，并不会出什么问题。

    可他这句话的潜台词大家都清楚，暂时虽然没事，可一旦燕丹动用真气，到时候六魂恐咒爆发，就能要了他的命。

    面对这个情况，就连逍遥子和医仙端木蓉也是连连摇头，表示自己无能为力。

    所以高渐离等人又把视线投向了赵羽，眼中满是期待。

    “赵先生，你实力高强，见识非凡，想必应该知道治疗六魂恐咒的办法吧？”

    听到高渐离的话，赵羽看了一眼刚才自己在系统商城里搜出来的那些解决办法，缓缓摇了摇头。

    先不说他现在的粉丝值买不起那些东西，就算过段时间他买得起了，也不会花在燕丹身上。

    他还想攒着粉丝值之后带蓉儿离开射雕世界呢，怎么可能在一个无亲无故的人身上耗费数十万粉丝值。

    更何况，燕丹现在只要不动用真气，还可以苟……苟延残喘的活下去。

    见赵羽也摇头，众人虽然绝望但也没有太过于难受，毕竟连逍遥子都说了无法医治。

    虽然高渐离等人看起来情绪很是低落，但燕丹却是洒脱的一笑。

    “无事，不过是不能动用真气而已，并不是什么大事情，至少还没死不是吗？”

    安慰了一众墨家弟子之后，燕丹便看向赵羽等人。

    “各位，抱歉，我们墨家现在有要事相谈，希望诸位暂且回避……”

    听到燕丹的话，赵羽一行外人也离开了中央大厅，到了外面的走道上面，欣赏着山川风景。

    不过刚一走到外面，赵羽便一副自来熟的样子走到张良身旁，用力拍了拍他的肩膀。

    “你就是儒家张良吧？久仰大名，今日一见果然名不虚传，哈哈……”

    见赵羽这个态度，张良也有些惊讶，本来他还想着是不是要上前主动搭话呢。

    没想自己还没开口，对方却是主动找上门来了，于是连忙行了一礼，谦逊笑道。

    “赵先生见笑了，区区虚名而已……”

    “干嘛这么见外嘛，叫我赵兄就行了，赵先生什么的听着奇怪得很！”

    “那赵兄要是不嫌弃的话，也叫我子房吧！”

    “嗯……很好，子房，你这个字很好的，非常好，我感觉非常有深意，有内涵，有文化，不愧是读书人，我感觉你未来很有前途，我看好你……”

    “呃……”

    饶是机智过人，算无遗策的张良此刻也不知道该说什么好。

    因为他发现自己实在是看不透眼前这人在想什么，而且以前也根本没听过这个人。

    明明实力过人，连流沙卫庄都能击败，按道理来说早就名动天下了，可江湖上从来没有传闻。

    最主要的是明明实力过人，但性格看起来却是有些奇怪。

    于是心中疑惑的张良便开始套起赵羽的话来。

    如果只是赵羽的话，说不定还真被他给忽悠过去了。

    赵羽也许在这些套路上面比不过张良，但直播间还有数十亿观众不是吗？

    俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮，有时候人一多，集体的智慧就会显得很强。

    每次张良想要旁敲侧击问一些关键问题的时候，直播间都会出现大神点破，然后赵羽就含糊其辞，直接忽悠过去。

    虽然就算赵羽将除了系统之外的东西全说出来也没什么，但他就是想看着张良懵逼的样子，很有趣。

    所以张良发现自己套了半天话，却是什么都没问出来。

    逍遥子等人则是在一旁默默的看着，偶尔插上一句话。

    不过说着说着，赵羽便突然一副很感兴趣的样子说道。

    “子房，你们小圣贤庄乃是天下儒宗圣地，地处桑海，听说那里风景优美，民风淳朴，四季如春，天高海阔，清风徐徐……”

    随手就是一大堆四字词语蹦出来，张良听得一愣一愣的。

    但他还没来得及说话，高渐离等墨家之人便从出口一涌而出，最后走到了天明的身前将他围起来。

    于是依旧和动漫原剧情一样，天明竟然被燕丹指定为下一任的墨家巨子。

    区别只是他没有将自己的一身真气传给天明，而是镇压着体内的六魂恐咒。

    ……

    ……
------------

第一百二十八章 石兰出场

    自从机关城危机之后，燕丹就把巨子之位传给了天明。

    为了让天明成为一名合格的巨子，燕丹便对他展开训练，传他墨家的武功与机关术。

    而且因为机关城没有被破，所以墨家的力量几乎没有损耗，盖聂自然也没有离开机关城，就连项氏一族也一直留在墨家。

    不过赵羽却是同张良等人一起离开，前往桑海，准备到时候上蜃楼把月儿抢回来。

    虽然对于赵羽知道月儿会在桑海出现感到奇怪，但众人也没有多问，毕竟这是人家的隐私。

    而且燕丹还派出了高渐离，雪女，盗跖三人前往桑海，准备协助赵羽。

    当然，更多的原因恐怕还是因为墨家也知道了蜃楼的事情。

    毕竟秦国那么大的动作，几乎是弄得天下皆知，除了那些普通人不知道之外，稍微消息灵通一点的都知道这件事。

    一开始几人还是一路的，不过到了桑海之后就分开了，高渐离几人去了墨家据点，而赵羽则是跟着张良到了小圣贤庄。

    因为赵羽对那个荀夫子很感兴趣，他似乎对于苍龙七宿这件事，知道些什么。

    不过……

    “为什么我们要悄悄进去，难道我就不能正大光明的拜访你们小圣贤庄吗？”

    看着张良带着自己翻院子进到小圣贤庄里面，赵羽忍不住有些疑惑的问道。

    听到他的话，张良也是尴尬的笑了笑。

    “赵兄难道忘记了吗，之前你出面击退卫庄，已经将自己的面貌暴露在了帝国的面前，现在已经是帝国的通缉犯了，现在要是贸然出现的话……”

    “呃……你说得似乎有几分道理！”

    听到张良的话，赵羽这才点了点头，想起来自己还是一个通缉犯。

    不过直播间那些观众却是纷纷调侃不已。

    【哈哈……感觉自从遇到了三师公，主播大大的智商成直线下滑】

    【这一定是在刻意卖萌对不对？】

    【啧啧啧……主播大大这个老污龟，难道是要对咱们三师公下手了吗】

    【攻还是受，这是个问题】

    【蓉儿怎么办？我是指黄蓉和端木蓉两个……】

    【其实我现在最想看到的还是晓梦，石兰还有少司命，主播大大快上蜃楼啊】

    【前面的慌个啥，现在蜃楼还没出现在桑海呢，还是先去看看星魂再说】

    【说起星魂，让我想起了楚南公，他在动漫里可是显得相当厉害，还会说出亡秦必楚的骚话，我感觉这里面有不可告人的咪咪】

    ……

    看到直播间竟然有人说自己的智商下滑，赵羽也事有些生气。

    自己哪里智商下滑了，只是没有在意这些小细节而已。

    毕竟他的实力足以无视秦国，所以根本不在乎区区一个帝国通缉犯的身份。

    可就在他准备反驳两句的时候，突然看到不远处的路上走来一道身影。

    一身朴素至极的店小二服装，长长的头发被扎成一个丸子头，手里提着造型精致的盒子，是个颇为俊俏的男孩子。

    只不过对方露出的两截手臂与小腿看起来白皙光滑，修长细润，却有些显得娘炮。

    但赵羽看到她之后却是突然兴奋了起来，因为按道理来说，小圣贤庄里面除了儒家弟子之外，就没有其他人出现了。

    而在原剧情中，却是有一个外人经常出入小圣贤庄，那就是石兰。

    在秦时明月中，石兰是蜀山之人，虞渊的护卫，本名为小虞。

    按道理来讲她应该就是历史中霸王别姬里面的女主角虞姬，至于霸王当然就是少羽那小子了。

    不止赵羽认出来了，直播间的观众也认出了她的身份，纷纷激动起来。

    【是石兰，终于看到石兰出场啦，哈哈哈哈……】

    【承包石兰，谁都不许和我抢】

    【现在剧情被主播大大改变，少羽不会来桑海了，还怎么遇到石兰？】

    【还要什么少羽啊，主播大大求你了，直接把石兰打包带走吧】

    【超级喜欢石兰的，好想看她穿着女装时候的样子啊】

    【主播大大，舔♂她】

    【你们都承包石兰，那晓梦可就被我抱走了啊】

    【前面的休想，你做梦去吧】

    【抱起石兰就是一个光速冲刺】

    ……

    没有像直播间里的观众那么激动，但赵羽还是忍不住的兴奋起来。

    因为之前看动漫的时候，他也超级喜欢石兰这个角色。

    不过他也没有表现得太过分，而是假装什么都不知道的样子看向旁边的张良。

    “子房，那个人是谁？你们儒家还有这样的衣服吗？”

    淡淡的一笑，张良眼中精光一闪而过，看了一眼那边缓缓走来的石兰，低声说道。

    “他不是我们儒家弟子，是桑海城里有间客栈的店小二，来这里是给我们送食物的！”

    “哦？是吗？你们小圣贤庄还真是有钱呢，吃饭还只吃天下第一名厨庖丁做的饭，厉害了，羡慕你们这些有钱人……”

    赵羽只是打量着石兰，根本没注意张良在说什么，开口询问也只是掩饰一下而已。

    所以听到他解释之后，随口就是一句调侃怼了上去，让旁边的张良也是一愣。

    不过被人这样说，张良是不能就这样装作没听到，而是连忙解释。

    “赵兄见笑了，子曰食不厌精脍不厌细，我们倒也不是特意寻求昂贵，而且《孟子》中《梁惠王章句上》有写君子远庖厨，这……”

    “嗯……厉害厉害，真是羡慕你们这些读书人，张口就是子曰什么的，还动不动就引经据典，哪里像我，没读过书，就只会说一些粗鄙之语，连诗都不会念……”

    “我……”

    饶是能说会道的张良此刻也不知道该说什么，一脸懵逼的站在原地不知如何是好。

    而直播间的观众听到两人的对话却是笑得不行，但这时石兰已经走到了两人身前。

    两个大活人就站在墙角的草丛里面，悄悄摸摸的似乎没在干什么好事。

    再加上两人也没有可以掩饰身形，所以石兰很容易就发现了他们。

    虽然不认识赵羽，但她认识张良，于是连忙停下身行了一礼。

    “石兰见过张良先生！”

    “你这是去给大师兄他们送饭吗？”

    面带微笑，张良很有风度的微微颔首，低声问道。

    “是的！”

    “嗯……既然如此，那你就快去吧，我就不多做叨扰了！”

    “嗯！”

    三言两语之间，短暂的交谈就结束了，石兰继续面色淡然的提着食盒向着远处走去。

    虽然努力装成一个普通的店小二，但那股淡然的气质还是将她不俗的身份完全暴露。

    只能说她太年轻了，连装模作样都不会。

    ……

    ……

    PS：感谢“西行寺丶幽风”2000起点币，“执剑纵横江湖”1000起点币打赏！
------------

第一百二十九章 你要走桃花运啦

    “子房，你觉得那个女孩子怎么样？”

    等到石兰走远之后，赵羽突然蹦出来这么一句，让张良措手不及。

    不过他很快就回过神来，低声笑道：“赵兄说的是石兰吗？”

    “当然，不然你以为我是在说谁？”面色严肃，赵羽缓缓说道。

    张良见他这么严肃的样子，也不由得收起了自己的笑容。

    “她身怀不俗的武功，却女扮男装在有间客栈当一个小二，来历非凡，必定是有其他目的，但具体是什么，我就不知道了，不过……”

    说到一半，他又带上了一脸蜜汁笑容，满含打趣的看向赵羽。

    “方才赵兄似乎对她很是关注的样子，难道……可是据我观察，墨家的端木姑娘她……”

    听到张良的话，赵羽也是无奈的撇了撇嘴。

    “你这家伙不要乱说，我和端木姑娘之间什么都没有好不好，这样胡言乱语，将来是要负责任的，你到底明不明白啊？”

    他这句话一出口，张良只是含笑不语，但直播间却是躁动起来。

    【当时我就念了一句诗】

    【苟？】

    【利】

    【国】

    【直播间禁止养苟，你们怎么又开始了】

    【主播大大怕不是要搞事情，我要举报，给你的直播间封了，哈哈……】

    【以上皆为本月枪毙名单】

    【前面枪毙名单的，你误杀好人啦】

    【宁杀错不放过，关于养苟这件事，我们绝对不能姑息】

    【太暴力了吧，你们这样真的好吗？】

    【膜法师都应该被枪毙，没得说】

    【饭可以乱吃，但有些话却不能乱说】

    【看主播大大这个趋势，是真的要带走端木蓉吗？其实我更倾向于月儿】

    【前面的变态萝莉控】

    ……

    张良并不懂赵羽刚才那句话里面的梗，所以也没什么感觉，不过赵羽想了想，却是突然问道。

    “子房，你应该知道小圣贤庄马上就要发生的大事吧？”

    “嗯？”

    双眼微眯，张良疑惑的看向赵羽，心里开始猜测起来，赵羽却是淡淡的笑了笑。

    “我知道子房你一向是算无遗策，但说出来你也许不信，其实我对于占卜算命较为擅长，闲来无事，也看了一下你的面相……”

    “哦？那不知赵兄看出了什么？”

    听到赵羽的话，张良虽然有些怀疑，但却还是不由自主的有些相信。

    因为在秦时明月这个世界，算命这个东西是存在的。

    不然也不会有楚南公说出“楚虽三户，亡秦必楚”之类的事情来。

    见张良上钩了，赵羽笑了笑，然后腰背挺直，左手背负于身后，沉声说道。

    “子房，我最近观你天庭之间隐有金戈之气闪耀，且其中还伴随有淡淡的黑气笼罩，说明你你最近会遇到一些不好的事。”

    “不过这些气息似乎都有些飘忽，表明或许会发生不好的事，但其实并不是直接发生在你身上，应该是跟你相关的人或物，也就是整个儒家，小圣贤庄。”

    “不过这些都不算什么，因为你天庭饱满，眼中精光四溢，眉宇间一股浩然正气流转聚集，那些金戈之气都被其压制，所以虽然会遇到祸事，但最终将有惊无险，被子房你过人的计谋解决，平安度过……”

    说这里，赵羽便停了下来，一脸高深莫测的笑容，淡淡的看着张良。

    而张良听到他这番话之后也是心中一动，结合之前自己获得的那些情报，不由得暗自心惊。

    因为他发现赵羽说的这些，如果不出意外的话，将会成为事实。

    “他究竟是算出来的，还是和我一样从情报中分析得来？如果是前者，那他必定非同凡人，如果是后者，更加不能小觑……”

    虽然早就对赵羽提起了很大的注意，但张良这一刻发现自己对他还是不够重视。

    可是就在他胡思乱想，开始为赵羽的出现而考虑计划中的变数之时，赵羽却是继续说道。

    “不过……其实这些都不算什么，还有另外一件更重要的事情，子房你想要听一听吗？”

    “嗯？何事？”

    眼中惊讶之色更为浓重，因为张良觉得刚才赵羽说的那些对小圣贤庄来说就已经是一场大祸了。

    但听赵羽的语气，似乎还有更加不得了的事情一样。

    于是不再带着满脸淡然的笑容，一副尽在我掌握之中的表情，他面色凝重，拱手行了一礼。

    “请赵兄赐教！”

    见他这么严肃，赵羽也是想笑，而且直播间的那些观众也一脸懵逼。

    【还有什么不得了的事情要发生吗？】

    【主播大大是在骗人吧】

    【看过动漫的我都不知道主播大大是在说什么了】

    【我怕不是看了假的秦时明月】

    ……

    没有吊着不放，赵羽沉声开口。

    “子房，我观你面上一道粉色的桃花之气缭绕卷动，妖娆无比，这分明是走桃花运的征兆，说明你在小圣贤庄遇到危险的同时，还会遇到不得了的桃花运呐……”

    “什么！？”

    听到赵羽的话，张良整个人都懵逼了，双眼瞪得大大的，一时间不知道该说什么才好。

    直播间的观众听到后一开始还是懵逼的，但很快就有人猜了出来。

    【主播大大难道是在说公孙玲珑？】

    【公孙大妈？】

    【哈哈……主播大大实在是太坏了吧，竟然这样忽悠三师公，哈哈哈哈……】

    【令人智熄的操作】

    【李时珍的皮】

    【主播大大你把头伸过来，我给你加个buff】

    【你是不是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗？】

    ……

    张良一开始虽然有些懵逼，但很快就定下神来，不过他正准备开口询问的时候，一道人影突然出现在场中。

    “何方高人驾临小圣贤庄，老夫有失远迎，还望海涵！”

    一身华丽的儒衫，身形高大，黑瘦的面容，须发皆白，看起来威严满满，就像那些高中数学老师一样。

    但若是与他的视线对上之后，却又会发现他其实是一个相当和善的人，让人心中不由自主的松懈下来。

    看着面前这人，赵羽心中暗惊，因为刚才他竟是没有看到对方出现的踪影。

    以他现在的实力，就算是盖聂卫庄也绝对做不到这个地步，但眼前这个相貌平平的老者做到了。

    “此人功力绝不在我之下，这个外貌特征，再加上这个实力，难道是……荀况！？”

    为了避免自己打不过，赵羽直接来了招不在我之下神功，先把旗子插起来。

    而张良看到对方之后，也连忙躬身行礼。

    “子房见过师叔！”

    ……

    ……

    PS：感谢“西行寺丶幽风”1500起点币，“紫竹醉尘”100起点币，“小肥羊╮”1000起点币打赏！
------------

第一百三十章 我有个不情之请【推荐加更】

    “没想到，原来荀夫子竟身怀如此高深的武功，真叫人吃惊……”

    坐在竹林间的小房子里，赵羽看着对面的荀况，脸上不无惊讶的说着，直播间的观众对此也纷纷表示震惊。

    【虽然动漫里就已经表现出荀夫子实力很强，但没想到竟然恐怖如斯】

    【听主播大大的意思好像不比他弱，也就是说比大叔二叔还要强咯】

    【会不会和东皇太一是一个水平的强者？】

    【难怪不得动漫里墨家和农家都被罗网搞残，只有儒家屁事儿没有，看来也不只是张良计谋过人和伏念他们实力很强的原因】

    【真人不录像，说的就是这种人吧】

    【什么鬼？前面不录像的，你是认真的吗，哈哈……】

    【不录像，厉害了我的哥，你的输入法怕不是有毒，23333333】

    【令人智熄的操作】

    【可以说是非常鲍笑了】

    【主播大大：荀况一身实力不在我之下】

    【看来这是一位有故事的老哥】

    【我有故事，你有酒吗？】

    ……

    本来还在为荀况实力感到惊讶的赵羽看到直播间的弹幕之后也是差点没笑出来，连忙喝了一口茶掩饰下来。

    不过喝了茶总得说些什么吧，于是仔细感受了一下口中苦涩的味道，他沉声说道。

    “嗯……好茶呀，好茶，这茶真好喝！”

    对面的荀况见他这奇怪的表现虽然心中疑惑，但也太在意，而是笑着说道。

    “我观小友年纪不大，一身实力却是颇为不俗，不知从何方来，欲往何处去？”

    “噫？一来就问这么高大上的人生哲理问题，这是要搞事吗？”

    听到荀况的话，赵羽也是一愣，不过想了想之后便面色严肃。

    “在下自来处来，往去处去，世界于我不过浮萍，万物于我不过云烟，自然是天大地大，随处为家！”

    一番当初看玄幻小说时看到的那些中二话语喷出来之后，赵羽便将茶杯放到嘴边轻抿一口。

    “唔……感觉这略微的苦涩竟然也带上了独特的味道，难道我也开始成为社会人了吗？”

    就在赵羽脑海里想着这些有的没的时候，对面的荀况却是面色一震，眼中一阵茫然浮现之后，便是精光四溢。

    原本看向赵羽的眼神就身为凝重，现在更是带上了几分亲近之意。

    “小友人生态度当真豁达开阔，令人心生向往，佩服！佩服！”

    “呃……不敢不敢……”

    见自己随便乱说了一些话，荀况就变得这么夸张，赵羽连忙谦虚了两句。

    不过荀况接着就问道：“从小友话中意境来看，似乎颇有几分道家天宗的痕迹，难道……”

    “道家天宗吗？”

    听到荀况说起，赵羽立刻就想到了天宗掌门小萌，当然，她的大名叫晓梦。

    不只是赵羽，直播间的一群老司机也纷纷激动起来了。

    【说起天宗就不得不说我家晓梦了，她简直就是女神】

    【护肤狂魔……咳咳，说错了，护夫狂魔晓梦】

    【前面护肤狂魔的简直笑死我，233333333】

    【这就很有灵性】

    【抱起晓梦就是一个光速冲刺】

    【章邯表示自己有话说】

    【最喜欢晓梦的腿子了，我能舔十年，捏三十年，摸五十年，把玩一被子……】

    【一被子？？？？】

    【你们这群老污龟】

    ……

    见到只是出现个道家天宗这些老司机就这么激动，赵羽也是无语，感觉现在像他这么老实的孩子真的是越来越少了。

    不过荀况这明显的试探他却是看出来了，于是笑着摇了摇头。

    “我并不是道家之人，刚才那句话也只是随便乱说而已，荀夫子不必当真！”

    “哦？原来是这样吗？”

    听到赵羽的话荀况也没有怀疑，毕竟到了他这个地步，别人是不是在说谎还是一眼就能看出来的。

    就在荀况准备学张良从赵羽这里套话的时候，赵羽却是毫不客气的直接开口。

    “荀夫子，其实我有一个不情之请，而且我现在就要讲，你觉得怎么样？”

    “嗯？”

    一脸懵逼，荀况直接愣住了，看着对面面色淡然的赵羽，一时间不知道该说什么好。

    而直播间的观众见此却是笑得不行。

    【令人智熄的操作】

    【一时语塞.jpg】

    【荀况：其实我也有一句MMP准备讲，你拦我都不行】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【除了666我竟然不知道该说什么好】

    【我从未见过如此……厚颜无耻之人！！！】

    ……

    过了好大一会儿，荀况这才从赵羽突然的反套路之中回过神来，整理了一下自己的表情笑道。

    “哈哈……小友果然是性情中人，说话与众不同，不拘一格，那么不知小友有什么不情之请呢？”

    荀况疑惑，直播间的观众同样疑惑，不知道赵羽是想要搞什么事情。

    而赵羽也没有拐弯抹角，有些不好意思的笑了笑之后，直接开口说道。

    “其实也没什么，我就是想问一下那个苍龙七宿到底是什么东西！”

    “……”

    随着赵羽这句话一出口，方才还带着淡淡笑容的荀况表情瞬间僵住，脸上的笑容渐渐消失，最后变得一片凝重。

    两人都没有说话，空气陷入沉寂，屋外竹林在微风的轻拂下发出沙沙的声音，但直播间却是热火朝天。

    【气氛突然尴尬起来】

    【原来是苍龙七宿，说实话，我也很感兴趣啊，这可是秦时里最大的秘密了】

    【最怕空气突然安静】

    【荀况：不说这件事，我们还是朋友，行不？】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【对此我表示无FA可说】

    【我看你这是在故意刁难我胖虎】

    【苍龙七宿什么的超想知道，主播大大一定要搞清楚】

    【主播大大可以直接去找东皇太一，他肯定知道一些不为人知的内幕】

    ……

    直播间聊得热火朝天，房间里却是安静得过分，就在赵羽忍不住准备开口说话的时候，荀况终于出声了。

    “小友竟然也会对这个东西感兴趣吗？”

    “呃……当然啦，现在全天下有谁不想知道苍龙七宿的秘密，我当然也想知道啊，若是荀夫子愿意的话，希望可以为在下解惑，多谢！”

    一脸淡然的表情，赵羽完全没有在意那么多。

    因为对他来说，这个世界的苍龙七宿就算再厉害也不会太震惊。

    毕竟连西游记世界的体验符都抽到了，证明这个系统真的是强无敌。

    区区一个中武接近高武的武侠世界，无论出现什么秘密都不够看。

    ……

    ……
------------

第一百三十一章 比试

    对于赵羽的话荀况不置可否，只是微微摇了摇头。

    “我也不知道苍龙七宿的真正秘密……”

    “哦？是吗？”

    双眼微眯，带着莫名的笑意问了一下，赵羽便没有太过在意，而是移开话题。

    “既然荀夫子也不知道那就算了，我到时候去找阴阳家的东皇太一问问看，他肯定知道，所以希望荀夫子能说一下，东皇太一究竟有多强！”

    “或者说，他比荀夫子你……更强吗？”

    听到赵羽的话，荀况又沉默了一会儿，然后喝了一口茶。

    “阴阳家东皇太一，当真是千百年来天赋绝顶之人，其功力之深，较之于老夫只强不弱，堪称举世无敌……”

    见到荀况一脸严肃的样子，赵羽并不是特别在意。

    毕竟就算他现在打不赢，也可以支撑一段时间，在那段时间内他完全可以在系统商城里买到足以反杀的道具了。

    不过他现在还得攒粉丝值带走黄蓉，所以不能随便浪费，考虑一番之后便抬起头看向荀况沉声说道。

    “在下想请荀夫子指教一番，不知可否？”

    他这句话一出口，荀况身体一顿，眼中精光爆射。

    “好！”

    直播间的观众也纷纷激动起来，开始迫不及待的嚷嚷着两人快些开打。

    毕竟荀况是比卫庄盖聂还要强的存在，而赵羽又是开挂的穿越者，两人之间的战斗绝对很有看头。

    决定下来之后自然不会拖泥带水，两人离开了房间，向着小圣贤庄后山的山林里走去。

    赵羽轻功施展开来，整个人化作一道轻烟，瞬间消失在原地。

    而原本看起来不显山不露水的荀况也毫不逊色，虽然穿着繁琐的儒衫，却动作迅速，如同利箭飞射。

    盗跖身为盗王之王，电光神行步独步天下，赵羽全力施展踏雪无痕可能也就和他差不多。

    而荀况也能做到这个地步，可以说是非常厉害了。

    两人速度都奇快无比，在旁人根本没有察觉的情况下便离开了小圣贤庄，到了一处紧密的树林之间。

    “荀夫子用剑吗？”看着对面空手的荀况，赵羽有些好奇的问道。

    听到他的话，荀况笑而不语，抬起右手对着旁边一棵树轻轻一划。

    “呲呲呲……”

    细微的声音不断响起，几道锋锐的剑气交错纵横，等到一切过后，一柄较为粗糙的三尺木剑便从树上掉了下来，被荀况稳稳的接在手中。

    看到他这一手，赵羽都有些惊叹，没想到装逼还能这么玩儿，直播间的观众也纷纷表示惊讶。

    【厉害了，突如其来的装逼，闪瞎我的24K钛合金狗眼】

    【秦时明月果然是个装逼犯云集的世界，在这里不会装逼根本活不下去啊……】

    【树：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【肆意破坏植被，罚款五百元，这是你的罚单，请收好！】

    【龙卷风摧毁停车场】

    【我觉得这很OK】

    【令人窒息的操作】

    ……

    就在直播间的观众还在那里刷梗的时候，赵羽已经右手虚握，取出了赤练剑。

    看到他取出赤练剑，荀况也不由得面色微惊，但并没有多说，而是面色严肃的举起手中木剑。

    “请！”

    随着这一个字吐出，原本看起来还和一个普通老头差不多的荀况身上瞬间气势大涨。

    惊人的气息波动逐渐变强，就像沉睡的洪荒猛兽睁开了自己的双眼。

    明明只是一把普通的木剑，但赵羽却是从上面感受到了强烈的危机感。

    荀况没有主动出手，而是不停的酝酿着自己的气势，等待赵羽先动。

    而赵羽也没有客气，体内五行真气流转，生生不息互相转化，紧握手中赤练剑，脚步一踏便猛然向前暴射而出。

    “唰！”

    看起来平平无奇的一剑斩下，没有搅动天地灵气，更没有真气外放特技加成，看起来就像是普通人比剑。

    但实际上速度却是快若闪电，完全超出了普通人的视线捕捉范围。

    等到赵羽的身形瞬间消失再出现，他已经到了荀况的面前，手中的赤练剑携带着惊人的剑意毫不留情的向荀况攻去。

    这一击虽然没有使出天外飞仙，但赵羽已经全力出手了，就算是卫庄使用横贯四方也只能勉强挡下。

    然而就是这惊险无比的一剑，却是被荀况用一把木剑挡了下来。

    脆弱的木剑与锋利的赤练相持，没有真气爆发，只有单纯的剑意散逸。

    道道锋锐无匹的剑意散逸而出，无形无质，将空气绞碎，将光线扭曲，两人的身形都变得模糊不清。

    但令人惊奇的是两人一击之下却是没有对周围造成任何伤害，连一颗小草都没有被斩断，极强的控制力在这一刻完美显现。

    两人的相持不过是片刻之间，一击不成赵羽立刻收回长剑，手腕转动之下转变角度再次挥出。

    “轰轰轰……”

    明明是木头与金属撞击，但发出来的声音却如同炸弹爆炸，震耳欲聋，锋锐的剑意将空气震动，散发出一道道无形的波纹。

    不过眨眼之间，两人的身形就闪烁移动出数十米，其间交手数百次。

    虽然没有高武世界那些动辄山河破碎的震撼场面，但其中的凶险却是没有半分逊色。

    而就是这片刻的战斗，赵羽的真气便消耗了一小半。

    按道理来说以他现在的内功修为，体内的真气应该是无穷无尽，就算陷入百万大军之中也消耗不完。

    然而和荀况只是交手片刻，就消耗了一小半，可以说是相当恐怖了。

    没有继续进行简单的试探，也不会像动漫和电视剧里那样双方打得都快残了才开始放大招。

    刚才片刻的交战两人都已经大致摸清楚了对方的实力，接下来便是决定胜负的一招。

    赵羽体内真气运转不休，甚至从体内发出一阵阵轰鸣声，犹如大江奔腾，身体周围也出现道道光旋。

    “天外飞仙！”

    脚步一顿，他瞬间出现在空中十多米的高度，随着心中一声低喝，他便紧握手中赤练，瞬间爆射而下。

    快到可怕的一剑，形若流星，势如奔雷，天地间仿佛都只剩下这一道璀璨至极光芒。

    人与剑无法区分，时间与空间似乎也变得毫无意义，这极尽灿烂的光芒爆发之下，天地失色。

    本来还只是光线被扭曲，但此刻似乎连空间都被扭曲，随时都有可能崩碎，仿佛整片天地都容不下如此强大的力量。

    这已经是赵羽在不抱杀意之下全力出手，击碎空间并不是什么难事。

    早在之前将长生诀练至大成的时候，他就清晰的感觉到自己可以做到这一步。

    此刻无论盖聂还是卫庄，任何一人单独暴露在这一剑之下都绝对没有全身而退的可能。

    可就是这样的一剑之下，一道浩然之气悄然蔓延开来，随后猛然爆发，浩荡而出，笼罩方圆上百米的距离。

    ……

    ……

    PS1：感谢“西行寺丶幽风”1000起点币，“白玉楼の庭师”100书币打赏！

    PS2：抱歉抱歉，昨天晚上一不小心睡着了，所以没有更新，希望大家多多谅解。

    PS3：不会太监的，我存稿都还有十来章呢，稳得很！
------------

第一百三十二章 有间客栈

    空间被扭曲，光线完全无法逃离，就算系统的直播设备也无法将两人最后一击的场面完全直播出来。

    等到场中一切平息下来之后，两人相隔已有十多米的距离，各自执剑而立，遥遥相对。

    而在两人中间，一个巨大的坑洞出现，最中心足有两三米深。

    泥土翻飞，树根断裂，石块碎裂……

    这样强大的破坏力，已经完全超出了普通人类的范畴，如同神话。

    虽然现代科技发展之下各种武器威力强大无比，轻而易举就能达到这个效果。

    但以人类的肉身之躯施展出如此破坏力，还是令人震撼无比。

    无论低武世界还是中武世界的顶尖高手，他们都是天赋绝顶之人，对于武道有着超出寻常的理解。

    他们缺少的只是一个平台，为世界所困，无法向更高的层次进发。

    但正是如此，他们才能在更低的实力情况下，爆发出更加强大的力量。

    叶孤城的天外飞仙，鬼谷的纵横之剑，方才荀况使出来的剑法，风云里的剑二十三……

    这些都是那些惊才绝艳之人打破世界的束缚，强行创出强大无比的招式，哪怕在低等级的世界，也能爆发出惊人的力量。

    这一刻，赵羽终于明白为什么天外飞仙在系统商城里这么贵了。

    因为九阴真经修炼到大成也只是刚刚能突破先天，但天外飞仙却是足以赵羽不断使用，直到一个很高的程度。

    这样的剑法，其中蕴含的对剑道的理解，哪怕放在动辄山崩地裂，江河倒转的高武世界，也绝对是不可多得的珍贵招式。

    感受着体内几乎被掏空的真气，赵羽长长吐了一口气，然后将赤练剑收回系统空间。

    而荀况也同时松了一口气，身形委顿下来，似乎比刚才老了一两岁的样子。

    他手中的木剑则是瞬间化作齑粉，随风飘落一地。

    这倒不是他的实力比赵羽弱，而是木剑本身材质的问题。

    孤独求败虽然说出了草木竹石皆可为剑这个等级层次，听起来似乎很厉害的样子。

    但实际上，这个理论只是在本身达到一定的高度，而对方还是在原地踏步的条件下成立。

    如果独孤求败换一个更强大的世界，遇到和他一个层次的人，他还是用什么草木竹石，而对方用神兵利器，那绝对是会吃大亏的。

    就连神话世界里的那些仙人级别的存在都还要什么法宝飞剑，更何况高武都不算的普通武侠世界。

    当然也有不借外物，直接修炼己身，最终达成举世无敌的程度的存在。

    不过赵羽并没有接触到这个类型的人，他也没打算往那个方向发展。

    毕竟就像是有手机可以打电话非要用纸和笔来写信，可以坐车出行加快速度非要骑着小毛驴儿。

    有时候情怀注定只是情怀，这个世界上最主要的还是实用。

    外物这个东西，该借用的时候还是得用，毕竟君子善假于物，赵羽觉得这句话说得还是很有道理的。

    场中的一幕看起来很震撼，但对直播间的观众来说并没觉得什么。

    毕竟他们根本看不懂其中的玄妙，完全根据破坏力判断，发现两人的实力和高武世界并不强，所以只是随便表示了一下震惊。

    相比起来，他们对于胜负更加重视。

    【666，到底是主播大大赢了还是荀夫子赢了？】

    【两人的实力应该差不多吧】

    【狗屁差不多，没见到荀夫子气色变差了，主播大大还是脸不红气不喘吗，肯定是主播大大更强】

    【没有所谓的平局，文无第一武无第二，赢就是赢输就是输，真正的比武之间哪里来的所谓平局】

    【刚才我还什么都没看到呢，这就结束了】

    【是啊是啊，本来还以为会大战个三天三夜不分胜负呢，怎么这么快就结束了啊】

    【时间这么短，看来主播大大的身体有问题啊】

    【孩子早泄老不好，多半是废了】

    【学会提前射（喵）精】

    【就算有问题也没关系的，我愿意承包主播大大，咕嘿嘿……】

    【我敢断定，前面要承包那个肯定是基佬】

    ……

    看到直播间那些人说着说着就开起车来，赵羽也是无奈。

    而这时荀况却是整理了一下自己的儒衫，然后笑着说道。

    “小友当真天赋惊人，这个年纪就能有如此身后的内力修为，于剑道上的领悟更是超凡脱俗，老夫甘拜下风！”

    “哪里哪里，我只不过是仗着长剑锋利而已！”

    “赢了就是赢了，我这点自知之明还是有的，小友就不必谦虚了，哈哈……”

    随着两人的客套，直播间的观众也知道了胜负，不过赵羽知会一声之后也关了直播。

    既然已经通过荀况得知了这方世界的顶尖战斗力，那就没有必要继续留在儒家。

    毕竟目前这个地方真没什么值得直播的东西，荀况又不愿意说出苍龙七宿的秘密，赵羽决定还是去找石兰。

    而且说起石兰，就不得不扯到蜀山，虞渊护卫，扶桑神木，蜃楼……

    石兰身上也蕴藏着很大的秘密，而且还和阴阳家有很大的关联，甚至与苍龙七宿都有很大的关联。

    赵羽对此很好奇……

    是的，他只是为了探寻这些秘密才去找石兰的，绝对没有其他原因。

    没有和张良告别，赵羽便直接离开了小圣贤庄。

    悄悄的来又悄悄的走，除了和荀况来了一场惊人的战斗之外，没有留下任何踪迹，除了树林里那个大洞。

    桑海城不大，或者说古代的城市都不大，毕竟城市范围跟交通速度有关。

    在出门全靠走，通讯全靠吼的古代，一座城市不可能太大。

    小圣贤庄就在桑海城的后山上面，离开小圣贤庄之后，赵羽施展轻功很快就下山进到了城里。

    一路走来，他已经发现城里四处都有秦国的士兵在巡逻，甚至还有好多高手在暗中观察，光是先天境界的就数十个。

    不过并没有太过在意，赵羽找了个路人问出有间客栈在哪里之后，便径直向那边走去。

    没过多久，他便出现在了一家客栈的面前。

    抬头看向门口上方的招牌，正是“有间客栈”四个大字。

    “都在里面吗？”

    察觉到里面几股熟悉的气息波动，赵羽笑了笑便往里面走去，不过等他靠近门口的时候才发现事情有些不对。

    “怎么回事？这股气息……”

    心中惊疑不定，已经伸出手准备推门而入的赵羽停下脚步，开始仔细感知里面的气息。

    ……

    ……

    PS1：昨天的推荐票六十来张，感觉很稳，一直保持这个速度就好了，推荐票太多我更新不过来的……

    PS2：提前透露一下吧，我预计是离开秦时之后，回去把射雕快速终结，然后进入斗破装逼（系统安排的世界），之后就是诛仙（体验），这时主角的实力就已经相当膨胀，不需要b数了！

    然后有一个较大的剧情改变，开始进入咒怨，哈利波特，生化危机……开启一种有趣的方式！
------------

第一百三十三章 通缉令

    就在赵羽心中惊疑不定的时候，客栈的门突然被打开，一道娇小的身影出现在他面前，正是石兰。

    不过赵羽却是没有心情关注石兰，而是看向了客栈里面。

    石兰也没有多问，而是表现得和一个正常小二一样，出门之后又将门带上。

    就在大厅中一张长桌周围，围坐着几道身影，正是高渐离，雪女还有盗跖几人。

    不过除了他们三人之外，还有另外两道身影。

    其中一人是个大腹便便的胖子，虽然看起来其貌不扬，但身上隐隐散发出来的气势却是不简单，分明是个先天高手。

    虽然在秦时这个世界先天高手不值钱，但也没有满地走那么夸张，所以赵羽很快就判断出来他应该就是庖丁。

    但另外一道身影却是让赵羽有些惊讶，因为竟然是端木蓉。

    直接大步走进客栈，看向依旧冷着一张脸的端木蓉，赵羽有些好奇的问道。

    “蓉姑娘，你怎么也来桑海了？”

    “我……我是来救月儿的……”

    听到赵羽的话，方才还面色淡然的端木蓉不由自主的有些目光闪躲，语气漂浮的回了一句。

    她这个表现看起来真的是相当明显，哪怕赵羽也看出来有些不对劲了。

    “不会吧，难道端木蓉也喜欢我？不不不……这或许是我的错觉，不能贸然下结论……”

    回想起自己当初上学时的悲惨经历，赵羽立马将心中的念头打消，然后走向端木蓉。

    也没有客气，他直接一屁股坐在旁边，高渐离等人没说话，一旁的庖丁却是带着一脸油星的笑容说道。

    “这位就是赵先生吧？我早就听说赵先生的大名了，真是闻名不如见面，我……”

    “呃……好了好了，我们还是说正事吧！”

    见庖丁似乎准备客套下去，赵羽连忙打断了他，一边问着一边看向高渐离等人。

    “说吧，你们有没有探查出什么消息？”

    听到赵羽的话，高渐离看向旁边的盗跖，于是盗跖清了清嗓子便朗声说道。

    “据我探查，帝国派遣了大量军队前来桑海城，而且其中还有蒙恬的黄金火骑兵，最主要的是罗网也来了这里，至于你说的月儿会被阴阳家带到这里来我就不知道了……”

    听到盗跖说的都是自己知道的情报，赵羽也淡淡的摇了摇头。

    他还以为墨家有燕丹在，会得到一些不得了的消息呢，没想到还是这样。

    当然，也有可能他们知道一些什么内幕，但不想说给赵羽听。

    端木蓉见赵羽摇头，犹豫了一下，还是低声问道。

    “你知道什么消息吗？你说月儿会在桑海城出现，这是不是真的？”

    “当然是真的，放心吧，既然你们不相信，那我就说一下吧！”

    看到端木蓉眼中的担忧之色，赵羽组织了一下语言又开始透露剧情。

    “很快桑海城就会出现一个名叫蜃楼的东西，是结合阴阳家的阴阳术和公输家的霸道机关术建造而成，那时阴阳家的一众高手都会出现在上面，月神，大司命少司命，星魂，云中君……”

    “而且这个蜃楼建造的目的其实就是云中君引发出来的，他说在海外有三座仙山，上面有长生不老药……”

    “哦？这样吗？赵先生果然情报过人，连这些都知道……”

    听到赵羽的话，高渐离只是满色淡然的恭维了一句，从几人的表现来看，这些信息他们也是知道的。

    见他们这个样子，赵羽也是无语。

    明明也知道这些，但就没想过给他说，还遮遮掩掩的，好歹他也是拯救过机关城的，是墨家的大恩人。

    于是也不想将自己知道的事情说给他们听，赵羽直接说道。

    “总之，月神会将月儿带在身边，她一定会出现在桑海城的，到时候我就去将她救回来，放心吧！”

    随着气氛有些尴尬的交谈结束之后，赵羽便直接起身向着门外走去。

    他感觉墨家这些家伙实在是太小气了，竟然都不愿意跟他分享情报。

    先不说他拯救了机关城这么大的恩情，单单是之前给他们说出那么多关于剧情走向的事，就足以让他们分享情报了。

    “真是一群短视之人，想来这都是燕丹那家伙的指令吧，果然是成不了大事，而且还一出场就领便当的家伙，竖子，不与为谋……”

    很快赵羽就抛开了这些不高兴的事情，开门离开了客栈。

    不过等他在大街上逛了一会儿之后才发现竟然不知道该往什么地方走才合适。

    就在他考虑是不是去小圣贤庄的时候，突然看到路边有一群人围着什么，议论纷纷。

    仗着轻功挤到人群的最中心，赵羽看向墙壁上贴着的几张纸。

    上面分别是几个人的画像，画像下面还有着通缉赏金，其中有盖聂，天明，燕丹等墨家众人，当然也包括赵羽。

    盖聂的赏金是十万两黄金，燕丹是七万两，高渐离几人是一万两，天明是一千两。

    而赵羽发现自己的赏金和盖聂一样，也足足有十万两，看来秦国还是对他相当重视的。

    就在他看着这些的时候，便已经发现周围有许多人将视线放在了自己的身上。

    不过他并不在意，因为那些人就算认出他来了也不敢做什么。

    毕竟能和剑圣盖聂赏金一样的存在，岂是常人，那些人就算认出了赵羽的身份也不会傻傻的上前要来抓他。

    于是完全无视了通缉令，赵羽在一众有心人眼中直接大步离开。

    不过就在赵羽准备还是前往小圣贤庄的时候，突然一道声音从他身后将他喊住。

    “赵羽，你等一下！”

    “唔？”

    听到声音之后，赵羽心中下意识的一喜，连忙回头，果然是端木蓉。

    虽然有些高兴，但更多的是疑惑，他轻功施展开来，瞬间就到了端木蓉面前。

    “你怎么在这里？”

    见赵羽靠这么近，端木蓉连忙后退了一步，将飘到脸上的发丝撩到耳后，然后一脸歉然的说道。

    “刚才真是对不住了，但小高他们也有苦衷，有些事情并不能随便说出口，不过我相信你一定能救出月儿，所以希望你不要介意……”

    看着端木蓉假装一脸淡然的样子道歉，赵羽也是有些想笑，他没想到之前还对自己冷眼相向的端木蓉竟然会有这样的一面。

    ……

    ……
------------

第一百三十四章 出来吧，我的召唤兽

    端木蓉都亲自来道歉了，赵羽也没有太过于在意，而是跟着她一起回到了有间客栈。

    虽然几人之间气氛有些尴尬，但本来也不是很熟，所以倒也没什么。

    而且赵羽也打算不跟他们有过多牵扯，要不是端木蓉来道歉，他才不会来这里。

    只是他发现盗跖看向自己的眼神变得更加不善了。

    其实早在那次比试轻功赵羽放了他鸽子之后，盗跖就一直对赵羽满是怨念，但总体来说还是报以好意。

    但赵羽发现最近盗跖看自己的眼神愈发的不对劲，脸上不爽的表情也丝毫没有掩饰。

    他自己也清楚到底是怎么回事，但说实话，在他看来端木蓉对自己似乎并没有特别的感觉。

    “总之，到时候再说吧！”

    晚上回到自己的房间，躺在床上之后，赵羽心中这么想着。

    因为他对此不是很确定，毕竟前世二十多年都没谈过恋爱。

    虽然在射雕里面和黄蓉莫名其妙的就定下了关系，但实际上他并没有体验到什么过程，所以在这个方面他的经验真的可以说是零。

    想了半天发现自己实在搞不懂，他直接从床上坐起来，穿好鞋子站在床边开始了直播。

    从机关城那次和卫庄战斗，再到之后离开机关城前往桑海，这个过程中赵羽一直在断断续续的直播。

    中途已经又结算过一次粉丝值，而且数字稳定在十万左右。

    也就是说如果一直这样下去的话，他很快就能攒够一千万粉丝值，到时候将黄蓉从射雕世界直接带走。

    不过就算这样，也不是一件小事情，所以他一直都在抓紧机会直播。

    这次一开播之后，光屏上便有弹幕开始询问起当前的状况。

    【这又是在哪里？】

    【石兰石兰，我要看石兰，没有石兰看我要死了】

    【感觉剧情走得太慢啦，和动漫原著有得一拼】

    【主播大大这是准备干嘛？直播睡觉？】

    ……

    没有回答那些问题，赵羽只是淡淡的笑了笑，然后面色严肃，伸出手对着床沉声低喝道。

    “出来吧，我的召唤兽！”

    随着他的话音落下，两道身影瞬间从空中浮现最后落在床上，正是身材丰满的赤练以及个子娇小的麟儿。

    自从上次在机关城将她们关起来之后，一直都还没有放出来，现在也是时候让她们出来遛遛了。

    因为两人被装进系统背包之时都是被赵羽打晕了的，所以就算放出来了也没有立刻醒来。

    而直播间的观众见此更是笑得不行，也有成群老司机开始飙车。

    【噗哈哈哈……刚才那句话真的是差点笑死我，哈哈哈……】

    【令人智熄的操作】

    【就决定是你了，赤练兽/黑麒麟！】

    【突如其来的骚，闪断劳资的腰】

    【墙都不扶，舅服你】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【可以说是非常豹笑了】

    【赤练兽/麒麟兽究极进化，RBQ兽！！！】

    【RBQ兽？震惊！！！】

    【话说回来，看外面天色现在是晚上，主播大大这个时候将昏迷不醒的赤练和麟儿放到床上，难道……】

    【突然兴奋！！！】

    【我开始鸡动了，嘿嘿嘿……】

    【待会儿不会打码吧？】

    【说鸡动的，你把头伸过来，我给你加个buff】

    ……

    看到直播间里开始躁动，赵羽也是故意不怀好意的对着镜头笑了笑。

    “嘿嘿……”

    笑完之后并没有说什么，他便向着床边走去，同时伸出自己的两只大手，向着赤练和麟儿的身上摸去。

    看着他这番表现，直播间简直都要炸翻了。

    家长纷纷捂住孩子眼睛，宅男纷纷开始录屏，老司机更是飙车不停……

    可是就在他们激动得不行的时候，赵羽却只是将双手分别按在了两人的额头上。

    随着他体内真气一吐，灌入赤练两人的体内，原本还昏迷不醒的两人瞬间清醒过来，而赵羽则是连忙收回双手。

    两人的反应各不相同，赤练相当淡定，身体在一开始的紧绷之后，就变得松散下来。

    嘴角无奈的撇了撇，长长的睫毛闪动好几次，然后才缓缓睁开眼睛。

    但麟儿不一样，在醒过来的瞬间她就一个激灵，腰身一转便蹲在了床上，一脸戒备的看向赵羽，同时伸手向自己腰间摸去。

    “嗯！？”

    面色突变，一脸惊诧的又在身上摸了摸，麟儿终于确定下来，自己的麒麟刺被拿走了。

    而且这还不是最重要的，因为她发现不仅麒麟刺被拿走了，一身真气被封住了，更甚于自己的脸都毫无遮掩的暴露在空气中。

    反应过来之后也不想其他，惊呼一声之后她就立刻伸出双手挡在了自己的脸上，然后从指缝中间观察赵羽的动向。

    看到她这可爱的表现，赵羽也是想笑，直播间的老污龟更是纷纷表示被萌出血。

    很快麟儿就注意到了现在都还躺在床上懒得起身的赤练，心中稍稍镇定下来。

    不过她还是连忙转身，伸手从被子上扯下来一片布，将自己的脸严严实实的遮住，连一丝肌肤都不显露出来。

    等她再次转身的时候，又从一个可爱的妹子变成了蒙着头的死变态。

    对于她的行为很是想笑，赵羽直接向前一步，笑着说道。

    “你遮什么遮，我早就看得清清楚楚，就算现在遮住也没用，所以还是不要遮了……”

    一边说着，他手中真气喷吐，化作灵活柔韧的剑气。

    呲啦一声，伴随着布片飞舞，麟儿略显苍白的小脸就再次露了出来。

    而赤练这时也从床上坐了起来，一把将麟儿护在自己身后。

    “你这样做还算是个强者吗？”

    面色严肃，紧紧盯着赵羽，赤练沉声问道。

    而麟儿也连忙躲在她身后，将自己的脸紧紧埋在她的背上。

    不过赵羽却是无所谓的摊了摊手，低声笑道。

    “抱歉了，我还真不是什么强者，而且我这样做怎么就不算个强者了？弱肉强食，适者生存，强者可以做一切自己想做的事，弱者就只有逆来顺受，你们流沙不都是这样的吗？”

    “你……”

    听到赵羽的话，赤练也是一时语塞，不知道该怎么反驳。

    不过这些天下来她也早就习惯了，所以只是忿忿的瞪了赵羽两眼之后，就没有继续说什么，而是转身看向麟儿。

    随意扫了一眼光屏，此时上面几乎都是老司机在强烈要求飙车，将赤练和麟儿一起啪了。

    不过赵羽不可能做这样的事的……

    “就算做了，也不会直播的！”

    看着床上的两人，赵羽心中坚定的这么想着。

    ……

    ……
------------

第一百三十五章 觉悟

    “所以，身为俘虏你就要有俘虏的觉悟，以后在我面前不许再把脸遮起来，知道吗？”

    一脸悠闲，但眼中却带着严肃的低声说着，赵羽端起桌上的红茶轻轻抿了一口。

    而一旁的麟儿则是有些愤怒又有些害怕的往赤练那边躲了躲，低着头不愿意将自己的脸露出来。

    直播间的观众见此也躁动不已。

    【感觉主播大大现在越来越像个反派了】

    【难道是有点实力之后就开始膨胀了吗？啧啧啧……万恶的资本主义已经腐蚀了咱们的主播大大】

    【身为RBQ就要有RBQ的觉悟……不对，身为RBQ是不允许存在觉悟这种东西的】

    【前面的又在脑海里YY些什么东西呢？Hentai】

    【感觉麟儿好可怜啊，被主播大大这个大魔王抓住了，之后不知道还要逼迫她做些什么事情呢】

    【不遮住挺好啊，好好的可爱妹子为什么要把脸遮住，又不是立下了谁看见就嫁给谁的规矩】

    【话说你们都不好奇主播大大把赤练小姐姐诶她们放出来是想做什么吗？】

    【我想知道我想知道】

    【想知道+1】

    ……

    看到弹幕里过了这么大半天，终于有人开始觉悟之后，赵羽一口将红茶喝完，将杯子收回系统背包，然后站起身来。

    “皮皮蛇，皮皮麟，我们走！”

    “呵……”

    “嗯！？”

    两人的反应各不相同，但几分钟之后三人还是悄无声息的出现在了有间客栈的屋顶上面。

    “天上那些……？”

    看着天上不断飞过的像是巨型蝙蝠一样的东西，赤练有些疑惑的看向赵羽。

    “那是公输仇设计的一种机关，可以让人在空中滑翔，不过是一些简单的物理知识罢了，嗯……当然，还有一些黑科技！”

    听到赵羽给出的解释，赤练妩媚的翻了个白眼，因为她发现自己根本听不懂。

    赵羽也没在意，毕竟他可没那个义务来给赤练上一堂中学物理课。

    不过看到赤练旁边眼中精光闪烁的麟儿，他不由得冷笑一声。

    “呵……虽然我暂时恢复了你们一些真气，好让你们施展轻功，但别说现在了，就连你们全盛时期也无法逃跑，所以在我面前还是收起你那点微不足道的小心思吧，不然我可不敢保证之后会做出什么事情！”

    被赵羽的话吓了一跳，但麟儿脸上并没有表现出什么，反而杀意涌现，冷冷的瞥了他一眼。

    但赤练已经对赵羽相当熟悉了，毕竟是一起睡了好几个晚上的人。

    所以转头一脸安慰的看着麟儿低声说道：“他也只会说说而已，不要担心……”

    “我没有担心！”

    沙哑中略显稚嫩的嗓音轻轻响起，听起来有种别样的诱惑。

    说实话，赵羽很想让麟儿一直说话，因为她的声音很好听。

    不是什么清泉叮咚，也不是银铃晃动，没有清脆悦耳，反而有些沙哑，但就是像有毒一样的好听。

    “如果在那种时候叫起来的话……”

    脑海里不由自主的想到了这一点，让赵羽看向麟儿的眼神突然兴奋了一下。

    赤练和麟儿两人都不是常人，哪怕一身实力被赵羽封住，但还是轻易察觉到刚才他眼中的色彩。

    原本还说着自己不怕的麟儿下意识后退了一步，然后有些委屈的看向赤练。

    那可怜巴巴的眼神仿佛是在问，你不是说他只会说说而已吗？

    而赤练见此也不知道说什么好，面色尴尬的避开眼神。

    就在两人眼神交流的时候，赵羽却是察觉到房屋下方出现了动静。

    在夜色中，一道身着紧身黑衣的娇小身影一晃而过，瞬间消失在前方的街角阴暗处。

    “那是谁？”

    赤练似乎突然变得话多，不过赵羽也乐于解释一番，因为这对直播间的观众来说更好。

    毕竟石兰的动作很快，一晃而过，系统也没有给特写，所以直播间的观众根本不知道刚才有人从下方走过。

    “她叫石兰，目前男扮女装在有间客栈当店小二，我们追上去！”

    一边说着，赵羽脚尖一点，整个人便轻飘飘的越过屋顶，向着石兰离开的方向跟去。

    而赤练和麟儿两人则是连忙跟上，并且赤练还靠近了一些再次问道。

    “有间客栈？你说的难道是桑海城的有间客栈？难道这里是桑海？”

    “当然，不然你以为这里是哪里？机关城吗？”

    “哦？那你来这里是想做什么？”

    “如果我说我是来玩儿的，你信不信？”

    “……”

    ……

    一边前行，赤练一边从赵羽这里打听情报，而麟儿则是在后面竖起耳朵静静听着。

    很快，石兰在前赵羽三人在后便离开了桑海城的范围，到了后山的树林之中。

    “这个石兰是什么人？你大晚上跟踪别人做什么？难道想把她也抓起来吗？”

    眼中带着淡淡的嫌弃，赤练再次问道，一旁的麟儿也突然来了精神，定定的看向赵羽。

    “我在你眼里的形象究竟是个什么样子啊？”

    听到赤练的话，赵羽也是无力吐槽，直播间的观众更是调侃不已。

    【当然是hentai吖，你还能是什么，你还想是什么？】

    【难道不是一个喜欢把漂亮妹子打晕，然后装进储存空间里面的变态吗？】

    【你自己是什么人难道就没点儿B数吗？】

    【你就承认自己是个变态吧，这没什么的，我们不介意】

    【男人变态有什么错吗？】

    【主播大大要是真把石兰打晕装起来，我就直播吃……吃包子！】

    【切，我还以为你要直播吃翔呢】

    【直播剁屌，岂不美哉？】

    【我也是个主播，我在B站直播游戏，你们来不来看我嘛？】

    【前面主播你认真的？】

    【看个锤子，你给我发内功秘籍我就去看，你那里有比晓梦还漂亮的小姐姐我就去看】

    ……

    看到就连直播间的观众也这样说着，赵羽感觉真的很委屈。

    自己哪里是这样的人，他的系统背包里也就装了蓉儿，赤练，麟儿三个人而已。

    蓉儿是逼不得已，赤练和麟儿两人则是因为她们一开始想着去机关城搞事，所以才被抓起来了。

    至于隐蝠……他是和那个铁桶算在一起的，不作数。

    总之，赵羽今天尾行石兰绝对不是想着做一些奇怪的事。

    不然也不会把赤练两人放出来了，毕竟那样反而更麻烦。

    之所以把她们放出来，一是他打算将两人还给卫庄，总带着也不是个办法。

    二来则是提高收视率，毕竟一千万粉丝值并不是个小数目。

    ……

    ……

    PS1：感谢“小肥羊╮”100起点币打赏！

    PS2：推荐票满4500张，所以今天两更，下一更大概在……总之就是今天晚上十二点之前啦，嘿嘿……
------------

第一百三十六章 楚国残军【推荐加更】

    赵羽和赤练的交谈声音很小，所以前方的石兰一直都没有发现，直到进入树林深处之后，她停了下来。

    见她停在一片空荡荡的树林里面，赤练和麟儿都心中疑惑，不过赵羽却是直接控制镜头往空中飞。

    很快，直播画面里就出现了一只体形巨大的黑色豹子，庞大的体形看起来就跟大象一样。

    但从它身上流线型的肌肉，还有修长的体形可以看出来，绝对是一个动作灵敏而且力量十足的凶兽。

    说实话，秦时明月真的差一点就是高武世界了。

    不仅各种黑科技乱飚，顶尖高手的实力也很强，还有各种一看就不是正常动物的异种生物。

    比如白凤的那只大鸟，石兰的这只黑豹，放在射雕英雄传里只怕是要被直接认为是妖怪。

    不过说起来射雕里也有一只异种生物，那就是那只大雕，赵羽感觉自己回去之后可以去看看。

    就在赵羽想着这些的时候，那只黑色的豹子已经走到了石兰的身旁，身形也完全暴露在赤练两人的面前。

    看到这么大一只豹子，她们也有些惊讶，但并没有太过震惊，只是有些感叹。

    而赵羽放开镜头控制之后，系统便对那只黑色豹子和石兰来了一套特写。

    石兰现在穿着一身紧身的黑色衣服，将她修长窈窕的身体完全显露出来。

    一头乌黑的长发披散开来，再加上精致的面容，看起来非常漂亮，比起白天见到的店小二打扮，真的要好看许多。

    直播间的观众见此也纷纷激动不已。

    【真的好漂亮，想抱回家】

    【怎么这么大，太可怕了吧？】

    【现在少羽没有跟着来桑海，石兰该怎么办？】

    【抱起石兰就是一个光速冲刺】

    【前面说大的，你是说豹子大，还是说石兰的胸大？】

    【感觉石兰的身材好好啊，穿着紧身衣的样子显得胸大，咕嘿嘿……】

    【舔舔，prprprprprpr】

    【美女与野兽】

    【强烈建议主播大大带走石兰，感觉少羽根本配不上她】

    ……

    赵羽没有在意那些弹幕，而是好奇的打量着下方正在吃石兰带来的食物的小黑。

    本来他一开始只是想着石兰或许在调查蜃楼的事情，所以才跟踪她，或许能发现一些有趣的东西，但没想到一来就遇到了这只黑色的豹子。

    不过也挺好的，这只黑色的豹子再加上石兰恢复女装打扮，也能吸引很多观众了。

    可是一旁的赤练和麟儿看了一会儿之后就觉得无聊了，毕竟对她们来说一只体型稍微有些大的豹子并不算什么。

    所以赤练向赵羽靠近了一点之后低声问道：“她究竟是什么人，你跟着她难道就是想看看这只豹子吗？”

    听到她的话，赵羽还没来得及回答，光屏上的直播画面却是突然一转。

    一开始直播画面都是石兰和吃东西的小黑，但镜头突然一变，直接出现在了高空以俯视角度往旁边看去。

    所以也顾不上跟赤练废话，赵羽看向光屏，然后便发现在树林深处竟然有一队人马正在铺设陷阱。

    赵羽发现的同时，直播间的观众也发现了。

    【这些是什么人？秦国军队吗？】

    【怎么可能是秦国军队，虽然穿着士兵的甲胄，但这么破破烂烂的，不可能是秦国的军队】

    【应该是龙且带领的那群只剩下老弱病残的楚国士兵吧？】

    【他们在弄陷阱，难道是准备捕捉小黑】

    【感觉可能又会发生有趣的事了】

    【说实话，现在少羽没来桑海，龙且就等不到他，更后面的什么风火山林也没有了，可以说霸王项羽的崛起之路几乎被主播大大直接扰乱，刘邦怕不是要直接称王】

    【前面的说得有道理，但霸王毕竟是霸王，就算没有跟着原剧情走，之后肯定也会有一番作为的，毕竟是项氏一族的少主】

    【吃着辣条坐看一群大神吹牛逼】

    【所以我们难道不是在讨论那群家伙在干什么吗？】

    【惹不起，惹不起】

    ……

    看到弹幕里那些人的分析，赵羽也得知了那些人的身份，应该就是流窜至此的楚国残军。

    说实话，赵羽在看动漫的时候就对这支军队的印象非常不好。

    因为一开始的时候那些人竟然设下陷阱来对付少羽，而且还对石兰出手。

    招招都没有丝毫留情，一看就是要置人于死地的，甚至还想把石兰活捉，做一些可啪的事情。

    要不是之后少羽及时赶到，说不定就发生什么不可挽回的事了。

    对于这种行为，赵羽觉得相当不妥的，那些士兵表现得根本不像是军队，更像是一群山贼。

    然而就是这样一群家伙一开始对少羽和石兰直接下杀手，但后来龙且一出现，和少羽打了一架相认之后，这件事就这么莫名其妙的揭过去了。

    当初赵羽看动漫的时候就对此很难理解，觉得这简直是在搞笑。

    不过后来仔细一想，似乎也没什么其他办法，难道少羽直接将那个胖子给杀了吗？

    本来楚国军队就支离破碎，大多数都是老弱病残。

    而那个胖子看起来也不是一般的小角色，至少动漫里看起来有一部分人是很支持他的。

    如果在这种时候将那个人杀了，那么对于少羽在那些士兵中的威望就是一个巨大的打击。

    所以为了长远打算，这件事只能当做没有发生过，直接忽视过去。

    当然，这些都是赵羽自己的想法，或许只是玄机娘娘的一个小漏洞，又或者是懒得解释这个问题，直接一笔带过。

    正如鲁迅也许只是简单的说一句晚安，可能都会被人无限的解读，搞出一大堆连他自己都不知道的内心活动。

    但无论如何，赵羽对这群楚国残军，是没有半分好印象的。

    虽然部分人并不能代表全部，但军队下层如此松散，与山贼无异，上层肯定也管理不当，没什么好鸟。

    在动漫里少羽虽然是主角一方的正义角色，但站在少羽那边的人，却不见得是好人。

    “他们此番铺设陷阱，应该就是为了抓捕小黑，既然被我撞上了，也只能算你们运气好，呵……”

    心中不屑的冷笑了一声，赵羽觉得自己有必要给这些家伙一点教训。

    ……

    ……

    PS：感谢“默默丶cc”100起点币打赏！
------------

想不到吧？

    哈哈……这本书太监了，想不到吧？

    其实你们在前面看到我说不上架应该就猜到会有这么一天，毕竟一本签约的书放弃上架，其实就已经半只脚踏入太监的行列了。

    本来我以为自己会坚持下去，但后来发现全靠热情真的写不下去，至少我写不下去……

    因为我也不是什么家里钱多得用不完，而且还成天闲得蛋疼的人。

    我对于写小说也没有什么特别的执着，没想着成为什么网文大神，也不是什么文学少年，我就是个学物理的死宅。

    这本书之所以会被写出来，就是因为前段时间网络严打，我的那本《电影学习系统》被和谐了。

    当时气不过，就想着你和谐我一本，我就再写一本，封了一本书，还有后来人。

    于是在不到半小时之内决定写这本书，在不到一小时之内码完第一章，然后上传。

    当时好像是凌晨两点多，我在农村老家，家里人全睡了，只有我点着蚊香码完了第一章，过程中还拍死了两只蚊子……

    不是抱着上架为目的写的书，后来却有了上架的机会。

    其实如果我一开始认真写，按照正常程序上架，现在应该也有个七八十均订，熬半年，也有两百左右的均订，一个月能赚一千来块……

    不过我是那种人吗？收藏没有百万，均订没有十万，月收入不足百万，我会写书吗？

    哼！

    实话告诉你们吧！

    只要能月入三千我就会继续写，咕嘿嘿……

    然而这本书上架之后月入一千都难，而且还是把六百全勤算在里面的情况下。

    因为一开始没想着签约上架，所以就是想到哪里写到哪里，也出现了好多人吐槽弹幕太多的问题。

    没错，这的确是个大问题，我自己也觉得不行，然而写都写了，改也改不了。

    一开始就是写来自嗨的书，当然也没想过别人会不会喜欢看这个问题。

    如果这本书在三十万字的时候能有五千收藏我都会申请上架，然而只是三千出头……

    我以为自己能靠着热情写下去，我甚至已经将后面好几个世界的剧情都想好了。

    而且为此补电影，补动漫，补小说，看着已经看了无数遍还要看的东西，而且边看还要边做记录，为之后的码字做准备……

    然而让我决定下太监的主要原因其实就是一个，那就是收藏增幅。

    刚才我看了一下数据，从十天前到今天，足足十天，收藏只增加了四十六个，平均每天不足五个。

    就算一本一百万字就完结的书，在一年之内也不会有这么差的数据。

    一个新作者，写了一本不足三万的新书，也不会有这么差的数据。

    但这本还在更新，并且免费的书就是有这么差。

    所以我问了一下自己，写下去还有必要吗？

    然后得出一个答案，那就是完全没有必要。

    我为什么要每天浪费好几个小时去整理相关资料，构思剧情，动手码字，检查错别字，得到的却是什么都没有。

    有这个时间与精力，我为什么不多看会儿动漫，多看会儿小说，多打一会儿游戏，多睡几个小时的觉呢？

    我感觉就算蹲在厕所里拉屎，都要比我每天码字更新来得有趣一些！

    如果你们什么时候看到这个作者号又在发书了，那可以确定一件事，肯定又是一本太监书。

    flag就插在这里了，这个作者号要是能再写一本超过五十万字的书，那就算我输！

    在这里，向那些每天坚持投票甚至还给我打赏的小伙伴儿们说句抱歉。

    明明有着你们的支持，但我还是决定太监了，感觉真的是……

    其实我也看到好多三千多收藏上架就有三四百首订的大佬，对我来说首订能有一百我就会写下去。

    不过就我这个垃圾数据，三千多的收藏能有三十首订我感觉都悬。

    总之太监太监，这是我这个作者号下面太监的第二本书。

    记得上本《日常崩坏》太监的时候我说过，那是第一本，但不会是最后一本。

    现在我可以拍着胸脯自豪的说一句，我做到了！

    而且这本《无限世界》是第二本，后面也一定会有第三本，第四本，第五本，第六本……

    我待会儿就去开一本新书，名字就叫《综漫之无限替换》。

    没错，就是这个名字，我现在很负责任的告诉你们，这本书同样会在三十万字之前太监，或许二十万字？

    嗯，也有可能十万字不到就太监！

    好啦，再见咯……

    喵帕斯~
------------

第一百三十七章 这就可以说非常豹笑了

    并没有立刻去找那些正在铺设陷阱的士兵的麻烦，赵羽只是默默的站在树上，对石兰进行暗中观察。

    很快石兰对小黑的投喂活动便结束了，拍了拍小黑的脑袋，低声说了几句话之后，便转身施展轻功准备离开。

    不过原本保持暗中观察的赵羽此时却是脚尖一点，瞬间出现在了场中。

    “姑娘，请留步！”

    听到赵羽的声音，都已经跃到空中的石兰身形一滞，心中大惊，下意识回头看来。

    不过她这一回头，却是忘了身前的那棵树，于是便毫无防备的撞到了树干上，发出低沉的撞击声，最后一屁股跌坐在地上。

    “呃……”

    看到这突如其来的一幕，赵羽也是措手不及，不知道该说什么好。

    而一头撞在树上的石兰则是狼狈的跌坐在地上，眉头紧皱，紧紧捂住自己的胸膛。

    因为刚才就是那里直接撞在了树干上！

    所幸因为胸前的丰满带来了一定的缓冲，不然以那么快的速度撞上去，说不定还会受一点小伤。

    可就算如此，胸前私处传来的隐隐痛楚，还是让石兰心中羞恼不已。

    赵羽此时根本没反应过来，而且别说他了，直播间的观众此刻也是懵逼的。

    方才还身形灵动，仙气飘飘，满是女神范儿的石兰，突然就一头狼狈的撞在了树上。

    这场面简直……简直不知道该怎么形容才好，总之很奇怪。

    不过就在气氛诡异的时候，赤练和麟儿两人却也跟了过来。

    看着跌坐在地上的石兰，麟儿面色冷肃没有说话，但赤练就不一样了。

    “呵呵……这是怎么回事呢？怎么好好的想不开要去撞树呢？”

    虽然只是简单的一句话，但无论表情还是语气，都显露无遗的在说明这是嘲讽。

    原本跌坐在地上的石兰也连忙从地上站起身来，一脸戒备与屈辱的看向赵羽三人。

    此时后面的小黑也咆哮着向跑过来，从三人头顶一跃而过，站到了石兰的身旁，龇牙咧嘴的看着他们。

    直播间的观众也终于反应过来，弹幕瞬间占满整个屏幕。

    【令人智熄的操作】

    【感觉真的是神一般的操作，墙都不扶舅服你，哈哈……】

    【我感觉石兰可能是想施展木遁术，却没想到失败了，一头撞在树上】

    【李时珍的皮】

    【小黑：这就可以说非常豹笑了】

    【场面一度十分尴尬】

    【很有灵性】

    【小黑：大家好，我就是你们口中常说的非常豹，现在我很想笑，蟹蟹！】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【隔着屏幕都感觉一阵尴尬袭来，受不了，233333333】

    【感觉石兰好呆萌的样子啊，超级可爱，想抱回家，啊啊啊啊啊】

    【承包石兰】

    【前面的休想，石兰已经是我老婆了】

    ……

    看着光屏上那些弹幕，赵羽也是哭笑不得。

    不过他还没来得及想太多，对面的石兰便一脸惊讶的看着他低呼道。

    “是你？”

    “嗯，没错，就是我！”

    迎着石兰惊讶的表情，赵羽点了点头，带着淡淡的笑容低声应道。

    “你想做什么？”

    又后退了两步，石兰紧紧靠在小黑的身旁，一脸戒备的看着三人，看样子是准备随时跑路。

    没有回答她的问题，赵羽反而问道。

    “我才要问你想做什么呢？大晚上不睡觉跑出来瞎溜达，而且还女扮男装在有间客栈当店小二，这不是很奇怪吗？”

    “你不也大晚上不睡觉跟踪我……”

    “我没有跟踪你！”

    “那你……”

    “我只是出来赏月的，不信你问她们两个！”

    指着旁边的赤练和麟儿，赵羽一本正经的说着，那严肃的表情，石兰差点就信了。

    麟儿没什么反应，赤练则是翻了个白眼，微微侧过身双手抱胸表示自己不想说话。

    而石兰听到赵羽在那里胡说八道也一时语塞，愣愣的看着他不知道该说什么好，场面一时间再次凝固下来。

    见石兰不说话了，赵羽便主动开口。

    “对了，说起来我刚才发现就在那边有许多人在铺设大型的陷阱，看样子似乎是为了捕捉某种大型野兽，不知道石兰姑娘有没有兴趣？”

    “嗯？”

    听到赵羽的话石兰也是面色一惊，但很快便镇定下来，一脸狐疑的看着他。

    “真的？”

    “当然是真的，我这个人从来不会说谎，是个老实本分的人，不信你们她们两个……”

    忽视了赵羽后面的那些废话，石兰伸手摸了摸身旁的小黑，有些担忧的看向赵羽刚才所指的方向。

    如果赵羽说的是真的，那么那些人肯定就是冲着小黑来的。

    但现在小黑本就身上有伤，她的实力也不是很强，遇到这种事除了逃走也没有别的方法。

    可桑海就这么大点儿地方，小黑又能往什么地方逃呢？

    看着对面的赵羽，石兰双眼微眯，心中开始盘算起来。

    赵羽并不知道石兰在想什么，但他知道自己想要做什么，那就是搞事。

    于是也没有废话，他直接开口说道。

    “你要是不信的话我们可以直接过去看看，怎么样？放心，有我在，那些人伤害不了这个大家伙的……”

    “你到底想要做什么？”

    还在想着自己是不是可以从赵羽这里借力的石兰听到这番话也是一愣，感觉真的是困了就有枕头。

    可正是因为来得太过容易，所以让她下意识的有些怀疑，觉得赵羽另有目的。

    别说石兰心生怀疑了，就连一旁的赤练和麟儿都一脸诡异的看着他，心里不知道在想些什么。

    没有在意三人的目光，赵羽直接一个闪身就消失在了原地。

    几人心中一惊，连忙四处寻找他的身影，很快便发现他竟是骑在了小黑的背上。

    “你……”

    一脸惊骇的看着骑在小黑背上的赵羽，石兰心中大惊，下意识的就准备出手。

    不过很快他就发现有些不对，因为小黑竟然没有丝毫反抗，而是温驯的站在原地，任由赵羽骑在它的背上。

    “怎么可能？”

    心中满是难以置信，因为小黑平时连陌生人接近都不允许，更别说一见面便任由别人骑在背上了。

    想当初她也是花了好大的功夫才与小黑建立起亲密的关系，这才能骑在它的背上。

    见石兰一脸震惊的表情，赵羽笑了笑，直接伸手一把将她拉了上来。

    “皮皮豹，我们走！”

    在石兰没反应过来之前，小黑便纵身一跃，背着两人向前方跑出，温驯懂事得很。

    而等小黑到了赤练两人身旁之后，赵羽真气涌出，化作两条触手状的真气长鞭，直接把她们缠住拉了上来。

    于是四人一豹便向着那些正在铺设陷阱的士兵那边靠近，速度极快。

    ……

    ……

    PS：感谢“我的小号a”100起点币打赏！
------------

第一百三十八章 杀人

    “你想要做什么？”

    小黑跑出去了好大一截距离，石兰这才反应过来，连忙挣开赵羽的手，抓着小黑的脖子大声喊道。

    “小黑，快停下来！”

    “吼？”

    听到石兰的话，小黑下意识的停了下来，回过头有些疑惑的低吼了一声。

    不过赵羽却是立刻笑着说道：“不要听她的，现在就往前面走！”

    于是刚停下来的小黑便甩了甩脑袋，没有搭理石兰，再次迈开步子飞快的向前跑去。

    看到这一幕，石兰整个人都是拒绝的，为什么小黑不听自己的话，反而听这个来历不明的家伙的话。

    “你对小黑做了什么？”

    连忙回头看向赵羽，石兰一边问着一边一掌往他脖子上砍去，凌厉的一掌丝毫没有留手，划破空气发出唰的一声。

    可惜，连先天都不算的石兰不可能是赵羽的对手。

    就算赵羽站着不动，真气流转之间就能将石兰的攻击挡下，无法给他带来丝毫的伤害。

    不过他可没打算就这样承受石兰的一掌，于是伸手一把就抓住了她的手腕。

    “女孩子家家的，这么暴力做什么，小心以后嫁不出去，大家都是文明人，有什么事就不能坐下来好好聊一聊吗？”

    “你……”

    见手腕被抓住，石兰也没在意赵羽说了什么，只是不断抽动，尝试挣开。

    不过她怎么可能挣开赵羽的手掌，挣扎半天之后除了变得气喘吁吁，面色潮红之外没有丝毫作用。

    而就在她已经开始绝望的时候，赵羽却是突然低声说道。

    “到了！”

    随着他的话音落下，小黑也适时的停了下来，睁大眼睛瞪着前方正在铺设陷阱的那些士兵。

    而原本还在热火朝天铺设陷阱的士兵也都是一脸懵逼，停下手中的动作，愣愣的看着小黑和它背上的赵羽几人。

    没有继续抓着石兰，赵羽松开了她的手，然后轻轻一跃跳下了小黑的背上。

    赤练和麟儿也连忙从小黑的背上跳了下来，默默的站在一旁，只有石兰还愣愣的坐在小黑背上。

    “你们是什么人？”

    看到想要抓的那只黑色豹子突然主动出现在自己等人面前，在一开始的懵逼之后，便有人站出来大声喝问。

    不过赵羽还没回答，又出现了另外一个人，一脸猥琐的看向赤练她们。

    “嘿嘿……没想到这个豹子还是有主人的，而且还带来了三个娇滴滴的大美人儿，这下既抓了豹子又能抓到美人儿，哈哈……”

    “对对对，快围起来，别让她们跑了，老子都已经大半年没碰过过女人了！”

    “我要那个胸大的！”

    “我也想要那个胸大，到时候不如一起啊，嘿嘿……”

    “你们就选胸最大的吧，我就要那个小姑娘，虽然没有另外两个漂亮，但那滋味儿，啧啧啧……”

    “我觉得还是那个骑在豹子上的身材最好，不仅胸大腿长，腰板儿也细……”

    ……

    看着一边嘴里说着污言秽语，一边将自己等人围起来的那些士兵，赵羽内心毫无波动，甚至还想笑。

    而直播间的众人此刻也情绪激扬，纷纷发弹幕。

    【厉害了，这些楚国的士兵怎么这么垃圾】

    【说句老实话，其实我也想选胸大的赤练小姐姐】

    【那个喜欢麟儿的，一定是个变态萝莉控吧，MMP，打死他】

    【看着他们这么嚣张的样子，说实话，我有些同情】

    【他们对力量真的是一无所知】

    【侯氏智减法】

    【这些家伙真的……何止是愚蠢，简直就是愚蠢】

    【为什么楚国的士兵还这么垃圾，完全就是反派的作风吧？】

    【楚国士兵怎么了，楚国士兵也是人，当然也分好坏】

    【前面的，是谁给你灌输楚国士兵就一定是好人这个概念的，那照你这么说，秦国士兵就是坏人了？你怕不是动漫看傻了吧？】

    【主播大大，干掉他们，这些家伙看着好讨厌】

    【这世上哪有绝对的正义与邪恶】

    ……

    看到弹幕里一片争论，赵羽挑了挑眉，但没去管，只是任由他们争论。

    不过他这里没什么反应，旁边的赤练和麟儿以及还坐在小黑背上的石兰却不高兴了。

    毕竟被一群变态围在中间指指点点，口里还说着一些污言秽语，那恶心的目光简直让人起一身鸡皮疙瘩。

    石兰还比较含蓄，只是坐在小黑背上冷眼瞪着他们。

    但赤练和麟儿就不一样了，她们是什么人，流沙的杀手，都是杀人如麻的存在。

    再加上之前赵羽松开了对她们真气的部分封锁，所以也恢复了一些实力。

    虽然没有全盛时期那么强，但也有着初入先天的样子。

    于是没有丝毫犹豫，两人身形一闪就杀入了人群之中。

    “啊！”

    “快让开！”

    “小心！”

    ……

    一时间惊呼声与惨叫声四起，在夜色之中显得凄厉恐怖。

    两道人影在人群中飞速闪动，她们经过的地方不断有人倒下。

    而伴随着呼和声越来越小越来越少，场中的血腥味却是开始不断加重。

    就站在一旁的赵羽双眼微眯，默默的看着这一切。

    说实话，他觉得有些受不了。

    毕竟这么多人被杀掉，看起来还是非常恶心的，尤其是那浓重的血腥味，简直让人想吐。

    不过这些家伙都是自找苦吃，既然想要对别人下手，那就要有被杀的觉悟。

    没有出手，也没有阻止赤练两人，他就在旁边默默看着。

    并没有过去太长时间，等赤练和麟儿停下来之后，场中再也没有一丝声音。

    一旁石兰都已经惊呆了，愣愣的看着赤练两人以及满地的尸体，心中难以平静。

    就连她身下的小黑也有些不安的向后退了退，向赤练两人投去了忌惮的眼神。

    此时直播间同样一片寂静，空荡荡的光屏上面竟是没有一条弹幕。

    虽然每个人在嘴上说着的时候都是厉害得不得了的样子，动不动杀人，有着冷酷的强者之心。

    但作为生活在和平社会的普通人，骤然见到如此惨烈的杀人场面，还是会难以接受。

    如果只是电影电视剧还好，但这一切都是真实的，真真切切的发生在众人眼前。

    血液不是道具，一地的尸体就在不久前也还是活人。

    哪怕隔着屏幕，光线并不强烈所以看得不是特别真切，众人依旧心中震撼。

    许多承受力低的人甚至已经看不下去，开始到一旁吐了起来。

    直播间怎么样赵羽没有管，他只是定定的看着赤练和麟儿两人。

    就在场中一片寂静的时候，他突然开口。

    “怎么，你们想走吗？”

    看着从刚才开始就刻意往远处离开的两人，他脸上带着莫名的笑意。

    ……

    ……

    PS：没有人打赏，所以没有人可以感谢，但我就是想要来个PS，感觉不加这个不舒服！
------------

第一百三十九章 老伙计，吃饭了没？

    “没有啊！”

    听到赵羽的话，赤练真气催动之下弹开手上的鲜血，淡淡的笑了笑低声说道。

    而赵羽也没有在意那么多，只是看向一旁还在愣神的石兰。

    “看吧，我就说这里有人想要抓小黑，没骗你吧？”

    没有关注赵羽说了什么，石兰只是面色复杂的看着他们，过了好大一会儿才幽幽开口。

    “你到底是什么人？”

    “我是……好人！”

    沉吟一阵，赵羽最终给出了这么一个回答。

    对于他这个回答，不只石兰无语，旁边的赤练和麟儿更是不屑的撇了撇嘴。

    不过就在这时，一阵急促的马蹄声突然从远处的密林中传来。

    “他们还有同伙！”

    听到马蹄声之后，石兰也顾不上那么多，一脸焦急的沉声说道。

    不过无论赤练她们还是赵羽对此都没有丝毫在意，只是默默的在原地站着，看向声音传来的方向。

    不知道为什么，石兰依旧骑在小黑的背上，也没有趁此离开这里。

    很快，伴随着马蹄声越来越近，一队装备看起来比刚才那些好多的士兵骑着马出现在了赵羽他们几人面前。

    从他们身下高大健壮的马匹，身上统一的冰冷盔甲，手上精良的武器来看，比起刚才那些家伙，他们才能称之为军队。

    而且在这队人马的最前面那人，身上的衣着和武器看起来很明显和常人不同。

    一身骚包无比的盔甲，加上大红色的披风，手中持着一杆造型浮夸的长枪，头盔上还有一个面罩几乎遮住了整张脸。

    看着那头盔中露出来的一些红色头发还有他的红色瞳孔，赵羽很快就判断出对方的身份，正是龙且。

    “没想到这么简单就引出了龙且吗，这也太简单了吧？”

    就在赵羽心里这么想着的时候，直播间的观众也对此纷纷讨论不休。

    【这就是龙且吧？】

    【看起来好帅啊】

    【帅个锤子，一身行头看起来就像是丹晚难约的游戏造型，简直无力吐槽，好像秦时里的都是这种造型，中二满满】

    【打扎好，我四渣渣辉，我系咕舔乐，我在介里等啄李，单玩难约……】

    【我对龙且的实力很好奇，感觉他时强时弱，怪得很】

    【所以这下该怎么办，把龙且也给干掉吗？他可是风火山林里的火啊】

    【火是龙且？难道不是英布吗？】

    【项羽手下五员大将，分别是龙且，钟离昧，英布，季布，虞子期，我感觉除开龙且之外的四人才是风火山林】

    【我记得官方好像公布了风火山林的壁纸，里面就有龙且，所以龙且就是火，他率领的腾龙军团也是擅于火攻】

    【可楚南公说的是龙且要找到风火山林啊】

    【难道还不许自己找自己啊，这也没毛病吧？】

    【所以你们到底扯到哪里去了，现在难道不是该关心主播大大和龙且会不会撕起来吗？】

    【干掉龙且，稳得很】

    【别吵了别吵了，专心玩儿游戏吧】

    【玩儿游戏的，你特喵是不是在搞笑，走错片场了吧，哈哈……】

    【鉴定完毕，斗地主玩儿多了，已经走火入魔】

    【不要走，决战到天亮】

    ……

    看到弹幕突然就扯到斗地主，赵羽也是哭笑不得，可就在这时，场中形势突变。

    伴随着一阵冲天的杀气袭来，狂猛的劲风吹动树枝，发出沙沙的声音，宛如洪荒巨兽自沉睡中醒来。

    “唏律律——”

    那些马匹也都纷纷受惊，开始发出惊叫声并不安的踏动蹄子，就连小黑也开始躁动起来。

    因为这股杀气来得比刚才赤练和麟儿两人的还要恐怖，仿佛空气都变得凝固起来。

    就在这凝固的气氛之中，一道高大的身影缓缓从密林中浮现。

    健硕的肌肉，如钢针一般的头发，坚毅的面孔上满是刺字，看起来粗犷无比，如同狂暴的猛兽。

    “胜七！？”

    看到突然出现的这个人，赵羽一眼就辨别出了对方的身份，毕竟辨识度相当高。

    而直播间的观众自然也认出来了，纷纷议论不休。

    然而赵羽却是眉头微微一皱，察觉到事情并没有那么简单。

    因为此时此刻，还有另外一道堪称是邪魅狷狂的霸道气势从另外一边缓缓靠近，四周鸟兽惊逃。

    这道气势与胜七的气势对峙交错，甚至带动起狂暴的劲风，扑打在众人的脸上。

    察觉到后面出现的这股气势之后，赤练和麟儿两人面色一喜，脸上不由自主的浮现出笑意。

    因为来者正是卫庄，而且在他的身后还跟着俊逸不凡的白凤，两人最终停在了另外一边。

    胜七，卫庄，龙且，赵羽，场中隐隐以四个人划分出阵营，但其中又有更多复杂的情况。

    比如在赵羽这边的赤练和麟儿心里其实是向着卫庄那边的，石兰也有着独自为战的打算。

    不过赵羽没在意这些，挑了挑眉，看向卫庄和胜七，挥了挥手笑着说道。

    “晚上好啊老伙计们，你们吃饭了没？”

    “……”

    听到赵羽这句话，原本还紧绷得如同弓弦一般的气氛瞬间崩溃，所有人都一脸懵逼的看着赵羽，感觉心情复杂。

    而直播间的观众更是笑得不行，前一秒还在感叹场中形势，后一秒就开始调侃起来。

    【令人智熄的操作】

    【老伙计？哈哈哈……笑死我了，主播大大为什么这搞笑，哈哈……】

    【吃饭了吗？没吃就不能看饭没了秀！】

    【没吃饭的话，那就食我大雕吧】

    【李时珍的皮】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【一口盐汽水喷出来】

    【可以说是非常豹笑了】

    ……

    本来严肃的氛围被赵羽一句话瞬间打破，场中的气氛开始变得有些诡异起来。

    终于在沉默大半天之后，龙且率先出口打破了平静，看向赵羽沉声问道。

    “就是你方才杀了我们的兄弟？”

    “我？没有啊，我从来不杀人的，你看我老实的眼神就知道我绝对没有杀人，杀人的是那边那两个，看到没，就是她们！”

    连忙摇了摇头，赵羽一脸认真的指着赤练和麟儿大声说道，就像义正言辞的目击证人。

    听到他的话，龙且下意识的看向了赤练和麟儿，但心里满满的都是怀疑。

    毕竟赵羽的语气听起来太奇怪了，一看那个样子就是在诬陷别人。

    然而如果真的是要诬陷别人的话，他又表现得太过于明显，让人一眼就看出来了，正常人不可能会犯这种致命的错误。

    而且要知道他刚才来到这里的时候，赵羽和赤练她们很明显是一起的，自己人还会诬陷自己人吗？

    但要说他们是一伙儿的话，也有些说不通……

    看着场中的形势，龙且感觉头都大了，不知道该怎么得出准确的判断。

    不过就在他愁眉苦脸不知道该怎么办的时候，那边的赤练却是毫不畏惧的直接站了出来。

    “没错，人就是我们杀的，怎么，有什么问题吗？”

    ……

    ……

    PS：感谢“yabzixunOK”，“紫冠侯”，“小肥羊╮”100起点币，“烟花易冷i℃”100书币打赏！
------------

第一百四十章 叽叽歪歪算什么男人

    “这……”

    听到赤练突然站出来承认人就是自己杀的，龙且也是一脸懵逼。

    前一刻他刚在心里将对方的嫌疑排除，没想到下一刻对方就主动站出来承认了这件事，简直就是在啪啪打脸。

    不过在经过最初的愣神之后，他还是很快反应过来，面色严肃的看向赤练，沉声问道。

    “姑娘所言可是属实，如果真是这样的话，那……”

    “大男人还叽叽歪歪个什么的，人就是我杀的，你想如何？”

    “我……”

    看着赤练还有麟儿两人，龙且的一时语塞。

    因为他的内心是拒绝的，赤练两人看起来都不像是什么坏人，毕竟一个漂亮一个可爱。

    可是从她们眼中冒出来的杀意却是清楚的告诉龙且，这是真的这不是梦。

    于是他很快定下心神，握紧手中长枪，唰的用力向前一挥指向赤练两人。

    “既然如此，那两位怕不是要给个说法，不然我枪下可不会留情！”

    随着这句话一出口，龙且的身上才显出来几分大将的气势。

    而跟随他而来的那些骑兵也纷纷对着赤练两人怒目而视，杀气弥漫，完全没有因为对方的外表而有所动摇。

    可惜，场中虽然气氛凝固，但直播间此时却是从刚才的杀戮中渐渐缓了过来。

    毕竟还隔着屏幕，所以那些心理强大的老司机也再次恢复了本性。

    【抱歉，刚才那句鸡鸡歪歪？不是我听错了吧？】

    【说实话，我也不喜欢叽叽歪歪的男生】

    【你一个男的当然不会喜欢男生了，别说叽叽歪歪，就算安静的也不会喜欢】

    【噫？惊现老实人！？】

    【老实人，鼓励他】

    【孤立你】

    【一群老污龟，还能不能淡定一点儿了，一言不合就开车，这样真的好吗？】

    【叽叽歪歪怎么了？不就是废话多了一点吗？你们在说什么啊，我怎么听不懂……】

    【说听不懂的是认真的还是在装？你没看到刚才有一条弹幕都说出来了吗】

    【叽叽歪歪=鸡鸡歪歪】

    【哼，老夫一看你就是大雕不正之人，这门绝活儿，我是不会传授于你的，死心吧！】

    【大雕不正？哈哈……应该是心术不正吧，你是不是想笑死我？而且绝活是什么鬼？电光毒龙钻？】

    【墙都不扶就服你】

    【电光毒龙钻？这是一门非常高深的武功啊，一出手便是数亿精兵灰飞烟灭】

    【老司机666】

    【龙且听了想打人】

    ……

    本来没想歪的赵羽看到弹幕之后也忍不住笑了起来，可就在这时，场中形势再变。

    面对想要找个说法的龙且，赤练尚未有所表示，卫庄便忍不住站了出来。

    “说法？你……想要什么说法？”

    右手握着鲨齿，卫庄看向龙且，淡淡的说道。

    他的语气依旧沉稳缓慢，嗓音浑厚低沉，充满磁性，一股浓浓的装逼气息扑面而来。

    见卫庄竟然接下了话，龙且这下是真的懵逼了。

    因为在他看来赤练两人明明是和赵羽一伙的，卫庄则是另外一方的人。

    但现在卫庄却是出口接下了刚才的话，这……

    不过不管怎么样，自己的士兵被人残杀，那他身为统帅就有必要找回场子。

    于是没有在意刚才卫庄出场时身上强大的气势，他冷声喝道。

    “这位朋友是什么意思？”

    “朋友？呵……”

    对于龙且的话，卫庄只是冷笑一声便没有继续废话。

    而赤练和麟儿这时也不动声色的站到了白凤的旁边，也就是卫庄的身后。

    对此赵羽并没有阻拦，毕竟他早就想着将两人还回去了，一直带在自己身旁总不是个事儿。

    龙且见卫庄竟然用这种态度对自己说话，而且现在赤练两人还站到了他那一方，便眼中冷色一闪。

    “既然如此，那……”

    “吵够了吗？如果吵够了那就让开，你们挡着我的路了！”

    可惜龙且这次话还没说完，一直在旁边站着一言不发的胜七突然开口，将其打断。

    听到他的话之后龙且这次是真的想打人，感觉这些人都是脑子有毛病，全都选择跟自己作对，于是愤然喝道。

    “你也太过分了吧？此处根本没有路，何来挡路一说，更何况这片森林这么大，你完全可以选择走其他地方，为何偏要走这里？”

    对于龙且激动的大喝，胜七只是淡淡的瞥了他一眼，然后缓缓说道。

    “我走的地方，那便是路，你们挡了我的路，那就要让开！”

    “你……”

    龙且紧握手中长枪，却不知道自己该说什么好，只能面色涨红的对胜七怒目而视。

    而见到眼前这一幕，赵羽简直都要笑出声了，直播间更是一片欢乐。

    【龙且：我看你们今天这是在是故意刁难我胖虎】

    【其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路！——鲁迅】

    【走自己的路，让别人说去吧】

    【走别人的路，让别人无路可走】

    【走你麻痹走，劳资选择坐公交车，哈哈……】

    【满脑子的骚操作，233333333】

    【社会我胜哥，人狠话不多】

    【感觉他说得好有道理，我竟是无言以对】

    【龙且：我有一句MMP不知当讲不当讲？】

    【强中自有强中手，一逼更比一逼高，胜七这个逼我不得不服，哈哈……】

    【心疼龙且，摸摸头】

    【感觉要开始搞事了，嘿嘿……最好待会儿混战起来，岂不美哉】

    ……

    就在直播间一片欢乐的时候，卫庄却是突然又站出来搞事了。

    没有搭理面色涨红得如同头发一般的龙且，他淡淡的瞥向胜七，眼中金色光芒一闪而过。

    “让路？我么从来不需要给别人让路，因为敢在我们面前大摇大摆走过去的人，都会淹没在流沙之中！”

    “哦？是吗？流沙……那就让我来试一试这沙有多深，能不能将我的巨阙也陷进去！”

    听到卫庄的话，胜七自然是毫不退缩，一边说着，一边抽出了自己背上巨大无比的重剑——巨阙！

    “哼！”

    冷哼一声，卫庄双眼微眯，身上的气势也开始变得狂暴起来。

    而被插于剑鞘之中的鲨齿就像有了生命一般，开始不安的颤动不休。

    随着两人的气势交锋，一道道无形的气劲开始向着四方席卷，那些马匹都纷纷受惊后退，不敢继续站在原地。

    因为它们的动物天性让它们察觉到，自己要是继续留在原地的话，绝对会死。

    龙且见到两人对他视若无物虽然心中愤怒，但在强大的气势之下还是理智占了上风。

    现在他不能冲动，必须保存实力，在这里等待七海蛟龙甲的主人，等着他带领项氏一族推翻暴秦。

    于是咬了咬牙，他一挥手，便带着一众士兵向后退去，在远处保持观望。

    ……

    ……

    PS：感谢“紫竹醉尘”，“西行寺丶幽风”100起点币打赏！
------------

第一百四十一章 怎么样，高兴不？

    赤练三人也没有留在原地，默默的退后站到一棵树上，眼中满是对卫庄的信任。

    而赵羽见此也没有愣着，身形一闪便出现在了小黑的背上，伸手环住石兰的细腰，低声说道。

    “我们先让开一点，待在这里很危险的！”

    听到他的话，石兰这才反应过来自己的处境。

    可是尚未来得及反抗，小黑便不用指令的向后退去，到了一块巨石上面，遥遥看着下方对峙的卫庄和胜七。

    见到小黑又听赵羽的话，石兰是又惊又怒，不过现在还有更重要的事。

    看着环在自己腰上的双手，还有后背不断传来的温度，她也没废话，直接抬手便一肘往后撞向赵羽。

    “哇！这么暴力的吗？”

    一把托住了石兰的纤细的手臂，赵羽笑着附身在她耳边低声笑道。

    “我知道你哥哥在哪里，而且我还能帮你救他出来，怎么样，高兴不？”

    “嗯！？”

    本来准备誓死反抗的石兰听到赵羽的话瞬间安静下来，腰身扭动，回头看向他，眼中光芒闪烁。

    “你说的是真的？”

    “当然，我不骗人，刚才就已经说过了！”

    幽黑的瞳孔定定的看着赵羽，石兰虽然心中满是怀疑，但最终在内心挣扎一番之后，还是选择了相信。

    赵羽来历神秘，实力强大，而且似乎还知道很多事情，他就算知道虞子期在哪里也不奇怪，而且救出来的话……

    “总比我自己一个人要强多了！”

    想到这里，石兰便没有反抗，而是默默的转过身继续看向场中对峙的卫庄和胜七两人。

    而刚才发生的一切直播间的观众并没有看到，因为赵羽早就悄无声息的接过镜头的控制权，一直对着卫庄他们。

    因为现在那里相当焦灼，随时可能开打，所以观众也都关注那里去了，也没在意镜头长时间没有变化。

    可是就在众人都以为两人随时可能一言不合大打出手的时候，胜七却是主动收回了自己的巨阙。

    卫庄见此也没有咄咄逼人，退后一步，手中的鲨齿也安静下来。

    刚才还交锋不断的气势瞬间消失不见，林中再次恢复了安静。

    见到这一幕，直播间瞬间炸开。

    【什么情况，说好的打架呢？为什么不打了，太草率了吧？】

    【我裤子都脱了你给我看这个】

    【脱裤子的你讲真吗？】

    【我觉得这不OK】

    【主播大大快上，一挑二，把卫庄和胜七全打趴下，岂不是稳得很】

    【为什么突然不打了，刚才还剑拔弩张呢，不科学啊】

    【应该是在忌惮主播大大吧，毕竟有强者在一旁窥伺的时候与另外一个强者交战不是明智之举，哪怕胜七嚣张也不敢如此托大，二叔虽然自信但也不自傲……】

    【不打架，这还有什么意思，人不打架和咸鱼有什么区别？】

    【啧啧啧……除了说点骚话装逼之外，都不敢来真枪实弹的干，没劲】

    【真♂枪实♀弹的干？原谅我污了……】

    【老污龟不解释】

    ……

    看着突然就各自收手的卫庄和胜七，赵羽也是没有预料到。

    本来他都已经打算看一场好戏了，却没想到是这个剧情发展。

    而收手的两人也心照不宣的将自己的注意力放到了赵羽的身上，眼中精光闪动。

    见他们真的打不起来了，赵羽也没有继续保持观望，身形一闪便再次出现在了场中。

    先是看了一眼赤练和麟儿两人，然后他才笑着看向卫庄。

    “总之这两个人我是还给你了，以后我们就算两清，如何？”

    听到赵羽这不要脸的话，卫庄也是眼角一跳，心里忍不住的怒火上涌。

    抓了他的人，破坏了他的计划，还将他打伤，然后现在只是把人还回来就说两清了？

    可是虽然心中愤怒不已，但感受着体内尚未痊愈的伤势，回想起那道耀眼的剑光，卫庄最终还是选择隐忍下来。

    他虽然霸气十足，不愿屈居于任何人之下，但也不是看不清形势的蠢货。

    在没有足够力量的情况下对抗实力远超自己的存在，不是明智之举。

    于是在沉默半天之后，他握了握手中的鲨齿，沉声问道。

    “还有隐蝠呢？”

    “啊？对了，还有一个，我都差点儿忘了！”

    听到卫庄的话，赵羽这才想起来隐蝠也被自己抓了，于是连忙伸手对着卫庄一挥。

    “接着！”

    随着他的话音落下，一道黑影凭空出现，携带着巨大的力量向卫庄砸去。

    猝不及防之下见到有东西向自己飞来，卫庄下意识的向旁边一躲。

    于是被赵羽丢出去的隐蝠便直接落到了地上，发出嘭的一声，在草丛里翻出去好几米之后才停下来。

    “你……”

    看清楚那是隐蝠之后，卫庄面色微动，双目圆瞪，紧紧盯着赵羽，似乎随时准备动手。

    可惜赵羽并没有在意，而是又挥手两道真气射向赤练和麟儿。

    “噗噗！”

    沉闷的两声响起之后，赤练和麟儿便在卫庄一脸担忧中一脸欣喜的大声笑道。

    “我的真气……”

    “恢复了！”

    一句话被两人分开说出来，赤练和麟儿也产生了变化。

    虽然还是穿着原来的粉色长裙，但赤练的气质却是开始变得魅惑十足起来，眼中厉芒闪烁，让人不寒而栗。

    而麟儿则是在悄无声息之间，身上就披了一件黑色兜帽长袍，将身形面孔完全遮挡起来，严重违背了科学原理。

    见到赵羽并不是要伤害赤练她们，卫庄面色也缓和下来，连刚才隐蝠被丢到地上的事都没有在意了。

    “白凤，带上隐蝠，我们走！”

    低声说完之后，卫庄便转身准备离开，因为赵羽在这里，随时可能出现变数。

    现在人已经救回来，也是时候离开，等待时机再报复，可一直在远处保持观望的龙且却是坐不住了。

    “且慢！”

    大喝一声之后，他便策马带着一众士兵拦在了卫庄几人面前。

    “你们杀了我们的人，难道还想就这么离开吗？”

    “天下之大，无论什么地方，我流沙想去就去，想走就走，你确定要拦下我？”

    停下脚步，卫庄看向龙且沉声问道，身上杀气涌现。

    虽然身上伤势尚未痊愈，但对付区区一个龙且以及一群士兵，对卫庄来说不过是举手投足之间的事情。

    ……

    ……

    PS1：怎么样，我说两更就两更，高兴不？

    PS2：推荐票马上就要满五千张了，按照规定满了之后我得加更，所以指不定后天还会两更，就算后天不两更，这周之内也一定有一天会两更！

    PS4：一天一更不会断……大概！

    PS5：尽量少投或者不投推荐票吧，我不想加更，很累的！
------------

第一百四十二章 狗粮养的

    虽然知道卫庄的实力很强，但龙且也没有半分退让的地步。

    毕竟士兵被杀了，身为主帅却放任凶手就这么嚣张的离开，那还有什么脸面继续带领士兵。

    而卫庄见龙且竟然执意如此，也没有继续废话，双眼微眯，紧握手中的鲨齿，身上杀气逐渐攀升。

    其实要不是还有赵羽和胜七在场，并且卫庄身上有伤，龙且早就已经是死人一个了。

    但他现在执意要拦下流沙几人，那么卫庄也不会继续忍耐，有时候杀戮，是解决问题的唯一办法。

    如果刚才卫庄和胜七准备打起来赵羽还会抱着看戏的想法，那么现在他就不得不出手了。

    虽然之前能够放任赤练和麟儿杀掉那些楚国士兵，但龙且给赵羽的印象还是不错的，至少看动漫的时候并没有表现出他不好的一面。

    所以见到卫庄准备动手，他一个闪身出现在双方中间。

    “各位，还请给在下一个面子，大家各退一步，就当今天什么事也没发生，如何？”

    听到他的话，卫庄和龙且还没来得及表态，直播间就吐槽不已。

    【莫名想笑，怎么办？哈哈哈哈……】

    【给我一个面子？除了666我还能说什么】

    【面子果实能力者竟恐怖如斯？】

    【令人窒息的操作，稳得很】

    【香克斯表示自己有话要说】

    【卫庄：我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【主播大大干嘛插手，就让二叔干掉龙且岂不美哉？】

    【我有一言，请诸位静听】

    【卫庄：不给，滚！】

    【还请给我赵日天一个面子，蟹蟹】

    ……

    看到直播间那群家伙在那里不断刷梗，赵羽也是无奈的撇了撇嘴，看向卫庄和龙且两人。

    见他看去，卫庄身上的气势缓缓减下来，似乎有收手的打算。

    然而龙且似乎并不打算给赵羽这个面子，完全没有在意那么多，直接冷声喝道。

    “这位朋友，抱歉了，今天这件事无论如何都不可能就这样揭过，我不可能当做什么都没发生……”

    见龙且竟然这么不识时务，赵羽都懵逼了。

    不是都说兵家的人很懂变通吗？他莫不是碰到了一个假的兵家之人？

    而且自己明明是出于好意，他却用这种语气跟自己说话，虽然刚才的事跟他的确有些关系，但赵羽就是不爽。

    于是收回脸上淡淡的笑容，他看向卫庄，低声说道。

    “既然如此，那这件事我也不管了，你们自己解决吧！”

    说完之后他又身形一闪，回到了小黑的旁边，默默的看着场中的形势。

    而卫庄见他表态，眼中精光一闪而过，原本沉寂于剑鞘之中的鲨齿瞬间出鞘。

    “呛！”

    伴随着浑厚幽远的声音响起，一道金色的匹练划破长空，狂暴锋锐的剑气瞬息而逝。

    仿佛什么都没有做一样，卫庄右手持剑，缓缓将其插回剑鞘之中。

    “咔！”

    伴随着细微的声音响起，鲨齿再次归鞘。

    而以这一点细微的声音为信号，方才还稳稳的骑坐在马背上的那些士兵，纷纷倒地。

    “咚咚咚……”

    沉闷的声音不断响起，二十多名士兵竟是没有一个存留，全都从马背上跌落。

    而这时，他们的脖子上才隐隐出现一道血痕，红色的血迹缓缓透出。

    看到这一幕，赵羽也微不可闻的叹了口气，收回方才放出去的真气。

    虽然对龙且顽固的性格有些不高兴，但关键时刻他还是出手帮他挡下了卫庄的一击，所以龙且并没有死。

    但是看着躺了一地的尸体，他整个人都僵住了，手臂开始微微颤抖。

    这不是恐惧，而是愤怒。

    虽然奇怪自己为什么没有死，但龙且此刻已经不在乎这些了。

    猛的抬起头，狰狞的看向卫庄，他举起手中长枪，大声喝道。

    “受死！”

    随着一声厉喝，龙且整个人化作一道红芒一闪而过，向着卫庄刺去。

    可惜这并没有什么卵用，实力的差距并不是大吼大叫就能拉平的。

    龙且尚未靠近卫庄，一旁的赤练就一掌挥出，浑厚的真气掌印便将其拍飞。

    身形不受控制的在空中飞出足足七八米之后，龙且这才狼狈的跌落在地，一口鲜血喷出，身上气息瞬间萎靡。

    “走！”

    瞥了一眼龙且，卫庄没有补刀，因为刚才赵羽出手当下他的攻击。

    虽然赵羽不是面子果实能力者，但他的面子还是挺值钱的，尤其是建立在打败过卫庄全盛时期的情况下。

    可是龙且不能爬起来搞事了，赤练却又停了下来，看向卫庄欲言又止。

    “怎么？”

    眉梢已经带上了几分不满，但卫庄还是停了下来，一脸无奈的看向赤练低声问道。

    看到这一幕，赵羽也是想笑，直播间更是调侃不已。

    【突然感觉这句话好苏啊有木有】

    【所以赤练是想做什么？】

    【难道是舍不得主播大大，虽然老是被欺负，但产生了莫名的依赖感，一番挣扎之后还是决定留在主播大大的身边……】

    【前面的神脑洞，服你】

    【莫不是斯德哥尔摩综合征？】

    【你们真是够了，赤练和二叔之间绝对是真爱，怎么可能出现这种情况】

    【仔细看卫庄的眼神，刚才严肃中透露出来的无奈与宠溺，真的好甜，才不是你们想的那样】

    【这可以说是一波完美的狗粮了】

    【汪汪汪汪……】

    【补苟器（）】

    【直播间禁止养苟，你们好了伤疤忘了疼是吧，全都抓起来通通枪毙】

    【一群狗粮养的】

    【狗粮养的？哈哈……特么这句话简直神了，666】

    【还有这种操作？】

    【我觉得这很OK，简直O几把K】

    【狗粮养的，很有灵性，这句话现在是我的了，哈哈，我要去做表情包】

    ……

    看到光屏上的弹幕之后，赵羽也忍不住笑了起来，可这时赤练竟是真的将视线放到了他的身上。

    “唔？什么情况，难道……”

    见赤练看向自己，赵羽也是心中一突，想到刚才看到的一部分弹幕，开始方了起来。

    不过事情并没有那么严重，看了赵羽一眼之后，赤练对着卫庄低声说道。

    “我的赤练剑，被他夺走了！”

    “嗯！？”

    听到赤练的话，卫庄瞳孔微缩，也看向赵羽，虽然面上依旧冷酷帅气，但心里却是开始踟躇起来。

    ……

    ……

    PS1：总算是赶在十二点之前更新了，嘿嘿……

    PS2：明天两更，没有两更我就是小狗！

    PS3：去给我那本综漫收藏收藏，投一下推荐票嘛，谢谢！
------------

第一百四十三章 绝对领域

    赤练剑是他送给赤练的，很重要，非常重要。

    但赵羽的实力很强，他根本不是对手，就算想要抢回来那也是不可能的。

    所以看着赤练眼中的央求之色，卫庄内心再一次体会到了许多年不曾有的慌乱。

    尤其是赤练现在这身打扮，就和当初一样。

    当初她也是穿这样的衣服，用这样的眼神看着自己，转眼经年，恍如隔日。

    于是在犹豫一阵之后，卫庄还是面色一肃，转身看向赵羽，紧握手中鲨齿。

    不过就在他决定动手的时候，赵羽却是右手一挥，一道红光划过。

    “呲！”

    细微的声音响起，锋锐的赤练剑便斜斜的插在赤练面前的地上。

    “啊！”

    忍不住低呼一声，赤练一脸喜色，连忙上前将赤练剑抽出拿到手中，真气激荡之间将附着在上面的泥土震落。

    看着赤练的表现，赵羽也只是淡淡的笑了笑。

    虽然赤练剑他用着很是顺手，而且也挺喜欢的，但终究是别人的东西，就这样强抢不太合适，更何况还是从一个女人手里抢东西。

    而卫庄见赵羽竟然把剑还了回来，也暗自松了口气。

    看到赤练兴奋的样子，心里莫名的一动，看向赵羽的眼神也柔和了许多。

    而赵羽则是一脸懵逼，看着态度似乎突然好了一些的卫庄，搞不清楚是什么情况。

    “难道仅仅是还回去就会刷好感度吗？卫庄的好感也太容易刷了吧？”

    就在赵羽想着这些事的时候，卫庄没有逗留，转身便带着流沙等人离去了。

    胜七并没有阻拦，因为单单是受伤的卫庄就不比他弱，旁边还有赤练白凤，他要是动手，很难全身而退。

    更何况还有个不知深浅的赵羽在一旁虎视眈眈，所以更不可能动手了。

    随着卫庄等人消失在密林之中，胜七便将自己的视线放到了赵羽的身上，战意不断激发。

    刚才他之所以往这边来，就是感应到这边有强者的气息。

    只是没想到来了之后才发现形势并没有自己想的那么简单，所以才没有轻易动手。

    但现在卫庄等人离开了，场中就只有赵羽一人能成为他的对手，这种情况下正是战斗的最佳时机。

    于是毫不犹豫的，胜七体内真气流转，反手将背上的巨阙取了下来，遥遥看着赵羽沉声说道。

    “报上名来，我手下不斩无名之鬼！”

    “……”

    看着满脸战意的胜七，赵羽都不知道该说他什么好，莫名其妙的就想跟自己动手。

    直播间的观众对此更是一脸懵逼，完全不能理解。

    【胜七怕不是脑子有问题吧，难道来这里就是为了搞事吗？】

    【你对力♂量一无所知】

    【厉害了，不愧是陈胜，做大事的人往往都有一颗爱搞事的心，哈哈……】

    【主播大大给他一些教训，让他知道为什么菊花这么黄】

    【二叔就这么走了，可惜，我还想看他出手呢】

    ……

    就在直播间一片闹腾的时候，赵羽却是面色一变，惊疑不定的转头看向远处。

    因为他发现从远处竟然又传来一道不弱的气息，而且正在以极高的速度不断靠近。

    “什么鬼？这里是什么不得了的地方吗，怎么全都往这个地方跑啊！”

    心中既是惊讶又是好奇，赵羽也没有出声，就这样定定的看着那道气息传来的方向。

    胜七也察觉到了那边的异样，收敛下心中的战意，看了过去。

    而系统这时也将镜头一转，画面瞬间变化，呈现在直播间观众面前的是一片望不到头的林海。

    繁密的树林层层叠叠蔓延至天际，在银色的月光下随风而动，犹如海中波涛。

    而就在这无尽的绿色波涛之上，一道紫色的身影如同青烟掠过，身姿飘逸灵巧，宛如精灵一般。

    随着镜头拉近，众人也看清楚了那人的面貌。

    主体为青白色的衣裙带着紫色的渲染，黑色的腰带将纤腰缠住，留下两条衣带随风而动。

    一头紫色的长发如梦似幻，白色的面纱将面容遮住，若隐若现，看不真切。

    但是露在外面的那双眼睛却明亮动人，再加上白皙如雪的肌肤，恍若精灵的气质，不难猜测面纱下绝对是一张美丽动人的俏脸。

    而且最让赵羽惊讶的则是她的衣裙，刚及大腿中部的短裙与带着紫色花纹的过膝袜之间露出一截白嫩如玉的大腿，形成的绝对领域简直耀眼得过分，让人忍不住想要把玩一番。

    “这是少司命吧？这么厉害的吗，以前看动漫的时候都没注意到，竟然是短裙加过膝袜，厉害了……”

    看着画面上那个施展轻功掠过树梢的少女，赵羽很快便猜出对方的身份，继而感叹不已。

    而直播间更是沸腾起来，老司机们纷纷按捺不住。

    【这个小姐姐看起来好漂亮啊】

    【少司命，少司命，她绝对是少司命，天呐，好兴奋，少司命终于出现了，哈哈哈哈……】

    【真的是少司命吗？感觉比动漫里的还要好看】

    【绝对领域你们发现没有，我当初看动漫的时候竟然完全没有察觉到，失策失策】

    【前面的老哥一说我才发现，真的是短裙加过膝袜，这也太犯规了吧？】

    【这腿我能玩儿一辈子】

    【先舔为敬，prprprpr】

    【少少老婆是我的，你们谁都不许抢】

    【滚，谁是你老婆，明明是我的才对，抱起我家少少就是一个光速冲刺】

    【我有你们老婆的本子，想要吗？只是可惜主角不是你】

    【去你妈的本子，给老子滚】

    【前面那个是傻叉吗，谁家的狗没关好被放出来了】

    【只是本子而已，你们这么激动干嘛，别说本子了，那么多同人小说里面少司命早就不知道被推倒多少次了，但不都只是虚假的吗？】

    【呵呵……虚假的，我按照你老婆的样子画本子你高兴不？我用你老婆的身份和名字写***你高兴不】

    【虚假？MMP，老子啪的就是一顶绿帽子戴在你头上，爽不？】

    ……

    看到光屏上那些弹幕，赵羽眉头紧皱。

    虽然当初他看那些本子也看得不亦乐乎，可现在莫名的就有些不高兴。

    因为在以前对赵羽来说，这些人都只是虚拟的，是不存在的，但现在不一样了。

    他真实的存在于这个世界，那些原本只是虚拟的角色也真实存在，都是有血有肉，有着自己独立人格的存在。

    如果现在还抱着那种无所谓的想法，那就有些不合适了。

    而且最主要的是他感觉不爽，虽然对少司命没有什么特殊想法，但他也不想看到有人在争论对方本子之类的东西。

    于是没废话，他直接发了一条弹幕。

    【以后不许在直播间说本子的事情，谁要是再说就永久禁言！】

    红色的大型字体直接霸占整个屏幕，而那些观众见此也没有继续在本子的事情上面继续争论。

    而这时，少司命也出现在了赵羽几人所在的地方。

    身形轻盈的站在一棵树的树梢上面，她淡淡的看向下方，在月光的映衬下，真的漂亮到令人窒息。

    ……

    ……

    PS：还有一更，在今天晚上十二点之前肯定会更新！
------------

第一百四十四章 接我一指，饶你不死

    没有过多的关注直播间的事情，赵羽抬头看向了立于树巅的少司命。

    虽然夜色朦胧，再加上角度也不是很好，所以哪怕从下往上看，他也不能看到什么。

    只是偶尔裙摆在微风中飘扬，那抹雪白细腻会变得更多，让人忍不住想要靠近一窥究竟而已。

    不过赵羽不是那种人，所以也没有一直盯着人家那里看，脚尖一点也轻飘飘的站到了树巅上面与少司命遥遥对立。

    “这位姑娘，晚上好啊，没想到你也有闲情雅致出来晒月亮吗？这可真是太巧了，我们也是，不过……”

    随口就是一段骚话将少司命说得一愣一愣的，然后赵羽便话锋一转，突然停顿了下来。

    听到他的话，在场几人都将视线移到他身上，带着几分疑惑。

    见少司命看向自己，赵羽有些含蓄的笑了笑，然后低声说道。

    “不过……姑娘你穿着裙子还站在高处，这样很容易走光的，以后可得注意一点呐……”

    “唔！？”

    面色突然一变，少司命下意识的向后退了几步，不过很快就再次恢复平静。

    因为一开始的时候她就已经考量好了，自己站在这个位置，下面的人不可能看到她走光。

    不过就算如此，这种事情被一个陌生异性说出来，还是让她心中有些羞恼。

    于是没有废话，真气运转，她纤细白嫩的右手举起轻轻在面前拂过。

    随着她的动作，一片片树叶自她脚下的树枝脱落，最后在空中漂浮聚拢，形成一条长鞭，散发着淡淡的绿色光芒，向赵羽袭去。

    “万叶飞花流？”

    看到少司命的动作，赵羽眼前一亮，没有避让，右手比作剑指，直接迎了上去。

    虽然少司命的攻击很强，寻常先天高手都难以抵挡，但在赵羽面前还是差了些。

    被少司命真气加持的树叶如同钢铁坚硬锋利，但赵羽指尖剑气吞吐，两者相击之后，树叶却是在瞬间崩碎化作粉末消散。

    “一言不合就打架，你觉得这样真的好吗？”

    击散了少司命的攻击，赵羽站在一根树枝上，带着淡淡的笑意低声问道。

    而少司命见到他竟然这么简单就破了自己的攻击也是心中惊讶，没有继续出手，而是谨慎的站在原地。

    可是少司命不攻击，下面的胜七却坐不住了。

    不擅轻功的他也没有学赵羽两人跳上树梢，而是迈开步子冲到了赵羽所立的那棵树下。

    虽然胜七的身形魁梧，看起来动作也有些迟缓，但实际上速度极快。

    七八丈的距离不过瞬间跨越，等他再次停下来的时候已经到了树脚下。

    “喝！”

    低沉的喝声响起，宽厚庞大的巨阙划破空气发出刺耳的爆鸣声，瞬间砍在了树干上。

    “咔嚓！”

    本来大剑斩在树干上应该是直接嵌入进去，或者直接斩断。

    但胜七手中的巨阙却如同巨锤，尚未触碰到树干，狂暴的气压就已经打在树上，强大的力量瞬间将一人合抱的树干撞断。

    赵羽虽然惊讶，但也不至于反应不过来，所以连忙向着旁边避开。

    可胜七并没有就这样停手，看着缓缓倒下的大树，他竟是直接一步踩上了树干，硬是这样大步往上走。

    就在大树完全倒地之前，他整个人便已经借着树干到了空中，高高跃起，挥舞手中巨阙向赵羽攻去。

    这一切说来长，但其实都只在瞬间发生。

    下方的石兰还没反应过来，巨阙带动的劲风便已经扑打到了赵羽的脸上。

    而且不仅如此，少司命也趁此机会操控树叶，形成一道长龙，不断绞动旋转，向着赵羽袭去。

    那不断旋转交错将空气划破发出嗖嗖声的树叶交错在一起，如同绞肉机一般。

    若是就这样攻击在人的身上，哪怕不死也要脱层皮。

    虽然胜七和少司命两人都不是秦时里的顶尖高手，但在这一刻联手攻击之下产生的威力，却是令人震惊。

    眼看着自己还在空中无法借力，赵羽也面色一肃，体内真气快速运转，伸出右手。

    随着真气运转，他整只右手都散发着莹莹白光，瞬间越过空间，出现在巨阙前进的方向。

    “呲！”

    低沉的声音响起，就像是空气被划破，而原本还携带着万钧之力斩下的巨阙却是瞬间停下。

    极动到极静的转变，看起来突兀无比，让人看了心中忍不住产生难受的情绪。

    而胜七这个当事人更是面色一变，身形一顿之后，脸上诡异的潮红涌现，竟是一口鲜血吐出。

    全力出手的一击在中途被直接拦下，这不仅对他的身体是极大的负荷，对真气更是不小的破坏。

    赵羽什么都没做，只是施展灵犀一指夹住巨阙，便让胜七受了小伤。

    不过比起身上受的伤，胜七对于赵羽能用手指夹住巨阙更为震惊。

    因为他的巨阙在攻击之时会附上锋锐狂暴的剑气，别说触碰剑身，就是靠近周围，锋锐的剑气都会伤人，哪怕与他同等层次的高手也不敢轻易拭其锋芒。

    赵羽并没有给胜七太多震惊的时间，手指紧紧夹着巨阙，腰背一转，硬生生将其引开，撞向袭来的树叶洪流。

    “叮叮叮……”

    就像铁片一般，树叶纷纷撞上巨阙剑身发出清脆的声音，还伴随着道道火光迸发。

    虽然每一片树叶的攻击力并不是特别强大，但连绵不断的轰击之下，那不断叠加的震动之力，让赵羽都感觉手指发麻。

    没有继续夹着巨阙，他直接松开手，并同时借力向后退去，最后停在了另外一棵树的树梢之巅。

    而胜七此时也在树叶的不断轰击之下向着一侧落下，最后咚的一声落在地上。

    一个回合下来，主动上前攻击的胜七便已身受轻伤。

    而且这还是两人合攻，趁赵羽不注意的情况下出手。

    伸手擦了一下嘴角溢出来的鲜血，胜七忌惮的看向上方立于树梢的赵羽，这才明白刚才卫庄为什么会退去。

    他还在纳闷儿，身为鬼谷传人，而且还是流沙之主，卫庄怎么会如此胆怯，连留下来与人一战都不敢。

    原来不是他不敢，而是他已经知道就算留下来最后也是自找苦吃。

    因为赵羽的实力实在是太强了，强到令人绝望，刚才那简单的一手就足以表明很多问题。

    所以胜七没有继续出手，而是默默站在原地运转真气稳住体内的伤势。

    可他不想出手，赵羽却不想就这么结束。

    本来他都没打算和胜七动手的，但胜七竟然这么喜欢搞事，还敢来主动攻击，真的让赵羽有些不爽了。

    没有在意一旁的少司命，他双眼微眯，身形一闪之间，瞬间从树梢上到了胜七面前。

    “接我一指，便饶你不死！”

    出现在胜七面前之后，赵羽冷声说了一句，右手便比作剑指，猛的向前刺出。

    ……

    ……

    PS：抱歉抱歉，稍微有些晚了！
------------

第一百四十五章 虞渊

    随着赵羽话音落下，散发着莹莹白光的手指便如同流星，瞬间向着胜七胸膛刺去。

    没有使用天外飞仙，赵羽只是使用了灵犀一指，不过就算如此也不是胜七可以轻易抵挡的。

    根本来不及避让，胜七只能尽力避开要害，然后举起手中的巨阙准备挡在身前。

    可惜他的动作和赵羽比起来实在是太慢了，巨阙刚抬起来，赵羽的手指就已经到了他的胸前。

    “呲！”

    低沉的声音响起，两根手指如同利剑，瞬间插在了胜七胸膛上面。

    赵羽并没有过多停留，手指一点即逝，脚步轻点后退，回到了石兰的旁边。

    而原本还站在原地的胜七一开始还面色正常，但很快他就面色一凝，脸庞突然变得煞白。

    “噗！”

    煞白的脸庞涌过一道病态的潮红，随着一口鲜血喷出，他整个人瞬间萎靡下去。

    杵着巨阙半跪在地上，就像是突然失去梦想的咸鱼。

    看到这一幕，一直在树巅的少司命也是心中大惊。

    而这时赵羽正好转头看向她，见赵羽看向自己，她也没多做停留，转身便施展轻功快速离开，消失在林海之中。

    “呃……”

    见少司命跑了，赵羽也是一愣，不过直播间却是闹腾起来。

    【哦豁，少少跑了，这下看个锤子】

    【主播大大你太暴力啦，把人家少司命都吓走了】

    【少司命：溜了溜了……】

    【少少：听说只要我跑得够快，坏人就追不上我】

    【老婆走得太快就像龙卷风】

    【这就可以说非常厉害了，莫名想笑，哈哈……】

    【胜七：我已经差不多是只废喵了！】

    ……

    看到直播间的那些弹幕，赵羽也是哭笑不得，他没想到少司命竟然直接跑了。

    不过跑了就跑了吧，他也没打算追，早晚会再次见到的，来日方长。

    他转头再次看向已经和咸鱼差不多的胜七，而胜七见赵羽看向自己，瞬间提防起来。

    就现在这个状态，要是赵羽继续出手的话，他必死无疑。

    不过赵羽可没那个心情去杀人，所以瞥了一眼之后就直接跳到了小黑的背上。

    伸手挽住石兰的纤腰之后，他便低喝一声。

    “皮皮豹，我们走！”

    随着他话音落下，小黑便迈开步子，飞快的向前跑出，消失在密林之中。

    刚才还热闹的树林瞬间安静下来，只留下胜七独自一人盘坐在原地，开始疗伤。

    另外一边的赵羽和石兰两人骑着小黑很快就到了城池边缘，这里树木已经渐渐稀少。

    没有继续骑着小黑，两人都下来步行，小黑则是回到了树林里面。

    一路施展轻功，两人到了一处高楼的屋顶，赵羽停下身来看向远处的海面。

    石兰见他停了下来，也迫不及待上前一脸期待的问道。

    “你刚才说知道我哥哥在哪里，是不是真的？”

    没有说话，赵羽只是偏过头带着笑容淡淡的看着他。

    石兰见他这个样子虽然心中焦急，但也不敢说什么，只能同样定定的看着他。

    那双黑色的眼眸中透露出如同宝石一般清澈的光泽，明媚动人。

    这下赵羽才有空来仔细打量石兰，乌黑的长发，白嫩的肌肤，姣好的身材，犹如空谷幽兰一般。

    虽然看起来没有少司命那样惊艳，但越是看，就越是觉得漂亮。

    随着两人沉默对视，直播间也开始嚷起来。

    【所以这是在做什么，难道两人突然对上眼了？】

    【王八对绿豆，我感觉很稳的样子】

    【哇，主播大大这个老污龟，你都有了黄蓉，就放过石兰吧】

    【看来主播大大也沾染了一些秦时里的坏习惯，开始学会装逼了，啧啧啧……怠惰！】

    ……

    见到直播间的那些弹幕，赵羽也是无语，所以没有继续沉默，而是缓缓开口。

    “如果想救你哥哥的话，你需要答应我一个条件！”

    “嗯！？”

    听到赵羽的话，石兰先是一愣，然后就下意识的退了一步，一脸谨慎的问道。

    “什么条件？”

    赵羽还没来得及开口，直播间的老司机便纷纷调侃。

    【你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大】

    【终于要对石兰下手了吗？支持支持，千万要直播出来啊，求你了主播大大……】

    【什么条件你自己还没点儿B数吗？当然是……嘿嘿嘿……】

    【哇，社会也太险恶了吧？】

    【主播大大太坏了，竟然以此来要挟石兰，简直丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）】

    【惹不起（RBQ），惹不起（RBQ）】

    【新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前】

    【别激动了，主播大大就是个敢说不敢做的家伙，待会儿肯定有反转，等着吧】

    ……

    并不知道直播间的弹幕，因为赵羽没有看，所以见到石兰谨慎的样子之后，淡淡的笑了笑。

    “其实也没什么，我就想问一下你们蜀山的那个虞渊究竟是什么东西，里面封印的又是什么！”

    听到他的话，石兰双目圆瞪，看起来似乎这个结果比她脑海里想的还要更加难以接受。

    甚至于一开始的时候她还在想要是赵羽说出那种事情，究竟是答应还是拒绝，但没想到他要问的竟然是虞渊。

    面色变幻不定，看着赵羽脸上淡淡的笑容，石兰最终沉声说道。

    “我也不知道那里面的秘密，只知道我们蜀山世世代代都要守护着那里，至于里面究竟是什么，没人知道，就算虞渊护卫也不知道！”

    “哦？是吗？”

    听到石兰的话，赵羽满是怀疑，因为她一看上去就像是在说谎的样子。

    “只要你说出了虞渊里的秘密，我就帮你救回你的哥哥，怎么样？”

    所以没有废话，赵羽直接将救出虞子期的条件说了出来。

    没错，他当然不可能要挟石兰做那种事，只是想要知道虞渊的秘密而已。

    可救兄心切的石兰听到他的条件之后却是沉默下来，久久没有回答，眼神变换不定。

    看到她这个样子，赵羽更加好奇了，直播间的观众心中的好奇心也被勾起来，纷纷表示好奇。

    因为动漫里对于蜀山的描写很少，就连虞渊也只是知道这么个名字而已。

    但里面的秘密无疑是相当大的，甚至和阴阳家有很大的关系，所以这就更让人心中好奇了。

    ……

    ……

    PS：再次强调，秦时里的一切未知剧情设定都是我个人胡编乱造，瞎猜臆想出来的，你们看看就好，不要当真！
------------

第一百四十六章 是要修仙吗？

    可惜，似乎在石兰的心里虞渊的秘密比她的哥哥来得还要重要。

    于是在她沉默半天之后，赵羽还是没有得到自己想要的答案。

    见石兰不肯说，他也没有过多追问，但石兰见他不说话却也开始慌了。

    “你……你还能帮我救我哥哥吗？”

    “哦？”

    听到石兰的话，赵羽也是有些好笑的瞥了她一眼。

    “你都不肯答应我的条件，还想让我救你哥哥，这世上哪有这么便宜的事情，别以为长得漂亮就可以为所欲为，我可不是那种人……”

    “我……”

    一时语塞，石兰也知道自己还提出这个要求有些过分了。

    但身为虞渊护卫，她不可能将这里面的秘密说给外人知晓。

    紧咬着自己的下唇，她眼神变幻不定，又在沉默半天之后，最终抬起头定定的看向赵羽。

    “如果你真的能救出我哥哥的话，那无论让我做什么都可以！”

    “呃……”

    听到石兰这句话，赵羽也是一愣，下意识的看向旁边的光屏。

    果然，此时上面弹幕飞速划过，密密麻麻的都快将整个画面完全遮挡。

    【这就可以说非常厉害了】

    【做什么都可以？咕嘿嘿……主播大大快答应她呀！】

    【真的什么都可以做吗？那你翻个跟头给我瞧瞧】

    【前面翻跟头的你是不是想笑死我，好继承我的王者账号】

    【可以说是非常刺激了】

    【如果是我肯定二话不说立刻答应下来，这可是石兰啊，如果主播大大不答应的话，那真的是禽兽不如了】

    【可恶，石兰最终还是不能逃脱主播大大的魔爪，太过分了】

    【黄蓉：我听见雨滴落在青青草地？】

    ……

    看着那些弹幕，赵羽也不由得有些奇怪的看向石兰，然后有些好笑的问道。

    “真的做什么都可以吗？”

    “当……当然！”

    虽然有些底气不足，但石兰最终还是咬着牙给出了肯定的回应。

    从她的表情来看，她的脑海里似乎已经想到了某些不可描述的事情。

    “那好，既然什么都可以做的话，那到时候你就告诉我虞渊的秘密吧，怎么样？”

    “什么！？”

    原本心里还在挣扎纠结的石兰听到这句话也是一愣，小嘴微张，表情呆滞的看着赵羽。

    别说石兰了，直播间的观众也是一脸懵逼，差点没反应过来。

    【666，这波操作我不得不服】

    【石兰：还有这种操作？】

    【突如其来的漂移转弯让我这个老司机都防不胜防，我藤原拓海服了】

    【李时珍的皮】

    【石兰：我看你这是在故意刁难我胖虎】

    【明骚易躲，暗箭难防，在下佩服】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【我裤子都脱了，你给我看这个？】

    ……

    石兰真的没想到赵羽竟然会说出这样的条件，而且仔细讲的话好像也没什么毛病。

    因为是她自己说的做什么都可以，既然什么都可以，那说出虞渊的秘密自然也包括在其中。

    但这样一来的话，那不还是回到了原来的地方吗？

    所以在羞恼的瞪了赵羽一眼之后，她一字一句的沉声说道。

    “我的确什么都可以答应你，但必须将虞渊的事情排除在外！”

    “既然你都这样说了，那我也只能表示无能为力咯，一点诚意都没有，自己说过的事情还反悔，我可不敢相信你……”

    见石兰那羞恼的表情，赵羽也是想笑，但脸上还是一副爱莫能助的表情低声说道。

    而且说完之后不等她回答，便直接施展轻功离开，向着有间客栈的方向回去。

    看着消失在夜色中的背影，石兰面色一滞，然后便低沉下来，默默的站在原地，过了很久之后才施展轻功跟上去。

    赵羽在和石兰分开之后就直接关了直播，毕竟之后也没什么事情发生了，他打算直接回房间修炼。

    至于石兰的哥哥当然是要救的，不过不是现在，至少也得等蜃楼出现之后才可以。

    不然的话就算是他现在也不知道去哪里才能找到云中君，也就无法救出虞子期。

    时间过得很快，转眼间一夜过去，等赵羽从修炼中脱离出来，太阳已经升起。

    察觉到体内似乎又精纯一些的真气，他也不由得露出一丝喜色。

    因为修炼其实并没有想象中那么枯燥，真气在体内运转，不断吸纳天地灵气的时候，也会产生一股淡淡的舒适感。

    而且最主要的是看着真气不断壮大精纯，那个过程很容易让人着迷，一不小心就会沉浸进去。

    就像是下载资源的时候，盯着小小的进度条看。

    哪怕实际上无聊到爆炸，但看着进度条不断增加，就会不由自主的高兴起来。

    而且越是自主修炼，赵羽就感觉自己对一身的实力掌控似乎更加得心应手。

    “果然实力还是要自己修炼来得更好，而且还得攒粉丝值带走蓉儿，之后能自己修炼，还是尽量不要依靠系统了……”

    就在赵羽这么想着的时候，突然传来了一阵敲门声。

    “咚咚咚……赵羽，你醒了没有，吃早饭了！”

    是端木蓉的声音，赵羽眉头一挑，他没想到对方竟然还会亲自来喊自己起床吃早饭。

    “应该是想着靠我救回月儿吧！”

    心里下意识的这么想，赵羽莫名的有些不敢想太多，连忙应道。

    “知道了！”

    听到他的应答，端木蓉也没有多说，伴随着一阵细微的脚步声，离开了门口。

    而赵羽这才起身穿鞋，洗漱打理一番之后出门而去。

    在庖丁的手下，就算看似简朴的早餐，也会好吃到惊人。

    所以也没有浪费时间，他直接开始了直播，来一场说走就走的吃播，毕竟一千万粉丝值并不是说攒够就能攒够的。

    不过在吃早饭的时候，赵羽没看到高渐离三人，于是有些好奇的看向旁边的端木蓉。

    “端木姑娘，高渐离他们呢，一大早起床都不吃早饭，难道是想修仙吗？”

    “修仙？”

    骤然听到这个词汇，端木蓉也是一愣，但并没有想太多，看着一脸疑惑的赵羽低声回道。

    “他们还有自己的任务，所以天还没亮的时候就已经出门了！”

    “哦？”

    意味深长的哦了一声，然后赵羽便看向旁边的光屏。

    此时上面还在为他那句修仙而吐槽不已，许多弹幕划过，满满的欢乐气息。

    说实话，赵羽不知道自己该做什么，因为剧情都还没有开始，他也不知道该怎么下手。

    本来打算吃完饭就回房间继续修炼打发时间的，但就在他还没吃完的时候，一股强大的气息便突然在桑海城中出现。

    不过那道气息却是一闪即逝，等他仔细感应的时候又消失不见了，仿佛只是错觉一般。

    “这是……”

    赵羽眉头微皱，因为从刚才的感知来看，那道气息似乎有些强得过分了。

    于是没有废话，一口喝完碗里的粥，他便快速站起身。

    “我有点事出门一下！”

    对着端木蓉匆忙的说完之后，他身形一闪，直接消失在了房间里面。

    再次出现的时候已经在街道上，脚尖一点，整个人如同利箭划破空气，向着刚才那股气息传来的方向奔去。

    ……

    ……

    PS1：感谢“书友140707234110072”100起点币打赏！

    PS2：抱歉抱歉，感谢来得稍微迟了一些，之前都看到了，但每次都忘记，嘿嘿……

    PS3：下一更，我会尽量赶在十二点之前！
------------

第一百四十七章 神秘老者

    赵羽的速度很快，几分钟之后就越过大半个桑海城，出现在了刚才气息爆发的地方。

    可是当他停下身形的时候，却发现这里只是一片荒凉的空地。

    眼前除了几颗孤零零的树木之外，连草都没有多少，更别说什么气息强大的高手了。

    “离开了吗？”

    完全察觉不到任何异样，看着没有任何线索的空地，赵羽也不知道该往哪个方向追去。

    而直播间的观众此时也是一脸懵逼，纷纷发弹幕询问。

    【主播大大这是要做什么啊，突然跑出来，难道是有什么发现吗？】

    【咱眉头微微一皱，察觉到事情并不简单】

    【不要告诉我只是吃完饭了想运动消化消化】

    【明明看端木蓉小姐姐看得好好的，突然就走了，今天你要是不给我个说法，我就哭给你看】

    【主播大大迟迟不开口，这背后怕不是有什么不可告人的交易】

    ……

    见观众都在问自己，他也没有继续四处寻找踪迹，而是对着镜头有些疑惑的说道。

    “刚才我感知到这里有一股强大的气息波动出现，从强度来看，那人的实力不在我之下，我是认真的，没有开玩笑！”

    虽然脸上一本正经，嘴上说得也严肃，但赵羽还是不由自主的来了一个梗，所以直播间纷纷吐槽不已。

    但其中也有些人给出了较为中肯的猜测与回答，让赵羽眼前一亮。

    【不在主播大大之下，那这个世界除了东皇太一之外就没有别人了吧？】

    【也许是荀夫子突破了呢】

    【动漫剧情里似乎有东皇太一押送焱妃上蜃楼，将她囚禁在万年玄冰阵之中】

    【押送焱妃？按照时间点来说，现在还不到那个时候吧？】

    【要说时间点的话，现在主播大大都已经将剧情搞得面目全非，原本的时间线已经不靠谱了】

    【我赌一包辣条绝逼是东皇太一那个家伙】

    【与其在这里纠结是谁，还不如快点找出那个人来得直接】

    ……

    看到有一条弹幕让自己找到刚才那人，赵羽也撇了撇嘴。

    “要是能找到我当然找上去了，但现在我根本找不到啊，那道气息一闪即逝，而且这里也没有留下什么线索，我能怎么办？我也很无奈呀！”

    听到他的话，直播间的观众这才明白过来他刚才为什么在这里傻傻的站着四处张望，然后便开始出一些馊主意。

    不过就在这时，赵羽却是轻噫一声，直接抛开光屏，往旁边看去。

    而系统控制的镜头此时也顺势向着赵羽视线看去的方向转过去，于是赵羽和直播间的众人眼中便出现了一道人影。

    矮小佝偻的身形，苍老的面容，长长的白色胡子与眉毛，繁琐精致的服饰，看起来就像喜欢送别人功法的老爷爷一样。

    【楚南公！？】

    【这个老头儿看起来很眼熟啊】

    【难道这就是那个强者，我没读过书，可不要骗我】

    【前面说楚南公的那个老哥，我觉得你可能猜得不错】

    【楚南公？真的吗，这么一说看起来的确挺像的，难道他的实力也很强吗？】

    【楚地第一贤者，身怀黄石天书，而且还能说出亡秦必楚以及给龙且指出风火山林的存在，就算是实力非凡的强者也很正常吧】

    【说实话，我感觉楚南公比东皇太一还要牛逼，毕竟是可以预测未来的存在啊】

    ……

    赵羽还没反应过来的时候，直播间的人就已经纷纷猜测起来，最后得出眼前这个老头就是楚南公的结论。

    “楚南公吗？”

    看到光屏上的弹幕，又看了看远处那道身影，赵羽也觉得这个猜测比较靠谱。

    而就在他准备开口向那个突然出现的老者搭话的时候，对方却是主动开口了。

    “乱乱乱……本来这天机虽然波云诡谲，但尚且有规律可循，但老朽发现自从一个月之前天机就完全混乱，而这混乱的源头，便是阁下了！”

    没有故弄玄虚，也没有多余的废话，老者一来就直接说出了让赵羽心惊的话。

    不过虽然心里满是疑惑惊奇，但他脸上依旧一片淡然，拱手笑道。

    “在下赵羽，不知前辈名讳？”

    “前辈？呵呵……在阁下这等搅乱天机之人面前，老朽可担不得一声前辈……”

    没有回答赵羽的问题，老者微眯的双眼精光不时闪过，和善的笑着回道。

    不过虽然对方表现得很是和善，但赵羽却开始提防起来。

    因为那人的身上分明开始涌现出一股淡淡的敌意，甚至是……杀气！

    既然对自己表现出这样的情绪，那赵羽也没有继续摆出谦逊的样子，双眼微眯，冷声问道。

    “你是楚南公？”

    直播间的观众见到语气表情突然改变的赵羽也是一愣，因为他们根本不能感知到那个老者身上的敌意与杀气。

    不过现在也没人去搭理他们，任凭争执不休，赵羽都只是定定的看着眼前的老者。

    而那个老者在听到他的话之后没有说话，只是带着淡淡的笑容，身上气势越来越强。

    虽然不知道对方是不是楚南公，也不知道为什么会对自己产生杀意。

    但赵羽知道一件事，那就是先下手为强。

    之前在射雕的时候，沙通天等人也对他展露出杀意，但当时他只是废了他们的武功。

    因为对他来说沙通天等人不过是路边蝼蚁一般的存在，随手都能碾死。

    再加上他对于杀人也有些抵触，所以才没有下重手。

    可眼前这人不一样，他很强，甚至给赵羽带来了淡淡的威胁感。

    而且自从修炼长生诀突破到先天境界之后，他发现自己的心境就开始渐渐平稳淡然下来。

    哪怕平时还是能和直播间的观众扯梗搞笑，但对于杀戮似乎没有太大的波动。

    这也是他之前放任赤练两人杀掉那些楚国士兵的原因。

    毕竟作为一个从来没杀过人，而且还是在现代社会长大的普通宅男，哪怕获得了强大的力量，短时间内心态也不可能产生太大的变化，能够淡然面对血淋淋的屠杀。

    所以非常罕见的，赵羽心里第一次产生了杀意。

    这是一种天然的，从内心深处存在的冲动，那就是将对自己有威胁并且抱有敌意的存在，抹杀！

    没有多说废话，赵羽举起右手比作剑指，白色的光芒闪耀，就算在阳光之下依旧清晰可见。

    “嗖！”

    整个人如同利剑，他瞬间向前暴射而出，右手比作剑指向后缩回。

    十多米的距离瞬息而至，左脚用力在地上一踏，缩回的手臂瞬间弹射而出。

    “灵犀一指！”

    心中低喝一声，赵羽全身真气运转不休，右手手指上的白色光芒更加强烈，如同流光一般刺向他面前那个老者的眉心。

    ……

    ……
------------

第一百四十八章 你有药吗？

    赵羽此次没有丝毫的留手，再加上灵犀一指也不是什么一般的武功，所以一指下去就算和卫庄的横贯四方相比都能不落下风。

    可就是如此迅疾凌厉的一指，却是被那个看起来弱不禁风的老者正面挡了下来。

    之前一直被他拿在手中的木制拐杖在真气的加持下比神兵利器更加坚固，与赵羽的手指相持，道道凌厉的劲风四散开来。

    见到自己一击之下寸功未立，赵羽并没有太过于惊讶。

    他现在的境界是先天巅峰，能够让他从内心深处产生威胁感的存在，岂是庸人。

    要知道之前卫庄也只是让他心生戒备而已，荀况虽然实力很强，但也没有对他产生杀意。

    虽然老者并没有说出自己的身份，但从他的衣着外貌判断，应该就是那个神秘的楚南公，有这样的实力也不奇怪。

    可赵羽却是对此完全懵逼，明明在动漫里看起来是个喜欢送功法的神秘老爷爷，遇到自己之后却是一言不合就起杀心。

    而且要说起来的话楚南公的身份背景真的很神秘，原本是楚国第一贤者，但现在却是变成阴阳家的人。

    最主要的是他似乎还能预测到未来，这可以说是非常厉害了。

    这是一个神秘的角色，至少赵羽亲自体会之后可以确定，他的武功不低于荀况。

    没有一直与对方相持，但赵羽也没有退开。

    体内真气运转不休，在五行之力之间不断轮转变换，最终形成一道完美的环形。

    强大的真气奔腾之下，连周围的空间似乎都开始变得凝滞，阵阵轰鸣声从他体内传出。

    “剑来！”

    眼中精光爆射，随着一声低喝传出，赵羽右手撤去剑指在空中虚握。

    很快，磅礴的真气喷吐之下，一柄五彩流转的三尺气剑便被他握在手中。

    虽然这柄剑看起来五彩轮转不休，很是漂亮，但从它周围开始变得扭曲的光线来看，其内蕴含着强大无匹的力量。

    而且不止五彩之色，在这柄剑的周围似乎还隐隐带着几分黑白二色的气流，旋转缠绕，微不可查。

    完全由真气凝结而成的长剑虽然看起来很是虚幻，但实际上坚固无比，剑气加持之下锋锐异常。

    没有片刻的停留，在长剑出现的瞬间，赵羽便脚步往前踏出，腰背旋转带动手臂，便向着楚南公身上斩去。

    锋锐无匹的一剑斩下，仿若整片空间都要开始崩裂，剑刃划过的地方一道黑色的细线与空中浮现。

    虽然黑线一闪即逝，但从其中隐隐透出的波动却让人心惊不已，因为那是无尽的混沌虚空。

    而一直面色从容的楚南公见到这一幕之后也面色大惊，没有继续站在原地，连忙向后退开。

    可赵羽这一剑岂是说躲就能躲开的，哪怕在最后一刻极力后退，锋锐的气剑还是从楚南公胸前划过。

    “呲！”

    微不可闻的声音响起，方才与赵羽灵犀一指相持木杖瞬间断裂，切口平整光滑。

    而且不止是木杖，就连楚南公原本长长的白色胡须都飘然落下，看起来倒是显得滑稽可笑。

    “唔！”

    身形爆退而出，握着已经短了一半的木杖，楚南公闷哼一声，看着洒落一地的胡须，面色涨红。

    “小辈，你这是在自寻死路！”

    “呵……”

    没有多说废话，赵羽冷笑一声之后脚步一踏便再次向他飞射而去，手中气剑毫不留情的刺去。

    方才已经体会到赵羽实力的楚南公这次并没有大意，丢掉手中木杖之后全神贯注。

    随着他体内真气奔涌，原本佝偻的身形开始挺直，强大的气势汹涌而出。

    短短的距离瞬息而至，赵羽与楚南公身形瞬间交错在一起。

    “轰轰轰……”

    虽然手中没有武器，但楚南公单凭拳掌硬是与赵羽手中气剑相持不下。

    举手投足之间千钧之力爆发，空气都来不及避让发出阵阵轰鸣声，强大的气劲爆发开来将地面砸出一个个巨大的坑洞。

    明明看起来是个动作迟缓，随时可能气尽人亡，但武功施展开来竟是如此暴力狂躁，倒是有点像龟仙人。

    随着交战进入白热化，两人的身形已经完全看不清楚，只能看到真气带动的光影闪过，以及地面不断被破坏。

    短短一分钟不到，原本两人站立的地方就完全被破坏。

    地皮被完全掀起，最中心处甚至直接变矮一米多，两人似乎还有着越陷越深的趋势。

    看到这令人目眩的战斗场面，直播间的众人都惊呆了。

    虽然之前赵羽和荀况交战的时候，力量层次毫不逊色。

    但因为两人的战斗方式都追求速度与技巧，而且都是用剑的，力量收敛之下完全没有泄露出来。

    也就最后一击的时候力量收不住爆发开来，所以并没有现在楚南公这么震撼。

    他似乎完全不依靠技巧，直接就是仗着强大无匹的力量横冲直撞，一拳一脚之间千钧之力爆发，连空间都隐隐颤抖。

    赵羽要不是因为现在真气浑厚源源不断，一直将金刚不坏神功开启，说不定还会栽在这个老家伙手里。

    因为从刚才到现在，不到一分钟的时间，他已经被楚南公打中一拳两掌。

    虽然每次都被他及时阻碍影响，但力量依旧十分强大，被打中的地方一阵刺痛，体内气血都开始动荡。

    不过他虽然被打中好几次，但楚南公也并不好受。

    虽然气剑是赵羽强行操控真气凝聚而成，但也不可小觑。

    而且他一身剑术在秦时里可谓是登峰造极，长剑每次划过，没有楚南公那样声势浩大，但危险性更强。

    两人没有一直这样耗下去，随着最后一击双方齐齐向后退。

    跳出那个被楚南公硬生生轰出来的巨大坑洞之后，两人站在坑洞两边遥遥对立。

    “咳咳……”

    捂着自己的右肩，赵羽忍不住低咳两声，因为刚才那一拳正是轰在此处。

    要不是他已经将长生诀修炼到大成境界，刚才或许连手中气剑都维持不住被直接震散。

    而对面的楚南公更是狼狈，身上好几道伤口纵横交错，鲜血将破碎的衣衫染红。

    “你这老污龟，特么干嘛要跟我作对，是早上出门忘了吃药吗？”

    看着对面虽然狼狈不堪却依旧严寒杀意的楚南公，赵羽忍不住低声喝骂了一句。

    听到他这句话，方才直播间被震撼得目眩神迷的观众也忍不住笑了起来。

    【都什么时候了，你还有心情说梗，是不是想要笑死我，哈哈哈……】

    【满脑子骚操作，不愧是老司机主播大大】

    【主播大大：你有病吗？楚南公：你有药吗？】

    【令人智熄的操作】

    【主播大大：你有病我就有药！楚南公：你有药我就敢吃……】

    【前面的两个你们够了，这样都能接上，舅服你】

    ……

    虽然直播间很是热闹，但赵羽根本无暇关注，一直紧紧盯着对面身形变得挺直的楚南公。

    而楚南公也定定的看着他，两人视线交集，伴随着体内真气流转，周围天地之力也被带动，形成一个狂暴的无形漩涡。

    ……

    ……

    PS1：今天才发现，我昨天竟然没更新，可啪！

    PS2：先记着，我欠一更，这周结束之后尽量补回来。
------------

第一百四十九章 真正的全力出手

    就在两人之间气势不断变强之时，楚南公也突然开口了。

    “扰乱天机之人，必是当世之灾星，老夫遇到之后当然要出手清除……”

    面对赵羽的疑惑，楚南公并没有装腔作势的憋着不说，而是讲了理由出来，可以说是一个非常直接实诚的人了。

    可听到他这个简直堪称智障的发言之后，赵羽却是难以接受。

    “你特么到底是在说什么鬼？凭什么说我是扰乱天机之人，凭什么说我是当世之灾星，凭什么清楚我，啊？你给我说说凭什么？”

    一脸几个凭什么下来，楚南公也被问懵逼了，还没来得及回答，赵羽便继续说道。

    “你今天要是不给我一个满意的答复，我就让你尝尝意大利炮的滋味，你娘的！”

    听到他这句话，楚南公没反应过来，直播间的观众却是笑得不行。

    【满嘴骚话，你不是我认识的那个主播大大，是不是别人夺舍了？】

    【令人智熄的操作】

    【二营长，你特娘的意大利炮呢？搬上来】

    【楚南公：我他妈除了MMP还能说什么】

    【你们都去关注主播大大的话了，难道就没关注楚南公说的乱世灾星什么的吗？我对此表示很感兴趣哇】

    【真的没看出来，原来楚南公还是个坏人】

    【其实我更关注楚南公突然变高的现象，他是怎么做到的，我也想变高】

    【严肃正经的生死相搏，你们就这么肆无忌惮的飙梗真的好吗？（笑哭）】

    ……

    不知道直播间在讨论什么，赵羽也不想知道，只是紧紧盯着对面的楚南公。

    可让他失望的是，就算面对这么犀利奇怪的问题，楚南公依旧面不改色，还是定定的看着他，连偷袭的机会都不给。

    “哼！多说无益，你这乱世之人注定不该存在于这个世界上，就让老夫亲自将你消除吧！”

    冷哼一声之后，楚南公便再次挥舞着砂锅大的拳头向他冲了过去。

    虽然对于楚南公对自己抱有这么强烈的敌意感到奇怪，但赵羽也想不了太多。

    见到他再次攻上来，也只能迎上去，两人再次战成一团。

    强大的力量爆发之下飞沙走石，地形被破坏得坑坑洼洼，不成样子。

    可是这样打了半天之后却是迟迟没有分出胜负，两人的实力都差不多，都处于先天巅峰的水平。

    赵羽已经感觉有些累了，因为和相同水平的人战斗真的非常累。

    不仅需要时刻操控真气运行，还要提防对方的攻击，施展剑法的同时还要全力施展金刚不坏神功……

    种种加在一起，相当耗费精力。

    但楚南公这个上了年纪的家伙虽然身上又多添了几道剑伤，但仿佛不知疲倦，越战越勇，看起来犹如狂暴无比的猛兽肆虐。

    见就这样下去很难出现胜负，赵羽也不打算继续僵持。

    右手举剑斩下的同时，左手提起真气一指便戳向了楚南公。

    在突然而来的猛烈攻势之下楚南公只能被迫后退，不然就算可以伤到没有防御的赵羽，他自己也会身受重伤甚至是死亡。

    于是战成一团的两人再次分开，遥遥对立。

    直播间的观众见此也骚动起来，可就在他们以为又要上演一场刷梗表演的时候，赵羽却是面色严肃的握紧了手中的气剑。

    “天外飞仙！”

    伴随着一声低喝，赵羽的身形瞬间消失在画面中。

    取而代之的，则是一道璀璨无比的绚烂剑光横亘天地之间。

    哪怕天上的太阳此刻似乎也变得黯淡，所有人眼中只有那道璀璨无比的剑光。

    看似奇慢无比但实际上迅疾异常，强烈的反差在观众们眼中或许看不出来什么，但在楚南公眼里却是惊骇莫名。

    也没有站着不动，他体内真气同样飞速运行，全身上下涌现出亮白色的光芒，身体都似乎变大了一圈。

    这已经是赵羽第四次施展天外飞仙了，第一次面对白凤，尚未全力出手便将其击败。

    第二次是面对卫庄，虽然当时他也被震得手掌发麻，但也可以说是轻松获胜。

    而第三次就是和荀况比试的时候施展出来，没有带着杀意，更没有真的全力出手，而且也勉强胜了。

    第四次也就是当前这一次，面对看似风浊残年的楚南公，赵羽却是开始感到有些吃力。

    这一击他是真的没有丝毫的保留，能够使用多强大的力量他都没有保留半分。

    如果之前空间在两人的战斗中还是摇摇欲坠，光线扭曲，随时可能崩裂的话，那么现在就是真的空间崩裂了。

    那道璀璨剑光划过的瞬间，一条黑色的丝线悄然涌现。

    没有消失不见，这道缝隙似不断散发出一股强大的吸力，周围所有东西都被吸了过去。

    剑光与楚南公在瞬间接触，但就像是什么也没发生，很快场中便再次恢复了寂静。

    被剑光划出来的黑线依旧，紧紧的悬浮在空中。

    而周围被吸过去的东西在上面不断湮灭消失，虽然没有什么声音，但看起来叫人头皮发麻。

    赵羽此时已经站到了楚南公的身后，面色苍白，手中的气剑崩散消失，整个身体都在微微颤抖。

    而方才狂暴无匹犹如猛兽的楚南公此刻还是站在原地，只是身上没有了强烈的光芒，也没有了强大的气势。

    看着场中诡异的一幕，直播间的众人纷纷表示疑惑。

    【啥情况，输了还是赢了，给个话呀，每次都这样，我们看着很累好不好】

    【刚才那道剑光看着是真的美，令人窒息的美，我是不是中毒了？】

    【前面中毒的，你不是一个人】

    【中毒+1】

    【不是一个人？难道……】

    【那道黑线是什么，难道是空间都被主播大大给划破了吗？看着好吓人，而且怎么还不消失】

    【这个黑线看起来倒是像黑洞之类的东西，把周围的东西都吸走了】

    【主播大大看起来很累的样子，不会是输了吧？】

    【肾虚，尤其是在剧烈运动之后】

    【就像身体被掏空，看起来好吓人啊，脸上一点血色都没有了】

    ……

    就在直播间讨论不休的时候，赵羽也没有继续站着，直接一屁股坐到了地上。

    因为他现在真的很累，累到不想动，只想马上躺下好好睡一觉。

    不过他不敢睡，因为楚南公虽然很强，不比荀况弱，气势更是惊人无比，但并不是之前感应到的那人。

    也就是说，在小小的桑海城中，竟是有好几个这个世界之中的超规格强者。

    如果之前那到气息不是楚南公的话，那么赵羽现在的状态就相当危险了。

    所以当务之急是快点恢复真气，更何况修炼恢复真气的休息效果比起睡觉来说更加有效。

    ……

    ……

    PS：我似乎已经欠了两更吧？这周真的太忙了，下周之内补回来！
------------

第一百五十章 没时间解释了

    而就在赵羽一屁股坐到地上的时候，另一边站着不动的楚南公却是有了变化。

    此时空中黑色的细线已经在逐渐变小消失，但楚南公面部中间却是开始出现一道细细的血线。

    血线一开始微不可查，但后来逐渐明显，甚至开始有道道血丝涌出。

    “啪嗒~”

    诡异的声音响起，楚南公的身体竟是在瞬间从中间裂成两半，倒在地上。

    这血腥恐怖的一幕瞬间将直播间所有人镇住，密集的弹幕瞬间出现了一片空白。

    赵羽并不知道这些，因为他正忙着恢复一些真气，好待会儿跑路。

    现在这种状态是不能继续待在这里了，很危险的。

    不过就在他全力恢复真气的时候，却是突然察觉到一股气息正在逐渐靠近。

    但因为现在真气几乎枯竭，再加上刚才全力出手，似乎连五感都变得滞涩起来，完全无法分辨。

    “什么人！？”

    猛的睁开眼睛，他回过头对着已经靠近自己的那人厉声喝道，眼中剑意迸发，犹如电芒暴射而出。

    不过等他看清楚之后，这才发现前来的竟然是石兰。

    被他用剑意威慑之后，石兰身体不由自主的僵在了原地，眼中满是惊恐。

    “那个……原来是你啊，真是的，走路都没有声音，这样很吓人的，你知不知道？”

    有些尴尬的摸了摸鼻子，赵羽低声说道，并且顺手关了直播，毕竟现在的状态并不合适。

    而石兰在赵羽收回剑意之后，也缓了过来。

    眼中带着几分羞恼与委屈，狠狠的瞪了他一眼，然后才出声问道。

    “这是怎么回事，之前我见到你突然离开客栈，还有，那边那个人，以及这个地方……”

    看了看已经变成两半的楚南公，又看了看坑坑洼洼面目全非的地面，石兰眼中满是震撼。

    见她这惊骇莫名的模样，赵羽也是想笑。

    不过还没来得及说话，他便察觉到又有另外一股气息在飞速靠近。

    而且这股气息相当强大，正是他之前感应到的那人。

    于是顾不上废话，他连忙看向石兰大声说道。

    “不要废话了，快点离开，现在这里非常危险！”

    说完之后他便飞速起身，拉着石兰便准备施展轻功离开。

    可是他却忘记了自己现在真气枯竭，状态极差，连跑动都是个问题，更别说施展轻功了。

    于是脚下一个没站稳，直接朝着地面扑去。

    眼看着他的脸就要撞到地面上的时候，石兰也反应了过来，上前一把将他拉起来。

    “你怎么了？”

    “没时间解释了，我们必须快点离开！”

    见他满脸焦急的表情，石兰虽然有些疑惑，但想了想最终还是咬咬牙，直接一把将他拉到自己背上，然后施展轻功快速向着远方跑去。

    “呃……”

    看着背着自己的石兰不断向前，赵羽心里也满是怪异的感觉，被妹子背着逃命什么的……

    “实在是太丢脸了吧，还要刚才机智的关了直播，不然现在就可以说是非常尴尬了！”

    虽然觉得这样很丢脸，但赵羽也找不到更好的办法。

    于是只能什么也不说，默默的调整了一下姿势，好让石兰更加省力。

    虽然连先天境界都不到，但石兰的内力也极为不俗，轻功施展开来很快就离开了刚才那个地方。

    一直等到完全察觉不到那股气息之后，赵羽这才连忙大声说道。

    “好了，可以停下来了！”

    听到他的话，石兰也停了下来，然后快速将他放下。

    小脸微红的整理了一下自己的衣服，这才皱眉低声问道。

    “刚才究竟是怎么回事，那个人是被你杀死的吗？还有，我们为什么要跑？”

    “怎么回事什么的，我也不知道啊，那个老头叫楚南公，想来你也听过，但他不知道是不是吃错药了，一见我就要动手打打杀杀，我没办法只有出手跟他做过一场，然后我赢了他死了，就是这么简单！”

    “至于为什么要跑，那是因为后面又来了一个不比那个老头弱的家伙，如果不跑的话，到时候人家一根指头就能把我们两人碾死……”

    听到赵羽语气轻松的解释，石兰却是可以想象其中的惊险。

    因为刚才她到场中看到那一幕的时候，真的被吓到了。

    附近方圆上百米的地面被完全破坏，一个个巨大的坑洞遍布，地面比起周围直接下降了将近一丈，看起来简直不像是人类可以做到的事情。

    那样的情形，就算动用数十上百人拿好工具一起动工，至少也要一天才能达到。

    但从目前的情况来看，那只是刚才赵羽两人的战斗余波造成的。

    这种宛如神话一般的战斗力，当真是难以置信。

    “拥有这样的实力，这世上还有什么是做不到的，就算救出哥哥也不是什么难事吧？他之前果然没有骗我……”

    对赵羽的实力感到赞叹之后，石兰便很快想到了救自己哥哥的事情，这下心里才最终坚定下来。

    不过想到赵羽口中那个不比楚南公弱的存在，她也有些好奇与担忧，于是连忙问道。

    “那后面来的那个人呢？你知道他是谁吗？能有这样强大的实力，绝对不是什么普通人吧？”

    敏锐的察觉到了石兰对自己的态度似乎和善了许多，但赵羽也没太过在意，而是一边恢复真气，一边低声说道。

    “如果没有猜错的话，他应该就是阴阳家的掌门，东皇太一！”

    “东皇太一！？”

    听到这个名字，石兰瞬间就面色大变，不由得低呼一声，连声音都有些失真了。

    ……

    就在两人谈论的时候，楚南公的尸体旁边一阵微风拂过，一道身着黑色华丽长袍的身影突然出现。

    那人就这样静静漂浮在空中，没有借助任何物体，更没有施展轻功，分明是武道金丹的绝世高手才能做到的肉身横渡虚空。

    如果这一幕被赵羽看到了，只怕是要立刻打开系统商城，直接氪金买装备保命。

    “这是……”

    低沉的声音从神秘深邃的长袍中传出来，但那张脸却是被掩藏在黑暗中，完全看不到。

    看着脚下楚南公变成两半的尸体，那人将双手从长袍中伸出，开始快速结印。

    双手飞速运动，繁琐复杂的手印变换不断，道道残影划过，天地之力被搅动凝聚，最终化作一道透明的圆盘悬于那人面前。

    光盘出现的瞬间，便有道道肉眼不可见的奇特能量从周围出现，最终溶于其中。

    而那些奇特能量来源最多的地方便是地上楚南公的尸体，其次便是被破坏得不成样子的地面。

    “就让我来看看，到底是什么人！”

    伴随着一声低喝，飞速转动的手印突然停下，而那面透明圆盘也凝固稳定下来。

    然后令人惊奇的一幕便发生了，在那面圆盘之上，道道光影流转，竟是直接将先前赵羽和楚南公战斗的场面显现了出来，就像播放监控器的拍摄画面一般。

    ……

    ……

    PS1：感谢“乱弑星辰”100起点币打赏！

    PS2：呃……我欠了几章来着，是三章对吧？
------------

第一百五十一章 实力的精进

    不过因为某些原因，画面中的赵羽面容模糊不清，根本看不出来是谁。

    见此那个神秘人再次双手结印，可就在他又结出一组手印之后，原本还在播放着画面的圆盘之上却是突然出现一道璀璨耀眼的光芒。

    “呲！”

    低沉的声音响起，一道手指长的黑色细线凭空浮现。

    圆盘在黑线之中传来的巨大力量之下直接崩散，上面的景象也完全消失。

    “唔！”

    闷哼一声，神秘人身形一顿，方才被吸纳而来的天地之力瞬间暴走。

    楚南公的尸体在力量爆发之下也直接损毁，化作一团齑粉随风而散。

    “如此惊人的剑意，是谁！？”

    过了半天之后，漂浮在空中的那人这才幽幽开口。

    而在他话音落下的瞬间，他整个人也直接消失不见。

    他离开之后，又是几道身影出现在场中，对面目全非的地面表示惊叹之后，便离开了。

    之后陆续又来了好几拨人，其中甚至还有高渐离等人。

    来的都是先天以上的高手，因为只有他们才能察觉到方才这里惊人的战斗。

    不过就在他们对这里的战斗场面表示震撼的时候，身为主角的赵羽却是和石兰找了一个隐秘的山洞，开始一心恢复自己的真气。

    先天巅峰的境界真气很难耗尽，但一旦耗尽之后也会很难完全恢复。

    日升日落，等到月亮升到头顶的时候，赵羽这才挣开了眼睛。

    而就在他睁眼的瞬间，隐约可以看见在他眼中竟是各自有一个小小的太极图缓缓转动，神异非常。

    “呼……”

    长长的吐了一口浊气，感受着体内的真气，赵羽嘴角不由得带上了几分笑意。

    因为真气完全恢复之后，他发现自己的实力似乎精进了许多，对于阴阳二气的转化也更加深入。

    要按他平时修炼的速度来的话，至少需要修炼两三个月才能有这样的进步。

    “打一架就有这么明显的好处吗？还是说耗尽了真气再恢复才有这样的进步……”

    心中既是高兴又是疑惑，不过这时赵羽才发现石兰竟然还留在这里。

    只不过她似乎已经睡过去了，斜斜靠在山洞的石壁上面，精致的脸庞在从洞口射入的淡淡月光下看起来如梦似幻。

    “咕咚~”

    不由得咽了口口水，看着已经睡过去的石兰，赵羽脑海里下意识的浮现出许多不可描述的画面。

    不过并没有打算将那些想法付诸现实，他直接起身走过去准备将她叫醒。

    可是就在他走到石兰面前，准备伸手推她肩膀的时候，她却是突然睁开了眼睛。

    双眼中先是闪过一丝迷茫，但很快她就眼神一凝，连忙起身向后退去。

    “你想干嘛？”

    “呃……没什么，我就是打算叫醒你……”

    有些尴尬的收回了手，赵羽摸了摸鼻头，不由自主的有些心虚。

    虽然他的确什么都没打算做，但就算只是心里在想，也会不由得心虚。

    不过石兰也没有深究的意思，整理了一下自己的头发，低声问道。

    “你已经恢复过来了吗？”

    “啊，是的，之前多谢了，要不是你，我说不定都不能站在这里跟你讲话……”

    虽然就算石兰没有出现，赵羽氪金也能在这个世界保命，但帮助就是帮助，必须要感谢别人。

    然后随着一番客套之后，山洞里再次陷入了沉寂，因为两人都没有什么好说的。

    就在赵羽想着是不是说点什么缓解一下气氛的时候，石兰幽幽开口。

    “你之前说的救我哥哥，还算数吗？”

    “算数，当然算数，我这个人从来不说谎骗人的，相信我！”

    “那就算我不告诉你虞渊的事情，你也会救吗？”

    “当然了……”

    “好，我相信你！”

    “呃……是吗？那还真是感谢你这么相信我了……”

    “……”

    感觉就这么尬聊下去实在是怪怪的，赵羽直接往山洞外面走去。

    “现在时间也不早了，我们还是先回有间客栈再说吧，救你哥哥的事情时机尚未成熟，之后再说！”

    ……

    两人施展轻功，很快便回到了有间客栈。

    本来看着都已经半夜两三点的样子，赵羽打算直接洗洗睡了，但没想到刚走进房间便看到一双有神的眼睛。

    “诶？你怎么在这……”

    “你终于回来了，没事吧？”

    赵羽话还没说完，坐在床边的端木蓉便连忙起身，一脸紧张的低声问道。

    不过很快意识到自己这样似乎有些不妥，她连忙后退了半步，脸颊微红。

    “那个……我是想说，你白天去哪里了，之前小高他们回来说在北边城郊有实力很强的人发生战斗，应该跟你有关吧？”

    “呃……没什么，就是遇见一个实力不错的家伙，跟他打了一场，我没什么事，只是那个家伙被我杀掉了而已，放心吧！”

    虽然感觉气氛有些怪，但赵羽还是回答了端木蓉的问题。

    只是好像回答之后，他发现气氛变得更加诡异了。

    昏暗的房间，两人就这样面对面站着不说话，各自看着地面。

    过了好大一会儿，端木蓉这才低声说道。

    “你没事就好，你要是出事了，到时候月儿可就没人救了，总之……天色不早了，你先休息吧，我走了！”

    用似乎带着几分强行解释的语气匆忙的说完之后，端木蓉便脚步急促的往门口走去。

    看着她离去的背影，赵羽也不知道是怎么想的，下意识的上前一步伸手将她拉住。

    “等一下！”

    “啊？有……有什么事吗？”

    突然被赵羽抓住手掌，端木蓉不由得惊呼一声，但意识到情况不对，连忙压下声音，低声问道。

    感受着手中温润细腻的触感，赵羽不由得动了动手指，好更加仔细的感受那舒适的感觉。

    而端木蓉也察觉到了他的异样，但不知道为什么，她并没有出声，也没有把手收回去，只是默默的站在原地，

    赵羽见她不说话，也没有反抗，不由得兴奋起来。

    在昏暗的光线之下，他感觉自己似乎有些放浪了。

    不过心里下意识的抛开那些约束，他直接一步向前，左手顺势就环上了端木蓉的纤腰，将她往自己怀里搂紧。

    “唔~”

    被赵羽有些粗暴的动作拉过去，端木蓉不由自主的低吟一声，但她还是没有吭声。

    光线昏暗，看不清周围的东西，这似乎给她带来了安全感，觉得就算做一些平常绝对不会做的事也没关系。

    不过哪怕这样，她也只是做到没有反抗，并不会主动。

    当然，在赵羽这个老司机面前，也不需要她主动。

    右手握住端木蓉的小手，赵羽五指张开与她的手指交错，紧紧合在一起，然后脚步向前直接将她按在门上。

    左手缓缓下移，然后俯身低下头，借着淡淡的月色往那抹粉红处吻去。

    ……

    ……
------------

第一百五十二章 令人纠结的称呼

    门内奇怪的声音不断响起，寂静的夜幕似乎也带上了几分暧昧。

    而门外的过道上，石兰正迈着缓慢的步伐往赵羽的房间走去。

    虽然之前她也算是救了赵羽一命，赵羽也答应她会救哥哥，但她觉得这样还是不够靠谱。

    于是决定再去找他好好谈一下，她想再次得到准确的答复，这样才能心安。

    可是就在她走到赵羽门外，准备上前敲门的时候，却是突然听到里面传来了一些奇怪的声音。

    而且定睛看去的话，似乎在门后还有一道黑影蠕动，看起来很是奇怪。

    “这是什么？”

    心中疑惑，石兰下意识的放轻了脚步，弯下腰慢慢走过去，侧耳听起来。

    一开始她还没意识到这是什么，但很快便回过神来。

    了解到里面正在发生什么之后，她心中顿时一惊，小嘴微张，双眼瞪得大大的，差点没有叫出声来。

    也不敢继续听，更不敢留在这里，她连忙转身快步往自己房间跑回去。

    而她的动静也被房间里面的端木蓉察觉到了，原本还迷离的双眼瞬间清澈过来，意识到自己正在做什么之后，小脸瞬间涨得通红。

    没有犹豫，她连忙伸出舌头将赵羽顶出去，并伸手将他推开。

    可是借着夜色已经变得极为大胆的赵羽对此毫不在意。

    更何况现在不仅是晚上夜深人静，而且还是在卧室。

    天时地利都有了，只差最后一个步骤，那就是人♂和！

    于是对于端木蓉的反抗毫不在意，赵羽再次贴身上去，咬住对方柔软的嘴唇，强势侵入。

    “呜……呜呜……”

    就在端木蓉瞪大双眼发出低沉的叫声之中，赵羽将她抱起，退到床边，顺势往上面倒去。

    （注意，此处是肯定有隐藏剧情的！）

    ……

    一夜过去，等赵羽再次醒来的时候，是被怀里的异动惊醒的。

    一开始他还吓了一跳，以为自己遇到了什么不得了的事情，不过就在睁开眼之前，他回过神来。

    “昨天似乎……那么这是端木蓉吧？”

    心里不知道是什么想法，赵羽睫毛颤了颤，没有睁开眼睛。

    而且还真气流转之下调整自己的呼吸与心跳，假装还没醒的样子。

    他的异样并没有被端木蓉察觉到，因为端木蓉也没有睁开眼睛。

    她不敢睁眼，害怕自己睁眼就见看到赵羽正看着自己。

    可是如果不睁开眼睛起床的话，她又觉得非常难为情，毕竟现在这种情况……

    于是在纠结半天之后，她还是尝试着睁开了眼睛，连忙看向赵羽。

    见他似乎还没醒，端木蓉这才松了一口气，开始缓慢起身离开被窝。

    伴随着端木蓉轻柔小心的动作，那惊人的柔软与肌肤的嫩滑让赵羽差点没忍住直接将她再次按在身下。

    全程假装自己没有醒的样子，他一直等到端木蓉起床捡回昨晚被他扔得满屋子都是的衣服穿好之后，这才睁开眼睛。

    “那个……”

    “啊！？”

    赵羽刚一出声，端木蓉就被吓了一跳。

    惊叫一声之后也来不及回头看，直接开门就快速离开了房间。

    虽然昨晚才第一次做那种事，但她毕竟内力深厚，所以对行动并没有太大的影响。

    等赵羽反应过来的时候，端木蓉已经远远离开，多半是回到自己房间了。

    本来他一开始没睁眼就是为了避免端木蓉害羞，而且他自己也觉得挺尴尬的，昨晚莫名其妙就把人家给那个了……

    而且现在想起来的话，也挺对不起蓉儿，总之赵羽的心情很是复杂。

    可没想到就算这样，端木蓉还是直接跑开了，连给他开口的机会都不给。

    但抛开这些细节的话，占据赵羽心里大部分的，还是淡淡的喜悦与满满的兴奋。

    当初单身二十多年，下半身性福全靠右手解决，没想到现在竟然结束了处男生涯。

    最难以置信的是对方竟然还是端木蓉，这个如同女神一般的女子，对以前的他来说只有做梦才可能发生。

    不过这一切都是真的，不是梦。

    “所以……现在我得努力攒到两千万粉丝值才行了吗？”

    在兴奋激动过后，赵羽很快意识到了这个严峻的问题。

    两千万，无疑是个非常庞大的数字。

    哪怕直播十小时就能有十多万的粉丝值入账，但与两千万比起来，还是差太远了。

    “唉……慢慢来吧，反正现在我也不差时间这种东西！”

    ……

    在一番感叹纠结之后，赵羽这才起身清洗了一下身体，穿好衣服，走出房间。

    等他出门的时候，庖丁也才刚起床，在厨房准备早饭。

    高渐离三人又不知道去哪儿了，说不定昨晚根本没回来，一直在搞一些自认为很神秘的任务。

    不过当他走到客栈大堂的时候，却是迎面撞到了走过来的石兰。

    在看到他之后，石兰也是脚步一顿，愣了一下之后便连忙小脸泛红的跑开了。

    “呃……什么情况？难道一晚上过去，我还变帅了不成？”

    见到石兰的样子，赵羽也是一头雾水，不过并没有在意太多，而是直接走到了厨房找上庖丁。

    “那个……丁胖子，我有件事拜托你一下！”

    “嗯？原来是赵先生，你有什么事告诉我就行了，毕竟你可是咱们墨家的大恩人，就算是赴汤蹈海我也在所不辞……”

    “赴汤蹈海倒是不至于，我就是想让你煲一锅汤，最好是那种养血益气，调理身体的汤，可以不？”

    “当然可以，不过……赵先生你要这种汤做什么？难道是受伤了吗？”

    “啊？啊……是的是的，昨天城外那场大战你听说过没有？”

    “有听说，难道其中一人便是赵先生吗？”

    面露惊色，虽然庖丁早就有所猜测，但还是被吓了一跳，对赵羽实力的认识又更深了一步。

    见他这震惊的表情，赵羽也感觉自己小小的虚荣心有些满足，但还是拍了拍他的肩膀。

    “没错，我昨天与人大战，虽然没受什么重伤，但感觉还是需要补一补，所以……”

    “放心好了赵先生，我这就去给你煲汤，绝对用最好的材料！”

    脑海里全是被赵羽强大到惊人的实力所震撼，庖丁根本没去细想，便一溜烟儿的去煲汤了。

    于是将近一个时辰过去，赵羽确认周围没人之后，这才端着煲好的汤向端木蓉的房间走去。

    “咚咚咚……那个，端木姑……蓉……呃……”

    开口准备叫端木蓉开门的赵羽愣住了，因为他发现自己不知道该怎么称呼才好。

    叫端木姑娘或者蓉姑娘的话，以两人现在的关系似乎显得有些生疏。

    但如果不这么叫的话，好像也没有别的合适的称呼了，难道直接叫蓉儿吗？

    要知道这可是对黄蓉的叫法，如果以后两人同时出现，他一声蓉儿出口，却是两个人回答……

    那场面，光是想一想都觉得挺尴尬的。

    或许可以学习高渐离称呼雪女那样，叫阿雪之类的，那就是阿蓉？

    “呃……这是什么鬼称呼，感觉好奇怪，还是算了吧！”

    ……

    ……

    PS1：隐藏剧情请加群观看，群号码为：427383847。

    PS2：目前这里的隐藏剧情我还没写呢，所以你们就算加群了也得等到后天才看得到，咕嘿嘿……
------------

第一百五十三章 不听话就要打屁股

    就在赵羽纠结着称呼的时候，门突然打开了。

    “你来做什么？”

    看到他之后，端木蓉连忙探出脑袋看了一下外面，发现没人之后便低声说道。

    “进来吧！”

    “呃……”

    虽然感觉有些怪怪的，但赵羽也没想那么多，端着汤就进到了房间里面。

    “那个，我是给你送汤来的，毕竟……咳咳，喝点汤对身体好……”

    将汤放到房间里的桌上之后，他便转身对着刚把门关上的端木蓉语气怪异的说道。

    端木蓉听到之后不由得小脸一红，连忙偏过头。

    “我身为医者，自己的身体当然清楚得很，不需要你管！”

    对于端木蓉这似乎有些生冷的表现，赵羽当然没有在意，因为他知道这不过是对方的傲娇而已。

    不过有时候对付这种傲娇的人来说，强硬一点是最好的方法。

    于是没有在乎太多，他直接两步上前，直接伸手捏住端木蓉的下巴，将她的脸扭到自己这边来。

    “让你喝就喝，哪里来的这么多废话！”

    “你……”

    被赵羽突然袭来的粗暴行为吓了一跳，端木蓉下意识的想要挣扎。

    可是她那点儿实力在赵羽面前几乎为零，毫无抵抗之力，最后只能涨红着脸低声喝道。

    “快放开我！”

    “我偏不放！”

    “你要是不放，我可就对你不客气了！”

    “哦？是吗？那我倒要看看你想怎么对我不客气……”

    听到端木蓉色厉内荏的话，赵羽饶有兴致的笑了笑。

    不过他话还没说话，端木蓉竟是伸手在腰间一抹，取出一根银针便往他刺来。

    “你这女人，竟然来真的？”

    见到端木蓉的动作，赵羽连忙将她放开，然后躲避袭来的银针。

    端木蓉见此也连忙将本就没用什么力的右手收回来，退后两步，摆出生气的表情低声喝道。

    “你这混蛋，不刺死你就算便宜你了，哼！”

    哪怕知道端木蓉只是在傲娇，赵羽也有些不高兴了。

    嘴角微微勾起，他脚下一转，身形便瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经到了端木蓉的身后。

    “女人就得乖乖听话，不听话就要打屁股！”

    低下头在端木蓉耳边低声说了一句，赵羽不等她反应过来就直接一把将她拦腰抱起走到床边。

    将端木蓉横着放到自己左腿上面，两腿将她的双腿夹住，左手再将她两只手腕抓在一起……

    眨眼之间，端木蓉就被死死的控制住，动弹不得。

    “你……你想做什么！？”

    趴在赵羽的腿上，端木蓉挣扎了两下发现没有用之后，一脸惊慌的回过头低声喝问。

    “我刚才说过了，不听话就要别打屁股，你以为我说来玩儿的吗？”

    说完之后不给端木蓉开口的机会，赵羽便举起右手拍了下去。

    “啪！”

    清脆的声音在房间中回荡，方才还挣扎不已的端木蓉瞬间僵住了，面色也涨红起来。

    而赵羽也有些恋恋不舍的将手收回来，舔了舔嘴唇回味刚才的感觉。

    不过端木蓉很快缓了过来，面色通红的回过头看向他。

    “放开我，你这个混蛋，快点放开我，我要杀了你，你……”

    见她竟然还是不知悔改，赵羽也没有客气，甚至带着几分兴奋再次拍了下去。

    “啪！”

    “啊！”

    清脆的声音伴随着羞耻的惊呼声，端木蓉身体再次僵住，可很快就再次挣扎起来。

    于是小小的房间里面啪啪声不时响起，伴随的还有端木蓉羞愤的低喝声。

    要不是赵羽机智的真气散发而出，将整个房间笼罩起来，这里的动静早就被庖丁和石兰发现了。

    过了足足十多分钟，他都感觉自己的手有些发麻了，端木蓉这才安静下来。

    见她不再出声也不再挣扎，赵羽这才停下了手上的动作。

    “怎么，这下还听不听话了，真是的，跟你好好讲还不听，非要我动手……”

    一边说着，他也有些不好意思的伸手轻轻放在了端木蓉柔软且充满弹性的小屁股上面。

    “你……你想干嘛？我都已经没有反抗了，你难道还要打我吗？”

    身体被触碰到，端木蓉下意识的便是一颤，连忙回过头带着几分委屈的语气羞愤的喝道。

    不过话音刚落，她便感觉一股冰凉的触感从赵羽手中传来，而自己那个地方的痛意也渐渐消减。

    于是没有多说，也没有挣扎，她回过头静静趴在赵羽的腿上，任由他为所欲为。

    赵羽也没做什么出格的事，只是用真气将刚才被自己打的地方调理一下之后，就将端木蓉松开了。

    “好了，喝汤吧，再不喝就要凉了！”

    “嗯……”

    没有反驳，端木蓉站起身之后，低头红着脸微不可闻的应了一声。

    见她站在原地没动，赵羽便起身用刚才带来的小碗盛了一碗汤，然后走到床边坐下，拍了拍旁边的位置。

    “坐下来，我喂你！”

    “我……我自己可以，你不……”

    “快点，叫你坐下来就坐下来，废话那么多，还想挨打吗？”

    “你……”

    听到赵羽这句话，端木蓉也是羞愤的抬起了头，准备反驳。

    不过看到他严肃的眼神之后，便感觉身下似乎又传来了刚才那种感觉，于是没有多说，乖乖的坐到了床边。

    等端木蓉坐到旁边之后，赵羽就用汤匙舀起一口汤，轻轻吹了吹，然后送到她嘴边。

    看着递到自己嘴边的汤匙，端木蓉只感觉一阵阵羞耻的感觉不断袭来。

    但迫于他的淫威，最终只能涨红着脸小嘴微张，将汤匙含了进去，小口将里面的汤喝掉。

    见端木蓉配合的把汤喝掉之后，赵羽也不由得有些兴奋起来，这种投喂的感觉真的很爽。

    于是连忙收回汤匙，他又舀了一口，吹了吹送到端木蓉嘴边。

    一人喂一人喝，场面看起来相当和谐。

    赵羽脸上带着似乎有些变态的兴奋笑意，而端木蓉则是满脸通红，恨不得直接钻进被子里躲起来。

    很快碗里的汤就喝完了，赵羽又去重新盛了一碗过来。

    看着面前一脸认真给自己喂汤的赵羽，刚才还觉得羞耻得不行的端木蓉却是突然觉得心里有些暖暖的。

    “这样……也挺不错的！”

    不知不觉的，她脑海里冒出了这样的想法，连之前赵羽打她屁股的事情都不在意了。

    第二碗也很快喝完，最后还剩下一碗的量，不过等赵羽盛来的时候，端木蓉却是突然开口。

    “我有些喝不下了，能不能不喝了？”

    ……

    ……

    PS1：感谢“旅途过客007”，“御歨萌”，“阅徒”100起点币打赏！

    PS2：我似乎还欠着两章吧？要是我一个月内没还上，记得提醒我，不然我就忘记了，咕嘿嘿……
------------

第一百五十四章 喝汤补身体

    “喝不下？”

    看着手里还没有拳头大的小碗，赵羽也是眉毛一挑。

    因为对他来说这种小碗就算盛满了汤也只是一口就喝完的事，但没想到端木蓉才喝两碗就说喝不下了。

    于是面色一肃，他沉声说道。

    “怎么能不喝了呢，你连早饭都没有吃，昨晚上消耗又那么大，必须多喝点补补身体，乖，来把最后这一碗喝掉！”

    “你……我又不是小孩子，不许这样跟我讲话，还有，我说了喝不下，不想喝了！”

    虽然嘴上说着自己不是小孩子，但端木蓉却是不由自主的表现出了任性的一面，脸上带着几分不满之色。

    这些行为连她自己都没有注意到，但赵羽却是看得清清楚楚，只感觉自己整个人都要被融化了，恨不得一把将她抱在怀里。

    因为平时她老是摆出一副冷冰冰的模样，现在突然用这种任性的撒娇语气与神情，反差萌简直不要太强烈。

    不过就算如此，汤还是必须要喝的。

    正如赵羽说的那样，端木蓉还没吃早饭，而且昨晚消耗也很大，必须好好补一补。

    可是看着突然变得和小孩子一样任性起来的端木蓉，赵羽也不知道该怎么办才好。

    因为摆出这副样子之后，他都舍不得再强迫，甚至于直接打端木蓉屁股了。

    而就在赵羽无奈的看着端木蓉精致的小脸不知道该怎么办的时候，却是不由自主的将视线放到了她红润饱满的小嘴上。

    心里一突，他脑海里突然冒出了一个大胆的想法。

    想到便做，没有犹豫，他直接端起碗将里面的汤一口喝进了嘴里。

    对面的端木蓉见此也是面露疑惑，不过还没来得及询问，赵羽就伸手一把将她抄到了怀里。

    “你要……唔……”

    话刚说出口，端木蓉的嘴便被堵住了，瞪大双眼看着赵羽的眼睛，身体变得僵硬。

    两片嘴唇紧紧贴在一起，随着赵羽的动作，汤就这样灌进了端木蓉口中，她不由自主的喝了下去。

    当然，其中也有小部分是赵羽自己喝了。

    伴随着旖旎的喂汤结束，看着躺在自己怀里面色潮红的端木蓉，赵羽拍了拍她的肩膀。

    “好了，清洗一下身体，上床休息一下吧！”

    “嗯？”

    在端木蓉一脸疑惑与震惊之中，赵羽挥手便在房间里直接“变”出了一个盛满热水的木桶，而且在旁边还有一套赶紧整洁的衣物。

    “你的袖里乾坤还能有这些东西？”

    瞪大双眼，看了看房间里多出来的东西，又看了看赵羽，端木蓉小嘴微张，惊疑不定的问道。

    “袖里乾坤当然没这么厉害，这里面还有其他原因，以后我会好好解释给你听的，你现在还是先清洗一下身子吧！”

    “好吧！”

    “……”

    “你怎么还不开始？”

    “你都还没出去呢！”

    “呃……是吗，我这就出去，你待会儿结束之后叫我，我把这些东西收回去！”

    “嗯……”

    将端木蓉从怀里抱到床上放下，赵羽便起身离开了房间，并将门轻轻关上。

    不过他刚关上门转身准备离开的时候，就见到了从不远处走过来的石兰。

    就在他想着自己该怎么解释的时候，石兰却是小脸微红，连忙转身脚步慌乱的离开了。

    “呃……”

    面色尴尬，赵羽这才想起来，昨天晚上的时候石兰就已经发现了他和端木蓉之间的事情。

    这下一来，之前两人遇见时她奇怪的表现也就正常了。

    虽然有些尴尬，但赵羽很快就抛开这些，开始等待里面的端木蓉。

    伴随着令人遐想的声音结束，端木蓉清洗完身体，呼唤赵羽可以进去了。

    早就等得有些不耐烦的赵羽推门而入，挥手便将木桶和端木蓉换下来的衣物收好，然后走到床边看向已经躺在被窝里的端木蓉。

    “你好好休息一下，我就先走了！”

    “嗯……”

    小脸微红，不知道是不是被热水泡的，端木蓉点了点头便将半张脸藏进了被子里面。

    看着她令人心动的小脸，赵羽又忍不住俯下身在她额头上点了点，这才起身离开。

    等他走到一楼大厅之后，正好遇见在吃早饭的庖丁。

    见他出现，便一脸好奇的大声问道。

    “赵先生，你知道蓉姑娘去哪儿了吗？都这么晚了，她怎么还不起床吃早饭？”

    “呃……她好像是还在睡觉，不用管她了，她肯定会自己照顾自己的，不是吗？”

    “也对，哈哈……”

    挠了挠脑袋，庖丁便没有过多在意，而赵羽则是直接离开了有间客栈，并顺手打开了直播。

    两千万粉丝值，任重而道远，他现在必须要努力了。

    直播刚开始，赵羽也才刚走出客栈大门，却没想到迎面遇到了意料之外的人。

    “子房？你怎么来这里了？难道是来吃早饭的吗？”

    “……”

    本来还面露急色的张良听到赵羽的话之后也是一时语塞，不过在整理一下心情之后，他还是连忙拱手说道。

    “赵兄，在下今日前来是有事相商，你就别开我的玩笑了！”

    “有事相商？”

    赵羽一脸诧异，上上下下的打量了一下张良，看得他浑身不自在之后这才幽幽开口。

    “你辣么聪明，机智过人，算无遗策，跟我有什么好商量的，难道是想坑我和你一起搞什么大事情吗？”

    “这……赵兄不要再取笑子房了，其实不瞒你说，今日我突然得到消息，公子扶苏竟是要亲临小圣贤庄……”

    “啥？你说啥？”

    这下赵羽是真的没想到，因为按照剧情来讲，扶苏还有段时间才会前往小圣贤庄。

    而在那之前，则是李斯带着星魂和公孙玲珑前来砸场子，开始白马非马的诡辩。

    不仅赵羽有些懵逼，直播间的观众也纷纷诧异。

    【啥情况，难道是因为主播大大的出现改变了剧情吗？】

    【改变肯定是会改变的，连楚南公都被干掉了，现在就算秦始皇马上驾崩我都不奇怪】

    【啊啊啊啊……扶苏，其实我超喜欢扶苏的啊，主播大大一定要去，要去要去……】

    【啧……前面的是个小迷妹吗？没想到还有喜欢扶苏的】

    【喜欢扶苏+1】

    【+666】

    【扶苏什么的我不管，我在意的是之前楚南公被干掉之后，石兰出现，和主播大大之间到底发生了什么？】

    【现在离上次关闭已经过去多长了，我老感觉这其中有什么不可告人的事情发生了】

    【我还是比较喜欢子房，长得帅又聪明，实力很强还谦逊如玉，简直就是完美的男神】

    ……

    因为直播才刚开始，哪怕因为出现了具有争议的事情，弹幕依旧显得有些杂乱。

    不过赵羽并没有在意这些，而是看向张良，低声问道。

    “所以呢，你想表达什么？”

    ……

    ……

    PS：之前在第一百五十二章里我标记有里（喵）番的那句话，以及正文后面的PS都直接被清除掉了，看来起点对于这种行为是不允许的。

    也就是说，其实这本书根本没有里（喵）番，你们就算加了群号为427383847的群之后，也不能在群文件里面看到里（喵）番。

    因为这个群只是简单的书友群，顶多会有老司机偶尔飙个车，就是这样，喵帕斯~
------------

第一百五十五章 换装

    “其实我今日前来，是想请赵兄到时候能出手相助一二，也不一定非要出手，只要能够在一旁观望便可！”

    没有过多的犹豫，张良一脸恳切的对赵羽拱手说道。

    而赵羽听到之后也是眉毛一挑，然后摆出一副严肃正经的表情。

    “好！既然子房你都亲自来找我了，那我也不能坐视不管，放心吧，要是到时候出了什么事，我一定会尽一份自己的力气的……”

    一边大力拍着张良的肩膀，赵羽一边沉声说道，而张良脸上也露出了如释重负的表情。

    因为现在儒家虽然实力很强，但作为最强者荀况却是不问世事，若非到了生死存亡之际，根本不会出手。

    据他探查，这一次公子扶苏一行高手众多，单凭他们师兄弟三人，恐怕难以应付。

    现在能将赵羽这尊大佬请过去，就算不出手，到时候也能形成一定的威慑。

    退一步讲，就算到时候出了事，有赵羽出手，也能极大的减缓儒家的损失。

    两人达成共识之后，便一起往后山的小圣贤庄走去，一路上张良也不断对赵羽讲此次的情况。

    随着张良的一番讲述，赵羽这才知道这次的具体情况。

    和原来的剧情完全不一样了，但又有相同的地方。

    此次扶苏前往小圣贤庄，同行的不仅有李斯这个帝国重臣，还有名家公孙玲珑，道家天宗晓梦，阴阳家左护法兼秦国两大护国法师之一的星魂，由赵高带领的罗网六剑奴，以及影密卫章邯。

    可以说作为秦国一方的势力，这次几乎是倾巢出动，能来的都来了。

    其中无论是晓梦还是星魂都能给儒家带来很大的麻烦，罗网和影密卫更是可以和儒家正面刚的存在。

    放在平时，这里面无论哪一个出现都能让天下任何一个势力感到心头沉重，此次却是齐聚桑海，共同前往小圣贤庄。

    可以说秦国不愧是秦国，虽然内部暗流涌动，但至少当嬴政没死，只要他一声令下，便能汇聚这天下最强的实力，任何人在这尊巨兽面前，都没有喘息的机会。

    千古一帝，并不是简单的吹嘘，能够横扫六国一统天下，嬴政可以说是非常厉害了。

    “可惜，就是冒进了一些，不然也不会二世而亡，而且他的死也有些蹊跷，不过……这些都跟我没关系，管他呢！”

    带着看热闹不嫌事儿大的心理，赵羽开始期待接下来的事态发展了。

    而且不仅是他，直播间的观众也是激动不已，纷纷为此次豪华的阵容惊叹。

    赵羽两人实力都不弱，轻功施展下很快就到了小圣贤庄。

    不过就在准备从一个偏门走进去的时候，张良却是突然将他叫停。

    “嗯？子房，有什么事吗？”

    “赵兄，你现在这个样子太明显了，所以待会儿得伪装一下……”

    “伪装？”

    在一脸懵逼的情况下，赵羽被张良带到了一个隐秘的小房间里面。

    小心翼翼的关好门窗，又仔细探查一番，发现周围没人之后，他这才一脸严肃的看向赵羽。

    “赵兄，来，换上这身衣服！”

    “哈？”

    看着张良手中的那套儒衫，赵羽眉头一皱，发觉事情并不简单。

    而直播间的观众见此也是污力滔滔，纷纷调侃起来。

    【来，签订下这个契约，你就能成为马猴烧酒了哟~】

    【不女装，还怎么变强】

    【张良：嘿嘿嘿……赵兄，你就从了我吧！】

    【还有这种操作】

    【看这样子张良是打算让赵羽装成儒家弟子吗？这种简单的伎俩，就能天明他们一样啊……】

    【我似乎闻到了gaygay的气息，这是肿么肥四？】

    【我觉得这很OK，妥妥的，主播大大快点换上吧】

    【啊，乖♂乖站好】

    【突然兴奋.JPG】

    ……

    无视了弹幕里诡异的氛围，赵羽将镜头转向一个角落，然后取过张良手中的衣服。

    “赵兄就在此处更换，子房这就先出去了！”

    手中捧着儒衫，看着离去的张良，赵羽也突然觉得这个方法挺不错的，换一个身份，然后开始搞事情。

    “既然如此，那就干脆再彻底一些吧，嘿嘿……”

    一番忙活之后，赵羽控制着镜头不将自己拍摄进去，然后整理了一下身上有些繁琐的衣物，推门大步走了出去。

    “子房，我换好了！”

    粗犷阳刚的嗓音突然响起，单单是听到这个声音就让人不由自主的想到一个身形高大，肌肉虬结的猛汉形象。

    张良听到之后更是身体不由自主的一颤，连忙回过头看去，然后脸上的表情瞬间僵硬，凝固下来。

    而赵羽也不怀好意的笑了笑，然后放开了对镜头的控制。

    镜头被系统接管之后，画面瞬间一转，直播间出现了两道身影。

    其中一人正是面容俊逸的张良，此刻他表情凝固，双目圆瞪，仿佛见鬼了一般。

    而就在他面前，一个身形高大健壮，面容刚毅犹如刀削斧凿的男子静静站立，脸上带着豪放不羁的笑容。

    虽然身上同样穿着儒衫，但细节方面却有些松散凌乱，显得稍稍放荡。

    再加上胡子拉碴的刚毅脸庞，豪放不羁的笑容，随意束起的长发，看起来竟是有种江湖豪侠的感觉。

    看到这人之后，直播间瞬间轰然嘈杂起来。

    【这特么是谁啊？】

    【看起来好帅的样子，有股子乔峰的神韵，真的好帅】

    【不要告诉我这是主播大大】

    【前面的，很明确告诉你，这个家伙多半就是主播大大了】

    【哇，真的好帅，不管他是谁，我都要给他生猴子】

    【我也喜欢这种类型的，不喜欢那些小白脸，看起来娘炮得很】

    【生得白怎么了？你们这是肤色歧视】

    【一群花痴激动个啥呀，这人很明显就是主播大大假扮的，他自己本身也是个小白脸儿，你们死心吧】

    ……

    本来还在为张良震惊的表情感到有趣，但看到直播间的讨论之后，赵羽脸上的笑容也渐渐消失。

    长得白怪我咯？看起来没有健硕的肌肉怪我咯？脸型线条柔和怪我咯？你们这都是嫉妒……

    不过就在他心里吐槽不已的时候，对面的张良终于回过神来，愣愣的看着他，一脸试探的问道。

    “赵……赵兄？”

    “嗯，没错，就是我，子房你觉得怎么样，看起来是不是很稳，哈哈哈哈……”

    见张良脸上惊疑不定的表情，赵羽虎虎生风的大步走了过去，一巴掌用力拍在他肩膀上，扯着粗狂的嗓子大声笑道。

    “呃……”

    眼角抽搐，看着面前面容刚毅，一脸狂放笑容的豪迈男子，张良脑海中飘过赵羽本来的形象，感觉实在是无法将两人想到一起去。

    因为前后的面容和气质看起来都差太远了，

    ……

    ……

    PS1：感谢……没啥好感谢的，所以就感谢我这么努力，还坚持码字更新吧！

    PS2：第二更可能有些晚，甚至我都不知道今天还有没有第二更……

    PS3：已经欠下三更了！
------------

通知一下

    我现在已经是大三了，作为一名大学牲，我还是有追求有理想的。

    子曰：人而无信，不知其可也！

    在我看来，人而无信，是很OK的，简直O几把K吖……

    我没有钱了，虽然是大学牲，但家里是不提供生活费的，吃饭买衣服交话费都是我自己想办法。

    所以我想上架，想每个月领六百块的钱当我的生活费，想每天都可以吃十块钱以上的外卖，想每天都喝得起美年达。

    你们有没有什么意见？

    选项一：不上架，每天一更，随时会拖更，随时会太监，但你们可以看免费的。

    选项二：上架，每天两更，因为我想去获得网站的全勤，但你们要花钱订阅。

    （当然，百分之九十的人会选择去看盗版就是了，啧……）

    你们觉得怎么样，来个投票吧！

    这周之内，哪个选项支持多，我就选择哪个。

    看吧，我就是个喜欢食言的家伙，明明说好了一百万字或者有一百章存稿再上架的。

    但我受不了了，我想赚钱吃饭，我想喝美年达，我想上架，就是这样，给你们通知一下。

    总之，选择吧，给我看你们的决定！

    其实就算你们选择不上架的人更多，我也会选择上架。

    这只是一个形式，一个显得我很民主的过程，你们懂的，就算不懂也得装作懂了的样子……

    我不管，我就是一个喜欢食言的人，就让我食言而肥吧！

    喵帕斯~
------------

第一百五十六章 迎接

    虽然感觉违和感很强烈，但张良很快就觉得这样很稳。

    因为看起来越是和原来不像，那待会儿就越不容易被发现，到时候行事就更加方便了。

    不过现在还不到赵羽出场的时候，因为扶苏他们都还没有来，小圣贤庄上下还在准备迎接的仪式。

    所以等张良离开之后，他便穿着一身儒衫，开始大摇大摆的在小圣贤庄里面走来走去，甚至还想跑来跑去。

    可是就在他觉得自己是不是应该去门口看看的时候，却是突然察觉到有人来了。

    自从昨天和楚南公做过一场之后，他发现自己真的变强了一些，就连感知力都高出许多。

    身形一顿，连忙转身向旁边看去，然后就看到了荀况站在不远处。

    “你是我儒家弟子？”

    眉头微皱，荀况很明显没有认出赵羽，惊疑不定的低声问道。

    因为他可不知道儒家什么时候出现了实力这么强的一个弟子，而且看起来还这么……有特色。

    毕竟赵羽现在这幅形象看起来根本不像是读书人，就连儒衫也被他穿出了几分后现代非主流的风格，与小圣贤庄的氛围格格不入。

    看着荀况又出现了，赵羽也是想笑。

    看来他虽然说着不管小圣贤庄的事了，但每次到了关键时刻，还是会主动跑出来。

    于是没有掩饰，他直接拱手说道。

    “荀夫子，这才两日不见，就不认得在下了吗？”

    “噫？原来是赵羽小友，你怎么……”

    察觉到赵羽故意泄露出来的气息，荀况也是一愣，然后就有些哭笑不得的看着他低声问道。

    “这个啊，是子房让我这么做的，他说待会儿有事请我帮忙，穿成这个样子会比较方便，你懂的！”

    眨了眨眼，赵羽挥了挥有些繁重的衣袖，笑着回道。

    而荀况听到之后，则是双眼微眯，随后脸上露出了淡淡的笑容。

    “原来是这样吗？既然如此，那现在小友也算是我小圣贤庄的人了，不如随我一同前往迎接公子扶苏，你看如何？”

    “哦？好啊，求之不得！”

    于是本来还打算悄悄摸摸偷窥的赵羽就这样和荀况一起往小圣贤庄的大门走去，直播间的观众也期待不已。

    等两人走到小圣贤庄的大门之时，那里已经站满了迎接扶苏的儒家弟子。

    这些人可以说都是儒家的精英，赵羽放眼看去，发现先天境界都不在少数。

    尤其是站在台阶上那些手持奇怪东西的儒家弟子，气息连绵交织在一起。

    虽然看起来都是文弱的读书人，但恐怕动起手来，就算是高渐离之类的高手也不敢说能全身而退。

    “这阵仗，搞得还真的挺大的，看起来逼格是要比墨家高多了……”

    就在赵羽打量这些的时候，直播间也有人开始讨论起来。

    【这就是八佾之舞吗？虽然只是六佾，但看起来还是很厉害的样子】

    【我看到张良了，他旁边那两人是不是伏念和颜路】

    【颜路？眯眯眼都是怪物系列】

    【动漫里似乎伏念比我家晓梦还厉害，是不是真的哟？】

    【伏念毕竟是儒家掌门人，单论实力的话，绝对不弱，可能也就比卫庄和盖聂稍稍弱一丝，甚至不相上下】

    【总感觉晓梦实力看似很强，但实际上并不强，动漫里吹得太过了，才十八岁而已】

    【十八岁又怎么了，只要天赋很高，还不是照样可以实力很强】

    【我不管，我家晓梦是最强的】

    【别吵了别吵了，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他】

    【所以我们一开始难道不是在讨论六佾之舞吗？】

    【强势承包晓梦，谁都不许抢】

    【前面说金坷垃的，你是不是想笑死我，好继承我的红钻QQ号？】

    ……

    “晓梦吗？”

    看到弹幕里竟然这就开始为了晓梦而撕起来，赵羽也有些惊讶。

    因为今天排场这么大，小圣贤庄可以说是暗流涌动，没有一个简单人物，但这些老司机还是把关注点都放到了晓梦的身上。

    “动漫里看起来的确很厉害的样子，我倒要试一试，看看究竟是不是深不可测，咕嘿嘿……”

    脸上带着莫名的笑容，赵羽静静的站在一旁没有说话，往门外看去。

    很快，就在一众儒家弟子默默等待之中，一队身披重甲的秦国士兵手持武器，跨着整齐划一的步伐自远处走来。

    快要走到门口的时候，他们便往两边分开，最后站在大路两旁，留出中间的空地。

    等到这些士兵完全站好之后，一辆装饰豪华的马车这才缓缓驶来，而且在其后还跟着一大堆人。

    系统控制的镜头这时也适时的调整方向，直接对准了远处前来的一行人。

    直播间这下是真的轰动起来，纷纷开始表示惊叹，讨论不休。

    【这个红头发，长指甲的就是赵高吧？真的是长着一副坏人脸啊，而且六剑奴看着也挺磕碜的】

    【星魂星魂，我看到星魂大人啦，好可爱，想抱抱】

    【这个看起来不怎么起眼的家伙就是章邯吗，就是他攻略了我家小萌？】

    【小萌是什么鬼？明明是晓梦，好好叫人家的名字好不好，不过章邯的确不帅，还没有赵高引人注意】

    【那个身材丰满，风姿绰约的是谁？看起来好像是个不得了的神秘美女诶】

    【神秘美女？哈哈……你莫不是中了毒，连公孙大妈都认不出来了吗？】

    【公孙玲珑：谁？谁在叫我？】

    【所以说晓梦呢？我家晓梦在哪里？没有晓梦看我要死了】

    ……

    就在观众纷纷对那些人的身份进行猜测的时候，赵羽也在默默打量，不过他的注意力更多的是放在赵高身上。

    对于这个无论是在历史中还是在秦时明月这部动漫里都极不简单的人物，他相当感兴趣。

    而且……

    “这实力，看着怎么有些怪怪的？”

    感知着赵高身上若隐若现，起伏不定的飘忽气息，赵羽眉头微微一皱，意识到事情似乎并不简单。

    不过很快他的注意力就被另外一道更加隐晦空灵的气息所吸引，连忙将视线投了过去。

    “噫？”

    看着马车旁边一个什么东西都没有的方向，赵羽轻噫一声。

    虽然他什么都没看到，也什么都没察觉到，但心里下意识的就觉得那里有什么不对。

    于是也没想太多，他心念一转，直接调动天地之力绞动，往那个方向奔涌而去。

    既然不确定那里有没有东西，那直接试一试就知道了。

    而随着赵羽的动作，在场除了他之外的四人都是面色微动。

    其中两人是荀况以及儒家掌门人伏念，只不过荀况径直将视线投向了赵羽，而伏念则是有些疑惑的往四周看了看。

    虽然察觉到有什么不对，但以他的实力还无法清楚的感知到是赵羽在动手。

    而另外两人其中一个正是赵高，原本低沉的双眼猛的抬起，其中精光四溢。

    但还没人发现，他就再次低下视线，隐匿自己的气息波动。

    至于这最后一人，正是那个躲在赵羽什么也没看到的地方的家伙。

    ……

    ……

    PS：写完这一章，感觉头都要炸了，不过现在还欠两更！
------------

第一百五十七章 星魂表示自己有话说

    原本空无一人的地方，在赵羽控制天地之力冲击之下，空中开始泛起道道淡蓝色的波纹，如同水面。

    而且透过那片淡淡的波纹，赵羽将真气凝聚在双眼之上，还可以隐隐看到一道纤细的身影。

    不过就在他准备加大力度，让那人显出身形的时候，对方也做出了反应。

    “凝！”

    空灵中带着丝丝慵懒的声音响起，但诡异的是只有赵羽等为数不多的几人可以听到。

    声音落下的瞬间，原本淡淡的波纹也消失不见，那个地方再次归于沉寂，似乎真的什么也没有。

    而与此同时，赵羽则是眼前一阵恍惚，只感觉整片天地都安静停滞下来，所有的色彩逐渐消退，场景极其诡异。

    “哼！”

    真气与胸中流转，赵羽面色一凝，冷哼一声，顿时一股无形的波纹往四面八方散去，将周围奇异的现象破除。

    这一切都只是在瞬间发生，等赵羽破除刚才那种诡异的状态之后，扶苏等人已经到了小圣贤庄的大门口。

    “公子殿下驾到！”

    随着车队旁一个士兵的大喝声，在场所有人都开始行礼跪拜，就连荀况也不例外。

    不过赵羽却是毫不在意，脸上带着淡淡的微笑，看向那边那辆明显比其他豪华甚至堪称奢华的马车，有几分好奇。

    而其他人因为都忙着行礼，所以他站在角落一时间也没被发现，竟是没有人出来说他不对。

    而那边的马车缓缓停下，左侧的布帘往旁边拉开，一道人影从里面走了出来。

    挺拔的身形，虽然并不是很俊逸却十分耐看的面庞，再加上身上那股不怒自威的气势，让他看起来相当引人注意。

    除了扶苏，还能是谁！

    从马车上下来之后，他站稳身形环顾四周，虽然身上气势沉重，但赵羽却是从他的目光中感受到了几分温和。

    虽然知道刚才发生了不得了的事情，但伏念还是面不改色，一脸淡然的说道。

    “小圣贤庄掌门伏念，恭迎公子殿下大驾！”

    听到伏念的话，扶苏脸上也露出了淡淡的笑容，低声说道。

    “伏念先生，我们终于见面了！”

    “公子屈尊垂爱，伏念不敢……”

    对于扶苏的话，伏念连忙谦逊了一句，然后就转头看向荀况示意了一下。

    “这位是我的师叔，荀况先生！”

    荀况见介绍到自己身上，也微微低头，朗声说道。

    “荀况恭迎公子殿下！”

    “荀况先生年高德劭，不必拘泥虚礼，诸位都请……”

    本来扶苏见此是打算让众人起身的，可是就在他准备说出这句话的时候，眼角余光却是突然看到了一脸悠闲的站在角落的赵羽。

    “嗯！？”

    虽然性格温和，但扶苏毕竟是秦国太子，看到这种情况瞬间眉头一皱，犀利的眼神犹如刀剑射出。

    可惜，面对他严肃的表情，赵羽的内心毫无波动，甚至还想笑。

    而且没有半分避让的想法，他脸上带着淡淡的笑容，抬起头同样看了过去，面色淡然。

    察觉到气氛的诡异，众人这才将视线抬高，然后就发现了远处和扶苏正在对视的赵羽。

    看到这一幕之后，所有人都是一愣，小圣贤庄等人面色一僵，尤其是张良，表情瞬间凝固。

    而李斯更是面色一怒，看向赵羽厉声喝道。

    “你是何人，见到公子竟不下跪，好大的胆子！”

    “哦？”

    看到李斯一脸激动的样子，赵羽饶有兴致的笑了笑，身形一闪便出现在场中。

    “咋啦，我就是不跪，你能咋地，有本事起来打我啊！”

    脸上满是挑衅，站在李斯面前，赵羽扯着粗狂的嗓子大声说道，看起来极为嚣张。

    看到他的表现，直播间的观众也纷纷闹腾起来。

    【还有这种操作？】

    【我们的目标是什么？搞事情，搞事情】

    【事情似乎开始有趣起来，哦摸吸裸衣】

    【主播大大：来来来，尽管来打我脸，我求你跳起来给我两巴掌，行不？】

    【惹不起，惹不起】

    【刚才看到主播大大没有下跪我就知道要出事，但没想到竟然这么劲爆的吗，直接正面肛，可以说非常厉害了】

    【来呀，造作呀，反正有大把时光】

    【李时珍的皮】

    【李斯看了想打人】

    【令人智熄的操作】

    ……

    看到光屏上那些弹幕，赵羽淡然一笑，双手背负，装逼气息瞬间扑面而来。

    被如此羞辱，李斯身为秦国丞相，如何能够忍受下来。

    可就在他准备再次开口的时候，扶苏却是突然出声。

    “李大人……”

    “公子？”

    带着几分疑惑看向扶苏，李斯脸上的表情缓和下来，连忙低头行了一礼。

    叫停了李斯之后，扶苏便转头看向赵羽，脸上带着疑惑的表情。

    “不知阁下是……”

    扶苏的话还没说完，那边的张良就赶紧开口，因为他觉得现在似乎还有抢救的机会。

    “公子，这位……”

    可是张良的话还没说出口，旁边的荀况却是直接站了起来，带着一脸迷之笑容。

    “公子，这位乃是我的一位朋友，虽然看起来年轻，但他可谓是天文地理无所不通，琴棋书画无所不能，辩才之术举世难逢，剑术更是独步天下……”

    “哈！？”

    一脸懵逼，看着荀况突然就开始对着自己吹嘘起来，饶是赵羽都不由得有些脸红。

    张良更是面色一凝，张了张嘴想要说什么却说不出口。

    听到荀况的话，其他人脸上的表情都没有太大变化。

    但不远处的星魂却是双眼微眯，看向赵羽，脸上露出了邪魅的笑容，眼中带着几分不满之色。

    不过现在场中能说话的很明显只有扶苏一人，所以就算是他也没有出声。

    而扶苏见此一开始也是一愣，但很快就反应过来，面色惊疑不定的看了看赵羽，然后沉声说道。

    “原来阁下竟然身怀如此本领，奇人异事自有与众不同之处，既然如此，方才的事情便就此揭过，诸位平身吧！”

    前半句是对着赵羽说的，后半句则是对着伏念等人说的。

    听到他的话，众人也没有矫情，连忙站起身来。

    但李斯和星魂却是突然一步走上前来，表示自己有话要讲。

    李斯本来都准备开口了，但见到星魂也上前，便停了下来，默默的后退了半步。

    至于星魂虽然也察觉到了李斯的动作，但他根本没有在意，直接大步上前。

    “方才听荀夫子说阁下剑术独步天下，恰巧我也会一手聚气成刃，威力颇为不俗，倒是想要试一试！”

    ……

    ……

    PS1：已经确定下来了，下个月一号上架，也就是元旦节，刚好和我最初写这本书时的打算一样。

    PS2：看这本书的没几个人，会看正版的更是寥寥无几，不过没关系，不想看正版的可以去看盗版，毕竟我也阻止不了，但如果可以的话，我还是希望你们会看正版，谢谢！
------------

第一百五十八章 你是谁家的小孩儿

    “嗯？”

    听到星魂的话，赵羽眉头微皱，盯着他上上下下看了半天，直到他脸上露出不耐之色之后这才大声说道。

    “这是谁家的小孩儿？一点规矩都不懂，有这么跟大人说话的吗？而且小小年纪不学好，还在脸上纹一些奇奇怪怪的花纹，你家长呢？都不管管的吗？”

    “……”

    听到赵羽蹦出来的这段话，在场所有人都懵逼了。

    就连脸上带着蜜汁笑容的荀况以及从一开始就面色无波的赵高也面色一僵，眼角不由得抽了几下。

    直播间更是轰然炸开，弹幕飞速划过。

    【令人智熄的操作】

    【主播大大你这才是真的皮，墙都不扶舅服你，233333333】

    【欢声笑语中打出GG】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【星魂听了想打人】

    【满脑子的骚操作，主播大大你知不知道这样讲话，将来是要负责任的？】

    【我今天鸡都不吃了，就看你装逼】

    【星魂：我有句MMP必须要讲，今天特么谁也别想拦我】

    ……

    周围其他人尚且如此震惊，身为当事人的星魂更是怒不可遏。

    虽然看起来还是个小孩儿，但星魂的年纪也没有想象的那么小。

    只不过因为功法的原因身体停止了生长，所以他向来很是忌讳别人针对他这一点来嘲讽。

    刚才还带着几分桀骜笑容的脸瞬间阴沉下来，他双眼微眯，冷声说道。

    “你知道吗？以前敢在我面前这样说话的人，现在……”

    “现在都死了！？拜托，说话有点新意好不好，老是这几句，说得不烦我听得都烦了，就算装逼也要讲基本法的呀，老是抄袭别人的有什么意思？”

    星魂话还没说完，赵羽便接了过去，并开始一段众人都听不懂的骚话。

    虽然在场的众人都听不懂，但直播间的观众却是清楚得很，纷纷笑得不行。

    “你……”

    虽然实力很强，性格更是有些桀骜，但星魂在口才上面并不算特别出众。

    所以面对赵羽这番话他也不知道该怎么回复，本来阴沉的脸带上几分红晕，看起来竟是有几分可爱的感觉。

    直播间一些妹子见此纷纷躁动起来，一边表达着对星魂的喜爱，一边开始谴责赵羽欺负她们的星魂大人。

    不过她们只是在弹幕里说说而已，场中却是有人直接做出了表态。

    “哟~这位小哥还真是口才了得，怪不得方才荀老先生说你辩才之术举世难逢，我还以为是他在说笑呢，呵呵……”

    一道颇为丰满的身影缓缓走上前来，手里拿着一张面具将面部遮住，口中传出甜到发腻的声音。

    单从她华丽的衣着以及丰腴的身姿来看，倒也还能入眼，可赵羽却是清楚的知道面具之下是张什么样的脸。

    面对她矫揉造作的声音，他也是咧嘴一笑，挠了挠脑袋一脸诚挚憨厚的表情大声问道。

    “噫？这位大姐，这小屁孩儿是你家孩子吗？”

    “我……”

    本来都已经准备好各种说辞来回怼赵羽了，但公孙玲珑万万没想到他竟然不按套路出牌，蹦出这么一句。

    公孙玲珑一上来就被噎得说不出话，星魂更是一脸阴沉表示想打人，场面瞬间凝固起来。

    不过就在气氛快要炸开的时候，一直没有说话的扶苏终于再次开口。

    “呵呵……这位先生果真是才识过人，与众不同，既然如此，不如就来一场比试如何？”

    虽然脸上依旧带着温和大气的笑容，但扶苏也有些生气了。

    虽然口上是在询问，但语气中自带着一股不容拒绝的味道，不愧秦国公子。

    不过听到扶苏的话，赵羽还没来得及开口，一旁的荀况却是突然上前一步。

    “就依公子所说！”

    “嗯？”

    转头看向荀况，赵羽眉毛一挑，脸上也带上了几分莫名的笑意。

    他就说为什么先前荀况要带他这个外人前来大门迎接扶苏，而且后来还突然对着他一顿猛夸，原来是抱着这个心思。

    此次秦国来势汹汹，很明显是在针对小圣贤庄，到时候免不了一场明争暗斗。

    但现在赵羽却是突然出现了，而且他还实力极强，可以说是站在这方世界的顶端，以他来吸引秦国的火力，绝对是不二人选。

    这样一来，小圣贤庄便可以有惊无险的度过这次危机。

    赵羽一开始没往这边想，现在稍微一想自然就明白了其中的套路。

    “哼！果然是只老狐狸，不仅隐藏极深，还玩这么脏的套路……”

    虽然看出来了荀况的打算，但赵羽也没准备退缩，毕竟以他的实力根本无所畏惧。

    而且他也挺想搞事情的，既能让他感到愉悦，又能提高观众的观看兴趣，还能顺便让小圣贤庄欠下一个人情，岂不美哉？

    赵羽不过在片刻之间就想通了这些，于是脸上带着洒脱的笑容大声笑道。

    “好啊，比就比，不过其实我也没有荀夫子说的那么厉害，顶多也就算个天下第三，哈哈哈哈……”

    “……”

    看着笑得一脸豪放的赵羽，在场众人都是面色一抽，表情诡异，心里想吐槽却是不知从何说起。

    不过直播间却是毫不留情，纷纷吐槽起来。

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【除了666我还能说什么，毕竟主播大大你高兴就好（摊手）】

    【这波骚操作，不得不说我是真的服，哈哈哈哈……】

    【天下第三？那你很棒棒哦，要不要我举高高啊】

    【要不要这么逗逼，这么严肃的场合，你给我正经一点啊】

    【不得不说，配合主播大大现在的外形，他这番行为看起来倒是有几分放荡不羁的感觉，挺不错的】

    【前面的你怕不是已经被主播大大忽悠得失了智（手动滑稽）】

    ……

    直播间一片欢乐，场中看起来气氛似乎也挺不错的。

    但秦国那方其实都是脸上笑嘻嘻，心里MMP，但最终还是互相客套着一起进入了小圣贤庄。

    因为说了要比试，所以没绕弯子，一进大门之后，扶苏也不想着去四处逛一逛了，直接开口说道。

    “小圣贤庄不愧是天下儒宗，文雅清幽的气息扑面而来，当真是一个读书学习的好去处，既然如此，那我们就先找个地方开始比试吧！”

    虽然扶苏的转折有些生硬，甚至有些急促，但荀况等人也没在意，伏念更是直接吩咐人下去开始准备。

    随后，众人便在伏念的带领下，往前方走去。

    ……

    ……

    PS1：下午睡个午觉，一觉醒来就一点钟了，这……

    PS2：关于前面众人迎接扶苏需要下跪行礼的事情，解释一下吧！

    在秦朝就算面见皇帝其实也是不需要下跪的，但动漫里就是这样拍的，我写的是无限流，是动漫同人，所以一切以动漫设定为标准，蟹蟹！
------------

第一百五十九章 你来打我呀

    等众人到了一个看起来颇为宽敞大气的院子面前之后，便有一名先天修为的儒家弟子站在门口躬身大声说道。

    “剑道馆洒扫已备，恭迎公子和各位贵宾！”

    对于这名儒家弟子的恭迎，在场众人没有一个搭理他的，全都目不斜视的直接走进了大门。

    不过赵羽看他一个人在那里表演都没人配合，说不定有些尴尬，于是顺路走了过去。

    “小伙子好好干，我很看好你，日后必成大器啊，加油吧，哈哈……”

    一边拍着那人的肩膀，赵羽一边大声说着，说完之后就完全不在意众人的目光直接走了进去。

    不过就在这时赵高不知道是不是觉得自己也应该刷存在感了，嘴角微微翘起，用阴柔的声音对着扶苏低声说道。

    “公子，您邀请的那位贵宾到了！”

    “嗯？”

    脚步稍稍一顿，扶苏侧过头看了一眼赵高，但并没有多说，依旧往前大步走去。

    而赵羽则是饶有兴致的看了一眼赵高，又看了看那边一直躲着不现身的晓梦，脸上带着几分淡淡的笑容。

    其他人虽然一脸疑惑不知道这是在说什么，但直播间的观众却是清楚，弹幕也不断划过。

    【赵高突然这个时候开口是什么情况？】

    【晓梦难道现在才来吗】

    【话说赵高的指甲是在哪里做的，挺漂亮的，我也想去做一个】

    【前面做指甲的你是不是想笑死我，哈哈哈哈……】

    【扶苏：该配合你演出的我却视而不见】

    【晓梦晓梦，最爱晓梦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【啧啧啧……瞧瞧，这群愚蠢的土拨鼠，又开始在那里因为发情而疯狂嚎叫起来了】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【好期待接下来的发展，但我特么要上高数课，MMP】

    【前面上高数课的，同情你，嘿嘿……】

    ……

    一边看着弹幕，赵羽也一边和众人走进了剑道馆，最终依次在里面坐了下来。

    荀况那老狐狸不知道什么时候消失不见了，扶苏自然是坐在最上面，然后下方两边分别是秦国和儒家两边的人。

    秦国那边一个个都身形各异，衣着不凡，一看就是有很多戏份的角色。

    但反观儒家这边，除了伏念三人衣着稍显不同，以及赵羽穿得放荡不羁显得较为显眼之外。

    其余众人无论是身形还是外貌，无论是气质还是衣着，看起来都泯然众人矣。

    哪怕站在这里的实力最差也是先天中的佼佼者，但不得不说穿着统一制服站在人堆里，的确显得太普通了。

    不止赵羽对此吐槽不已，直播间的观众更是纷纷调侃。

    但坐在首座的扶苏见座次安排好之后，却是看向赵高朗声问道。

    “赵府令，你刚才说大师人已经到了，现在何处？”

    听到扶苏的话，赵高连忙拱手说道：“禀公子，她早已在这里！”

    “在这里？那为何……”

    扶苏实力连先天都不算，当然不可能察觉到晓梦的存在，所以面带疑惑的开口问道。

    不过他话还没说完，剑道馆中便响起了一道飘渺空灵的声音。

    “世间无我，处处是我……”

    伴随着声音响起，场中心便出现了一道由真气构成的阴阳图，旋转不休。

    一道道天地之力被牵引而来，最终汇聚在一处，竟是逐渐变成了一道绰约生姿的人形。

    “玄之又玄，众妙之门！”

    空灵缥缈的声音再次响起，还有道道回音。

    纤长的手臂挥舞之间，真气与天地之力散去，最终一位面貌清丽，气质高冷的女子出现在了场中。

    一头白发中夹着几缕黑丝，被挽成一个发髻，左手持着一柄拂尘，细看却发现原来是一柄长剑。

    此人身上则是穿着紧身的衣裙，长长的袖子与衣摆无风自动，看起来犹如仙人临世，气质非凡。

    如果动漫里看起来还只是简单的装逼的话，那么真实场面看起来就非常震撼了。

    因为无论是晓梦惊艳的面容，还是完美的身形，或是身上那股清冷孤高的气质，看起来都能让人产生一种自惭形秽的感觉。

    这不是说笑，而是事实。

    哪怕隔着屏幕，直播间的众人也没有了一开始的调笑，反而震撼不已，纷纷表示惊叹。

    可惜晓梦这些把戏也就能忽悠一下那些实力不怎么样的人罢了，在赵羽眼中虽然有几分精妙，但也不过如此。

    看着过了这么久她的裙摆还在飘荡不已，他嘴角微微翘起，直接上前一步大声问道。

    “我说这位小菇凉，你穿这么少就不怕着凉吗？最近天气骤变，温度降低，我看你还是多穿一些的好，到时候要是染上风寒可就不妙了啊！”

    “而且穿得这么少就算了，你还用真气鼓动吹风作甚，难道就为了把裙摆吹起来？就算装逼也得看情况嘛，唉……”

    随着赵羽粗狂的嗓门在房间中响起，方才晓梦出场时的神秘与震撼瞬间全无，所有人都是一脸懵逼的表情。

    直播间更是轰然炸开，笑得不行。

    【主播大大到底是想做什么，难道今天真的是要将搞事进行到底吗？】

    【晓梦：竟然打断我装逼，可恶，你这个坏人，我要拿小拳拳捶你胸口】

    【阻人装逼犹如杀人父母，主播大大这是在作死的道路上越走越远啊】

    【羽哥就是好，羽哥就是妙，羽哥就是能治装逼的特效药】

    【哈哈……前面特效药那句话你是真的笑到我了】

    【羽哥就是好，没电还能跑】

    【章邯：欺负我家小萌，问过我手里的剑了吗？】

    【锤子个章邯家的晓梦，明明我老婆，什么时候变成章邯家的了，滚】

    【本来对晓梦无感的，但刚才突然就被她圈粉了】

    【感觉主播大大说得也没错，晓梦穿得也太清凉了吧？】

    【是啊是啊，虽然什么都没露，但还是觉得好吃亏，我家老婆被别人这么看，岂可修】

    【大爱晓梦，超喜欢，不许你们说她】

    ……

    晓梦并不知道自己正在被数十亿人讨论着，眼皮微微抬起，长长的睫毛颤动之间，看向了赵羽，黑色的眸子就像泛着水波一般，深邃动人。

    “胡言乱语，徒逞口舌之利，便如同那市井泼皮，阁下明明实力不俗，为何这般做派，岂不是自污了名头？”

    声音幽幽响起，晓梦虽然脸上没什么表情，但口中的话却是犀利无比，直插人心底。

    但赵羽哪里会为此而退后，反正现在用的不是自己的脸，他感觉稳得很，也不怕什么名声。

    于是脸上依旧带着淡然的笑容，大声说道。

    “抱歉，我这人向来快言快语，如果有什么唐突的地方……”

    前半句听起来似乎是赵羽服软了，在给晓梦道歉，众人听到之后不由得向他投去了诡异的眼神。

    毕竟先前明明那么嚣张，现在却是突然服软，实在是……

    可众人脑海中的念头尚未闪过，他脸上淡然的笑容就突然一转，变得贱兮兮的，让人看了就想打两拳。

    “如果有什么唐突的地方，你来打我呀！”

    ……

    ……
------------

第一百六十章 比试开始

    被赵羽的话都说得懵逼了，众人完全不知道该说什么好，就连晓梦也表情略带僵硬。

    看到他们的表现，赵羽脸上露出了淡淡的笑容，但暗地里却是乐得不行，觉得这种披着其他样貌之后搞事情的感觉实在是太有趣了。

    不过就在场中气氛有些凝固的时候，扶苏总算是缓了过来，站起身来对着晓梦朗声说道。

    “晓梦大师，你终于来了，请上座！”

    听到扶苏的话，晓梦也没有多说，一扫手中的长剑，迈开修长圆润的大腿便向前走去。

    明明看起来只是迈了一步，但每次她迈步出去之后都会身形一闪，真气缭绕之下瞬间移动一丈多远。

    所以长长的大厅在她几步下来便已经越过，最后仪态端庄沉稳的坐在了扶苏右边最上方。

    “啧啧啧……这大长腿简直能玩儿十年，而且走个路还跟走秀似的，太装逼了，跟卫庄有得一拼！”

    见晓梦坐下，赵羽也没有多说，心中感叹着退到自己的位置之后随意盘腿坐下。

    虽然他的行为看起来很是失礼，但现在场中也没人在意。

    扶苏示意众人坐下之后，李斯便连忙站起身来拱手询问。

    “公子，现在贵客已到齐，是否可以开始比试？”

    “嗯！”

    点了点头，扶苏淡淡的应了一声，然后李斯便转头看向赵羽。

    “方才荀师说阁下琴棋书画，天文地理无所不通，但这些要比起来还是颇为麻烦，今日恰逢名家公孙先生以及道家晓梦大师等人在场，不如先来一场辩论之比，然后再……”

    “辩论？男子汉大丈夫行走世，当然是大碗喝酒大口吃肉，遇见不平事拔剑就干，还有个什么好辩论的，难道嘴皮子能让你在利剑之下活命吗？道理当然是掌握在活人的手里，死人就算舌灿莲花，也没有一点卵用！”

    不等李斯说完，赵羽便连忙站起身来，大袖一挥粗声粗气的说道。

    被他蛮横的打断，李斯也停了下来，但赵羽并不在乎，继续开口。

    “所以依我看，今天就直接比剑算了，拳头就是硬道理，在我长剑攻击范围之内，就是我说了算！”

    “这……”

    听到赵羽竟然这么直接，李斯也没想到，但很快他心中就冷笑一声，然后看向上方的扶苏。

    而扶苏见此自然没有多说，想了想便沉声说道。

    “既然阁下执意如此，那就直接比剑吧，不过此次比试只是以剑论道，点到为止，切勿伤君子之……”

    “公子，刀剑无眼，比剑过程中凶险万分，缺胳膊断腿乃是常见之事！”

    赵羽再次表现出了自己身为初二扛把子不怕事的精神，直接朗声打断了扶苏的话。

    不过扶苏性格出奇的温和，就算如此脸上依旧没有生气的样子，也不知道是不是装的。

    李斯却是站不住了，连忙出声。

    “既然如此，那此次比剑就正式开始吧，规则就以三局定输赢，我……”

    “叽叽歪歪算什么男人，你们干脆一起上，我全都扛下来了！”

    赵羽这句话一出口，场中氛围突变，所有人都面色一变。

    连赵高都抬起头看向他，眼中带着莫名的笑意。

    晓梦精致的眉头也是微微皱起，如秋水一般的眼眸中带上了几分不悦之色。

    不过要论表情最为直观的开始星魂，似乎完全不知道隐藏心事一般，将所有情绪都表现在了脸上，看向赵羽的眼神就像利刃一般毫不留情。

    被他锋锐的目光看得皮肤隐隐刺痛，赵羽也双眼一瞪，猛的瞪了回去。

    “你这小屁孩儿看啥看，没见过这么高大威猛的汉子吗！？”

    随着赵羽一声怒喝，两人视线相交，剑道馆中阵阵杀气弥漫。

    虽然两人都没有动手，但各自体内散发出来的惊人气势却是开始逐渐高涨。

    剑意绞动着天地之力形成阵阵劲风，无形的漩涡在两人之间形成，常人若是站到两人之间只怕是瞬间就会被强大的力量撕扯成碎片。

    “不愧是和月神一个等级的家伙，虽然看起来像个小孩子，但实力竟是不必卫庄弱多少！”

    感受着星魂身上的气势，赵羽也有些惊讶。

    因为在动漫里星魂似乎实力并不是特别强，每次除了喜欢装逼逞强之外，就没什么拿得出手的战绩。

    而且面对真气全失的盖聂，竟然还会被他一剑伤到，好像真的挺弱的。

    不过毕竟在阴阳家的地位与月神持平，只在东皇太一之下，他不可能太弱，只是性格傲得很，什么人都不放在眼里而已。

    虽然刚才赵羽嚣张的说着众人可以一起上，但无论是晓梦还是赵高他们都不肯能这样做，见两人对峙起来，他们便默默的坐在原地开始打量起来。

    至于章邯则是连忙一个闪身到了扶苏身前，体内剑意催动，将赵羽和星魂两人形成的波动挡下，避免伤到扶苏。

    虽然扶苏也身怀内力，但连先天都不到，面对这样的交锋，根本难以抵挡。

    并没有僵持太久，星魂没有忍耐下去，右手缓缓抬起。

    “哼！”

    傲娇的冷哼一声，他的脸上带着邪魅的笑容，体内真气涌动，最终右手上出现一团不断波动翻滚的紫色气团。

    虽然说是气团，但看起翻滚波动的样子，却如同液体一般。

    由此可见星魂真气浑厚程度，已经勉强算是先天巅峰境界了。

    而紫色气团在出现瞬间就开始变形，一道尖锐的突起伸出变长，最终形成剑刃的模样。

    “就让我这三成功力的聚气成刃，来试试你的实力究竟有没有你的嘴那么厉害吧！”

    脸上带着冷酷邪魅的笑容低声说完之后，星魂脚步在地面一踏，整个人便飞射而出，瞬间出现在了赵羽身前。

    “呲！”

    紫色气刃划破空气发出细微的声音，携带着极强的力量往赵羽眉心刺去。

    看到这一幕，场中众人表情各异，直播间的观众却是担忧起来。

    【卧槽，突然就动手，主播大大也不防御，太托大了吧？】

    【完了完了，主播大大要屎啦】

    【不要方，主播大大那么厉害，肯定不会出事的】

    【手里不拿武器的吗，感觉这样有些吃亏啊，主播大大可不会什么聚气成刃】

    【打星魂屁股，让他知道小屁孩儿就该回家好好读书才对】

    【前面打星魂屁股的，服你，哈哈……】

    ……

    直播间议论纷纷，但赵羽脸上依旧带着洒脱豪放的笑容，直接伸出右手比作剑指。

    白色的光芒在指尖闪现，虽然晚一步射出，但还是准确的对上了星魂的气刃。

    ……

    ……

    PS1：我还欠着两章，本来说在上架之前还上的，但貌似来不及了，所以就上架之后再还吧，希望大家不要介意。

    PS2：本来预算明天上架后两更，但既然还欠着，那就三更吧，在三更的基础上姑且试一把，看能不能多更一两章！
------------

第一百六十一章 还有谁

    “破！”

    虽然脸上依旧带着笑容，但赵羽眼中却是严肃无比，低喝一声。

    伴随着他的低喝声，星魂那迅疾凌厉的气刃竟是在僵持不到片刻，便寸寸崩裂，最终化作狂暴的真气爆炸，飞散在空中。

    星魂本人更是身形一顿，脸上表情一变，然后猛的向后倒飞而出。

    “呲——”

    鞋底在地面发出刺耳的摩擦声，星魂向后滑出足足十多米远，这才停了下来。

    “好，阁下果真实力不俗，我先前倒是小瞧你了，既然如此，那便试一试我五成功力的聚气成刃吧，喝！”

    站稳身形之后，星魂便再次催动真气凝成气刃，往赵羽攻去。

    而随着他不断提升自己的功力，脸上的纹身似乎也开始散发出淡淡的紫光，看起来妖异非常。

    不过现在并不是研究这个的时候，感受着比先前强出许多的气势，赵羽没有托大，双眼一凝，剑指瞬间往前弹射而出。

    “灵犀一指！”

    心中低喝一声，虽然没有使用天外飞仙，但他已经将灵犀一指催动到极致了。

    经过先前和楚南公的一场大战以及这段时间以来的修炼，赵羽的实力已经比之前强出许多。

    所以哪怕是灵犀一指，施展出来的威力也已经足以与当初击败卫庄的那一招天外飞仙相媲美。

    他之所以面对比卫庄稍弱的星魂还使出这样的攻击，就是打算速战速决。

    毕竟和一旁坐着的晓梦和赵高相比，星魂的实力还弱了些，他不想浪费太多时间。

    察觉到赵羽这一击的力量，方才还自信满满，觉得自己会赢的星魂表情瞬间变了。

    “可恶，五成功力依旧不行吗？既然如此……”

    身形尚在半途中，星魂临时改变，急速催动体内真气，欲要提升自己聚气成刃的功力。

    随着他运行真气，脸上的纹身光芒更加强烈，甚至开始缓缓蠕动起来，将他本来俊秀的脸庞完全破坏，看起来恐怖渗人。

    而与此同时，他手中的气刃颜色也不断加深，淡淡的威胁感不断加强，让赵羽都不由得提防起来。

    这一切都只在瞬间发生，场中大多数人甚至都没有搞明白发生了什么事，两人的攻击就撞到了一起。

    “轰！”

    巨大的声音猛然炸开，狂暴的能量往四面八方散逸而出。

    原本整齐的地板瞬间崩裂，碎石块与泥土往四处飞射。

    真气爆发开来形成巨大的紫白色气团，场中两人身形被完全遮住，什么都看不到，只有一阵阵气浪不断往周围散发而出。

    不过能够进到这个房间里面的都不是普通人，所以各自真气透体而出，将气浪完全挡下。

    只不过有些人面不改色，有些人看起来稍微狼狈而已。

    至于扶苏则是在章邯的保护下安然无恙，眉头微皱，眼神深沉的看着场中的形势，不知道在想什么。

    而就在狂暴的能量不断爆发开来的时候，场中突然产生了异变。

    “嘭！”

    一道身形突然从混沌的紫白色真气团之中暴射而出，最终撞到数十米外的墙壁上。

    “星魂法师！”

    看清楚跌落在地的那人面貌之后，扶苏终于坐不住了，面带惊色的从座位上站了起来。

    看到扶苏的动作，赵高也没有继续坐着，而是转头用眼神示意了一下旁边的六剑奴。

    接到赵高的示意，转魄灭魂两人点了点头，身形一闪出现在星魂身旁，准备将他扶起来。

    不过两人刚蹲下身，趴在地上的星魂就一脸狼狈的站了起来。

    “给我滚开！”

    面色狰狞，狠狠的瞪了一眼还站在原地的赵羽，星魂挥手喝退了转魄灭魂两人。

    虽然好心帮忙反而被星魂骂了，但她们两人并没有在意，面色如常的回到了自己原来的位置。

    扶苏却是再次开口，一脸关切的看向星魂：“星魂法师，你没事吧？”

    虽然心里很是不爽，但面对扶苏的询问，星魂也不敢再那么傲娇，而是拱了拱手。

    “没事，我只是受了点小伤而已，就先告辞了！”

    说完之后没有逗留，星魂转身就走出了门外，只是看他踉跄虚浮的脚步，并不只是小伤那么简单。

    见星魂走了，众人又将视线放到了赵羽身上。

    “阁下果真实力非凡，竟然连星魂法师都不是阁下的对手，看来荀况先生所言非虚……”

    “呃……”

    看着不仅没有生气，眼中甚至带着几分亲近之意的扶苏，赵羽有些懵逼。

    什么情况？难道打了你的人，你还很高兴不成？身为秦国公子，你这样真的好吗？

    赵羽心中吐槽不已，直播间更是骚动起来，连刚才击败星魂的事都不怎么在意了。

    【气氛突然诡异起来】

    【震惊，扶苏似肤看上主播大大了】

    【空气中弥漫着gaygay的气息……】

    【前面的，行家呀，来，尝尝我自创的拔丝大雕】

    【噗，前面拔丝大雕的，你特么真的够了，哈哈哈……】

    【这吊硬到咯牙了】

    【哟呵，你们都很有天赋嘛，怎么样，要和我学习搞♂基吗？】

    【一群老司基，你们到底在说什么啊，能不能严肃正经一点，啊？我们可是在看直播呢】

    【就是就是，我还只是个孩子，你们这样真的好吗】

    【噫~前面的还只是个孩子吗？喂，大家快来，这里有个孩子，千万不要放过她】

    【我突然有些心疼一个人离开舔伤口的星魂了】

    ……

    赵羽也是被直播间这些家伙搞得无语了，尤其是当他发现那些最为污秽的弹幕竟然还都是些妹子发的之后，更是心情复杂。

    不过很快他就转移了自己的注意力，看向上方的扶苏，朗声一笑。

    “哈哈……一般一般，天下第三，我其实没有你说的那么厉害，再这样夸我我也会不好意思的，哈哈哈哈……”

    一边挠着头，赵羽一边仰头大笑，将豪放不羁……或者说脑袋缺根筋的莽汉形象表演得入木三分。

    只可惜，在场这些该配合他表演的众人对此视而不见。

    知道内情的张良更是嘴角抽搐，心情复杂，感觉自己的计划被完全打乱了。

    扶苏听到赵羽这臭不要脸的发言之后也讪讪的停下了口中的话，但从一开始就看赵羽不顺眼的李斯再次站了出来。

    “三局两胜，阁下现在才只胜了一场，还算不得赢了！”

    “嗯？”

    双目一瞪，停下大笑之后，赵羽先是看了看李斯，然后目光扫射全场，大声问道。

    “既然如此，那我就再问一句，还有谁！？”

    ……

    ……

    PS1：感谢“小肥羊”500起点币打赏！

    PS2：假如首订破五十，加更一章，破一百加更两章，破两百加更三……呃，破五十都几乎不可能，所以后面的就懒得说了……


------------

第一百六十二章 对战六剑奴

    对于赵羽嚣张的表现，众人都没有说话，只是公孙玲珑手持扇子微微遮住脸庞。

    “哼，真是个不知礼数的莽汉……”

    虽然声音很小，但赵羽还是听得清清楚楚，不过也懒得理她，装作没听到的样子。

    而赵高见到场中气氛安静下来，看了看旁边面色无波的晓梦，嘴角微微翘起，站起身来对着扶苏拱手说道。

    “公子，既然这位先生实力这么强，不如让我手下的六剑奴去试试？”

    “哦？六剑奴？只是……他们六个人一起出手，这……”

    “没事，区区六剑奴而已，说句不谦虚的话，就他们这样的，我能打十个！”

    见扶苏脸上有些为难的表情，赵羽也毫不在乎，上前一步扯着嗓子大声说道。

    见他都这样说了，扶苏也没有纠结，而是点了点头。

    “好！”

    ……

    于是在星魂被打败之后，赵羽又对上了罗网的六剑奴。

    从动漫里看来，六剑奴每个人的实力都极强，单独来看也是天下少有的高手，放在一起更是实力惊人。

    如果他们六人一起出手的话，就算是卫庄和盖聂单独面对，也绝对讨不了好。

    可以说六剑奴合在一起堪比秦时明月的绝世高手，是超越了一般情况的超规格存在。

    看着面前造型各异的六人，赵羽虽然心中提防警戒，但目光却是看向了后面面带笑容的赵高。

    能够将六剑奴完全掌控在手中，甚至还能发展出罗网这个庞大的杀手组织，赵高的实力无疑是非常恐怖的。

    连动漫里看起来人畜无害的楚南公都是和荀况一般的超规格存在，要说赵高实力不强，赵羽第一个不信。

    “说不定他也不比荀况和楚南公弱，甚至更强，而且……”

    深深的看了一眼赵高，赵羽很快便将自己的注意力放到了面前的六剑奴身上。

    这次没有再托大空手迎敌了，看着六剑奴手中都拿着剑，赵羽感觉有些不稳，于是连忙转身看向张良。

    “子房啊，你看我和他们比剑，手里都没把剑，这很吃亏的，你把你的凌虚剑借给我用用行不？”

    “这……好吧！”

    虽然有些惊讶，但张良很快就淡定下来，脸上带着淡淡的温和笑容，手持凌虚走到了赵羽身旁交给他之后就连忙退开了。

    从张良手中接过凌虚剑，赵羽左手握住剑鞘，右手握住剑柄。

    “呛！”

    伴随着浑厚幽远的声音响起，一道银光闪过，凌虚剑便出现在了众人面前。

    凌虚是张良的佩剑，在名剑排行中排名第十，绝对是一柄神兵利器。

    细长银白的剑身看起来非但没有寻常长剑的凶厉之气，反而有种淡然出尘的意味。

    “这把剑也挺不错的，不仅颜值高，实用性也很强……”

    不紧不松的握着剑柄，赵羽剑意探寻而出，浸入到凌虚之中，开始细细感受起来。

    此刻场中其他人也没有催促，而是饶有兴致的看向他手中的凌虚。

    毕竟是排名第十的名剑，寻常情况下难得一见，此番可以近距离观赏，自然不会错过。

    就算是赵高，晓梦，以及扶苏他们，都是这样。

    而凌虚被赵羽握在手中斜指向下，过了片刻之后，伴随着急促的震颤，一道清越的颤鸣声响彻整个剑道馆。

    “铖——”

    仿佛以这道剑鸣声为信号，原本银白色的剑身之上开始涌现出道道金色气体，旋转不休。

    金色气体看起来柔软流动，但众人入眼处却觉得阵阵锋锐肃杀之气扑面而来，简直欲要割破灵魂，隐隐的痛楚在心底产生。

    其他人自然无所谓，毕竟都是先天高手，但扶苏却是难以直视，身形一颤闷哼一声。

    旁边的章邯见此连忙上前一步，身上剑意涌动形成一面护罩，将赵羽的剑意挡住。

    这下扶苏才缓过来，面带惊骇之色的看向赵羽，但在惊骇之后他眼中却又带上了几分兴奋与激动。

    赵羽并不知道这些，在熟悉了手中的凌虚之后，他便猛的抬起头看向对面的六剑奴。

    “呲！”

    微不可闻的声音响起，随着赵羽双目一睁，一道剑意竟是凝为实质，从他双眼中暴射而出，往六剑奴飞射而去。

    他本人更是脚步一踏，随着那道锋锐的剑意跟上，手持凌虚欺身而上。

    战斗一触即发，没有方才和星魂交手时的炫目特效，更没有轰轰轰的声音，也没有产生什么不得了的强大破坏力。

    六剑奴与赵羽不过在瞬间就直接从原地消失了，但一股惊人的剑意却是不断蔓延开来，让人心中胆寒。

    他们不是消失了，而是动作太快，在刹那间超过了视线捕捉范围，以至于没人看得到。

    一切都只是在瞬间发生，场中除了极少数几人之外，其他人尚未反应过来，这次比剑就已经结束。

    赵羽的身形出现在原地，仿佛一直没有动过，而六剑奴则是位置各异，隐隐形成阵法的模样。

    定定的站在原地，赵羽一脸惊讶的看向自己的左边肩膀。

    因为就在那里，原本完好的儒衫被切割开来，甚至渗出淡淡鲜红，微不可闻的血腥味在空中飘散开来。

    “不愧是六剑奴，六人合攻之下，竟是只比楚南公弱了一线……”

    心中震惊之下，赵羽抬起头看向面前的六剑奴，不由得面色严肃的认真开口说道。

    “能够伤到我，不错！”

    随着他的话音落下，原本还站在原地不动的六人瞬间身形一颤，齐齐倒在了地上。

    随着他们倒地，鲜血也开始顺着他们的身体渗透而出，剑道馆瞬间被笼罩在浓郁的血腥味之中。

    事已至此，众人自然也清楚方才那莫名其妙的交手谁胜谁负了。

    但除了少数几人明白刚才发生了什么之外，其余人都是一头雾水。

    直播间的观众更是完全懵逼，感觉这场战斗实在是太没有观赏性了。

    虽然观众觉得没意思，但赵羽却觉得有趣得很。

    一边催动真气恢复伤口，一边回想着刚才交手的过程，眼中竟是隐隐有着剑光闪烁。

    另外一边，赵高见六人倒在地上之后，双眼微眯，原本搭在一起的双手也悄然用力了一些。

    过了半晌，这才起身对着扶苏拱手说道。

    “这群奴才太弱，败了公子的雅兴，真是罪该万死！”

    扶苏听到赵高的话，也连忙站起身来。

    “无事，六剑奴已经尽到自己的本分了，只是这位先生实力太强，倒也怪不得他们，赵府令不要过于苛责……”

    ……

    ……


------------

第一百六十三章 幸福来得太快就像龙卷风

    就在扶苏和赵高交谈之际，站在原地的赵羽身上却是突然爆发出一道惊人的剑意。

    “公子小心！”

    章邯心中大惊，连忙挡在扶苏身前，抽出手中长剑奋力向前一剑斩出。

    不只是他，整个剑道馆的人此刻都面色凝重，纷纷运转真气，挡下扑面而来的惊人剑意。

    “呲呲呲——”

    急促的声音不断响起，无形的剑意最终化作灰白色的气体在空中穿梭，锋锐凌厉的气息清楚的向外人彰显着它们恐怖的杀伤力。

    原本还坐在座位上的晓梦也面色严肃，站起身来，左手紧握手中的秋骊剑，右手竖在身前不断掐动印决，抵挡身体周围肆虐的剑意。

    其他人此刻也都各自施展手段抵御，只有章邯显得略微狼狈。

    因为他不仅要提防自己被伤到，还要保护扶苏，所以一时间手忙脚乱，身上都出现了好几道细小的伤口。

    察觉到那里的异样，晓梦微微抬头，伏念也将眼神转过去。

    不过就在两人准备出手相助的时候，所有剑意却是突然停顿下来。

    下一刻，这些剑意具仿佛受到了什么召唤，瞬间转移方向，最终往剑道馆的最中心飞射而去。

    而那里，正是赵羽所在的位置。

    不过瞬间，方才还铺天盖地的剑意全部进入赵羽的身体消失不见，仿佛一切都只是错觉。

    而将所有剑意收回的赵羽则是气势逐渐平稳下来，最终悄然消失，看起来就和普通人一样。

    但他的嘴角却是不知从何时开始，悄然翘了起来，而且这个幅度还在不断变大。

    心中狂喜的同时，赵羽也感叹不已。

    没想到自己的剑道境界竟然又一次因为战斗而提升许多，他甚至开始产生疑惑了。

    “不断和差不多的对手交战就能变强，这也太快了吧？修炼怎么会这么简单……”

    就在赵羽心中疑惑不解的时候，脑海中却是突然传来了系统的讯息，让他惊喜的同时又有些不敢相信。

    于是抛开刚才那些疑惑，他连忙看向光屏，这才发现直播时长又变成了0/10。

    而他粉丝值那一栏，竟是从之前的214746突然变成了408314，也就是说这次粉丝值结算他获得了193568点粉丝值。

    十九万三千多的粉丝值，直逼二十万大关，这对他来说简直就是个令人振奋的数字。

    “一次比一次高，下一次难道还会突破二十万吗？这样一来三十万四十万也不是不可能……”

    虽然这个数字看起来似乎很大，但仔细想一想也不是很奇怪。

    全球几十亿人，虽然不是每个人都在看直播，但在线人数一直都维持在二十亿这个惊人的数字之上。

    二十亿甚至三十亿人里面有个十几二十万粉丝连续看十个小时的直播，也不是特别夸张的事情。

    刚刚在实力上有所突破，粉丝值又来了这么一个好消息，赵羽感觉真的幸福来得太快就像龙卷风。

    按照现在这个趋势，下次可能就是二十万了。

    以后就算不增加，一直保持二十万的水平，要凑够两千万也不是很久，也就……

    “呃，他妈还是要一百个小时，卧槽了！”

    虽然还是需要很长时间，但赵羽也相当满意了，至少比起之前十来万要好得多。

    而且说不定之后还会更多呢！

    要是全球的人都能产生粉丝值，每次一结算就是七十亿，那就可以说是爽到爆炸了。

    不过这也只能想一想罢了，就算突破三十万在赵羽看来都有些悬，甚至于能不能一直保持这个水平都不一定。

    就在赵羽盘算着自己到底还得直播多久才能将黄蓉和端木蓉两人都带走的时候，一道声音将他唤醒。

    “先生，扶苏尚未知晓先生大名，不知可否告知？”

    “嗯？我的名字？我叫……”

    听到有人问自己，赵羽下意识的就准备回答，不过正要说出口时他才想起来自己还在伪装。

    于是脑海中连忙一转，他下意识的就找了个脑海中有印象的陌生名字说出来。

    “我叫……石之轩！”

    “原来是石先生，不知石先生……”

    听到赵羽的话，扶苏面色一喜，再次开口，不过他话说到一半，回过神来的赵羽就打断了他。

    “没错，我就是石之轩，江湖人称邪王，我琴棋书画无所不通，天文地理无所不晓，文采武功更是天上少有地下绝无啊，哈哈哈哈……”

    “……”

    面色一滞，看着突然就仰天大笑起来的赵羽，扶苏不知道该说什么好，其他人也是表情怪异。

    但他们也不好说什么，因为从刚才的两次交手已经可以很清楚的看出来，赵羽的确实力惊人，这天下怕是没有几人能与其相比。

    不过直播间的观众却是对此毫不在意，纷纷吐槽。

    【主播大大你还药店碧莲不，咱就能谦虚一点吗】

    【石之轩？我还徐子陵呢，你咋不直接说你是孙悟空呢】

    【我是师妃暄，我已经报警了】

    【石之轩听了想打人】

    【感觉主播大大真的好逗啊，哈哈……不行了，看到扶苏他们脸上懵逼的表情我就想笑，哈哈哈……】

    【你是猴子请来的逗逼吗？】

    【我只能说主播大大很有灵性】

    ……

    本来只是故意这样逗弄扶苏等人的，但看到光屏上的弹幕之后，赵羽也不好意思继续这样了。

    于是连忙收敛下来，轻咳两声说道：“咳咳……那个，其实我……”

    不过他话还没有说完，一直沉默不语的晓梦却是突然走上前来，定定的看着他低声说道。

    “石先生果真剑术通神，此次比试三局两胜，虽然你已经胜了，但我依旧想要讨教一二，希望先生不吝赐教！”

    “嗯？”

    听到晓梦的话，赵羽一愣，但旁边的扶苏却是面色大喜，但很快就掩饰下来，转头看向赵羽大声说道。

    “石先生，既然晓梦大师想要与你比试，你不妨就应下来，不过现在时间已近正午，不如一同用餐之后再行比试……”

    看着突然就喋喋不休的扶苏，赵羽都不知道他是不是哪根筋搭错了。

    不过就在他不知道该怎么回答的时候，光屏上弹幕却是不断闪过，让他答应下来。

    虽然他不是真正意义上的主播，不需要讨好观众，但观众的意见也是很重要的。

    毕竟他还想着赚更多粉丝值，快些攒满两千万呢！

    而且他想了想发现自己要是答应下来似乎也挺有趣的，继续和扶苏接触，和他拉近关系，最后和秦国势力拉近关系，最后探寻阴阳家的秘密……

    “好！”

    脑海中思绪飞转，赵羽感觉这真的是非常棒的一个主意，于是直接出口大声应了下来。

    ……

    ……

    PS1：三章更新已经完毕，现在还欠一章。

    PS3：明天如果有时间的话，我会尽量把剩下一章也补回来，若是订阅满足要求了，我也肯定会加更的！

    PS4：没有PS2，喵帕斯~


------------

解释一下

不知道怎么回事，我明明更新了三章，分别是161，162，163这三章，但是发出去之后161不见了。

    我在作者后台看是没毛病的，但你们看着就没有161章。

    唉……本来成绩就差，这下一整怕是更加惨，只能说这就是命吧！

    对于订阅的小伙伴儿说声抱歉了……
------------

第一百六十四章 海月小筑

    方才还打得你来我往的双方，下一秒就其乐融融的一起离开了小圣贤庄。

    看到这一幕，小圣贤庄的众人都不知道该说什么好，但也没在意太多。

    毕竟本来扶苏是来砸场子的，但现在被赵羽一顿搅和，完美避开，可以说是非常合适了。

    而这边赵羽和扶苏一同离开小圣贤庄之后，他甚至被邀请到扶苏的那辆马车上，与其同行。

    看着扶苏眼中炽热的目光，赵羽感觉事情可能有些不对劲，但最终也没想太多，答应了下来。

    不过就在他准备上车的时候，身后却是突然传来了张良的声音。

    “石先生，我的剑你还没有还给我呢！”

    “诶？是吗？”

    假装这才想起来的样子，赵羽回过头看向一脸幽怨的张良，大声笑道。

    “哈哈……看我这记性，我都给搞忘了，嘿嘿……这就换给你！”

    一边说着，他也一边惋惜的将手中的凌虚还给了张良。

    说实话，他觉得这把剑用着挺顺手的，不仅好看，实用性也非常高，最主要的是还能增强他几分实力。

    “我应该也找个时候搞一把剑了，但是在系统商城里买那些好剑的话又太贵……”

    在伏念等人的送别之下，赵羽上了扶苏的车，然后就随着秦国等人一起离开了。

    而就在他们离开之后，刚才消失不见的荀况突然出现在张良身旁。

    “师叔！”×3

    伏念三人见此连忙行礼叫道，但荀况并没有回答，只是默默的看着远去的车队，之后一挥袖袍又消失在原地。

    赵羽并不知道这些，此刻扶苏正一脸热切的缠着他问东问西。

    “石先生，不知你是何方人士？石先生，你的剑术果真惊世骇俗，是师承何派？石先生，你今年贵庚？石先生……”

    “……”

    看着问个不停的扶苏，赵羽都不知道该怎么回答，然后看向了旁边的光屏。

    此刻直播间的观众也是抑制不住心中的洪荒之力，纷纷飙车。

    【可以确定，扶苏是真的看上我们羽哥了】

    【扶苏到底是想干嘛？拉拢主播大大吗，这也太热情了吧，有些奇怪】

    【说起来我有个疑惑……两人到底谁是攻谁是受？】

    【主播大大：快停车，我要下去，这不是去春田花花幼儿园的车】

    【扶苏：上了我的车，你就是我的人了，嘿嘿嘿……】

    【突然走向这个发展，可以说非常有♂趣了】

    ……

    看着那些弹幕，赵羽也不由得后背一凉，汗毛竖起。

    看着还在那边喋喋不休的扶苏，直接开口问道。

    “我说，你到底想干嘛直接说出来就是了，大男人弯弯绕绕的做甚么？”

    听到赵羽这么直接，扶苏愣了愣，但很快就整理好自己的表情，面色严肃的沉声说道。

    “石先生可有意愿来我秦国，始皇帝陛下乃是万世难遇的开明之君，定不会埋没先生的才华！”

    “哦？”

    虽然早就猜到了，但赵羽还是带着几分惊讶之色，不置可否的哦了一声。

    说实话，他根本没打算加入什么势力。

    更何况还是注定会二世而亡的秦国，甚至于在这方世界他们还是处于反派阵营。

    要说最开始的时候，他对墨家是抱有很大好感的。

    毕竟是主角所在的一方，还有端木蓉的加成……

    但说实话，经历过之前那些事情之后，他也对墨家有些不爽了。

    可就算如此，加入秦国一方的话对他来说还是有些不可能。

    毕竟他对于这方世界的权势名利完全不在乎，他来这里主要目的是为了赚取粉丝值以及满足对这方世界的期待感。

    不过他还想借着扶苏探寻阴阳家，甚至于苍龙七宿的秘密。

    所以要是现在就这样拒绝的话，倒也显得有些不妥。

    当然他也可以假装答应加入，但实际上什么事都不做。

    不过那样难度颇高，毕竟嬴政又不是傻子，他加入秦国势力之后什么也不做，最后肯定会暴露。

    倒不是害怕有什么危险，而是那样会比较麻烦。

    于是犹豫了一下，他最终带着几分迟疑的语气低声说道。

    “这个……公子好意在下心领了，但还是容我考虑一下！”

    “好，石先生不必急于给出答案，扶苏会在桑海待很长一段时间，这段时间先生可以好好考虑一下……”

    一路上扶苏又和赵羽说了很多，无非就是什么现在秦国已经一统天下，嬴政又有多么开明英武，当下秦国发展蓬勃，正需要他这种人才之类的。

    总之就是一个目的，想把赵羽忽悠到秦国势力里面去。

    不过通过弹幕的提示赵羽也看出来扶苏并不是表面上看起来那么单纯老实，也和张良一样喜欢拐弯抹角的问他一些问题，想探出些情报。

    所以他也摆出一副粗狂豪迈，毫不在乎的样子用一些模棱两可的话应付着扶苏。

    就在两人温习演员的自我修养之时，马车缓缓停了下来，一个士兵上前大声说道。

    “公子，已经到了海月小筑！”

    听到那个士兵的话，扶苏脸上一喜，连忙看向赵羽。

    “石先生，请！”

    没有过多客套，赵羽便和扶苏一同下车，然后便看到眼前一片精美的建筑群立于海面上。

    宽阔蔚蓝的海面，强烈但不刺眼的阳光，精美的亭台楼阁，以及周围精心安置的树木花草，种种映衬在一起，配合着偶尔传来的海鸟叫声，让人不由得眼前一亮，感觉心中都开阔了许多。

    不过此处这个地方却到处都是身披重甲的秦国士兵，透体而出的铁血杀气连绵勾缠，多了几分肃杀。

    但这也不能破坏海月小筑本身的优美景色，而且那些肃杀之意对赵羽也造不成影响。

    虽然已经来桑海好几天了，但他却还没有来过这个著名的海月小筑，所以放眼看去竟是觉得出奇的漂亮。

    不仅是他，直播间的观众也纷纷为这个地方的景色感叹不已。

    来海月小筑吃饭，当然是吃鱼翅熊掌。

    于是在仆从的带领下，赵羽等人最终到了一处视野开阔的亭台。

    落座的只有四人，分别是扶苏，赵羽，晓梦以及李斯。

    虽然赵高可以说是在场几人中除了赵羽之外最为神秘且牛逼的存在，但在身份上他比李斯要低许多，至于章邯自然也是如此。

    他们还没有那个资格落座共宴，只能在一旁侍立，保护扶苏的安全。

    说实话，坐在座位上之后，看了看对面的晓梦，又看了看旁边的李斯赵高章邯，赵羽隐隐感觉事情有些不对劲。

    “都已经被我改成这样了，原剧情里面的刺杀应该不会出现了吧？”

    ……

    ……

    PS1：感谢“缺德也善良”500起点币，“乱弑星辰”、“沉入深乱”、“小肥羊”、“淡忘a过去”100起点币，“梦之幻辰”2000起点币打赏！

    PS2：这一章是均订满五十加更，晚上应该还有一更，补回之前欠下的一章！


------------

第一百六十五章 鱼和熊掌不可兼得

    赵羽心中有这样的担忧，直播间的观众同样在讨论这个问题。

    因为在原剧情中，扶苏前往海月小筑吃饭的时候遇到了刺杀，而且还是罗网的杀手前来刺杀的。

    看了看旁边静静站立不动声色的赵高，又看了看面色严肃冷酷的章邯，赵羽轻轻端起面前的茶杯轻抿一口。

    “这茶……”

    喝了一口之后，赵羽不由得双目圆睁，看着手中的茶带着几分惊讶出声。

    听到他的话扶苏几人也是一脸好奇，下意识的看向他，低声问道。

    “石先生，这茶有何不妥吗？”

    不仅扶苏心中疑惑，就连晓梦都眼波流转，定定的看向赵羽，想知道答案。

    见众人都看向自己，赵羽不经意的瞥了一眼刚才气息滞涩片刻的赵高，然后接着大声说道。

    “这茶……还真是好喝！”

    “……”

    一时语塞，扶苏脸上的表情凝固下来。

    不过有过之前的经历，他倒是稍稍习惯，没有太过在意，而是开口说起这茶的由来。

    赵羽哪有心情听他讲茶，毕竟他对这些东西一窍不通，他刚才只不过是为了试探赵高。

    而且结果也不出意料，赵高果然心里有鬼。

    虽然刚才那点变化很小，小到连晓梦都没有察觉到异样，但赵羽却是注意到了。

    就在直播间的观众吐槽着他的恶趣味之时，便有侍从来报，说菜肴已经烹饪好。

    而扶苏也没有废话，下令呈上来，然后放下手中茶杯看向赵羽。

    “石先生，海月小筑风景怡人，齐鲁闻名，但这里最出名的却还不是这海天一色的美景，不知先生可有耳闻？”

    “嗯……耳闻耳闻，我有耳闻……”

    略带敷衍的回了扶苏一句，赵羽只顾着一边喝茶，一边注意赵高的动作。

    因为现在有他出现，但赵高似乎还打算搞刺杀。

    他也不知道待会儿会遇到什么，最好还是小心一些。

    不过本来还仔细解释的扶苏听到赵羽这么敷衍的回答却是面色一僵，李斯更是面显怒色。

    倒是晓梦的表情让赵羽有些惊讶，因为从一开始就面无表情的她竟然也嘴角微微翘起，带上几分笑意。

    但赵羽内心对此毫无波动，因为他忍不住想搞事情，于是放下手中的茶杯。

    “公子，这个鱼翅熊掌的确是一道名菜，天下难寻，但还有一句话，那就是鱼和熊掌不可兼得，有时候强行将二者合在一起，恐怕有些不妙啊！”

    听到赵羽的话，扶苏还没来得及表态，一旁的晓梦就开口了。

    “石先生难道穿着儒衫，还真把自己当做儒家弟子了吗，那孟子说的话，却也没什么可取之处……”

    “嗯，我也觉得没什么可取之处，但说出来你们可能不信，我不仅琴棋书画天文地理都知晓，我甚至还会推演天际，知晓过去未来，就问你们怕不怕？”

    “哦？先生此话当真？”

    本来还有些疑惑的扶苏此刻也管不了那么多，一脸激动的看向赵羽，沉声问道。

    然而对于他这句话，一旁的李斯却是不置可否，眼中闪过讥讽之色，就连直播间的观众也纷纷吐槽。

    对于那些弹幕赵羽并不在意，看向了旁边脸上带着毫不掩饰的讥讽之色的李斯，笑着说道。

    “这位什么李大人……难道是在怀疑我刚才那句话的真实性？”

    “呵呵……不敢不敢，在下只是有些好奇而已，不知道石先生推算出了什么……”

    “还说什么不敢，你都对我呵呵了，你这很明显是在嘲笑我，是对我的不尊重，你这人怎么这么没素质？啊！？”

    突然就一拍桌子，赵羽猛的站起身来，指着李斯大声喝道。

    被他突如其来的动作吓了一跳，众人都有些没反应过来。

    章邯更是提防的看着他，生怕他突然对扶苏动手。

    直播间的观众更是纷纷吐槽调侃。

    【到底谁没素质，主播大大你不要欺负老实人】

    【李斯算个屁的老实人，其实是个lyb，肚子里全是坏水儿呢】

    【你吹，你就继续吹，我全听着呢】

    【我今天熊掌都不吃了，就看你装逼，这下你满意了吧？】

    【陈独秀同学，请你坐下好吗】

    【又说自己会算命了，难道是准备透露剧情吗？】

    【看来又是一场血光之灾，哈哈……】

    【难道刺杀还是会继续？主播大大你别翻车了，剧情都变了这么多，赵高不可能还实施之前的计划】

    【依我看不必废话，直接动手和赵高正面肛，把他干掉，然后再去找东皇太一，岂不美哉？】

    【李斯表示自己想说mmp】

    ……

    不过随着赵羽不断表演，一旁的赵高却是气息不断波动，看来心绪很不稳定。

    毕竟哪怕是一个比李斯还厉害的lyb，在做这种事的时候还是会心中紧张，带着几分波澜。

    于是脸上带着莫名的笑意，赵羽直接看向赵高大声问道。

    “赵府令，你觉得我说得是不是很有道理？”

    “这……在下才疏学浅，不知这些玄妙的事物，岂敢妄自评论！”

    被赵羽突然提问，赵高虽然心里慌得一匹，但脸上还是稳如老狗，一脸谦逊的拱手说道。

    而扶苏这时也连忙出来转和，挥手示意李斯不要激动，然后看向赵羽一脸疑惑的问道。

    “我是相信石先生有过人的本领的，但这推算天机之事实在是匪夷所思，不知先生能否告知扶苏，到底推算出了什么？与那鱼翅熊掌又有什么关系？”

    见扶苏问到了点上，而赵羽也大致得出了准确的结果，于是一甩袖再次坐回座位上，沉声说道。

    “在下刚才掐指一算，发现此次公子怕是要遇到一场血光之灾！”

    “什么？”

    “公子面前休得胡言乱语！”

    “此话当真！？”

    赵羽这句话一出口，众人面色就变了，章邯惊声问道，李斯愤怒出口喝斥，扶苏则是面色凝重。

    场中还保持淡定的也就晓梦以及赵高两人，不过晓梦是真淡定，赵高就是表面淡定心里慌乱了。

    而就在众人表情各异的时候，一个面容姣好的女子却是缓缓从远处的廊道上走来。

    随着她不断靠近，一股淡淡的香味也随着海风飘来，源头正是她手中的巨大托盘。

    随着那个女子不断走近，场中形势凝固，但扶苏却是突然面色一肃，沉声说道。

    “诸位，鱼翅熊掌已经烹饪完毕，且坐下先行品尝，其余事情之后再说！”

    被他突然释放出来的气势压下，李斯和章邯也不由得偃旗息鼓。

    赵羽见此则是高看了一眼扶苏，然后也缓缓坐下，脸上带着看好戏的表情瞥了一眼旁边的赵高。

    ……

    ……

    ps1：感谢“萌吃货”1000起点币，“叶子波涛”、“沉入深乱”100起点币，“霂啊”500起点币打赏！

    ps2：我好像还欠着一更……<


------------

第一百六十六章 刺杀

    一切看起来都和原剧情中的计划差不多，但赵羽却是知道，眼前这个李斯的的确确就是真的李斯，不是刺客假扮的。

    这样一来，赵高到底会选择什么样的方式来刺杀扶苏呢？

    “有趣……”

    眼看着上菜的女子已经走到桌旁，但扶苏脸上依旧一片淡然，仿佛什么都不知道。

    赵羽虽然并不是特别在意，但心中还是暗自提防。

    上菜的那名女子面色如常，将托盘放到桌上，随手轻轻揭开上面的盖子。

    “呼……”

    伴随着盖子被打开，方才隐隐的香味瞬间浓郁起来。

    伴随着白色的蒸气升腾而上，一道精致的鱼翅熊掌便出现在了众人眼前。

    “好香，看着很好吃的样子！”

    空气中弥漫的香味，还有那红润如玉，在阳光下泛着光泽的熊掌，金黄色的鱼翅，周围点缀的如翡翠般的青菜……

    这道菜看起来就如同艺术，扑鼻的香味让赵羽口中不由自主的分泌出大量口水。

    不过就在他打量着盘中的鱼翅熊掌之时，一道强烈的爆炸声突然自厨房那边响起，而且很快就有一股浓烟顺风而上。

    看到那边的异样，原本守在周围的一些士兵连忙跑了过去查看情况，扶苏周围的守卫力度似乎瞬间下降了许多。

    而这时，那名上菜的女子也双手成爪，指甲在瞬间伸长，看起来尖锐无比，如同金铁打造，寒光闪烁，杀气如同钢针一般令人皮肤刺痛。

    “厉害了，这是怎么做到的？”

    见她指甲瞬间变得那么长，赵羽很是好奇，但扶苏却是没有好奇的心思。

    因为那名女子在瞬间伸出双手向他攻去，场面一时间危急无比。

    可惜，和原剧情不一样的是章邯就在扶苏身旁。

    那个女子虽然是名先天高手，但在章邯面前根本不够看。

    于是身形刚有变化，一道寒光闪过，在凄厉的惨叫声中那名女子便被章邯一剑刺破心脏，并被真气弹飞，倒射而出。

    不过与此同时，周围突然冒出了几个海月小筑的小厮，手中拿着短剑，瞬间将周围剩余不多的士兵全部杀掉。

    而此时章邯因为杀掉刚才那个女子身形还没有缓过来，所以那几个小厮模样的家伙瞬间围攻上来。

    不过依旧没什么卵用，那几个人在半途中就被几名突然出现的影密卫拦下。

    一番缠斗之后，那些刺客一个个被杀死，不过就在剩最后一个的时候，章邯大声一声。

    “留活口！”

    听到他的话，那些影密卫瞬间后退，站到扶苏身旁地方的看着四周。

    而章邯则是手持长剑往那名仅剩的刺客走去，看样子是准备将他拿下盘问。

    不过就在章邯刚走开没几步的时候，方才还保护着扶苏的几名影密卫竟是突然表情一肃，身上杀意涌现。

    “不好！”

    心中惊呼一声，察觉到身后的异样，章邯面色大变。

    可他还没来得及回头，那几名影密卫就已经围上了扶苏。

    看到场中危急的形势，众人都是面色惊骇，哪怕晓梦也不例外。

    因为就在她准备出手的时候，却发现体内真气突然停滞晦涩，难以运行。

    而赵高虽然也假惺惺的上前出手，可也只是随手拍掉了两名刺客，还有另外三人向扶苏攻去。

    如果按照正常套路来讲，此刻章邯和晓梦无法出手，赵高好像也尽力了，扶苏似乎只有死路一条。

    “可惜……区区中武世界的毒，对我来说根本没用啊，赵高你这傻缺！”

    鄙夷的看了一眼脸上还假装带着惊骇之色的赵高，赵羽右手快速在面前一挥。

    “呲呲呲！”

    三道灰色的剑气飞射而出，快若流光眨眼即逝，似乎从来没有出现过。

    不过方才还杀意涌现，往扶苏攻去的三名影密卫却是身形一顿，纷纷往地面倒去。

    场中一切都只是在瞬间发生，根本没有动漫里看起来那么慢。

    所以等到尘埃落定之后，直播间的观众这才缓过神来。

    【啥情况？这就结束了，和原剧情似乎没什么两样吧？】

    【影密卫竟然是刺客，章邯这下有得玩儿了】

    【罗网这么厉害的吗，连影密卫都能渗透】

    【动作好快，瞬间就死了这么多人，感觉人命真的太不值钱了】

    【刚才主播大大是出手了吗？】

    【完全看不懂啊，动作太快了】

    【我刚才录屏了，经过慢放反复观察之后，发现晓梦想出手似乎遇到了什么麻烦，最终还是主播大大干掉了最终的三个刺客】

    【麻烦？晓梦还能遇到什么麻烦，场中除了主播大大和神神秘秘的赵高之外，她是最厉害的一个了吧？】

    【事情似乎没那么简单】

    ……

    就在直播间议论纷纷的时候，章邯这才惊魂未定的一个闪身跑到扶苏身前，单膝跪下。

    “公子恕罪！”

    章邯此刻也是心里委屈，他万万没想到自己带在身边的这几个心腹竟然全是卧底，简直就是哔了狗了。

    而且相比于自己心腹是卧底这件事，他更为如何解释而担忧。

    刺杀扶苏，这可是一件天大的事情，更何况他的手下还动手了。

    虽然他心里清楚这肯定是奸人的阴谋，但扶苏会相信吗？嬴政会相信吗？

    就算扶苏和嬴政都相信了，一直跟他作对的赵高会不抓住这个机会打压他吗？

    甚至于一向把持内政的李斯，看起来也不是那么简单。

    章邯这下是真的开始方了，感觉自己可能药丸。

    不只是章邯，赵高也连忙跪下，口中说着护驾不力什么的请罪之辞，李斯也连忙起身跑过去一脸紧张的询问扶苏的安全。

    可惜，三人当中也就只有章邯这个老实孩子是真的在为扶苏的安危担忧。

    而赵羽和晓梦还坐在原地，只不过晓梦脸上的表情稍微有些不对，一只素白玉手更是立在身前掐动印决，似乎在运功的样子。

    虽然刚才发生了刺杀时间，而且还是冲着扶苏去的，但扶苏似乎毫不在意，面不改色的挥了挥手。

    “无事，幸亏有石先生在此，那些刺客并未得逞！”

    脸上带着感激的笑容，扶苏面色如常。

    哪怕刚才那么多么先天高手一起刺杀，甚至还差点得手，但他就跟没事人一样，依旧谈笑风生。

    “倒是有几分可取之处，可惜还是会被害死……”

    看着面带感激之色的扶苏，赵羽心中想着，然后摆了摆手大声说道。

    “哪里哪里，我也就随随便便出了一下手！”

    ……

    ……

    PS：前面说秦时会在两百章以内结束，是指在第两百章之内，也就是说秦时的剧情还有大约四十章！


------------

第一百六十七章

    虽然刚才隐秘卫的人直接向扶苏动手，但扶苏也没有对章邯说什么，只是挥手让他起身站到一旁。

    因为晓梦现在看起来有些不对劲，从刚才开始就一直坐在原地不动。

    “晓梦大师，你……”

    “她中毒了！”

    “嗯？”

    听到赵羽的话，扶苏一脸懵逼的转头看向他，眼中满是疑惑。

    而赵羽则是指了指面前的鱼翅熊掌，然后又端起自己的茶杯轻抿一口，一脸悠哉的说道。

    “其实这道鱼翅熊掌本身是没有毒的，但如果有人在之前喝了这个茶，然后再闻到这道菜的香味，就会在体内形成一种奇特的毒素，从晓梦大师的表现来看，应该是让人真气短时间内无法运行……”

    一边说着，赵羽又喝了一口茶，因为他觉得味道还不错。

    而见他一边说着有毒却还一边喝茶，扶苏面色一变，下意识的提防起来。

    “那为何先生看起来似乎什么事都没有？”

    毕竟连晓梦这个道家天宗掌门都中毒了，赵羽却是屁事都没有，怎么看怎么有鬼。

    而方才一直静坐运功的晓梦却是突然撤去右手的印决，看向赵羽，带着几分惊叹之色。

    “看来石先生不仅内功深厚，甚至还能抵御如期奇特的毒素，晓梦佩服！”

    听到晓梦的话，扶苏这才暗自松了一口气，赵羽却是有些腼腆的笑了笑。

    “也没什么，我不过是恰巧会一些独特的防毒技巧而已，哈哈……”

    出了这么大的事，宴会肯定是不可能继续下去了。

    但扶苏并没有打算就这样让赵羽离开，而是直接邀请他前往将军府，之后好好款待。

    赵羽也没有推辞，顺势就答应了下来，然后在一队士兵的带领下乘坐马车前往所谓的将军府。

    至于扶苏则是和李斯等人一起研究之前刺杀的事情，毕竟这件事非同小可，不得不查。

    扶苏虽然想拉拢赵羽，但说实话，赵羽本身就是一个重点怀疑对象，也不可能留下来。

    不过就在赵羽坐在马车上想着自己是不是该去会一会之前感应到的那个强者的时候，一道空灵的声音突然传入他耳中。

    “石先生，晓梦想邀请先生一同论道，今夜亥时若是无事，可否来道馆一会？”

    “嗯？这是……约会？”

    听到直接在自己耳边响起的声音，赵羽也是一愣。

    看了看光屏，发现那些观众对此还一无所知，然后就带着几分莫名的笑意，嘴唇微动。

    “好啊，在下到时定当踏月而来！”

    一笔不可告人的交易就这样在观众完全不知情的情况下完成了，而后赵羽便到了所谓的将军府。

    一个豪华的巨大庭院，一顿丰盛的午饭，又直播了一下将军府的景色之后，赵羽就关了直播。

    坐在床沿上，看着房间里豪华的陈设，他想了想，最终换回原来的衣服，然后取出一面镜子对着脸揉了揉。

    随着他的动作，他的脸上直接被撕下来了一张皮，场面看起来有几分渗人。

    不过等那张皮被完全撕下来之后，他就恢复了自己本来的样貌。

    将面具收回系统空间，整理了一下自己的衣服，赵羽便施展轻功，悄然消失在了将军府。

    扶苏等人还在为了之前的刺杀而忙活调查，一时间也不会来找他。

    和晓梦的约会……约定也还早，亥时也就是晚上九点，所以他打算先回有间客栈看看端木蓉的情况再说。

    毕竟刚和别人做了那种事，转眼间就消失不见了，一点消息也不留下，也太不负责了。

    轻功全力施展之下，一路上没有被任何人发现，赵羽就回到了有间客栈。

    他前脚刚踏入客栈大门，石兰就突然出现在他面前，一脸激动的问道。

    “你之前去哪里了？明明是和张良先生一起走的，但我去小圣贤庄找你也没有，还以为你突然消失不见了……”

    看着面色激动的石兰，赵羽也不知道该怎么回答，不过想了想连忙解释。

    “我其实是去探查你哥哥的事情了！”

    “嗯？真的吗，你查到了什么？”

    本来还在担心赵羽会突然离开，不帮她救出哥哥的石兰听到这句话立刻停了下来，沉声问道。

    “嗯，我已经查得非常清楚了，你哥哥是被阴阳家的人抓走的，你知道阴阳家五大长老吧？其中有一个叫云中君的家伙，你哥哥就在他手里！”

    “云中君？”

    “没错，据我得到的消息来看，那个云中君很快就会出现在蜃楼上面我们现在只需要等蜃楼出现，然后上去直接救出你哥哥就……”

    “蜃楼？”

    “是的，蜃楼，你身为虞渊护卫，蜀山怎么也还有残余势力，应该也知道这些消息吧？你……”

    “可是蜃楼已经出现了啊，今天上午的时候，就在海边码头！”

    “啥！？”

    正在想办法忽悠石兰的赵羽听到这句话也是一愣，不过还没来得及问细节的时候，眼角余光就瞥到远处楼道走下来的端木蓉。

    “那个，你起来了，身体好些了吗？吃了午饭没有？”

    直接抛开石兰，赵羽一个闪身出现在了端木蓉面前，低声问道。

    看到赵羽之后端木蓉也是面色一喜，不过很快就阴沉下来，冷着一张脸低声问道。

    “你之前去哪里了？”

    “呃……”

    下意识的回头看了看石兰，赵羽感觉莫名的有些心虚，最终还是装作正常的笑着说道。

    “没什么，就是子房有点事来找我帮忙，不过，你的身体……”

    “没……没事了，我的医术你又不是不知道，这种小问题……”

    本来还带着几分埋怨，但听到赵羽解释后端木蓉便抛开了那些情绪，听到他问起这件事，小脸一红，眼神飘忽的说着。

    “呃……是吗？没事了就好，对了，你知道蜃楼的事情吗？”

    听到端木蓉说身体没事了，赵羽也想起刚才石兰说的蜃楼的事，于是连忙开口问道。

    因为蜃楼都已经出现了，那就说明月儿也很快会被月神带着出现在桑海。

    就算不和原剧情那样大摇大摆的上船，到时候赵羽也可以直接上船救人，稳得很。

    现在这样说出来，端木蓉肯定会很高兴的。

    ……

    ……

    PS1：感谢“缺一”99书币打赏！

    PS2：第二更大概在晚上十一点左右……


------------

第一百六十八章 蜃楼出现

    “蜃楼？”

    听到赵羽的话，端木蓉先是一愣，但很快就反应过来，面色大喜。

    “你是说月儿……”

    “不错，既然蜃楼出现了，那就说明阴阳家的人也会出现，到时候月神肯定会带着月儿出现在桑海城！”

    双眼微眯，想着之前感应到的那道强大的气息，赵羽一边说着一边在想那人会不会就是东皇太一。

    毕竟虽然真实世界并没有动漫里看起来那么简单，但这种超规格的高手并不是说出现就出现的。

    荀况身为儒家辈分最高之人，在历史中留有很大名头，楚南公更是楚地第一贤者，似乎通晓几分未来。

    他们能有极强的实力都是很正常的，毕竟这是一个武侠世界。

    但要突然冒出其他强者，那就有些不可能了。

    所以如果不出意外的话，之前那人多半就是动漫里连脸都没有露过的东皇太一。

    “他也在桑海吗？现在蜃楼已经出现了，也就是说焱妃应该也被他关到了蜃楼上面，晚上见完晓梦之后就上船看看情况吧！”

    想到这里，赵羽嘴唇微动，催动真气暗中传音给石兰。

    “今天晚上来找我，我们上蜃楼，你哥哥就在上面！”

    本来已经准备离开的石兰听到在耳边响起的这句话也是身体一顿，转过头莫名的看了赵羽一眼，这才装作若无其事的离开了。

    等石兰离开之后，端木蓉就拉着赵羽问起了如何救月儿的事情。

    而赵羽也没有隐瞒，将能说的都说了，哄着端木蓉一起上楼进到了他的房间。

    内力在身，而且还是身为医仙，端木蓉说自己身体恢复了那就肯定是完全恢复了。

    不过就在赵羽心里盘算着一些不可描述的事情之时，突然看到自己房间的被子破了好大一个洞。

    “这是怎么回事？”

    看到破的那个地方，赵羽先是一愣，然后就想到了什么，面色诡异的看向端木蓉。

    而端木蓉也是小脸一红，偏过头去。

    “既然被子坏了，那就换一个新的吧，我这就去准备……”

    说完之后不等赵羽开口，她便连忙转身离开了。

    时间飞速流逝，转眼就到了傍晚。

    赵羽正在和端木蓉一起吃完饭，已经再次恢复女装打扮的石兰突然进到了客栈里面。

    不顾端木蓉震惊的表情，她直接走到赵羽身旁，带着激动的情绪沉声说道。

    “蜃楼靠岸了，阴阳家的人已经出现，正在上船！”

    “嗯？现在就上船了？”

    听到石兰的话，赵羽眉头微皱，他没想到阴阳家动作这么快，蜃楼刚靠岸就直接上船了。

    而原本看到石兰还心中疑惑的端木蓉也激动起来，瞬间从座位上站起身。

    “月儿！”

    低呼一声，她看向赵羽，幽黑的瞳孔中带着满满的期待与信任。

    不只是她，旁边的石兰此刻也同样用这样的眼神看着他。

    因为两人的目的都一样，都希望依靠赵羽的实力救出自己想要救的人，只不过对象不一样罢了。

    “呵……既然如此，那我们就去看看吧！”

    没有多说废话，见两人看向自己，赵羽淡淡的笑了笑，放下筷子一脸从容的起身低声说道。

    而在这途中，他也顺便再次开启了直播间，进行直播。

    三人离开客栈便直奔码头而去，他们离开之后庖丁也从厨房里走了出来。

    看着几人离开的方向，他油腻的肥脸上面色变幻不定，不知道在想些什么。

    虽然石兰刚才说阴阳家的人已经在上船了，但也不对。

    因为此刻那些人还在半路上，正缓缓往蜃楼的方向走去。

    浩大的阵容引起了很大的骚动，整个桑海的人大部分都跑到路线两边，展开强势围观。

    虽然其中大多是普通的吃瓜群众，但也不乏各路实力强劲的高手暗探，以及秦国暗中派遣的巡逻士兵。

    而赵羽则是直接气势放开，也不担心暴露的问题，寻了一处高楼楼顶威慑走其他人之后，带着端木蓉两人同样开始围观。

    从将军府开始，长长的道路两边站着两列身形挺直的士兵，身上淡淡的肃杀之气表明他们都是精锐之师。

    在这些士兵的拦截之下，没有人敢于闯入道路中间。

    不是没有这个实力，而是害怕进入之后引起的后果。

    一行人走在最前面的是全部身着白衣的五百童男童女，放眼看去每个人都是面容清秀，容貌出众，随便挑一个至少都是校花校草级别。

    毕竟在武侠世界，修炼内力之后容貌气质都会逐渐提高。

    而且他们身上气息流转，估计实力最差的也能在射雕世界纵横一方。

    系统控制镜头从各个角度对这些人进行拍摄，赵羽甚至都放弃亲眼看，而是选择看直播画面。

    因为从光屏上面看着更直接更方便，而且还是多角度的，方便得很。

    直播间的观众见此也纷纷表示惊叹。

    【主播大大突然就开始直播，也不解释一下，看情况这应该是云中君等人开始上蜃楼了吧？】

    【卧槽，突然就上船，我根本还没准备好啊】

    【这次时间又跳过去了多少，还有主播大大什么时候换回原来样子的，石之轩呢，我要看石之轩（滑稽）】

    【这些穿白衣服的就是五百童男童女吗？】

    【好多美女，随便捡一个当老婆我这辈子就满足了】

    【前面的，这么容易满足吗，要我的话至少也得两个】

    【不知道这个世界是怎么设定的，说不定这些人就是岛国的祖先呢】

    【相比于这些童男童女，我更在意石兰和端木蓉小姐姐，她们怎么会同时站在主播大大身边，这中间到底发生了什么我们不知道的事情？】

    ……

    见直播间猜测不断，赵羽这才发弹幕解释了一下当前情况。

    不过对于石兰和端木蓉两人，他当然不会说得那么清楚，只是说两个都是想着救人才跟着他来的。

    虽然队伍前进得很慢，但五百童男童女很快就走过了。

    而在五百童男童女之后，则是一队骑兵，从他们身上透出的肃杀气息凌厉冷冽，如刀刃般锐利。

    “黄金火骑兵！？”

    看到那队骑兵之后，赵羽眉毛一挑，但也没说什么，只是暗中观察着。

    长长的队伍不断前进，那一小队黄金火骑兵离开之后，后面便来了一个规模浩大的车队。

    看到车队的瞬间，本就心情激动的端木蓉更是不由自主的身体一顿，下意识往那边走了两步。

    “月儿！”

    顺着端木蓉的视线看过去，车队最中间一个豪华的轿子被十二个阴阳家弟子抬着，缓缓走来。

    就在那个轿子上面，透过薄薄的轻纱可以清楚的看到里面端坐着两人。

    其中一人是个面容美丽的女子，淡紫色的长发轻轻飘动，一条纱带遮在眼睛上。

    虽然身披轻纱，但依稀可以看出她丰腴的身材，成熟诱人。

    但与此同时又有一股威严的气势萦绕，让人生不起异样的想法。

    而在她旁边，则是一个小萝莉，虽然脸上戴着一张面纱，但熟悉的人还是一眼就能认出来，正是月儿。

    只是和之前不一样，现在她换上了一身华丽的服装，看起来倒是挺符合她的公主身份。

    ……

    ……

    PS1：均订破百了，所以我打算加更一章，明天三更！

    PS2：因为还欠着一更，所以接下来连续两天都是三更，求支持！


------------

第一百六十九章 关系暴露

    “竟然这么大摇大摆的出现，还真的不把我放在眼里吗？”

    见到月神竟然就这样带着月儿一起出现在大庭广众下，赵羽也有些惊讶。

    因为他还以为可能有自己的存在，月神会感到忌惮，进而选择悄悄进到蜃楼，避免月儿被他抢走。

    可没想到他完全是想多了，月神一点都不担心这个问题，甚至直接招摇过市，生怕别人不知道似的。

    不过看了看旁边激动的端木蓉和紧张的石兰，赵羽还是压下心中的冲动想法，轻轻握住端木蓉的手。

    “不要冲动，现在出手的话很危险，而且说不定他们还会用月儿来威胁我们，等他们上船之后我悄悄溜进去，直接把月儿带走，谁也拦不住我！”

    “真的吗？”

    虽然在很多人面前被赵羽握住手有些害羞，但端木蓉也没太在意，而是一脸期待的低声问道。

    “相信我！”

    嘴角微微翘起，赵羽紧了紧端木蓉的小手，一脸自信的说道。

    因为凭借他现在的实力，以及系统背包的特殊性，这天下没什么东西是他抢不走的。

    哪怕东皇太一亲自守着都没用！大概……

    不过他这句话刚说完，就发现事情似乎有些不对劲。

    因为此刻光屏上的画面正是他和端木蓉两人牵着手的场面，而且上方弹幕正在成片成片的飞速划过。

    【卧槽卧槽卧槽，我看到了什么】

    【果然，端木蓉真的被主播大大攻略了吗？666】

    【叮……恭喜主播集齐两个蓉儿，请再接再厉！】

    【可恶，端木蓉小姐姐是我的，主播大大你快放开她】

    【盖聂：你们激动个屁，我都还没说什么呢，对了，这顶帽子还挺不错的，颜色纯正……】

    【汪汪汪汪汪汪……】

    【都已经牵小手了，老实交代，你还背着我们干了什么】

    【石兰还在旁边，主播大大你这样真的好吗】

    【冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍】

    【黄蓉：是我，是我先，明明都是我先来的，接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好……】

    【爱情来得太快就像龙卷风】

    【打死白学家】

    【脚踏两条船，主播大大你这个渣男，给我原地爆炸吧】

    【诚哥在天上看着你呢】

    ……

    看到突然激动起来的观众，赵羽也不由得一阵尴尬，下意识的想要放开端木蓉的手。

    不过在想了想之后他还是没有放开，反而握得更紧了。

    他喜欢谁难道还要因为别人的看法而改变吗？

    虽然在有了黄蓉的情况下还去招惹端木蓉的行为的确很渣，甚至极其不负责任。

    但现在木已成舟，端木蓉已经是他的人了，这是不争的事实。

    而且他也喜欢端木蓉，不可能因为观众的看法而改变自己的态度。

    “渣就渣吧，反正我就是这样的人，管他们的，不过……这样一来粉丝值应该会减少，唉……算了算了，大不了慢慢攒就是！”

    “但是……到时候蓉儿那边又该怎么办呢，要怎么和她们两人解释，这……”

    被系统突然坑了一把，赵羽现在也是心情复杂。

    虽然视线还是放在下方的车队上面，但心里想的东西已经完全变了。

    比如说等到以后他攒够粉丝值，把两个蓉儿都从系统背包里放出来，那个场面……

    “会死人的吧？”

    一想到那个场景，哪怕赵羽现在实力不俗，依旧不由得打了个寒颤。

    就在他心情复杂的过程中，阴阳家的所有人已经走过了，他都没有注意到经过的大司命少司命，以及星魂云中君等人。

    就连后面负责护卫工作的蒙恬也带着自己的火骑兵离开。

    虽然现在有了蜃楼出现这个大事情，但直播间从之前开始就一直在讨论赵羽和端木蓉的事情，还隐隐分成了三个党派。

    其中一个是黄蓉党，觉得她是先来的，端木蓉是小三，赵羽不能始乱终弃。

    其中一个则是端木蓉党，他们更喜欢端木蓉，所以当然是支持端木蓉了。

    至于剩下一个，就是持有全收的态度，觉得就算脚踏两条船也没什么，甚至更加刺激。

    不过要说起来的话，更多的人还是对此报以观望态度，没有表明自己的观点，觉得怎样都无所谓。

    看到弹幕里的争执之后赵羽也是大感头疼，最后只能通知一声后，直接关了直播，带着端木蓉和石兰回到了客栈。

    先前因为有月儿，所以端木蓉心情激动这才没想那么多。

    但回到客栈之后，发现石兰还是跟在一旁，便眼神怪异起来。

    “她是什么人？”

    定定的看着赵羽，端木蓉似乎有些生气的样子，但脸上依旧面无表情，甚至带着几分冷意。

    “呃……这个，其实她就是石兰，你没认出来吗？”

    “石兰！？”

    听到赵羽的话，端木蓉也是一愣，有些诧异的看了看石兰，然后脸上的冷意更加明显了。

    “你是什么人，为什么混进有间客栈？”

    手中不知何时又出现了三根银针，端木蓉身体紧绷，随时准备出手。

    有间客栈是墨家在桑海的秘密驻地，但现在却被一个来历不明的人潜进来了，要说她没什么不可告人的秘密都没人信。

    而且最主要的是，说不定她还是冲着墨家来的。

    身为墨家统领之一，端木蓉虽然在墨家的管理方面并没什么实权，但她也不可能对此坐视不管。

    石兰当然知道端木蓉为什么会表现出这副样子，但顿了顿她却是脸上带着几分莫名的笑意瞥了赵羽一眼。

    “放心，我和他之间没什么特别的关系，只是我想找他帮我救一个人而已，那个人和你们口中的月儿一样，也是被阴阳家抓走的……”

    本来还面色冰冷的端木蓉听到石兰的话也不由得小脸一红，气势弱了下来。

    然后听到她的解释也相信了几分，渐渐放松，但手中的银针依旧没有收回去。

    “她说的是真的吗？”看向赵羽，端木蓉低声问道。

    “嗯，是真的，至于其他细节我们就进房间聊吧，咳咳……”

    被石兰用那种怪异的眼神看着，赵羽也感觉很不舒服，匆忙回答之后便拉着端木蓉直接进到了自己房间。

    被子在下午就已经换上了一张新的，但赵羽却没有心情做那些事了，而是将石兰的身份对端木蓉仔细讲了一遍。

    “所以现在你知道了吧，其实她也是个可怜的孩子，为了救自己的哥哥来到危机四伏的桑海，只能选择伪装身份，潜伏在客栈里面……”

    “原来是这样吗？蜀山……”

    听到赵羽的解释，端木蓉这下总算是完全放下心来，倒是没有怀疑他这些话的真实性。

    当然，赵羽也没有说谎就是了。

    ……

    ……

    PS：深夜更新，让你们一早起床就看到更新，高兴吧？至于后面两更大概会在晚上十点过后一起放出来！


------------

抱歉

本来今天正在高高兴兴的码字，就快要码完一章了，然后特么电脑突然黑屏关机，等我按开关重启，然后开始了漫长的自动更新……

    但是事情还没有结束，更新大半天之后它突然告诉我更新失败，WTF？

    于是我只能强行扣电板，再次启动，然而并没有什么卵用，开不了，说我的系统有问题，检查恢复还告诉我可能要一个多小时，当时就忍不住一句MMP爆了出来！

    所以今天别说三更了，连两更都不行了，卧槽，真的很烦！

    最让人难受的是我还有个必须用电脑完成的作业，明天交，但电脑还不知道什么时候能启动……

    总之，我会尽量尝试把它搞定，然后争取更新一章！

    难受……
------------

第一百七十章 打码

    搞清楚了石兰的身份来历之后，端木蓉便没有太过纠结，再次担忧起月儿的安危来。

    虽然她知道赵羽的实力很强，但要从阴阳家高手齐聚的蜃楼上面抢回月儿，其难度无异于登天。

    与其说是担忧月儿的安危，不如说是担忧赵羽，因为月儿目前看起来还没什么事，只是被抓住了。

    但赵羽要是上蜃楼的话，到时候被阴阳家高手围攻，事情就没那么简单了。

    看着她精致的眉头一直皱起，赵羽也只能轻轻握住她的小手。

    “不要担心，这天下之大没有什么地方能留住我，区区阴阳家而已，根本不足为惧！”

    被抓住小手，虽然没有外人在，但端木蓉还是不由得小脸一红，下意识的往后抽了抽。

    不过也只是象征性的动作而已，哪怕赵羽没有太用力，她也没有抽出去，任由他把玩着自己的小手。

    时间就在赵羽把玩端木蓉娇柔的小手之中流逝，眼看着就到了八点左右的样子。

    看着外面已经完全暗下来的天色，他直接起身。

    “那个，现在阴阳家的人应该已经全部登上蜃楼了，所以我打算先去看看情况！”

    “现在吗？那……小心！”

    听到赵羽的话，端木蓉先是一愣，然后就一脸担忧的说道。

    没有说自己也要跟着去之类的，因为她知道以自己的实力，就算跟去了也帮不到任何忙，反而会拖后腿。

    而赵羽看到她眼中的担忧也不由得一阵心虚，因为其实他是打算先去找晓梦，然后才去蜃楼的。

    不过脸上并没有表现出来，叮嘱她不要担心之后，赵羽便离开了房间。

    可是就在他一边打开直播，一边走出客栈的时候，石兰却是从旁边突然窜了出来。

    因为没有再掩饰自己的身份，所以她也没有在客栈继续当店小二了，之前就已经离开了客栈。

    没有废话，她看着赵羽，沉声说道：“我也要去！”

    “呃……”

    看着石兰一脸坚定的样子，赵羽也不知道该说什么好。

    虽然他之前有说过让石兰晚上找自己一起上蜃楼，但也不是现在，没想到她竟然这个时候就来了。

    而且还这么巧，刚好碰到他出门。

    不过他并不知道的是，其实石兰从之前就一直在客栈外面等着，就打算等他出来一起去蜃楼。

    但想了想之后他也没想太多，直接低声说道：“那走吧！”

    虽然带着石兰一起去见晓梦有些不好，但也没关系，反正也不是什么见不得人的事情。

    他之前之所以答应下晓梦的邀请，一是觉得这件事很有趣，二来他也好奇晓梦找自己到底是想做什么。

    至于其他方面，他还真没想那么多。

    虽然晓梦很漂亮，身材又好，尤其是一双长腿更是堪称完美……

    见赵羽答应下来，石兰也是面露惊喜之色，不过她还没来得及说话，就一脸呆愣的看着赵羽。

    “你……你这是……”

    愣愣的看着他在脸上摆弄，石兰双目瞪得浑圆，小嘴微张，看起来很是可爱。

    而赵羽在脸上捣鼓一阵之后，又捏着自己的嗓子用真气改变嗓音，尝试着开口。

    “咳咳……怎么样，没想到吧？嘿嘿……”

    粗犷低沉的声音响起，阳刚俊朗的面容，赵羽瞬间就从小白脸变成了型男。

    再加上气息上的转变，没有任何人可以看出来异样。

    而这时直播间的观众见直播再次开始，也是纷纷吐槽起来。

    【想不到，想不到】

    【石兰：还有这种操作？】

    【我有一个大胆的想法……】

    【对于你大胆的想法我有一个不成熟的建议】

    【现在才要上蜃楼，所以直播只是关了一小会儿吗？】

    【蜃楼蜃楼，快上蜃楼，想想都好激动啊】

    【喵帕斯~】

    ……

    在夜色中，两人施展轻功一路前行，不过很快石兰就感觉有些不对劲。

    “我们不是要去蜃楼吗？你往这边走……”

    “嗯，这边的确不是去蜃楼的方向，不过我还有其他事，所以先去处理了再说！”

    听到石兰的话，赵羽一边回想着之前在将军府找人问到的晓梦住处，一边回答她的问题。

    虽然心中满是疑惑，但石兰也没有问太多，只是默默的跟在后面。

    因为现在能不能救出她哥哥全靠赵羽，她就算提出异议也没什么用，还不如老老实实跟在后面。

    更何况先前她也得知赵羽本身也想上蜃楼救人，所以蜃楼肯定是会上的，不必急于一时。

    虽然石兰不急，但直播间的观众却是一脸懵逼，完全不知道这是什么情况。

    【还有其他事？什么事，还有什么比上蜃楼更重要的，桑海其他地方也没什么有趣的东西啊】

    【这背后究竟发生了什么我们不知道的事情】

    【神神秘秘的，还伪装成了石之轩的样子，这是要去找扶苏？】

    【哇，大晚上抛下端木蓉然后跑去找扶苏，主播大大这是想干嘛】

    【主播大大迟迟不上船，这背后一定有什么不可告人的交♂易】

    【这波操作的确看不懂】

    ……

    看到光屏上不断划过的弹幕，赵羽并没有解释，只是不断前行。

    在夜色掩护之下，两人很快就离开了桑海城，到了郊外一处幽静的峡谷之中。

    晓梦虽然是秦国那一方势力的人，但因为性格原因并没有选择住在将军府里面，而是在城外寻了一个僻静之处居住。

    这些消息都是之前赵羽还在将军府的时候找人问到的，不然现在他连路都还不知道。

    站在树顶，借着月光看向下方那片简朴却带着几分高雅的建筑，赵羽回头对着另外一棵树上的石兰低声说道。

    “就是这里了，跟我来，还有记得一件事，现在我的名字叫石之轩，不要叫错，知道了吗？”

    “嗯？”

    一脸诧异，不过还没等石兰问太多，赵羽就脚尖轻轻一顿，整个人轻飘飘的往峡谷中的建筑飞去。

    “嘿嘿……我这也算是踏月而来了吧？”

    带着几分恶趣味，赵羽的身形缓缓下降，而直播画面也是由下而上录制他从空中缓缓落下的场景。

    在月亮的映衬之下，他一身青衫飘舞，再加上俊朗不凡的面容，的确有几分出尘之意。

    如果不是脸上带着恶趣味的笑意的话……

    不过就在他快要落到地面的时候，却是突然懵逼，身形瞬间紊乱，直接往地面狼狈的落去。

    只是在他落下的时候，连忙在脑海里给系统传达了一个讯息。

    “打码打码，立刻把那个地方模糊掉……”

    ……

    ……

    PS1：在我睡觉之前肯定还有两更，但能不能赶在十二点之前我就不是很确定了！

    PS2：昨天出了点问题，所以要补回来，明天后天都是三更，请多多支持！


------------

第一百七十一章 你说得好有道理

    虽然一开始因为那震撼的场面而真气滞涩，身形不稳，但赵羽还是很快反应过来，调整自己的状态，最后稳稳的落到了地上。

    不过就在他准备道歉的时候，却发现晓梦脸上一片淡然，看样子内心似乎毫无波动的样子。

    “什么情况……这都不介意的吗？虽然动漫里章邯来了她也不介意，但当时也只是顶多看了一个后背和肩膀吧，这……”

    想到这里，本来准备道歉并转身的赵羽也不由得停下了动作，下意识往水里看去。

    “唔……虽然是正面，而且现在视力很强，但大晚上的，还是在水里，这什么也看不到啊，唉……”

    心里不无可惜的叹了一口气，赵羽这才连忙站直身形，假装什么都没发生的样子笑着说道。

    “晓梦大师，晚上好啊，在下如约而来！”

    随着他的话音落下，系统也控制着镜头拍向了对面不远处的晓梦。

    很快，直播画面就变成了另外的场景。

    幽暗的夜色中，淡淡的月光照射下，一个小小的水池轻轻泛着波纹，反射出道道银光。

    赵羽在水池的这头岸上，而晓梦此刻正不着片缕的坐在水池里面，靠在另外一头，两人就这样面对面看着。

    这个场景瞬间引爆直播间的气氛，弹幕开始疯狂涌出。

    【卧槽，这是什么情况】

    【天啦噜，我看到了什么，快告诉我这不是梦】

    【这是晓梦？这是在洗澡？卧槽，没穿衣服？这特么到底是什么鬼？】

    【为什么晓梦脖子以下全是朦朦的一片，什么也看不清楚，就像是……打码了？】

    【主播你这家伙太过分了，不许看我家小萌，啊啊啊啊啊】

    【为什么晓梦还不遮起来啊，不能便宜主播这个老司机】

    【所以比上蜃楼还要重要的事就是偷看女孩子洗澡？太不是人了吧，快点给石兰道歉啊】

    【前面的怎么能这么说呢，这哪里是偷看，特么分明是凑不要脸的正大光明的看啊，岂可修】

    【刺激刺激】

    【在你们还在表示震惊的时候，我已经用完了三张卫生纸】

    【主播大大不是人，自己看了还打码，不给我们看】

    ……

    看着光屏中的直播画面，赵羽不由得松了一口气。

    虽然就算不打码也什么也看不见，但他还是下意识的不想让别人看到晓梦洗澡的画面。

    不过看到好多人都谴责自己打码的事情，他还是连忙发了个弹幕强行解释。

    【咳咳……其实打码是为了和谐，避免教坏小孩子，我们这是正经直播，而且我也没比你们多看太多，她的身子都泡在水里呢，我也顶多能看到肩膀！】

    可惜，他的强行解释并没有得到观众的原谅，还是在不断谴责。

    当然，其实绝大部分人也只是抱着调侃的意味而已。

    晓梦并不知道正有许多人在为她打抱不平，她脸上表情没有任何变化，依旧一片云淡风轻的样子。

    “石先生真是守时，不过晓梦还没有完全准备好，希望先生可以稍待片刻！”

    “嗯，没事没事，你……卧槽，你在干嘛！？”

    摆了摆手，赵羽准备自己还是先避开，等晓梦准备好再说。

    可是他话还没说完，就一脸懵逼，忍不住惊声出口大声问道。

    因为晓梦在说完之后不等他离开，就面色淡然的直接起身，从水池里站了起来。

    “哗啦……”

    伴随着清越的水声响起，一具堪称完美的身躯便在赵羽面前暴露无遗。

    洁白细腻的皮肤在月光的照射之下看上去宛如白玉一般，水珠反射出熠熠月光，沿着细腻的肌肤划过一道道惊心动魄的弧线，最终滴落到水池之中……

    “唔！”

    强烈的视觉冲击宛如重锤直击赵羽，他不由得心神一荡，感觉气血上涌，眼前都有些恍惚，连忙运转真气这才恢复过来。

    而这时直播间才真的是完全炸开，弹幕不断涌过，几乎将整个屏幕完全遮住。

    【啊啊啊啊啊，模模糊糊的一片什么都看不到】

    【主播大大太过分了，快点撤去打码】

    【可恶可恶，晓梦都被看完了，太过分了吧？】

    【啊，我的晓梦老婆，你注意一点啊，不要这么毫不介意的被别的男人看啊】

    【啧……你们老婆被看光了，哈哈……】

    【我听见雨滴落在青青草地】

    【还能怎么办，当然是选择原谅她呀】

    【刚才还说什么只比我们多看到肩膀，现在都看完了，却还是什么不给我们看，主播大大太自私了吧】

    【好东西要大家分享才有趣，不是吗？】

    【MMP，为什么直播还能打码？这不科学，取关取关，顺便举报】

    【涩情主播，吃枣药丸，我也举报了】

    【这也太刺激了吧？但打码之后什么也看不清啊】

    【白内障看不清，高锰酸钾滴眼睛】

    【高锰酸钾的你认真的吗？我记得明明是浓硫酸吧？】

    ……

    此刻直播间一片翻腾，但赵羽并没有将自己的注意力放到上面。

    不过就在他镇定下来，怀着紧张刺激的心情再次看过去的时候，却发现晓梦已经离开了水池，站在岸上。

    而且她的身上也不再是不着片缕，而是披上了一身轻纱。

    虽然玲珑有致的身形轮廓依旧清晰可见，但实际上什么都看不见。

    而赵羽看过去之后，晓梦也看了过来，见到他脸上的表情之后眨了眨眼，淡然的说道。

    “石先生方才很震惊的样子！”

    “呃……当然了，无论是哪个男人，遇到这种事情，都会感到震惊的吧！”

    “可是白天晓梦所见的石先生却是放荡不羁，不拘泥于世俗礼法的洒脱之人，为何也会在这种事情上面如此看重呢？”

    “呃……”

    眉毛一挑，赵羽不知道该怎么回答，只能默默的站在原地。

    晓梦则是走到一层纱帘之后背着赵羽穿衣服，一边继续说道。

    “人生一世短短百载，就算如你我二人这般内功深厚，也顶多能活一两百年，人死之后，躯体也会化作一捧尘土，无人问津，身体不过是灵魂暂且寄存的居所，又有什么可留恋，可在意的呢？”

    等她的话说完之后，衣服也换完了，再次走出轻纱，定定的看着赵羽。

    听到她这段话，赵羽也是一时语塞，顿了好大一会儿却是不由自主的脱口而出。

    “你说得很有道理的样子，我无言以对，但是……既然你这么不在意，那要不再让我看一眼？”

    赵羽这句话一出口，不仅直播间炸开了锅，晓梦也面色一变，突然转头看向远处的墙角，低声喝道。

    “什么人！？”

    ……

    ……


------------

第一百七十二章 我的妹妹和我的师弟

    晓梦一声冷喝之后，便挥手往墙角攻去，缥缈无形的真气瞬息而至，携带着惊人的力量。

    赵羽见此连忙双指一出，剑气透体而出，将她的攻击抵消。

    “嗯？”

    见到赵羽的动作，晓梦面色一肃。

    而这时墙角处也窜出来了一道娇小的身影，连忙站到赵羽的身后。

    “晓梦大师，这位是我的妹妹石兰，没有恶意，只是听闻道家天宗掌门晓梦大师，仰慕你的风采，想跟我来见见世面！”

    等石兰站到自己身后之后，赵羽这才向一旁的晓梦低声解释。

    而且解释完之后他才突然发现这特么可真的是非常巧了。

    自己随便乱选了一个名字，刚好和石兰一个姓，都是姓石。

    当然，石兰的名字其实也不是叫石兰，而是小虞，只不过赵羽还是习惯于叫她石兰。

    “哦？”

    听到赵羽的解释，晓梦不置可否的应了一声，然后便没有说话，只是定定的站在原地。

    “呃，那个……”

    察觉到气氛似乎有些凝固，赵羽尝试开口，不过他话还没说完的时候晓梦便再次开口。

    “虽然只邀请了石先生，但既然是先生的妹妹，那也无妨，请坐！”

    挥手将之前挂着的纱帘推开，晓梦便指着身后矮桌低声说道。

    而她也没有一直站着，说完之后就自顾自的在其中一个座位上直接坐了下来。

    果真是不拘泥于世俗礼法，完全不客气。

    赵羽回头看向石兰，低声说道：“走吧！”

    两人一起走到了那边的房间里面，分别找了两个座位坐下来。

    “咳……那么晓梦大师，你此次邀我前来，到底是有什么是呢？”

    也没有拐弯抹角，赵羽一坐下之后就直接拉开了话题。

    对此晓梦并没有在意，而是淡淡的瞥了一眼旁边稍稍有些不安的石兰，然后才轻轻开口。

    “石先生实力过人，性格洒脱，不拘礼法，像先生这样的人应该早就闻名天下了，可为何晓梦之前却是从未听过？”

    “嗯？啊……其实我从小就在深山里练武，直到最近才出山，没人听过我的名号也正常……”

    “可先生之前不是说你还有个外号名为邪王吗？还是所谓的江湖人称……”

    “诶？那个……嘿嘿……晓梦大师真是聪明啊，没想到这都被你看穿了，佩服佩服！”

    发现自己好像解释不下去了，赵羽也只能强行装傻，挠了挠脑袋笑道，试图糊弄过去。

    看到他这副表现，旁边的石兰只感觉一阵强烈的违和感不断涌上心头。

    因为她清楚的知道面前这个看起来粗犷老实的家伙的真面目，明明反差极大，却能若无其事的装出来，也可以说是一门本事了。

    不过因为场合不对，所以她强忍着吐槽的冲动，默默在旁边保持观望。

    虽然石兰不好吐槽，但直播间的观众却是毫不顾忌。

    【看着主播大大用这个身份的时候我就莫名想笑，哈哈……】

    【主播大大：哎呀~糟糕，编不下去了】

    【不是晓梦太聪明，是主播大大你太笨了啦，23333333】

    【刚才那一定是在卖萌吧？是的吧？绝对是的，肯定是……】

    【李时珍的皮】

    【试图萌混过关】

    【石之轩：我一世英名尽毁于你这凑不要脸之人手中，天理何在】

    【令人智熄的操作】

    【可以说是非常豹笑了，这猝不及防的骚操作】

    ……

    虽然直播间的观众吐槽不已，但晓梦却是没有过多的在这件事上面纠缠，而是换了个话题。

    “对了，说起先生的来历，其实晓梦对另外一人的来历同样好奇！”

    “哦？是谁？”

    听到晓梦的话，赵羽下意识的问了一句，将话接过来。

    “我也不知道他是谁，只是听说他的传闻，据说他第一次出现是和墨家的人在一起，后来在帝国攻入机关城的时候独自一人击败流沙卫庄，让帝国军队不得不退走，但后来却是销声匿迹，此人晓梦虽然不曾见过，但想来就算比起先生也不逞多让吧？”

    听晓梦说到一半的时候赵羽就已经知道她意有所指了，看来是对他的身份隐隐有所猜测。

    这也正常，毕竟绝世高手没那么随便出现，更何况还接连出现两个。

    而且都来历不明，很容易让人联想到一起去。

    就在赵羽想着这些的时候，却是突然看到晓梦正在用满含深意的眼神看着自己。

    “先生，可认识此人？”

    晓梦如此问道，石兰也看向了赵羽，因为她知道晓梦口中那人就是他。

    看到两人都看着自己，赵羽一开始还有些慌，准备找个好借口忽悠过去。

    但很快他就发觉晓梦的眼神似乎并不是在询问，而是相当肯定。

    “已经被看出来了？既然如此……”

    想到这里，赵羽也是不怕搞事，直接面色一肃，沉声说道。

    “没想到，晓梦大师果真冰雪聪明，其实你猜得不错……”

    听到赵羽就这样承认了，旁边的石兰和直播间的观众都懵逼了，只有晓梦脸上露出了淡淡的笑意。

    不过众人的表情还没保持一秒钟，随着赵羽将后面的话说出，就全部变了。

    “我认识那个人，他的名字叫赵羽，说出来你可能不信，他正是我的同门师弟，我们同属于隐世门派神算门，此番正值天下风云突变，正所谓天下兴亡匹夫有责，我师兄二人立志出山匡扶天下，拯救黎民百姓于水火之中，但是……”

    越说越激动，越说越跟真的一样，赵羽面色严肃，直接站起身来。

    “师弟他虽然同样身怀绝世武功，通天文晓地理，一表人才……却是对帝国并不看好，反而觉得墨家那一套兼天下爱众生的说辞很合胃口，于是打算帮助墨家推翻帝国，建立一个新的和谐政权！”

    “可我如何不知，墨家的追求虽然的确很美好，但那不过是镜中花水中月，根本不能实现，现在帝国已经统一天下，要想让百姓过上小康生活，只有让帝国变得更加富强，国泰民安，国不泰，民何安？”

    说到这里，赵羽自己都快要入戏了。

    不过感觉自己不能表演得太过，过犹不及，于是停顿下来，幽幽叹了一声。

    “唉……是我这做师兄的不好，没有给师弟树立起良好的人生价值观，让他误入歧途，走上了这条反抗帝国的不归路，都是我的错啊……”

    说完后，赵羽便一脸失落自责的盘坐回了自己的座位。

    看了一眼桌子中间的茶壶，也不用茶杯，直接端起茶壶便喝了一口。

    喝得匆忙！喝得激烈！喝得慷慨！喝得洒脱！

    茶水顺着他的嘴角淌下，浸湿了胸前的衣裳，一时间看起来竟是有种莫名的凄凉感。

    看到这一幕，别说晓梦和石兰懵了，就连直播间的观众也是猝不及防，连弹幕都忘了发。

    ……

    ……

    PS1：总算是码完了，希望看盗版的小伙伴儿还是来支持一下正版吧，蟹蟹！

    PS2：求月票！


------------

第一百七十三章 石兰：我不是鱼渊护卫

    无论直播间还是场中都一片寂静，没有人说话，只是赵羽还在卖力表演着。

    直播间的观众最先反应过来，弹幕不断划过，纷纷吐槽。

    【要不是我全程看着直播，差点就信了你的邪】

    【你认真的吗？赵羽是你师弟，石兰是你妹妹，哈哈……】

    【令人智熄的操作】

    【李时珍的皮】

    【陈独秀同学，不得不说你的表演非常精彩，但请你坐……滚出去好吗？】

    【吹，你继续吹，我先吃个瓜再说】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    ……

    虽然观众吐槽不已，但赵羽却觉得自己十分机智，竟然想出了这么好的一个点子。

    心中带着满满的恶趣味，他看向了对面的晓梦，而晓梦这时也缓了过来，眼神复杂的看向他。

    “石先生……”

    小嘴微张，晓梦欲言又止，因为她实在是不知道自己该说什么好。

    本来她还以为赵羽是打算直接承认自己的真实身份，但没想到突然冒出来一个什么神算门，一个什么师弟……

    而且最主要的是似乎说得好像还很合理的样子，让人找不出什么漏洞。

    所以一开始心中确定的晓梦此刻也迟疑起来了，因为她也不知道赵羽说的究竟是不是真的。

    看着晓梦脸上的表情，旁边的石兰整个人是懵逼的，感觉自己今晚真的是长见识了。

    虽然晓梦因为赵羽这番不按套路出牌的方式而开始心存疑虑，但很快就淡定下来，脸上再次恢复波澜不惊的样子

    “真没想到，原来石先生还有这样的来历吗？那个赵羽竟然是先生的师弟，难怪不得同样实力过人，能够一人逼退流沙，不过这神算门……恕晓梦孤陋寡闻，却是从未听过诸子百家中有这样的门派！”

    “咳……我不是说了吗，神算门是隐世门派，我们通常情况下都是隐世不出，天下间除了我们自己知道之外，现在也就晓梦大师你一个人知道！”

    “哦？”

    双眼微眯，晓梦似笑非笑的扫了一眼赵羽，不知道心里在想些什么。

    ……

    时间过得飞快，当赵羽带着石兰离开道馆的时候，已经是晚上十一点多钟了。

    通过光屏看到时间之后，赵羽回头看向旁边的石兰，沉声说道。

    “今晚的事，你可千万不要说出去，知道吗？”

    “嗯，知道！”

    听到赵羽的话，石兰面色复杂，但还是点了点头，沉声应道。

    “好，既然如此，那我们现在就去蜃楼一探究竟吧！”

    一边说着，赵羽一边将脸上的面具取了下来，然后往海边码头的方向走去。

    现在是要上蜃楼，当然不能用石之轩这个身份。

    两人一路前行，很快就到了海边。

    近距离之下，看着海里面如同一座城市般宏伟的蜃楼，赵羽不由得一阵惊叹。

    直播间的观众也纷纷表示赞叹，尤其是那些外国人，更是震惊。

    只是看着离海岸数百米远的蜃楼，赵羽也有些头疼。

    虽然他的轻功很厉害，但还无法做到在水面上行走自如。

    总之，他们现在得想个妥当办法越过数百米的海面上到蜃楼。

    其实要想上去很简单，赵羽甚至瞬间就能在系统商城里找到不下一百种方法，单凭轻功也能上去。

    可这些方法不是太容易暴露就是太昂贵，没有一个是比较合适的。

    于是在想了半天之后，连直播间的观众都开始催促，他这才回过头看向石兰。

    “我说……我们就这样从水里潜游过去，你觉得怎么样？”

    “嗯？”

    正看着蜃楼的石兰听到赵羽的话也是一愣，转头看向他，眨了眨眼，似乎在询问他说了什么。

    “呃……我是说，这个蜃楼离岸这么远，我们要是乘船过去太明显了，所以就这样直接游过去，明白了吗？”

    “……”

    这回听清楚之后，石兰面色一滞，整个人都是拒绝的，直播间的观众更是纷纷吐槽。

    【人家天明他们都是乘白虎飞上去的，主播大大你却就这样游过去，太lo了吧？】

    【真·令人窒息的操作】

    【学不来，学不来】

    【石兰：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【社会我羽哥，人狠话不多】

    【你是不是想笑死我，好继承我的小黄车月卡，哈哈哈……】

    【满脑子的骚操作】

    【我只能说很有灵性，不然还能怎么办？】

    【这波操作我给你九十八分，剩下两分怕你骄傲】

    ……

    可是就在一片充满欢乐的弹幕之中，石兰却是抛出了一个很严肃的问题。

    “那个……我不会游泳……”

    “哈？”

    一脸懵逼，赵羽还以为自己听错了，但看着石兰一脸不好意思的样子他这才确定下来，这是真的。

    “不会游泳？怎么会呢？你怎么不会游泳呢？”

    “我……我就是不会啊，从小就没有学过游泳，所以……所以……”

    听到赵羽的素质三连，石兰也满是委屈，蜀山长大的女孩子不会游泳，这能怪她吗？

    毕竟四面八方都是大山，连湖泊都很少见，就算有湖泊什么的，谁会有事没事的跑去学游泳呢？

    她身为虞渊护卫，并不是鱼渊护卫，本以为这辈子都不会跟水打什么交道，可现在……

    虽然很不可思议，但赵羽也只能无奈接受下来这个事实。

    本来他还以为这些动漫里的人个个都是人才，游泳这种基本技能应该每个人都会才对，可万万没想到石兰竟然不会游泳。

    这下一来就比较麻烦了，如果不会游泳那就只能飞上去。

    但要想飞上去还不被阴阳家的人发现，这难度不比让石兰立刻学会游泳简单。

    动漫里天明他们看起来很简单的样子就上去了，但那不过是主角光环在强行发威。

    不然阴阳家高手齐聚的蜃楼，再加上不知道多少的阴阳家弟子和各种机关，怎么可能在他们搞出那么大的动静掉上去之后还没有立刻把他们抓住。

    虽然动漫里没说，但这蜃楼很明显是有非常重要的意义的。

    往小了说只是云中君忽悠嬴政说是去海外寻找长生不老药的，往大了说甚至和阴阳家谋划的关于苍龙七宿的秘密有关。

    也就是说无论阴阳家还是嬴政，都对蜃楼极其看重，就算卫庄盖聂想要上去，可能性也不大。

    于是事情的发展陷入了一个僵局，赵羽两人相顾无言，直播间的观众则是开始纷纷出起了馊主意。

    ……

    ……


------------

第一百七十四章 这是一次完美的潜入

    【轻功水上漂呢？一苇渡江呢？快把这些高级技巧都施展出来呀】

    【这就可以说非常尴尬了】

    【主播大大不是很会开船吗，现在都还脚踏两条船呢，直接开船过去呀】

    【和天明他们那样飞上去吧，用滑翔伞什么的，不是很简单？】

    【兄dei，买挂不？飞天挂隐身挂，老稳老给力了，不好使不要钱】

    ……

    看到光屏上那些弹幕，赵羽也是无奈，感觉真的挺尴尬的。

    信心满满的跑来说要上蜃楼，到了之后才发现特么连过都过不去。

    不过就在他不断在系统商城搜索看有没有什么好办法的时候，眼角余光却是突然瞥到了一条弹幕。

    【石兰不会游泳很好解决啊，主播大大肯定会游泳的吧？让石兰骑着你游过去，不久可以了吗？这完全O几把K呀！】

    这条弹幕因为有些长，所以很快就飞过了光屏，好多观众都没看清楚说的是什么。

    赵羽却是看得清楚，虽然里面还有个错别字，但他觉得这是个非常好的办法。

    虽然说让石兰骑着自己什么的听着有些奇怪，但话糙理不糙。

    于是直接放弃了找其他办法，他看向石兰，面色严肃的沉声说道。

    “我想到了一个办法，可以很隐秘的上船！”

    “什么办法？”

    “那就是……”

    ……

    半小时后，一处僻静无人的海岸。

    “噗通！”

    跳进水里之后，感受着有些冰凉的海水，赵羽连忙真气运转，看向身后。

    “来呀，你还愣着干嘛？”

    “我……”

    听到赵羽的催促，石兰面色微红，看着黑乎乎的海水，脸上既是害羞又是害怕。

    不过一想到自己的哥哥就在蜃楼上面，她便面色一定，紧抿嘴唇，纵身一跃。

    “唔……”

    虽然石兰很轻，但毕竟也是八九十斤的样子，而且她这一下跳下来，因为紧张还没有施展轻身功法。

    在重力的牵引下，重力势能转化为动能，赵羽被石兰重重的撞击，直接沉入了水里，这是简单的物理学。

    不过还好这里是海边，水比较浅，他脚尖在海底一点，就再次浮了起来。

    “我说你要干嘛？为什么往我身上跳？”

    回头看向石兰，赵羽一脸无奈，不由得低声问道。

    “不是你说的让我骑在你身上吗？”

    “我……我的确是这样说的，但这里只是海边，水很浅，就算你站着也可以的！”

    “啊？这……这样吗？”

    听到他的话，石兰也是面色一红，连忙从他身上下去了。

    虽然这个深度可以直接走，但赵羽还是打算用游，毕竟游起来更轻松。

    可是就在他准备出发的时候，却发现有些不对。

    “你还抓着我干嘛？”

    “那个……”

    对于赵羽的疑问，石兰小脸涨红，但就是说不出话来。

    直播间的观众这时再也看不下去了，吐槽不已。

    【真特么哔了狗，主播大大是怎么追到黄蓉和端木蓉的？】

    【很明显石兰这是怕水啊，主播大大真的完全不懂我们这些旱鸭子的苦】

    【我不仅不会游泳，甚至水没过我大腿我都会感到害怕，难以呼吸】

    【主播你真傻还是装傻】

    【所以现在开始就直接让她骑着你不就好了吗？】

    【我也想被石兰骑，啊啊啊啊啊】

    【前面的是变态吧？啧……喂，妖妖灵吗？这里有一只变态……】

    ……

    看到光屏上的弹幕之后赵羽也反应过来，于是看向石兰直接说道。

    “那你还是现在就上来吧，我直接游过去！”

    “嗯……”

    细若蚊蝇的回了一声之后，石兰便紧紧抓着赵羽后背的衣服，然后将自己娇小的身子靠了上去。

    身体一僵，感受着身后传来的柔软，赵羽心里不由得有些尴尬。

    不过很快他就将心里那些异样的感觉抛开，双手双脚开始不断划水，往蜃楼的方向游过去。

    毕竟是先天巅峰，他游起来极快，哪怕没有全力游，依旧有普通人在岸上全力奔跑的速度。

    一开始石兰还只是小心翼翼的趴在赵羽背上，双手抓住他的衣服。

    可随着赵羽提起速度，再加上迎面扑来的海浪，她再这样下去根本趴不稳。

    于是渐渐的，她双腿直接夹住了赵羽的腰，两只手臂则是直接环在了他的脖子上。

    赵羽察觉到了石兰的动作，不过并没有在意，只是身后传来的柔软触感还是让他不由得有些分心。

    几百米的距离很快就过去了大半，看着眼前庞大如山的蜃楼，赵羽停了下来。

    石兰见此还没来得及开口，他便低声说道。

    “现在要是再这样游过去的话很容易被发现，所以我待会儿会潜到水里，你深吸一口气，到时候我加快速度直接游到船下面，知道吗？”

    “嗯……”

    “好，注意吸气，一，二，三……走！”

    听到身后石兰的吸气声结束，赵羽也深吸一口气然后猛的扎到水里，真气流转，开始全速往前游。

    如果刚才的速度只有七八米每秒的样子，那么现在就至少有二十米每秒。

    就这个速度放到原先那个地球上去，绝对是前无古人后无来者，但对他来说还很轻松。

    先天巅峰的武者真气浑厚，气息也绵长无比，身体素质更是十分强大。

    在这样的高速之下，两人离蜃楼越来越近。

    而伏在他背上的石兰则是紧紧憋住气，连眼睛都不敢睁开，感受着海水划过身体，下意识的将赵羽抱得更紧。

    因为只有这样，她才能感受到安全感。

    几十秒过后，看着面前巨大的船底，赵羽停了下来，并往上浮。

    “哗……”

    轻轻的声音响起，手掌按在船身上面，赵羽回头看向石兰低声说道。

    “好了，我们到了，现在就是要上去，你抓紧我，不要掉下去了！”

    “嗯？嗯！”

    刚从水里出来，石兰还没来得及换气，只能匆忙的应了一声。

    而赵羽则是真气催发，手指弯曲成爪，淡淡的莹光散发而出。

    “呲！”

    细微的声音响起，他的手指直接插入了坚硬的船身，然后用力往下一按。

    “哗啦！”

    伴随着水声响起，背着石兰的赵羽如同利箭，瞬间从水面弹射而上。

    就在他速度降下来快要往下坠的时候，手掌再次在船身上面一插，往下一按。

    如此循环往复，哪怕船身下窄上宽难以登上，在第四次之后，赵羽还是一把抓住了甲板最边缘的围栏。

    手掌轻轻用力，他整个人便轻轻的跃到了甲板之上。

    而这时，两人才算是真的登上了蜃楼。

    不过赵羽还没来得及高兴，就看到面前一队打扮长相如同鬼魂的阴阳家弟子，正一面懵逼的看着自己。

    石兰此时也看到了，心中一紧，不过她还没来得及反应，赵羽就脚步一踏，欺身而上。

    “嘭嘭嘭……”

    沉闷的击打声响成一片，赵羽在瞬间从那队阴阳家弟子中间错身而过。

    每一次挥掌都有人后脑勺被击中，然后下一刻便消失不见。

    等石兰再次缓过来的时候，那队阴阳家弟子已经全部消失不见了。

    “这是一次完美的潜入，没人发现我们的行踪！”

    看着空荡荡的甲板，赵羽低声说道，然后身形一闪背着石兰消失在原地。

    ……

    ……

    PS：嗯……和昨天一样，第三更大概在两点过后，或许会早一点……


------------

第一百七十五章 扶桑神木、三足金乌

    蜃楼很大，上面的人也很多，但就是因为太大了，所以人的密度相当小。

    刚才空旷的甲板上只有那一个小队的阴阳家弟子，也不知道是不是在巡逻。

    总之，赵羽将他们解决掉之后就成功的躲到了一个僻静幽暗的地方，中途没遇到任何人。

    “呼……好了，下来吧！”

    细细感应了一下，发现周围没人之后，赵羽这才对背上的石兰低声说道。

    听到他的话石兰也是小脸微红，连忙松开手脚从他背上下来。

    不过她刚一站稳，赵羽就一把抓住了她的手。

    “你……”

    “我帮你把衣服弄干，总不能一直这样湿着吧？”

    一边说着，赵羽一边真气运转，将自己和石兰身上的衣服蒸干。

    随着雾气缭绕，两人身上的水便不断蒸发消失，看着这一幕，直播间的观众也惊叹不已。

    【厉害了，感觉内力真的是用处好多，我也想学】

    【有了内力，妈妈再也不用担心我的衣服还没干啦~】

    【内力什么的虽然厉害，但还是法术更好，还是修真修仙什么的更厉害】

    【能有内力就不错啦，反正我要是有内力就满足了】

    【主播大大之前不是说要给我们内功秘籍吗？什么时候给？】

    【前面的慌个啥，这才过去几天呢？】

    【我们这里的确才过去几天，但主播大大都过去好多天了，不会是忘了吧】

    【你们关注点到底放在了什么地方啊？难道就我一个人在意海水蒸干后会有盐留下来吗？】

    【没错，只有你一个人】

    【一看就是见识少，平均一千克海水含盐量只有0.03千克，主播大大他们身上的海水才多少，能剩下多少盐？】

    【所以到底是谁的关注点搞错了】

    ……

    看到直播间的弹幕划过，赵羽也是想笑，不过这一来他也想起自己的确差点忘了内功秘籍的事情。

    但暂时他还没准备好，打算还是过段时间，空闲下来再说。

    等身上的海水被真气蒸干，又整理了一下衣服和头发之后，赵羽便带着石兰开始在蜃楼上游荡起来。

    蜃楼虽然是只船，但赵羽站在上面却完全感觉不出来。

    周围的亭台楼阁，假山花水，完全就和陆地一样。

    而且因为船身太大了，再加上公输家族的机关术和阴阳家的秘法都相当神奇，就算稍大一些的海浪也完全无法撼动蜃楼。

    站在上面完全感觉不到一丝晃动，和一座小岛毫无区别，只不过它可以移动。

    蜃楼虽然很大，但赵羽却大致知道月儿在什么地方。

    动漫里出现过，她和月神处于蜃楼中心最高处的房间里面。

    不过现在并不是将月儿救出的最佳时间，因为他们要救的并不只是月儿一个人。

    虽然赵羽自恃实力过人，但月儿毕竟一直被月神盯着，只要她一消失就会被发现，然后蜃楼骚动起来。

    在这样的情况下再去找虞子期并将他救出来，无疑会增加很大的难度。

    所以赵羽打算先找到虞子期所在之处，然后再回来将月儿带走，等蜃楼混乱之后直接前往虞子期所在的地方将他带走。

    只要将两人装进自己的系统背包之后，这蜃楼之大，便可任他为所欲为，横行无忌了。

    不过在这庞大的蜃楼之上要找到虞子期并不是一件简单的事情，这也是赵羽特意带上石兰的原因。

    因为虞子期似乎还有几分本事，能够在守卫森严，高手林立的蜃楼之上留下指引标记。

    在动漫原剧情里，要不是虞子期留下的处处标记，天明三人早就被抓住了。

    只不过这些标记赵羽是不可能看懂的，只有石兰看得懂，带上她才能悄悄的先找到虞子期所在之地。

    一边在蜃楼离四处瞎逛，躲避着其中阴阳家弟子的同时，赵羽一边将自己的计划说给了石兰听。

    她对此当然没有异议，反而兴奋的答应下来，开始留意四周，寻找虞子期留下的标记。

    不过标记还没找到，赵羽却是先看到了一个不得了的东西。

    “这棵树……就是扶桑神木吧？”

    看着面前的巨树，赵羽低声惊叹，因为这棵树不仅很大，而且还很漂亮。

    红色的树干如同玉石，金色的树叶宛如黄金，虬结的树根与错综的枝干，看起来充满了美感。

    直播间的观众对此也惊叹不已，只不过一旁的石兰却是面含伤感之色，情绪有些低落。

    赵羽当然知道这是为什么，可是他还没来得及想太多，却是注意到在密集的树叶之中似乎有一处不一样的东西。

    “这个波动……”

    心中疑惑刚刚升起，赵羽便看到一直黑色的乌鸦出现在了一根树枝上面。

    幽黑的羽毛上面带着神秘的金色纹路，有神的双眼散发着淡淡的光芒，看起来神异非常。

    而且最主要的是，这只乌鸦不仅长相神俊，它还有三只脚。

    “三足金乌！？”

    一旁本来还在伤感的石兰见此双目圆瞪，不由得上前一步，惊呼出声。

    赵羽虽然没有她那么激动，但心中也是有些惊讶的。

    因为看过动漫的他知道，这只金乌其实就是焱妃使用魂兮龙游施展出来的一个可以算是化身的东西，可以通过它来探查外界的情况。

    虽然不能做到和本人出面直接观察那样直接，但也是相当神奇的阴阳家秘法了。

    看着那只金乌充满人性化的双眼，赵羽也是一时间恶趣味大起，直接伸手成爪，对准金乌。

    “给我过来！”

    伴随着真气运转，一股强大的吸力瞬间出现，周围的天地之力被操控，形成一股无法抵抗的力量。

    “嗖！”

    细微的破空声响起，那只神异的三足金乌便被赵羽抓到了手里。

    “你在干嘛？”

    看到这一幕，旁边的石兰心中大惊，连忙上前大声喝问。

    不过她话音刚落下，便一脸错愕的看着赵羽的掌心处。

    因为刚才被他吸到手里的那只三足金乌已经消失不见，转而化为一团四处乱窜的暗金色气体。

    “这……这是怎么回事？”

    看到这一幕，石兰一脸错愕，完全不知道发生了什么。

    但赵羽却是双眼一凝，突然转头看向了蜃楼的某一处。

    “那个地方……”

    目光似乎透过层层建筑，赵羽面色严肃，但很快就回过头。

    “好了，我们还是先去找你的哥哥吧！”

    翻手将那团暗金色的特殊能量封住藏于体内，赵羽对着石兰低声说道。

    ……

    ……

    PS：第三更，明天依旧是三更哦！


------------

第一百七十六章 寻找

    虽然说是在船上到处瞎逛，但实际上赵羽也是有方向性的在前进。

    蜃楼很大，但这上面主要却是云中君用来炼丹并出海用的，无数药材从全国各地运往此处，并且被云中君拿来日夜钻研炼丹之术。

    哪怕隔绝得很好，赵羽还是勉强可以闻到那一股淡淡的药香。

    往一个方向走，如果药香淡了就说明走反了，药香浓郁了，就说明走对了。

    石兰一路上都在寻找自己哥哥留下的标记，但赵羽却是在研究被自己抓取来的那团能量。

    虽然只是能量，但这团能量却有着一些精神意志存在。

    可要说有着独立自主的人格意识的话，却又相差甚远。

    “而且老是往那个方向指引，是想回到主人身边吗？又或者是想要引我过去呢？”

    就在赵羽心中想着这些的时候，旁边的石兰却是突然停下脚步，一脸惊喜的看向墙角一处隐蔽的地方。

    “找到了！”

    “嗯？”

    听到石兰的话，赵羽顺着她的目光看过去。

    但他什么也没发现，标记根本不像动漫里那样超大一个个的，而且和周围环境很明显风格不同，只要不是瞎子都看得出来有问题。

    不过兴奋的石兰并没有给赵羽解释那个标记究竟在哪里，而是开始往一个方向全速前进。

    赵羽跟在后面，看着石兰时不时的盯着某个地方看，然后改变方向，转来转去。

    看着面前似乎一模一样的景物，赵羽都感觉石兰是不是已经迷路的时候，一道与众不同的大门出现在两人面前。

    “那边……”

    停下脚步，从墙角往外看了一眼，石兰便立刻缩回了身子。

    “那边有人守着，但标记所指的方向正是那里，我们该怎么办？”

    “怎么办？当然是潜入进去，放心，没人会发现我们的行踪的！”

    见到石兰脸上的担忧之色，赵羽自信的笑了笑，然后身形一闪便消失在了原地。

    守在那扇大门之前的是两个身着白色怪异长袍，手持长戟的武士。

    虽然实力并不是很强，但比起蒙恬的黄金火骑兵却是要强上不少。

    然而这并没有什么卵用，在他们尚未发现赵羽身形的时候，就被直接点住穴道，动弹不得。

    “走吧！”

    看着后面还躲在墙角的石兰，赵羽低声喊道，然后轻轻推开了那扇大门。

    “呼……”

    门刚露出一个小缝，一股气流便喷涌而出，携带着淡淡的热量与浓郁的药香。

    顺着门缝看进去，赵羽便看到一个巨大的空间，宛如墨家那个巨大的山洞一般，让人很难相信这是在一艘船上。

    而在这空旷巨大的空间之中，一座高台耸立，环绕飞旋造型精美的凌空走道映衬四周，看起来十分壮观。

    此刻就在那高台之上，一个巨大的铜炉静静伫立。

    火焰从周围的炉口蔓延而出，一股股热量伴随着浓郁的药香扑面而来，让人不由得精神一振。

    “这就是云中君炼丹的地方？可是……人呢？在动漫里不是还人来人往，热火朝天的在炼丹吗”

    看着周围空无一人的炼丹炉，赵羽心中疑惑，但也没想太多，将门推开，一个闪身走了进去。

    石兰紧随其后，进来之后也被眼前的一幕震撼到，但很快就转身将门关上。

    虽然炼丹炉和这个空间看起来很震撼，但两人并未过多停留，而是不断顺着标记前进。

    从丹炉所在的巨大空间再次离开，他们进到了一片看起来格局与之前大为不同的建筑群。

    一路上景物几乎和动漫里的一样，虽然赵羽记得不是很清楚了，但直播间的观众却有很多人清楚，纷纷说了起来。

    【就是这里了，再往里面走那个房顶有机关兽，门后面就是云中君搞人体实验的地方】

    【终于到了吗，感觉过了十年的样子】

    【现在进去说不定还能碰到云中君，把他干掉】

    【一路上都没遇到什么人，这蜃楼守卫太松了吧】

    【这么顺利？我感觉这背后怕不是有什么阴（喵）毛】

    ……

    看到光屏上的那些弹幕，赵羽也是精神一振，连忙看向前方。

    “就是这里吗？”

    不过就在他准备推门而入的时候，却突然察觉到里面有股气息正在靠近。

    “有人，躲起来！”

    察觉到有人之后，赵羽连忙一把将石兰拉了回来，抱着她纵身一跃，跳到了过道上方的房梁上面。

    突然被赵羽抱住，石兰也下意识的挣扎，并开口问道。

    “你干……”

    “嘘——”

    见石兰还准备说话，赵羽连忙伸手捂住她的嘴巴，同时真气扩散将周围空间封锁起来。

    就在他做完这一切的时候，刚才两人准备推开的那扇门便吱呀一声打开了。

    “咵哒……咵哒……咵哒……”

    伴随着有节奏的敲击声响起，一道人影从门口走了出来。

    “云中君？”

    看着那人的打扮，赵羽瞬间就认出了他的身份，不过让他有些惊讶的是云中君的实力。

    “怎么这么垃圾，才刚入先天的样子，是怎么当上阴阳家五大长老之一的，难道就凭借他的炼丹术？”

    看着在自己面前堪称孱弱的云中君，赵羽心中讶然的猜测着。

    而下方的云中君并没有察觉到赵羽两人的存在，再次关上门之后就踩着木屐咵哒咵哒的走远了。

    虽然对方的实力很弱，但处于这种情况之下，赵羽还是不由得有些紧张，见他离开后这才松了一口气。

    不过他一放松下来，这才觉得似乎有些不对劲。

    “这触感……”

    食指不由得微微动了动，赵羽心中有了个不得了的想法。

    而伴随着他的动作，被他抱在怀里的石兰也身体一颤，牙齿下意识的咬了上去。

    “唔……松口松口……”

    手指一痛，赵羽连忙把手掌往回抽，而石兰也顺势松开了牙齿。

    看着右手食指上面微微发红的齿印以及晶莹的水迹，他也是一阵尴尬。

    刚才就顾着隐藏身形了，却是没注意到捂住石兰嘴巴的时候，手指一不小心插进了她的嘴里。

    不过他还是装作什么都没发生的样子，随手在衣服上将口水擦干，然后就抱着石兰跳了下去。

    “咳咳……好了，我们继续走吧，如果没猜错的话，你的哥哥就在这里面！”

    面色如常，赵羽看着面前的门低声说道，不等石兰回答便连忙上前推门而入。

    石兰虽然小脸涨红，但也没有多说，伸出小舌舔了舔略微干燥的嘴唇，便跟了上去。

    ……

    ……


------------

第一百七十七章 月神

    推门而入，赵羽第一眼就抬起头往上面看去。

    果然，就在天花板上，一个巨大狰狞的蛇形青铜机关兽正静静的盘踞在那里。

    看着那庞大的身躯，以及上面反射而出的冰冷的金属光泽，他心中惊叹不已。

    因为虽然这个机关兽无法对他造成什么伤害，但对于绝大多数的先天高手来说，都是一个非常大的麻烦。

    而这样的机关兽一旦变多，在战场上那更是所向披靡，无人能挡，简直就是战略性的武器。

    因为普通士兵根本无法抵挡，只有出动至少也是高渐离那个水准的高手才能勉强将其解决。

    可这样的高手一个势力又能有多少呢？

    或许这种机关兽的材料很昂贵，造价惊人，但只要是可以人为造出来的，就不是什么难事。

    机关术，果然是很逆天的知识。

    不过这个机关兽也没什么可担心的，只要不去触发它，就不会攻击人。

    虽然要想通过房间尽头那扇门，成功抵达虞子期所在的地方，就必须触动这只机关兽，但赵羽他们现在要做的并不是救走虞子期。

    只要确定了他所处的具体方位就行了，救他离开则是待会儿需要做的事情。

    想到这里，赵羽也没打算和原剧情那样按照特殊方法开门，而是直接看向石兰。

    “把你的内力运一些到我体内！”

    “嗯？”

    听到赵羽的话，正在寻找标记的石兰也是一愣，但并没有想太多，还是连忙上前伸出小手抵在他的后背上面。

    随着石兰运转内力，赵羽便感觉一团气体从她掌心进入自己体内。

    等那团内力进入体内之后，赵羽便催动真气将其包裹起来，开始分析里面独特的气息。

    这一切都只是在片刻间完成，石兰刚一松手，赵羽就真气透体而出，直接越过房间，从尽头那扇门的门缝渗进去。

    “果然，有一道气息和石兰的内力波动很像，应该就是虞子期！”

    感知到那股气息之后，赵羽便收回真气，将石兰的内力绞碎排出之后，便转身低声说道。

    “你哥哥就在这扇门的背后，现在暂时还没有什么事，所以从现在开始就按计划行事，知道了吗？”

    “真……真的吗？我哥哥他……就在里面？”

    听到赵羽的话，石兰根本没在意什么按计划行事，只是一脸兴奋的看向房间尽头那扇门，下意识的往那边跑过去。

    赵羽见此也是一脸无奈，连忙一把将她拉住。

    “我不是说了吗，现在还不能冲动，我们必须先把月儿救出来再说，放心，你哥哥我也一定会救出来的，相信我！”

    紧紧握着石兰的手，赵羽看着她的眼睛，沉声说道。

    “嗯！”

    而石兰也渐渐冷静下来，点了点头，低声应道。

    没有在原地过多逗留，两人快速离开，一路上避开阴阳家弟子，很快就离开船身内部，到了外面的甲板之上。

    看着蜃楼中心顶端的建筑，赵羽双眼微眯，转头看向石兰。

    “如果你相信我的话，现在就站着不要动，也不要有一丝抵抗……”

    “为什么？”

    “别管为什么了，总之这是为你好，你到底还想不想救出你哥哥了？”

    “那……好吧！”

    看着赵羽一脸严肃的样子，石兰最终还是迟疑的答应了下来。

    而直播间的观众见此则是纷纷吐槽不已。

    【又忽悠人家小姑娘，想把她装进自己储存空间里调（喵）教，是不是？】

    【哇，又要干这种监禁play了吗，这实在是……实在是太特么刺激了吧？】

    【我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动】

    【连石兰也要装进去，看来主播大大这是准备要正面肛了】

    【搞事情搞事情，直接上去抢了月儿就跑，岂不美哉】

    【其实我觉得把焱妃也放出来那才是真的有趣】

    【说实话，我担心东皇太一还没离开，要是主播大大被埋伏了怎么办？】

    【终于要救回月儿了，快点，我已经迫不及待了】

    ……

    看到那些弹幕，赵羽淡淡的笑了笑，然后伸手搭在了石兰的肩膀上，心念一动。

    而原本还带着疑惑站在原地的石兰就瞬间消失不见，甲板上只留下了赵羽一人。

    “唔……竟然还真的完全没有抵抗吗，对我这么放心虽然很高兴，但警惕心也太低了吧？”

    见石兰真的被自己成功收到系统背包里，赵羽也有些惊讶，心底不由自主的有些猜测。

    不过很快他就打消心里的奇怪想法，转身抬头看向了蜃楼最高处。

    “现在，就让我来试一试在动漫里一直没出过手的月神，究竟有多厉害吧！”

    脸上带着略微张狂的笑容，赵羽脚尖一点，整个人便轻飘飘的跃到空中，向高处飞去。

    虽然距离有些远，但赵羽轻功全力施展开来，途中不过借力几次，便已经抵达。

    身形轻轻落在阳台之上，赵羽便定睛往里面看去。

    宽敞的房间中看起来十分简洁，但各种物品摆放在一起，却透出一股子土豪气息，一看就很高档的样子。

    而此时，月儿竟然就一个人孤零零的坐在房间里面，完全没有月神的踪影。

    “什么情况？就这么简单的吗？这也太顺利了吧？”

    再三查看，发现周围的确没有其他人之后，赵羽都懵逼了。

    本来他都已经准备好和月神大战一场了，可没想到上来之后只看到月儿一个人在这里。

    不过避免夜长梦多，他也没想那么多，脚尖一点便快速向月儿靠近。

    几丈的距离瞬间越过，不过就在他准备直接将月儿弄晕过去装进系统背包的时候，一只洁白如玉的手掌突然从旁边插入，然后灵巧的一转，往他胸膛上印去。

    虽然这只手掌看起来轻飘飘的好像没什么力气，但赵羽却是从上面感知到了强大的威胁感。

    扑面而来的杀机让他脖子后面的汗毛根根竖起，根本来不及反应，他只能全力运行金刚不坏神功，不断后退的同时尝试挡下攻击。

    “轰！”

    巨大的声音响起，赵羽仓促的一拳对上了那只手掌，惊人的力量在瞬间爆发。

    仓促间挡下一掌之后，赵羽身形爆退而出。

    最终稍稍狼狈的稳下身形，便感觉体内气息暴乱，一口鲜血没忍住从喉间涌出。

    不过虽然对方因为突然偷袭，让赵羽有些没反应过来，但似乎实力并不怎么样，所以没有带来很大的麻烦，只是受了一点轻伤。

    当然，所谓的实力不怎么样，其实也很强，至少也有着盖聂卫庄的水准。

    不然也不可能一掌就能逼退赵羽，甚至能让他受到轻伤。

    赵羽体内五行真气运转不休，连忙压下混乱的气息之后，这才定睛往前往看去。

    “月神！？果然是你！”

    看到那道充满了成熟风韵的身形之后，赵羽也是双眼微眯，咽下口中的鲜血之后沉声说道。

    ……

    ……

    PS：这两天均订暴跌，甚至降到了一百以下，这……


------------

第一百七十八章 捕捉月儿

    “赵羽，突然出现在墨家的神秘强者，据说是来自隐世门派神算门的弟子，是那位击败星魂与六剑奴的邪王石之轩的师弟？”

    看着赵羽，月神说出了一段让他懵逼的话。

    而看到他一脸懵逼的表情之后，月神也似乎有些得意洋洋起来。

    脚步轻移，优雅的抬手拨弄了一下自己的发丝，低声笑道。

    “怎么？很惊讶我为什么会知道这些吗？也许你那所谓的神算门的确很强，但阴阳家并没有你想象的那么简单，在这个世界上，总有一些神秘强大到常人难以想象的存在……”

    “呃……”

    看着在那边自顾自骄傲起来的月神，赵羽不知道该说什么，直播间的观众更是笑喷。

    【惊了，这特么是什么操作？】

    【红红火火恍恍惚惚……】

    【妈蛋，就算坐在屏幕前，我也感受到了一股浓浓的尴尬气息扑面而来，真的快看不下去了】

    【+1，主播大大，你快阻止月神吧，我真的都替她尴尬】

    【令人智熄的操作】

    【场面一度十分尴尬】

    【月神对力量真的是一无所知，2333333】

    【真特么令人窒息，月神大人快收了你的神通好吗】

    【月神：别拦我，谁特喵都别想拦我，我要继续装逼，让我装下去，我没疯，我才没有疯……】

    ……

    看到直播间的观众纷纷吐槽，赵羽也是想笑。

    但他并没有笑，而是直接出声打断了月神，因为他看着也觉得很尴尬。

    “好了好了，我知道你们阴阳家很厉害，这下你满意了不？阴阳家很棒，你也很棒，超级无敌螺旋棒，行了吗？”

    “你……”

    听到他这满含戏谑态度的话，饶是月神也不由得怒从心头起。

    丰满的胸脯伴随着急促的呼吸不断起伏，看起来惊心动魄。

    不过毕竟是月神，她很快就稳定下自己的情绪，冷冷的看向赵羽。

    “冥顽不化，既然如此，那就永远留在蜃楼之上吧！”

    冷声说完之后，月神便不再客气，双手在胸前飞速结印。

    瞬间，赵羽感觉整个空间似乎都被屏蔽起来。

    他无法感知到外界的情况，视线也不能看到更远的地方，好像整个世界都缩小为这一个房间。

    而就在他惊讶的时候，一股强大的无形力量瞬间自他体内爆发，似乎想要将他直接冲垮。

    “什么情况？”

    察觉到这诡异的攻击方式，赵羽连忙运转体内真气，尝试压下那股爆发的冲击力。

    可是就在他全力运转真气的时候，月神便趁机欺身而上，一掌往他胸前拍来。

    虽然她的动作轻灵飘逸，宛若绝美的舞蹈，但其中蕴含的杀机却让赵羽心惊不已。

    “这特么是什么鬼，怎么攻击方式这么奇怪？”

    五行轮转，化作一个巨大的磨盘，他连忙将体内的异样镇压碾碎，然后右手比作剑指，灵犀一指瞬间弹射而出。

    “呲！”

    闪烁着莹白光芒的手指宛若流星，瞬间划破空间，往月神洁白的手掌刺去。

    不过眼看着赵羽的攻击便要落下的时候，她却是手腕轻轻一转，直接避开。

    然后手臂便宛若一条灵活的毒蛇，蜿蜒盘旋，在瞬间绕着赵羽的手臂而上，四指并拢，直往他喉咙刺去。

    淡紫色的指甲在灯光下看起来晶银剔透，就像宝石一般，但上面携带的力绝对足以开山裂石。

    不过赵羽这时也已经将体内的异样镇压清除，真气运转之下，可以全力出手了。

    对于实力强得有些超出预料的月神，他完全没有留手的打算，锋锐凌厉的金系真气夹杂着惊人的剑意从他右臂上每一寸喷涌而出。

    “呲呲呲……”

    细微的声音不断响起，剑意与真气夹杂，宛如一道道锋锐无匹的暗器，而且还能灵活自如的旋转切割。

    不过一瞬的时间，月神手臂上的衣衫寸寸崩裂，化作布片洒落整片空间。

    而就在布片飞舞的时候，赵羽左手也没闲着，比作剑指往月神心口攻去。

    惊人的剑气喷薄，最终化作阴阳二气流转不休的气剑，看似脆弱却锋锐难当。

    常人面对这一击，绝对没有生还的可能，就算盖聂来了也只能暂避锋芒往后退去。

    可月神似乎完全没有慌乱，袖子破裂露出的右臂看起来光洁白皙，如同玉石，瞬间离开赵羽的右臂往他左手手腕点去。

    “呵……”

    看着月神的动作，赵羽并没有惊讶，反而是面露不屑的笑了笑。

    看着他脸上的变化，月神心中一惊，可是尚未来得及反应，赵羽便双眼一凝。

    “金刚不坏神功！”

    心中低喝一声，他撤去左手上的气刃，开始全力运转金刚不坏神功，整个人身上都笼罩上一层耀眼的金光，看起来如同神祇，令人不敢直视。

    金刚不坏神功不是一门直接攻击敌人的功夫，但有时候却能起到奇效。

    赵羽收回左手剑指的瞬间，便身体微侧，右脚往前一踏，整个人便如同狂暴的奔牛一般猛然向月神撞去。

    “嘭！”

    根本没想到他会使出这样的手段，等月神反应过来的时候，只感觉胸前一片剧痛，然后整个人便倒飞而出。

    “咔嚓！”

    听着耳边响起的清脆声音，赵羽知道那是月神胸骨被自己肩膀撞碎发出来的声响。

    但他没有丝毫的怜悯，看着面色苍白倒飞而出的月神，再次欺身而上。

    “灵犀一指！”

    莹白色的手指后发先至，直往月神心口刺去。

    被陆小凤拿来夹别人兵刃的灵犀一指被赵羽当做了常用的攻击手段，但威力却是丝毫不弱。

    不过月神并没有那么简单就被击败，她瞬间在空中稳住身形，双手结出一个奇怪的手印，一片巴掌紫色光幕便迎上了赵羽的手指。

    “噗！”

    手指与光幕相触碰的瞬间，一股粘稠的感觉便传到了赵羽的手上。

    他感觉自己手指就像是插到了一团软软的橡皮泥里面，不仅触感很诡异，甚至就连他的力道也被瞬间消去了七八成。

    “这种防御方式还挺有用的，感觉比我的金刚不坏神功还好使……”

    脑海中闪过这个念头，赵羽便没有继续追击月神的打算了。

    因为她的实力不弱，可能比卫庄还要稍稍高一点，应该和盖聂差不多。

    要想完全击败她的话，也得耗费不小的力气。

    但在蜃楼上还有云中君等人，要是状态不佳，说不定到时候还会阴沟里翻船。

    而且刚才那一击，月神身形后退，月儿已经暴露在了赵羽的捕捉范围之内。

    “嘿嘿……”

    不坏好意的对着月神笑了笑，他身形一转，探手就搭在了月儿娇小的肩膀上。

    甚至担心她可能对自己产生抗拒感，赵羽直接真气催发，将她温和的弄晕过去。

    “唰！”

    眨眼的功夫，月神还没落到地面，原本坐在原地如同精致人偶一般的月儿就消失不见了。

    ……

    ……

    PS1：欠下的终于完全还清，之后不出意外就是每天两更了。

    PS2：均订满两百也会加更，每出现一个舵主也会加一更，就是这样，喵帕斯~


------------

第一百七十九章 对力量一无所知

    “什么！？”

    看到这一幕，月神面色大惊，连忙看向赵羽大声喝道。

    “你把千泷怎么了？”

    “怎么了？你猜猜看……”

    见到月神一脸震惊的表情，赵羽也满是恶趣味的笑了笑，低声说道。

    不过月神可没有那个心情跟他废话，面色一凝，就再次双手开始结印。

    看到她的动作赵羽一惊，想到刚才突然出现在自己体内的诡异攻击，连忙往外面跑去。

    不过他这一跑才发现一个非常严肃的问题，因为他明明是往出口方向跑的。

    可等他靠近出口之时，却又发现那里不是出口，而是一面墙壁。

    虽然他也可以直接打破墙壁冲出去，但现在的情况并没有那么多时间给他打破墙壁。

    就在他愣神的瞬间，一股和之前迥然不同的力量再次从他体内爆发而出。

    “轰！”

    耳边似乎听到了一阵轰鸣，就像是有无边的烈火自他体内燃烧而出。

    灼热的温度瞬间让他皮肤干燥，身上开始腾腾的冒起热气，连头发都开始稍稍干枯扭曲起来。

    “卧槽，这他妈到底是怎么做到的？”

    察觉到比刚才更加可怕的攻击，赵羽心中不由得喝骂起来，连忙将真气尽数转化为水系真气，将体内出现的灼热能量扑灭。

    虽然这道灼热的能量来势凶猛，但赵羽体内真气可以随心所欲的在五行之间转化。

    所以本来放在别人身上可以造成强大伤害的攻击，对他来说却还不如最开始的那股单纯能量的爆发。

    当然一开始他没反应过来的时候，也的确被那灼热的能量稍稍伤到一些经脉，不过这点小伤在木系真气稍稍运转之下就完全好了。

    已经欺身攻上来的月神见到赵羽面色瞬间恢复正常也有些错愕，顿时心中警铃大作。

    可惜，已经被触怒的赵羽却没有让她退走的打算。

    “受我一剑！”

    双眼中冰冷的杀意爆发，但更加让人心惊的剑意也在同时喷涌而出。

    凌厉的剑意激发，真气运行之间，成千上万道黑白二色交缠流转的剑气搅动天地之力，化作一股洪流携带着雷霆万钧之力向月神攻去。

    滚滚而出，上万道剑气涌过的地方空气来不及避让，发出阵阵爆鸣，连空间都开始出现阵阵波纹。

    和楚南公一战，又和六剑奴一战，赵羽对于剑道的领悟以及实力都已经更上一层楼。

    现在他就算不施展出天外飞仙，也能凭借单纯的寻常剑招施展出强大无比的攻击。

    面对如此强大狂猛的攻击，月神面色骇然，双手开始疯狂结印。

    可是剑气速度太快，在月神手印尚未完全结完之时，攻击便已抵达。

    浑身冒着紫光的月神不过瞬间，就被剑气洪流席卷覆盖，消失不见。

    赵羽没有看自己这一击的效果，也没有准备来一套连招一举将月神干趴，而是转身就往前方奔去。

    看到前面的出口再次变成墙壁，他面色一冷，直接一拳猛然向前轰出。

    “嘭！”

    巨大的声音响起，可让赵羽懵逼的是自己这一击竟然没起到任何效果。

    就在他拳头落下的瞬间，一道黑色的气幕出现，将他的攻击完全挡下。

    而他那足以开山裂石的一拳轰在上面，竟然也只是让那层黑幕摇晃了几下。

    虽然眼看着就要崩散的样子，但摇晃几下之后却坚挺的恢复了原状，然后渐渐消失，再次露出了后面的木制墙壁。

    “不要告诉我这是阵法？”

    看到这一幕，赵羽脸色瞬间阴沉下来。

    他就说为什么刚才自己突然感觉与外界失去了联系，仿佛这个房间自成一片空间。

    而这时，那边的月神已经扛过了赵羽的剑气洪流。

    虽然没有死，但她也已经身受重伤，无力的瘫坐在地上。

    原本身上华丽的长裙变得破烂不堪，偶尔露出一片春光，看起来让人不由得心神激荡。

    而她头上的发饰也完全损坏，满头紫发凌乱的披散开来，那条遮住眼睛的丝带消失不见，露出一双宛若星空的双眼。

    那张充满了成熟风情的俏脸此刻一片苍白，鲜红的血迹自她嘴角渗出，看起来竟是给人一种楚楚可怜的感觉。

    直播间的观众见此也纷纷表示惊叹。

    【震惊，突然感觉月神好漂亮】

    【好漂亮，难道是因为所谓的凌乱美？还是说仅仅露出了眼睛，就能提高好几个层次？】

    【月神姐姐看起来好可怜，主播大大不要对她下狠手好不好】

    【决定了，不再喜欢石兰，我要承包月神】

    【不是你决不决定的问题，而是石兰已经被主播大大承包了】

    【可惜，现在只是露出了右肩和左腿的少部分，要是完全爆衣了，岂不美哉？】

    【月神看样子身受重伤无力反抗了，主播大大快点把她打包抓起来，慢慢调（喵）教】

    【看起来的确很漂亮，但我还是选择咱家东君大人】

    ……

    对于直播间的弹幕并没有搭理，更没有因为月神现在的样貌而心中存有其他想法。

    赵羽眼神冰冷，一个闪身出现在她身前，低声喝问。

    “怎么才能出去？”

    因为事情突然出现了变化，虽然赵羽无法感知到外界的情况，但一股惊人的气息还是在不断攀升，最后传入这个房间。

    那股浩瀚磅礴的力量让他心生警惕，真气都不由自主的加快了几分运行速度，这是遇到了能给他带来生命威胁的存在。

    月神虽然很强，但也只是个盖聂一个层次的高手。

    虽然很棘手，但赵羽只要花一些功夫还是能将其击败。

    但方才突然出现的那股气息，却是和楚南公以及荀况一个水平的强者。

    最让人震撼的是，那股气息并不是赵羽之前感知到的任何一道，而是一股前所未有的气息。

    而且那股气息正在逐渐攀升，似乎就像沉睡已久的洪荒巨兽缓缓苏醒，让人心神剧颤。

    蜃楼并没有那么简单，甚至其复杂程度远远超出了赵羽的想象。

    所以他现在没有时间在这里耗着了。

    可是对于他的冷声喝问，月神并不在意，嘴角高高扬起。

    “你出不去的，此乃我阴阳家的封神禁绝之阵，当初蜃楼建成之时便已布下，一经催动，没有我出手，天下间只有东皇大人能破开，你……”

    “聒噪！”

    脸上闪过一丝不耐烦，赵羽直接弯下腰探手掐住了月神修长纤细的脖颈。

    “说，或者死！”

    手掌一紧，赵羽右臂抬起，直接将月神举到空中。

    狂烈的杀意毫不留情的喷涌而出，几乎要凝为实质，卷起阵阵疾风，扑打得月神难以睁眼。

    看到这气氛突变的场景，直播间的观众也纷纷表示诧异。

    因为他们此刻根本不知道蜃楼之上究竟发生了什么，他们才真的是对力量一无所知。

    ……

    ……


------------

第一百八十章 打破阵法

    然而就算脖子被紧紧掐住难以呼吸，月神依旧没有说话，只是定定的看着赵羽，嘴唇紧抿。

    眼看着她呼吸急促，面色发紫，直播间的观众也纷纷激动起来，赵羽这才忿忿的一把将她摔倒在地。

    “哼！既然你不说，那我倒要看看这个什么狗屁阵法有多强！”

    月神被一把扔出，在地上狼狈的翻滚出好几米之后才停下来，随后勉强撑起身体。

    而赵羽则是缓缓走到墙壁之前，双眼微眯，体内真气疯狂运转。

    “天外飞仙！”

    没有丝毫的犹豫与停顿，霎那间剑意爆发，一道炫目至极的光彩出现在月神眼中。

    这极其炫美的一剑不带丝毫杀气，让人不由自主的沉醉于其中。

    但一旦沉迷其中，也就预示着死亡的降临。

    赵羽已经是没有保留的出手了，要是月神出现在这道攻击之前，只有一个结局。

    那就是，死！

    在秦时明月能接下这道攻击的人寥寥无几，而这样强劲的一道攻击却只是被赵羽拿来砸墙。

    看似脆弱的木制墙壁面临攻击的瞬间，黑幕再次出现。

    面对这惊人的一剑，黑幕竟是展现出了令人咋舌的坚韧。

    锋锐的剑光深深刺入黑幕，形成一个小小的凹洞，但一时间却是没有破开，而是形成了僵持状态。

    这一幕别人看不到，但赵羽却是清楚，不由得心中大惊。

    自从他获得天外飞仙以来，无论面对什么样的对手都能战胜。

    无论是鬼谷传人，还是六剑奴，或者儒家荀况，以及神秘莫测的楚南公，在它面前都得跪，它的锋芒没有任何人或物可以抵挡。

    可现在，它却是被一层看起来简单至极的黑幕挡下，而且还是赵羽实力提升之后的天外飞仙。

    “我特么就不信了，区区一个阵法还能把我困住！”

    牙关紧咬，赵羽再次催动体内真气疯狂运转，五行轮转之下缕缕阴阳二气涌现，最终往剑光之中汇聚。

    “咔嚓——”

    细微的声音响起，随着赵羽不断施力，原本坚韧无比的黑幕总算是开始出现溃败。

    伴随着微不可闻的声音响起，坚韧的黑幕突然如同玻璃一般，自凹洞中心开始出现道道裂纹。

    “哗啦！”

    清脆的声音响起，整个房间满天黑色碎片崩散飞舞，最终化作无色气体消散于空气之中。

    而赵羽也再次清晰的感知到房间外面的情况，他面前的墙壁在强大无匹的力量之下变为齑粉，被狂暴的气流卷动飞散。

    看到这一幕，本来还面带自信的月神双目圆瞪，好像信仰崩溃一般。

    不过赵羽可没心情搭理月神，见到阵法被自己打破，脸上不由得一喜，身形一闪便快速向着虞子期所在的方向走去。

    可这时他才发现，那道强大的气息竟然正是从虞子期所在方位涌现而出。

    “等等……好像关着虞子期的房间下方，就是关着焱妃的地方，难道……”

    心中带着疑惑，但赵羽并没有犹豫，一路全速前进。

    此刻蜃楼之上已经被刚才惊人的轰鸣声惊动，所有阴阳家弟子集体出动，四处巡逻戒严。

    可惜他们的实力太低了，赵羽全速奔过，他们连衣角都摸不到，反而被带动的强大气流拽得东倒西歪，躺得满地都是。

    不过就在赵羽行程走到一半的时候，却是突然撞到了一高一矮两人，正是星魂和云中君。

    “你是何人！？”

    “是你！”

    看到他之后，两人表情各自不同，云中君暗自提防，星魂则是面目狰狞直接冲了上去。

    “给我滚开，我没心情在这里耗着！”

    看到星魂向自己冲来，赵羽不耐烦的低喝一声，全力运行金刚不坏神功，侧身猛的往前一撞。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，刚冲上去的星魂便承受重击，一口鲜血喷出，以更快的速度倒飞而出。

    虽然星魂实力很强，甚至在阴阳家地位与月神相当。

    可他的实力还是有些差，顶多比高渐离强几分罢了。

    更何况先前在小圣贤庄他被赵羽击伤，现在都还没好，更不可能挡得住这一撞了。

    看到赵羽这么猛，连星魂都直接撞开，云中君心中一颤。

    见他看向自己，也不敢出手抵挡，连忙往旁边避开。

    “算你识相！”

    见他没拦住自己，赵羽便瞬间越过他，只留下一道略带嘲讽的声音回荡在原地。

    虽然对于他的讥讽很是愤怒，但云中君很快压下情绪，然后往那边像个孩子一样委屈的坐在地上的星魂跑过去。

    “星魂大人，你没事吧？”

    “滚！”

    ……

    这有趣的一幕赵羽并没有看到，此刻他已经再次回到了有机关巨蛇的房间。

    没有片刻的犹豫，他瞬间越过房间，出现在那扇金属大门之前。

    “当！”

    浑厚的声音响起，浑身冒着金光的赵羽直接一拳轰在了金属门上面。

    一个深深的拳印出现之后，整扇门便直接从门框上脱落，往后放飞出。

    不过为了避免虞子期被这扇门砸死，他连忙上前一把将门抓住，然后扔在地上。

    不过这时，房顶之上的机关巨蛇也被触动，盘旋着往赵羽袭去。

    他没有搭理，而是直接冲着之前感应到的那股和石兰内力相近的气息跑去，一把搭在了那张毯子上面。

    他的手刚放上去，毯子下方的人便突然动了起来，反手往他攻去。

    虽然实力不错，有着半步踏入先天的水准，但还是太弱了。

    赵羽手掌一转便直接将其打晕，顺手装进了系统背包里，和那几个阴阳家弟子放到一处。

    而这时，机关蛇的攻击已经到来。

    回头看着像是火车头一般猛然往自己撞来的金属蛇头，赵羽不屑的笑了笑，纵身一跃。

    “哗啦……”

    一片木板碎裂的声音响起，坚固的地板被巨蛇直接撞穿，露出了黑黝黝的空洞，与此同时一股寒意隐隐渗透而出。

    伴随着这股寒意的，还有那浓郁到几乎扑面而来的强大气息。

    感知到这道气息之后，赵羽非但没有离开，而是直接纵身一跃跳了下去。

    原本想要攻击他的机关蛇见此却是突然停了下来，红色的眼睛看了看黑暗的深处，最后竟然缓缓回到了原来的位置。

    赵羽并不知道这些，就在他落入幽暗的地板下方之后，右手手掌处便传来一股强大的挣脱感。

    “嗯？这是……之前那个三足金乌？”

    ……

    ……


------------

第一百八十一章 焱妃、中计

    察觉到那股能量尝试挣脱自己的控制，赵羽也没有在继续限制，索性将其放开。

    “嗖！”

    赵羽刚放开，那道能量便瞬间划破空间飞速向着黑暗深处飞射而去。

    而他此时也已经落到了地面，看着远去的那道能量，连忙施展轻功追了上去。

    似乎很远，又似乎很近，但在他的感知中那股能量正在不断变强。

    突然，无边的黑暗之中，突然出现了一道光芒，暗金色的光芒幽沉深邃，充满了强大的力量。

    而且在这个地方还有另外一股力量，寒冷刺骨，就连赵羽先天巅峰的修为都感觉有些受不了。

    “这是……”

    停下快速前进的脚步，他定定的站在原地，看着前方的诡异场景。

    几根又黑又粗的金属圆柱围在一起，上面亮蓝色的奇异符文闪现。

    每根圆柱上面又有锁链牵出，最终齐聚中心，形成一个两米左右的圆柱形空间。

    而就在这个小小柱形空间周围，宛如珠帘一般的，数不清的符文流转生灭，形成一道看似薄弱实则坚固无比的屏障。

    赵羽没亲自试过却能知道这个屏障很牢固当然是有原因的，因为此刻一道人影正在里面尝试挣脱。

    那强大到让他感到阵阵威胁感的气息，正是从那道人影身上散发出来。

    不等赵羽多**，直播间的观众就纷纷惊叹起来。

    【这里应该就是樱狱吧，无论从位置还是从环境来看，难道中间那个看不清楚的家伙就是焱妃？】

    【说实话，我觉得樱狱还挺漂亮的】

    【主播大大跑到这里来是想做什么，把焱妃放出去？】

    【那个金色光球肯定就是焱妃，不过她这是在做什么，发光发热？】

    【就我一个人关心月神和刚才被直接撞倒的星魂吗，感觉他们好可怜】

    【本来还期待着焱妃出场，但现在你给我一个大大的光团，我还看个毛线啊】

    【我的直觉告诉我可能有什么大事要发生了】

    【就这场面，没直觉的人也知道有大事】

    【刚才为什么不把月神抓起来，那可是一个好机会啊】

    ……

    没有空搭理直播间的观众，在赵羽停下脚步的瞬间，先前他追赶着的那团能量也嗖的一下钻进了暗金色的光团之中。

    “轰！”

    虽然看起来很小，但那团能量进入光团之后却是引发了惊变。

    原本还被符文紧紧挡在里面的光团瞬间膨胀，强大的能量波动甚至让赵羽不由自主的后退了两步。

    因为他清晰的察觉到，这股能量要是完全宣泄在自己身上的话，他至少也得脱一层皮。

    “这完全就是和我一个层次的实力，完全可以在秦时里纵横无敌了吧，真的是焱妃吗？那把她关起来的东皇太一又有多强，武道金丹！？”

    脑海中闪过这个可怕的念头，赵羽突然感觉蜃楼变得危险起来。

    如果还只是先天高手，哪怕再强，赵羽也敢上去正面刚一波。

    哪怕打不过，他也可以利用系统商城开挂。

    可如果对方是武道金丹，可能他上去还没来得及开挂，就会被对方一掌拍死。

    这段时间越是修炼，他就越是明白武道金丹与先天巅峰之间的差距究竟有多大，用鸿沟来形容都毫不为过。

    如果先天高手已经隐隐和普通人拉开距离，开始朝另外一个生命形态进发的话，那武道金丹几乎就已经成为了另外一种生命形态。

    拥有无尽的寿命，举手投足间天地之力涌动，地水风火随行，横渡虚空，断肢再续……

    这样的存在说是人类都有些勉强了。

    所以如果东皇太一真是武道金丹强者的话，赵羽绝对是有多远跑多远，然后再去系统商城里买可以干掉他的道具。

    俗话说怕什么来什么，就在赵羽想着这些的时候，另外一道强大的气势突然出现在他的感应之中。

    而这道气势，正和当初他遇到楚南公之前感应到的气息一模一样。

    “东皇太一！？”

    虽然从感知当中，那股威胁感还不如眼前的焱妃，但赵羽却从心底生出了一丝慌乱。

    “不会是真的已经强到连我都无法准确感知到实力强度了吧，现在要不要跑路？”

    赵羽脑海中这个念头刚刚产生，他前方刚才还光芒大盛的焱妃突然收敛了下来。

    暗金色的光团急剧收缩，瞬间消失不见，清晰的露出了里面的那道人影。

    长发低束，头上别着一根发簪，其上缀有暗蓝色宝石首饰，一身长裙与赵羽先前所见三足金乌身上的纹路如出一辙。

    “好漂亮！”

    看着显出身形的焱妃，赵羽不由得心中一叹，直播间此时也骚动不已，不断划过承包之类的弹幕。

    看着突然收敛下来的焱妃，赵羽尚未说话，她便一脸急促的开口大声喊道。

    “这位朋友，想必你也察觉到了此刻情势危急，东皇太一马上就要赶到，等他一来，单凭你一人绝对无法战胜……”

    说到这里，焱妃便没有说下去，而是定定的看着赵羽。

    “所以呢？”

    见她一脸焦急的样子，赵羽隐隐有所猜测，但还是顺着问了一句。

    “所以你若是相信我的话，可以助我破去此地阵法，等我出来，到时候你我二人联手，虽然东皇太一很强，但也足以将其逼退，你看如何？”

    果然，听到焱妃的话赵羽也是眼中一片了然，他就猜焱妃是想靠自己破去阵法。

    想到很有可能是武道金丹的东皇太一，他也顾不上那么多，略一思索就有了答案。

    “好！不过……我对阵法一窍不通，你这个好像是什么万年玄冰阵吧，该怎么才能破掉呢？”

    “这很简单，你只要如此这般……”

    伴随着一通赵羽不明觉厉的专业词汇说出来之后，焱妃最终伸手指向旁边那棵看起和阵法毫无关系的樱花树。

    “只要你运足真气，勾动我早已准备在此处的地火，将其焚烧殆尽，我就能从这个阵法之中脱困而出！”

    “哦？地火？”

    虽然听得不是很懂，但赵羽还是大致了解了基本操作。

    于是也没有废话，连忙一个闪身出现在樱花树下，将体内真气尽数转化为火系真气，往焱妃说的地方挥去。

    不过就在他真气喷涌而出的瞬间，脑海中却是感觉有些不对劲。

    “这东皇太一怎么这么久了还没来？蜃楼又不是很大，而且如果他真是武道金丹，也不可能被我察觉到他散发出来的气势，难道……”

    目光瞬间转向焱妃，赵羽这才发现刚才还一脸焦急的焱妃却是突然换了表情。

    那张美丽的面庞此刻带着动人的笑意，眼中的兴奋更是快要凝为实质。

    “卧槽，老子中计了！？”

    ……

    ……

    PS：别人的书上架后，收藏不断增加，均订不断升高；我的书上架后，收藏不断减少，均订不断降低……


------------

第一百八十二章 异变

    意识到事情不对头，赵羽连忙收回自己的真气，可是已经晚了，已经出去了一部分。

    他的真气刚一出现，便被一股无形的力量牵引，哪怕只有很少的一部分，依旧勉强勾勒形成了一道神秘的红色符文。

    符文出现的瞬间，就飞射进入樱花树的树干之中。

    “轰！”

    一股热浪扑面而来，让赵羽不由自主的往后退了好几丈。

    而那棵盛开的樱花树则是瞬间淹没在金色的火焰之中，绚丽无比。

    “噔噔噔……”

    清越的声音不断响起，原本从那些粗大的金属圆柱上牵引出来的锁链纷纷崩断。

    锁链崩断的瞬间，那层流转不休的符文光幕瞬间消失。

    就连那些圆柱之上闪烁不定的符文也黯淡下去，似乎已经完全失去了作用。

    没有狂笑，甚至没有半点兴奋的表情，焱妃的脸上只是带着淡淡的笑容，脚步轻移，缓缓向赵羽走来。

    一举一动之间都带着浓浓的优雅气息，让人不由得沉醉于其中。

    可是察觉到那股浓郁到让人发寒的杀意之后，赵羽却完全欣赏不起来。

    而这时，刚才他感知到的那股强大气息也消失不见，似乎从来没有出现过。

    存在的，只有眼前的焱妃，也只是眼前的焱妃。

    看着她不断靠近，赵羽双眼微眯，低声问道。

    “刚才那都是你搞的鬼？无论是你假意想要挣脱阵法，还是那道强大的气势，都是你伪装出来，想要骗我替你破开阵法的手段？”

    “没错！”

    没有否认，也没有多说，焱妃就这样带着淡淡的笑容，从容不迫的承认了下来。

    虽然很漂亮，但赵羽心里却是忍不住的一阵气愤，自己竟然被蛐蛐一个剧情人物给玩弄了？

    不过他脸上并没有表现出来，将身旁的光屏直接撤去，并关掉直播。

    因为出现这种局面，他自己都已经尴尬到恨不得藏起来了，更别说还继续直播。

    更何况，他预计接下来会有一场恶战。

    看着焱妃，他身体紧绷，真气快速运行，但脸上依旧波澜不惊，低声说道。

    “那你应该感谢我这个将你放出来的恩人才对，而且，就算你不用这些手段，我也照样会将你放出来……”

    “可这样更保险，我不想去做冒险的事，让别人掌握主动，而我沦为被动！”

    不等赵羽说完，焱妃便直接打断了他的话。

    而这时，两人之间的距离已经到了一个非常危险的程度。

    没有废话，也懒得废话，感觉自己被戏弄的赵羽抬手便是锋锐无匹的剑气往焱妃袭去。

    看似平淡无奇的一剑，其中却携带着巨大的力量。

    可面对这一击焱妃面不改色，身形突然腾空而起，轻飘飘的往后退去，同时手上开始结印。

    焱妃的实力很强，可以说是赵羽遇到过最强的一个人，楚南公与荀况都无法比上她，完全就是一个超规格的强者。

    虽然赵羽没有留手，但也只是普通攻击而已。

    焱妃快速结印，一道暗金色的光幕轻而易举的将将其挡了下来。

    丝毫不敢懈怠，见一击未果，赵羽又连忙该换招式，尝试逼迫出焱妃的底细。

    因为在不了解对手的情况下就贸然放出自己最强的攻击，这是一种很愚蠢的行为。

    虽然不会像电影电视剧里那样打半天了才放绝招，但一开始的试探是必须有的。

    更何况焱妃还精通阴阳家的各种秘术，让人防不胜防，难以抵挡。

    实力比赵羽略低一线的月神都能给他带来不小的麻烦，别说还是更强的焱妃。

    短短眨眼的时间，两人身形飞转，就交锋了不下五十次。

    赵羽在不断提高攻击力度的同时，心中也在暗自惊讶。

    虽然早就知道焱妃实力不俗，对于墨家巨子六指黑侠说猎杀就猎杀，但他万万没想到会有这么强。

    焱妃似乎没有像月神那样施展一些奇奇怪怪的招式，而是用一些正面的手段直接与他交战。

    可就算如此，每次出手威力也不可小觑，赵羽都已经全力出手，真气消耗一小半了，尚未完全探出对方的深浅。

    当然，不只是他心中震惊，对面的焱妃此刻也隐隐有些后悔了。

    本来他以为赵羽的实力并不是很强，所以才打算直接杀人灭口，悄悄离开。

    毕竟阴阳家自己可不会将她逃走的事情说出去。

    可万万没想到，她都已经试探这么大半天了，对方的实力还在不断攀升，没有停下来的意思。

    所以原本还面带淡然笑容的焱妃也收敛了自己的笑意，准备暂且退后，和赵羽好好商量一番。

    暗中提起自己的真气，伴随着一道几乎快要凝为实质的真气化作一团金色火焰自焱妃掌心飞射而出，与赵羽手中气剑相撞，发出一声爆鸣。

    强大的力量让两人都身形一顿，连忙停下手中攻势，一起向后退去。

    “难道是要放大招了？”

    稳住身形之后，看着突然主动停下来的焱妃，赵羽心中暗自猜测。

    不过就在他这么想的时候，焱妃却是展颜一笑，带着几分退让的语气低声说道。

    “没想到阁下实力竟然如此高深莫测，方才是焱妃不对，不过……要是你我二人就这样打下去，到时候说不定也是两败俱伤，在这蜃楼之上难以逃脱，不如……”

    “不如怎么？”

    见焱妃竟然有罢手的意愿，赵羽一愣，但也没太过惊讶，而是淡淡的问道。

    “呵呵……不如我们就此停手，各自离去，如何？”

    带着自信的笑容，焱妃低声说着，优雅的撩了一下自己稍稍有些凌乱的发丝。

    可赵羽哪里肯就这样罢休，好心好意却被人如此戏弄，他感觉自己的尊严受到了挑战，于是冷声回道。

    “如何？你还有脸在我面前呵呵？我好心放你出来，你不感激我就算了，还主动向我出手，现在见打不过了又想停手，这世上哪有这么简单的事，我告诉你，你……”

    可他的话说到一半就不得不停了下来，因为方才还金色火焰升腾不休的樱花树突然沉寂下来。

    看着火焰消失，花瓣依旧鲜艳美丽的樱花树，赵羽懵逼，焱妃更是面色大惊。

    没有废话，她见此瞬间就往远处遁去。

    见她突然离开，还有些懵逼的赵羽也意识到事情不对，心中暗骂了一句不仗义之后连忙跟上去。

    可是两人刚动身，异变陡生。

    ……

    ……

    PS：求订阅！


------------

第一百八十三章 乌鸦的叫声是什么样的

    “轰！”

    伴随着沉闷的巨响，刚才消失的金色火焰再次出现。

    只不过这一次火焰更加凶猛，范围也更大，但并不是在樱花树上燃烧，而是将整个樱狱都围了起来。

    “卧槽！”

    看着前面猛烈燃烧的火焰，赵羽立刻就停了下来。

    因为从上面传来的阵阵灼热感让他知道，就算自己真气遍布全身，快速冲出去，也会被烧个半死。

    他没跑出去，比他先一步的焱妃同样也没跑出去，只能停下脚步站在原地，看着面前的火焰神色变幻不定。

    虽然对于突然出现的变化有些惊讶，但赵羽心里并不害怕。

    因为身怀四十万粉丝值的他，随随便便就能从这个地方逃出去。

    但如果不是到了必要关头，他是不会这么浪费的，毕竟粉丝值对现在的他来说非常重要。

    不过看到一旁同样被困住的焱妃，他心里也不由得乐了起来。

    狗咬吕洞宾，现在又被困起来了吧，看你这次还怎么出去，嘿嘿……

    心里满是恶趣味的想着，但他脸上却是一阵严肃，走到焱妃身旁带着几分调侃的意味低声问道。

    “这是怎么回事，这个火焰是你弄出来的吧，现在怎么反倒把我们困起来了？”

    对于赵羽的话焱妃并没有回答，而是定定的看着面前的火焰，双手飞舞，在胸前掐动印决。

    随着她的动作，道道天地之力流转汇聚，最终在她头顶盘旋停留，然后一道与火焰如出一辙的金色光芒突然浮现。

    “呼——”

    随着焱妃手中动作一顿，在她头顶上方的金色光芒瞬间一凝，最终化作一道巨大的身影。

    “三足金乌？”

    看着漂浮在焱妃头顶轻轻闪动翅膀，比白凤那只大鸟还要大的三足金乌，赵羽不由得心中惊叹。

    因为他从上面感知到了巨大的能量波动，而且虽然是由真气和天地之力凝聚而成，但无论从哪个方面看，都和真实存在的毫无区别。

    “唳！”

    就在赵羽惊叹的打量着那只巨大的三足金乌时，它突然仰头一声长鸣，然后翅膀猛的一扇，瞬间划过空间，往金色火焰飞射而去。

    看着三足金乌的身形，赵羽首先想到的不是自己或许可以出去了，而是……

    “乌鸦难道不是呱呱的叫吗？”

    就在他心中疑惑的时候，三足金乌已经飞到了那片金色火焰之中。

    沐浴在火焰之中，三足金乌如同火焰之王，不仅毫无损伤，反而看起来更加真实，目光锐利，它张开尖喙用力一吸。

    “呼——”

    低沉的声音响起，熊熊燃烧的金色火焰瞬间化作滚滚火柱，往三足金乌口中飞去。

    短短片刻，刚才还翻腾不休，似要焚山煮海的金色火焰瞬间就消去了一小半。

    见此赵羽心中一喜，随时准备好离开这个鬼地方。

    不过就在这时，一旁的焱妃却是突然面色一变，红润的脸庞突然煞白。

    “噗！”

    身形一顿，一口鲜血自她口中喷出，瞬间被滚滚热量点燃，直接在空中化作金色的火焰，最终汇入前方的火海之中。

    而原本吸火吸得正猛的三足金乌也突然停下了动作，然后双眼开始散发出一股耀眼的金光。

    见势不对，赵羽连忙往后退去。

    可他刚准备动身，三足金乌便金光大盛，轰然炸开。

    “嘭！”

    震耳欲聋的声响在空间中来回传递回荡，让赵羽不由得大脑一涨。

    不过更让他心中惊骇的是，三足金乌爆炸之后产生了更多的金色火焰。

    不仅将先前被吸走的补回来了，甚至变得更强，而且还在以一个骇人的速度往中间收拢。

    “先用真气试着挡一下吧，要是不行再氪金……”

    就在赵羽念头闪过的瞬间，身体周围被真气笼罩的他就直接淹没在了火焰之中。

    瞬间，幽暗的樱狱直接被金色火焰完全填满，赵羽和焱妃两人的身形直接消失不见。

    下一刻，满天的火海就往中间收拢，最终化作一个金色的光团，回到了先前囚禁着焱妃的六根圆柱中间。

    “嗡！”

    随着一阵颤鸣声响起，之前已经黯淡下去的圆柱再次发出冰蓝色的光芒。

    一道道蓝色的符文开始闪现，最终汇聚到中心处，与金色光团互相交融缠绕，化作一个巨大的阴阳图。

    随着所有能量化作缓缓转动的阴阳图，这才露出了里面的情况。

    两米左右的圆球空间内，满是狼狈的赵羽正盘坐在地上，眉头紧皱。

    而他的皮肤就像是被煮熟了一般红得发亮，道道金色的火焰随着呼吸不断从他鼻子耳朵里涌出来。

    至于他身上的衣服则是早就变得破烂不堪，被烧成黑炭，东一块西一块的贴在他身上。

    他看起来已经够狼狈了，但一旁的焱妃却是更加不堪。

    她都已经看不到人了，被长裙化作的焦炭覆盖，其上朵朵金色火苗翻腾跳跃，而她本人则如同咸鱼一般趴在地上一动不动。

    不过从黑色焦炭中偶尔露出来的一抹鲜红如血的肌肤可以看出来，她的情况和赵羽几乎一样。

    但很快她就有所动作，身体在一阵颤动之后，最终勉强坐了起来。

    而随着她坐起身来，原本覆盖在她身上的焦炭也尽数化作齑粉洒落一地，露出了那具鬼斧神工一般的玉体。

    只不过看起来皮肤太红了，红得妖艳，红得可怕，不过其中却是带着几分诡异的诱惑。

    然而这一幕没有人看得到，赵羽身为在场的唯一一人，还在奋力运转体内真气，尝试将进到体内的金色火焰能量清除掉。

    刚才被金色火焰淹没的瞬间，他的护体真气就如同纸糊的一般直接溃散。

    强大的带着侵略性的金色火焰能量沿着他全身上下每一个毛孔渗入，最终在他体内开始肆掠。

    这些金色能量和火焰一般，在他体内流窜，灼热的感觉就像是掉进了滚烫的油锅，几乎要将他整个人焚烧殆尽。

    其中蕴含的狂暴力量令人心惊，相比起来之前月神的攻击如同儿戏。

    不过这些能量虽然很狂暴强大，但赵羽的长生诀已经修炼到很高的境界。

    所以在尽力压制驱除之下，他已经将体内所有能量汇聚包裹起来，无法继续对他造成伤害。

    可虽然阻止了金色能量对身体的伤害，但他一时半会儿却是无法将其排出体内。

    只能将其不断压缩，最终转入丹田，尝试用真气慢慢将其消磨掉。

    丹田是武者最脆弱的地方，但也可以说是武者最强大的地方。

    体内所有的真气在这里凝聚，在这里汇集，在这里流转。

    如果金色能量无法排出体内，赵羽就只能想到在丹田内将其直接消磨掉这一个办法。

    而且效果也不错，在他的努力之下，金色能量不断减小，最终伴随着他的呼吸，化作金色火焰从鼻子耳中涌出去。

    可是就在他按部就班，努力消磨下去的时候，一旁的焱妃却是突然睁开了眼睛。

    ……

    ……


------------

第一百八十四章 在禁忌的边缘试探

    “轰！”

    焱妃睁开眼的瞬间，自她眼中就冒出两团金光。

    而这两团金光在出现的瞬间，便如同火花，将其整个身体点燃。

    熊熊的金色火焰燃烧，然而诡异的是里面的焱妃却没有受到丝毫损伤。

    只不过她眼中金光越来越盛，最终瞳孔完全转化为金色，已经完全失去了理智的色彩。

    完全不像一个人类，焱妃瞳孔完全变成金色之后，便猛然将自己的视线投放到了赵羽的身上。

    没有片刻的犹豫，她双手撑到地上，披散着秀发如同野兽一般扑向了赵羽。

    “唔！”

    正在全神贯注消磨体内金色能量的赵羽被突然袭击，体内的平衡瞬间被打破。

    被他压缩成一团的能量猛然在他丹田中爆发开来，强大的能量狂暴霸道，几乎要将一切焚烧。

    根本来不及抵抗，他的丹田就寸寸破裂，浩瀚如海的真气瞬间宣泄而出。

    真气在离体的瞬间，就仿佛变成燃油，被焱妃身上的金色火焰点燃。

    与此同时，同样的火焰也从赵羽体内开始燃烧蔓延而出，身体巨变之下，他直接晕了过去。

    本来如果就让能量这样散开，赵羽虽然会丹田破掉，最终成为一个废人，但也会渐渐平定下来。

    然而被阴阳图封锁在一个小小空间之中，那些真气也无法散逸而出，最终金色的火焰将赵羽和焱妃两人完全吞没。

    如果此刻有人站在一旁的话，便能隐隐看到金色的火焰中两道人影正纠缠在一起。

    那充满着原始气息的动作看起来宛如尚未开化理智的野兽，最令人窒息的是女性还完全占据着主动……

    不过这些都是小细节，就在里面两人纠缠不休的时候，那些金色火焰也开始发生了变化。

    赵羽体内的所有真气几乎都完全被点燃，最后化作火焰，然而这时另外一股能量却是突然进入他的体内。

    虽然看起来同样是金色的火焰，不分彼此，但其中的本质却天差地别，甚至于互相对立。

    两股力量在他体内纠缠，最终形成一个较为稳定的循环。

    他体内形成循环之后，这个循环带动着两人之间的能量一同循环。

    互相纠缠在一起的身体就是最好的媒介，让这个过程尽然有序的发展下去。

    身为先天高手中堪称无敌的两人，体内真气都浩瀚如海。

    而这些能量最终都化为金色的火焰，看似一样实则相反，一阴一阳流转不休。

    这股强大的阴阳循环趋于稳定之后，却是不知道发生了什么样的变化，直接带动起将他们封锁起来的阴阳图也参与其中。

    阴阳图上金色的火焰能量与蓝色的符文之力悄然流转，最终渗入两人的体内。

    ……

    这个过程不知道持续了多久，当赵羽再次醒来的时候，尚未睁开眼睛就连忙探查自己的丹田。

    “嗯？这是怎么回事，我的丹田不是破了吗？”

    此刻他的记忆还停留在昏过去的那一刻，他只知道自己丹田刚在金色能量的爆发下损坏，可内视之后探查到的一切让他震惊。

    本来破裂的丹田不仅修复了，甚至变得更加坚韧广阔，要是再来一次先前的能量爆发也绝对可以很简单的承受下来。

    而且不止于此，他体内本来消耗殆尽的真气也再次恢复，甚至变得更加凝实浩瀚。

    不过令人惊奇的是那些真气的颜色和存在形态稍稍有些诡异。

    因为赵羽丹田中正有一个阴阳图缓缓旋转，而且这个阴阳图完全就是金色的，不存在黑白二色。

    只不过虽然同为金色，但两极的能量性质各不相同，一道炽烈一道幽冷，截然相反。

    这个阴阳图就是赵羽所有的真气，虽然变成了一个阴阳图，但他可以清楚的感知到，只要自己愿意，随时可以从里面提取出比先前强大出许多倍的力量。

    “我变强了？这就修炼出阴阳二气了？我已经变成武道金丹了？我可以飞了？我已经长生不死了？我可以上天了？”

    看到丹田内变化之后，赵羽脑海中瞬间冒出了这一大片惊疑不定的问号。

    因为他现在感觉体内充满了力量，一巴掌就可以把先前的自己拍死。

    不过就在他沉浸在喜悦中无法自拔的时候，却发现有些不对劲。

    因为他丹田中的阴阳图不仅自己在旋转，不断自动吸收外界的天地灵气，似乎还和其他什么东西有能量交换行为。

    “啥情况？”

    念头产生的瞬间，他的探查范围就从丹田扩散到全身，然后……

    “卧槽！？”

    心中惊呼一声，他直接将心神从体内放出，猛然睁开了眼睛。

    “这个……这……”

    瞪大眼睛一脸懵逼的看着自己怀里熟睡的美人，赵羽不由自主的咽了口口水，心脏怦怦狂跳起来。

    因为他怀里的不是别人，正是焱妃。

    正是如此，赵羽才能发现自己体内的真气正在和外界有交换行为。

    感受着怀里柔软的娇躯，他强自压下心中的震惊，让心跳变得平缓下来。

    然后闭上了眼睛，心里闪过一道道身影，同时默念。

    “蓉儿，对不起了，两个蓉儿都是，还有月儿，我也对不起你，以后别叫我赵大哥了，至于燕丹……”

    心中满满的复杂情绪，赵羽说不上自己是后悔愧疚，还是兴奋激动。

    不过他不敢表现出异样，只能假装自己还没醒的样子，但暗自里还是下意识的加快了一下体内的能量交换。

    因为他发现只是这样单纯的交换行为，就能让真气不断凝实壮大，比他苦哈哈的修炼快上不知道多少倍。

    可赵羽并不知道，就在他加快这一交换的瞬间，怀里的焱妃就瞬间满脸通红，娇艳欲滴。

    一开始赵羽还只是稍稍加快一点，但随着时间的流逝，他胆子也大了起来，不断加快。

    当这个交换行为的速度达到顶峰之后，他便沉寂下来，可过了一会儿又产生了一个大胆的想法。

    腰背稍稍动了动，赵羽抑制不住心里的躁动与身体的渴望，开始在禁忌的边缘试探。

    不过他刚刚有所动作，怀里的焱妃就再也忍受不住，直接睁开眼睛，涨红着脸低声娇喝。

    “给我停下来！”

    “唔！？”

    心脏猛的一跳，赵羽一脸惊骇的睁开眼睛，便与焱妃的视线对上了。

    ……

    ……

    PS1：在河蟹的边缘试探，刺激不？我感觉写得很稳，应该不会翻……

    PS2：我在思考，此处需不需要来一个里（喵）番，你们觉得呢？


------------

第一百八十五章 你玷污了我

    与焱妃视线对上之后，赵羽感觉心脏都快骤停了。

    但很快他就计上心头，连忙压下心中的情绪，然后一脸委屈的大声喊道。

    “这是怎么回事？你趁我昏迷过去的时候到底对我做了什么？你……我没想到你竟然是这种人，不仅恩将仇报，还对我……对我……你也太过分了吧！？”

    “……”

    愣愣的看着赵羽一副吃了大亏，委屈喊冤的样子，焱妃一时间没反应过来，双眼瞪得大大的。

    不过很快她就缓过神来，面色羞红，一掌挥出往赵羽胸前拍去。

    见焱妃竟然一言不合就开打，他心中一惊，正准备将其挡下来。

    不过眼看着攻击就要落下，焱妃却是中途将真气一收，手掌缓了缓，最终只是像个普通人一样用力拍了下去。

    “啪！”

    清脆的声音响起，但就这么点力度对赵羽来说几乎没有。

    对于焱妃的行为还没来得及细想的时候，他就发现焱妃直接借着刚才那一掌的力道从他怀里挣脱出去。

    “啵~”

    两人错开的瞬间，一道微不可闻的奇怪声音在幽暗的空间中响起，让赵羽一愣。

    而焱妃也是双腿一软，面色涨红，挣脱出去的身形直接往地上倒去。

    不过毕竟也武道高手，她很快就调整好身形，最后斜背着赵羽蹲下身，双手掩在胸前。

    与此同时，体内真气涌动，最终化作一道厚实的金色光幕挡在她的身体周围。

    “啧……”

    看着被金色光幕挡住的焱妃，赵羽也是有些可惜的咂了咂嘴，然后连忙打开系统商城买了一套衣服。

    虽然并不在乎，也不吃亏，但他并不是喜欢在异性面前暴露身体的变态。

    所以将衣服取出来之后，他连忙就开穿，等焱妃听到声音后疑惑的转过头来，他已经穿好了。

    “你……你是哪里来的衣服？”

    虽然心中羞愤不已，恨不得马上从这里离开，但身上没有半点遮掩的焱妃还是红着脸对着赵羽低声问道。

    “啊？衣服啊，这个……”

    听到焱妃的话，赵羽下意识的就准备也给她买一套。

    不过说到一半他就突然停了下来，回想起之前自己被戏弄的事情，于是双眼微眯。

    “嘿嘿……这个是秘密，在我老赵家向来是传内不传外，传男不传女，怎么可能轻易告诉别人！”

    “你……”

    面色微怒，看到赵羽脸上戏谑的笑容，焱妃哪里还不知道这是在戏弄她。

    可是现在她身上一点遮掩都没有，虽然可以用真气挡住，但她还没有那个胆量就这样光着身子跑出去找衣服，因为那场面光是想想就太羞耻了。

    蹲在一旁，焱妃又想到刚才的事情。

    自己竟然失身给了一个陌生而且看起来还比自己小好多的男人，现在不仅身上没有穿衣服，还和他共处一室，甚至被戏弄……

    越想越气，越想越委屈，她自己都不知道自己这是怎么了，一时间鼻子酸涩，眼眶中竟是泛起了水光。

    察觉到自己的心境波动，她面色一惊，连忙真气催动将情绪压下，并将眼眶中的泪水蒸干，转过身去不再看向赵羽。

    虽然她动作很快，但赵羽还是清楚的看到了。

    见到之前恩将仇报，还准备杀了自己的焱妃竟然这么简单就哭了起来，也是一愣。

    这下他才意识到，虽然自己是被迫的，但说到底还是他占了便宜，而且还因此实力大进。

    现在却趁着别人处于劣势的时候，开始欺负戏弄别人，有衣服还故意不给别人穿，这实在是……

    “实在是大快人心啊，哈哈……刚才还想杀我，现在不仅被我啪了，还没有衣服穿，天道好轮回，让你还想杀我，让你还恩将仇报……”

    心中的错愕很快就变成兴奋，赵羽才没有一丝愧疚感。

    哪怕看动漫的时候对焱妃很有好感，但在之前她动手想要杀自己的时候，他就已经将之看作敌人了。

    “不过……还有个问题，这特么到底是我啪了她还是她啪了我？之前到底发生了什么，为什么突然就变成这个样子……”

    心中带着疑惑，赵羽将心中的快意压下来，然后看向那边背对着自己的焱妃。

    “我说，之前到底是怎么回事，你为什么要在我疗伤的时候突然攻击我，害得我身受重伤，丹田破损！”

    “而且这就算了，你还趁我重伤昏迷不省人事的时候玷污了我的身子，你这老女人，也太过分了吧？你这样做有考虑过我的感受吗？你知不知道你这样的行为对我幼小的心灵造成了多大的伤害？”

    “你……”

    面色涨红，焱妃这次倒不是害羞，而是被气的。

    她恨恨的瞪着赵羽，银牙紧咬，想说什么却是说不出口。

    因为虽然之前丧失了理智，但她隐隐约约还是能感受到一些，真讲起来的话这件事的确全赖在她的身上。

    但事情并不能简单的这么算，要知道她才是失去了清白的那一方。

    可现在赵羽不仅丝毫没有愧疚，甚至还说出这种臭不要脸的话。

    什么老女人，什么玷污了他的身子，什么过分，什么对他造成伤害……

    “你给我去死！”

    眼神中满是愤怒与杀意，焱妃也顾不上自己还没穿衣服，直接挥掌便往赵羽攻去。

    她感觉这一掌绝对能将对方拍死，因为她发现自己的实力比起之前竟是要强出许多倍。

    就算再次面对东皇太一，胜负也很难说，而不是被毫无反抗之力的抓起来。

    而和她之前差不多的赵羽，在这样的一掌之下绝对没有生还的可能性。

    “只要他死了，这些事情就没人知道，我把我的这段记忆封印起来，这一切就跟没有发生一样，我还是可以去找月儿，去找……去找丹，现在我的实力变强了，已经可以保护他们了，可以帮他完成他的理想……”

    带着这样的想法，焱妃手上的力道更是加重了几分，毫不留情的往赵羽攻去。

    赵羽见焱妃这一掌来势汹汹也吓了一跳，因为他发现对方的实力竟然也和自己一样提升了。

    “哼，果然是狗改不了吃屎，还想对我动手，幸好没有同情她！”

    心中暗自提防，他也没有客气，右手剑指悄然比出，体内剑意涌动，随时准备发出惊天一击。

    看着已经快到拍到自己额头的莹白手掌，以及焱妃那双满含杀意的双眼，赵羽双眼一凝，

    “天外飞仙！”

    心中低喝一声，刚才都没有使用的至强一击在瞬间被施展出来。

    不过就在这炫目至极的剑光刚刚出现的时候，焱妃脸上却是出现了一丝迟疑之色。

    原本攻向赵羽额头的手掌收了几分力道，并往旁边一偏。

    看到这一幕的赵羽心中大惊，连忙想要收回自己的攻击。

    可是天外飞仙速度奇快无比，一旦全力施展出来之后就算他自己也无法控制。

    ……

    ……

    PS：想了想，还是不开车，这里的里（喵）番不怎么好写，有空再说吧！


------------

第一百八十六章 离开蜃楼

    “咳咳……”

    站在蜃楼甲板上，沐浴着外面灿烂的阳光，赵羽捂着嘴巴轻咳两声。

    看着掌心红黑色的血液，他捂住了自己酸麻无力的左肩，往岸上的方向看去。

    “希望下次再见面的时候，不要再刀剑相向了！”

    心中暗自说着，他想起了险些被自己一剑穿心的焱妃，不由得生起了愧疚的情绪。

    因为之前在最后关头，焱妃偏移了攻击，往赵羽的肩膀挥去。

    但赵羽哪怕竭力控制，也无法减小天外飞仙的攻击力道，只是将方向从要害处移开，同样从焱妃的左肩袭去。

    于是他只是左肩受了轻伤，但焱妃却是直接被剑光透体而过，身受重伤。

    本来他也想出手疗伤的，可焱妃却是固执的拒绝，最后穿上他给的衣服，直接离开了蜃楼。

    就在赵羽回想着之前的事情的时候，突然察觉到身后的异样，于是压下那些想法，回头看去。

    “月神？你们这是想要干嘛，将我留在这里吗？”

    看着后方站着的月神星魂，以及大司命少司命两人，赵羽挑了挑眉低声问道。

    如果是之前的他，看到少司命在场，说不定还会有几分调戏的想法。

    但现在看到少司命之后，他内心却是毫无波动，甚至还想笑。

    当然，是笑月神的不自量力。

    不过月神并不知道他心里的想法，面色一肃，微微向前半步，沉声说道。

    “你不仅抓走千泷，甚至放走了我阴阳家关在樱狱中的重要犯人，我不可能就这样放任你离开蜃楼！”

    “哦？是吗？就凭你们几个？”

    有些好笑的瞥了几人一眼，但赵羽眼中并没有鄙夷的神色出现。

    因为这几人的实力对现在的他来说实在是太弱了，他连鄙视的想法都没有。

    可在他看来没有鄙夷，在月神几人看来却是莫大的嘲讽。

    “你的确实力过人，我敌不过你，不过先前你和那人之间发生了一场大战，已经身受重伤了吧？现在能不能从我们手中逃走，还难说得很！”

    “难说？”

    看着一脸自信的月神，赵羽都懒得搭理她了，不知道她是哪里来的勇气。

    也没多说，他双眼一凝，直接伸手往前一挥。

    “唰！”

    他手掌划过的地方，瞬间出现一道惊人的剑气，席卷着天地之力最终化作一道半月形的气刃，向月神几人飞射而去。

    面对这突如其来的强大攻击，几人面色大惊，连忙全力出手抵挡。

    可他们太弱了，哪怕只是赵羽的随手一击依旧难以抵挡。

    不过片刻，五人就身形一顿，齐齐飞射而出，全都狼狈的跌落在甲板之上。

    只是其中少司命还是被特殊对待了，虽然被击飞，但并没有受太重的伤。

    看着跌落一地的月神几人，赵羽笑了笑，直接转身腾空而起，往岸边飞射而去。

    “御……御空而行！？”

    原本还一脸愤怒的月神见此，瞬间目瞪口呆，看着已经变成黑点的赵羽，不由得惊呼出声。

    不过和惊骇莫名的月神不同，赵羽却觉得有些失望。

    “果然武道金丹没有那么简单，虽然的确可以御空飞行了，但不过是操控着天地之力推动身体，无论灵活性还是速度都还差得远，要不是不需要借力的话，连轻功都比不上……”

    一开始赵羽的确以为自己突破到了武道金丹，可后来才发现还差得远。

    真正的武道金丹是肉身横渡虚空，不需要借助任何力量，直接御空飞行。

    也就是说哪怕他不施展轻功，也不操控天地之力推动身体，只要一个念头就可以飞起来，如同本能一般。

    而且因为修炼长生诀的原因，他也可以演化出阴阳二气，将自己的肉身强化到不可思议的地步。

    可这些他目前都做不到，肉身虽然强了一些，但程度有限，阴阳二气也还差得远，横渡虚空更是无从谈起。

    不过能够操控天地之力带动自己飞行，这也是惊世骇俗的武道修为了。

    他根据体内真气的变化，便勉强给自己定了个半步金丹的境界。

    ……

    单论长距离直线赶路的话，在天上飞肯定是要比施展轻功在地上飘快得多。

    所以不过一两分钟的时间赵羽就从海上的蜃楼，直接越过大半个桑海城，最后落在了有间客栈的后院之中。

    他并没有刻意掩饰自己的行踪，所以落地的瞬间，几道人影就出现在了院子里。

    “是你小子！？”

    看到赵羽的瞬间，最先出现的盗跖便一脸愤怒的怒喝一句，然后身形一闪，出现在他身前一拳往他脸上砸去。

    而随后赶来的雪女高渐离和庖丁几人则是面色一惊，连忙低呼。

    “盗跖，快住手！”

    看着盗跖一脸愤怒的样子，赵羽或许猜到了他心里的想法。

    于是也没有还击，只是右手一挥，直接将他的拳头挡下，紧紧握住。

    “你想做什么？”

    “做什么？你这小子，我想杀了你！”

    见攻击被挡下，盗跖并没有停手，尝试挣脱发现无果之后，便举起左手也挥了出去。

    面对只是轻功厉害，但实力较低的盗跖，赵羽真的是一只手将能将其解决。

    不过他也不好真的出手将其打伤，只能连忙举起左手挡了上去。

    “嘭！”

    拳掌相击的瞬间，沉闷的声音响起，虽然盗跖实力不强，但怎么说也是先天高手里的佼佼者。

    本来赵羽就这样接下他的含怒一击没有半分关系，可他却忘了自己左肩还有伤。

    于是接下盗跖一拳之后，他身形一顿，左手一松，不由得后退了半步。

    “噗……”

    体内伤势被触发，一口黑红色的血液从他口中喷出，洒落一地，场面看起来相当恐怖。

    而本来还一脸愤怒的盗跖见此也懵逼了，愣愣的后退两步，不知所措的看向赵羽。

    而就在此时，一道清丽的声音突然响起。

    “盗跖，住手！”

    随着声音落下，一道身影出现在场中，连忙跑到赵羽身旁将他扶住，不由分说探手搭在他手腕上。

    “这是怎么回事？”

    手指刚放到赵羽手腕上，端木蓉便一脸惊色的看向他，大声问道。

    因为她从脉象中竟是探查出赵羽现在身受重伤。

    不过还不等赵羽回答，她就立刻转头愤怒的看向盗跖，冷声喝道。

    “你为何下手如此之重？”

    “蓉姑娘，我……我……”

    见到端木蓉一脸愤怒的看着自己，盗跖也心里凉了大半截，想要解释却不知该怎么说，只能手足无措的站在原地。

    赵羽见此也是苦笑了一下，然后将端木蓉搭在自己手腕上的手紧紧抓住，低声说道。

    “这不关他的事，是我之前就受了一点小伤，你不用担心，也不要责怪他……”

    ……

    ……


------------

第一百八十七章 我找我师弟了

    “这就是你说的一点小伤？”

    房间里面，端木蓉看着脱下上衣的赵羽，担忧中带着几分责备的低声说道。

    因为此刻赵羽左肩上一块巴掌大小的地方直接变成了黑色，道道血管绷起，密密麻麻的往四面八方散去，几乎布满了他小半个上身，看起来十分恐怖。

    “呃……这的确不怎么严重……”

    迎着端木蓉关心的目光，赵羽淡淡的笑了笑，低声说道。

    因为和焱妃比起来的话，他身上这点伤真的不算什么。

    眼中既是心疼又是责备，端木蓉取出自己的银针，往旁边的油灯上掠过消毒，然后开始插到赵羽左肩受伤的地方。

    “呲！”

    细微的声音响起，随着端木蓉将银针抽出，一股黑色的血液便喷涌而出，形成一道细细的血柱。

    拿着一个小小的铜盆在旁边接着，等黑血全部流光之后，端木蓉又用毛巾擦了擦。

    随后便是在赵羽看不懂的炫技之中渡过，看着端木蓉双手上下翻飞，银针飞舞，瞬间插满他小半个身体，然后一道热流便突然出现，在他伤处缓缓流动。

    端木蓉不愧是医仙，不过半个多小时过后，赵羽就感觉身上的伤势已经好了一大半。

    剩下的只要他运转真气疗伤，过个几天就会痊愈。

    看着正在认真收回银针的端木蓉，赵羽有心想夸她两句，却又停了下来。

    因为他现在还是没想好到底该怎么称呼端木蓉，因为想来想去都只有蓉儿比较顺口，比较好听。

    可这样一来的话，黄蓉又该怎么办！

    不过就在他纠结的时候，端木蓉却是突然开口问道。

    “你上蜃楼遇到了什么人，一去就是两天，而且还身受重伤回来，还有……月儿呢？她怎么样？”

    “呃……”

    听到端木蓉这么一问，赵羽瞬间表情僵硬下来，脑海中思绪飞转，过了半天才低声说道。

    “那个……说出来你可能不信，我在蜃楼上遇到了焱妃，也就是月儿的母亲，我之前有跟你说过的，就是阴阳家那个东君……”

    “她因为背叛了阴阳家，所以被东皇太一囚禁在了蜃楼之上，我救出月儿之后遇到了她，在和……和月神等人激战一番之后，把她也救了出来，至于月儿，我也交到了她手里……”

    随着赵羽的解释，端木蓉的表情也从担忧，惊讶，安心，最后到了喜悦。

    “原来是太子妃，没想到你这次竟然把她也救出来了，这样一来，那就……等等，既然她们都被你救出来了，那为什么没有和你一起回来呢？”

    突然意识到这个关键性的问题，端木蓉一脸疑惑的问道。

    “呃……这个，其实因为月神等人实力太强，我让焱妃先带着月儿走了，嗯，这也是我受伤的原因，对的，就是这样，没错……”

    对于赵羽奇怪的语气，端木蓉并没有发现异样，而是点了点头。

    因为她并没有想到赵羽会骗自己，而且这个说法也很靠得住脚。

    ……

    等身上的伤势完全处理好，端木蓉离开房间之后，赵羽这才打开了系统背包取出了自己的面具。

    从之前的询问中得知，他在蜃楼上已经待了两天。

    已经失踪了这么久，他必须快点用石之轩的身份露一次面，不然晓梦和扶苏会起疑心的。

    虽然他现在实力大进，但对于之前这个一时兴起而产生的念头，却是更感兴趣了。

    他吃不定东皇太一究竟有多强，暂且潜入秦国内部，或许可以得到一些意想不到的消息。

    换了一身衣服，将面具戴上。

    赵羽对着镜子打理了一下发现没什么破腚之后，就腾空而起，从窗户悄悄离开了有间客栈，并顺手打开了直播。

    【之前突然关直播是怎么回事啊？】

    【现在是在哪里，又过去了多久】

    【每次一到关键时刻主播大大就把直播关了，这让人很难受啊】

    【我的直觉告诉我，这里面一定发生了什么不可告人的事情】

    【话说，就我一个人注意到主播大大在天上飞吗？】

    【震惊，主播大大怎么在飞，难道都已经修仙成功了吗？】

    ……

    直播刚一开始，观众的注意力就从先前的焱妃身上转移到了赵羽会飞这件事上面。

    不过就在他准备解释一下的时候，却发现自己已经快要到晓梦的道馆了，于是便没有说话。

    ……

    “你……你已成武道金丹！？”

    当赵羽从天际落到道馆后院之后，原本正静坐在树下的晓梦便一脸惊骇的看着他低声问道。

    “怎么可能，还差得远呢，只是一些小手段罢了，不值一提！”

    见到晓梦一脸吃惊的模样，赵羽也是有些好笑，因为要想她露出这样的表情很难。

    “小手段？小手段可不能让人御空飞行，看来石先生的实力更进一步，想来就算与那传说中的武道金丹也相差不远了吧！”

    很快收下脸上震惊的表情，晓梦再次恢复平淡无波的样子，但依旧不无惊叹的说着。

    赵羽对此只是笑了笑没有多说，晓梦见此也没有多问，而是转移了话题。

    “话说回来，先生此次一去便是两日，若是再不现身，晓梦都要以为先生已经离去了，到时候和公子殿下却是不好交代……”

    “呃……”

    听到晓梦带着几分责怪的语气，赵羽尴尬的挠了挠头，眼珠一转就随口撒谎而出。

    “其实这两天我是去找我师弟了！”

    “嗯？”

    “我找到他之后劝说他也来为帝国效力，可他不听我的话，讲道理也完全不行，所以我和他大打出手，最后两败俱伤……”

    “两败俱伤？”

    “没错，不过我师弟虽然天资聪颖，实力过人，但我却是临阵突破，最终将他带回门内封印起来，所以现在墨家倒是少了一个得力帮手，怎么样，高兴不？”

    见晓梦似乎已经被自己忽悠到了，赵羽最后还有些逗逼的问了一下。

    听到他这番话，晓梦是惊讶的，但直播间的观众却是懵逼的。

    【这特么到底发生了什么？】

    【世界变化太快还是我跟不上时代，我难道少看了一集】

    【晓梦刚才说过去了两天，这中间到底发生了什么啊？焱妃呢，月儿呢，石兰呢？】

    【哇，主播大大你要是不给个说法，我们就再也不看你的直播了】

    【就是就是，不看了不看了，哼（抱胸）】

    【前面说不看的，你们认真的吗，有本事发誓，再看就是SB】

    【去特娘的发誓，哈哈……】

    【所以主播大大真的不解释一下吗？】

    【你编啊，你就使劲儿编，我听着呢】

    ……

    ……

    PS：感谢“墨至尊”100起点币打赏！


------------

第一百八十八章 突然召回

    看到光屏上的弹幕，赵羽也突然想起来石兰还被自己装在系统背包里面。

    不过现在他还得将晓梦忽悠过去才行，也得先给观众解释一波。

    将那件事从里面掐出去之后，赵羽就将原本的事情经过通过发送弹幕的事情给观众解释了一遍。

    无论是救出焱妃，还是把月儿交给焱妃，以及后来离开蜃楼。

    虽然不解释也可以，但解释一下还是比较好的，好歹他也得靠着这些观众来获取粉丝值。

    将观众的嘴堵住之后，他就和晓梦一起离开了道馆，前往将军府。

    因为之前他已经用石之轩这个身份答应和晓梦同流合污，一起支持扶苏了，现在总得以自己人的身份再去见一下扶苏才行。

    不过走到一半，赵羽就再次收到了系统的消息提醒，又一次粉丝值结算的时候到了。

    理清楚信息之后，他也是面色一喜，看着光屏上的数字，感觉真的很高兴。

    因为这一次粉丝值又有所提高，已经突破了二十万大关，总的粉丝值已经变成了617098。

    “这下就可以说非常几把稳了，嘿嘿……”

    带着喜悦的心情，赵羽和晓梦一路到了将军府，最终见到了扶苏。

    “石先生，终于又见面了！”

    见到赵羽的瞬间，扶苏便一脸兴奋的从座位上站了起来，大声说道。

    “呃……”

    看着视线炽热的扶苏，赵羽也是不由得眼角抽了抽，然后尴尬的笑了笑。

    “呵呵……是啊，在下最近有些事要忙，无法脱身面见公子，抱歉了！”

    “无妨，石先生身怀大才，自是不必拘泥，上次在海月小筑宴请先生出了点差错，所以扶苏刚才收到晓梦大师说先生要来的消息，便又吩咐下人准备了一场晚宴，不知先生……”

    “诶？这个……好啊，没问题，正好我现在也没什么事！”

    ……

    于是全程处于懵逼状态中，赵羽就在扶苏一脸兴奋中，开始尬聊起来。

    不过说是尬聊也不合适，因为扶苏的聊天技巧相当高明，赵羽觉得和他聊天很舒服。

    不过时间不对啊，他不仅想着把石兰放出来，还得回有间客栈，避免端木蓉担心呢！

    时间就在扶苏的废话中度过，随着下人不断上菜，赵羽，晓梦以及扶苏三人就开始了一场私下的宴会。

    不过一旁还有章邯站着，守护着扶苏的安全，除此之外，整个房间里就没有了其他人。

    因为晓梦虽然是属于秦国势力的，但实际上她只是单独支持扶苏，而不是为嬴政效力。

    一开始赵羽还有些搞不懂，觉得章邯在这里还正常，因为他对嬴政和扶苏都是绝对忠心的。

    可晓梦却是一个看起来无欲无求的宅女，除了修炼之外就没什么别的爱好，为什么却单独为扶苏效力。

    后来在观众里一群大神的分析下，他才隐隐有所猜测。

    晓梦毕竟是天宗掌门，可能在其他方面没什么需求，但从她与逍遥子争锋相对便可以看出，她对于道统学说的传承与发扬是非常看重的。

    可以说她的目的只有一个，那就是让道家天宗发展起来，不断壮大。

    而在如今的世道下，一个门派学说要想发展壮大，就必须得依附于秦国。

    投到嬴政手下那是肯定不行的，因为先不说嬴政会不会将一股掌控之外的势力培养壮大，单单是阴阳家就已经将这个位置完全占据了。

    晓梦虽然很自信，但还没有自傲到认为天宗可以和阴阳家相抗衡，夺取他们在秦国的地位。

    于是顺理成章的，宅心仁厚，甚至有些优柔寡断的公子扶苏，便是一个很好的投注对象。

    身为嬴政长子，秦国的继承人，不出意外的话，以后这偌大的天下都将在他身下臣服。

    而偏偏现在秦国内部混乱，身性温和的扶苏竞争力太小，别说继承大统，连性命都不一定保得住。

    如果现在选择辅佐他登上皇位，将来道家还不是可以轻而易举的取代阴阳家的地位，最终成为天下最大的名门显学。

    这就是晓梦，这个年仅十八岁的道家天宗掌门的想法。

    当然，这只是赵羽结合那些弹幕分析出来的，至于是不是这样，那就只有晓梦自己知道了。

    也就是说，这场宴会之中，都是扶苏认为的自己人。

    想通这些之后，看着旁边一直带着热情笑容的扶苏，赵羽也有些不好意思。

    因为从最开始到现在，扶苏对他都是带着很大的诚意的。

    可他却是想着利用扶苏，探查阴阳家的秘密。

    这也是他觉得尴尬的原因之一，毕竟欺骗扶苏这种老实孩子，他都觉得良心有些过意不去。

    一番客套之后，赵羽尽量扮演着石之轩的角色，最终道别，离开了将军府。

    想到扶苏对自己的信任，他也是摇了摇头，将心中的愧疚抛去，看着已经暗下来的天色，取下面具再次往有间客栈飞去。

    在这途中，对着观众打了个招呼之后，也将直播关闭。

    悄悄的回到客栈，端木蓉似乎还没发现他中途离开过。

    想来是因为怕打扰到他疗伤，所以一直没有进到房间里面。

    于是出门找到端木蓉露个面，又和她聊了一会儿之后，赵羽这才回到房间开始运行真气疗伤。

    随着实力大进，他用真气疗伤的效果也强了很多。

    一夜过去，本就被端木蓉处理得差不多的伤势直接好了个六七成，看样子再过两三天就会完全康复。

    听到外面有些动静，他没有继续疗伤，而是离开了房间，只是他老感觉自己好像是忘了什么。

    不过他刚走出房间，还没来得及想太多，便遇到了迎面走来的端木蓉。

    看到赵羽之后，她先是一喜，然后表情就低沉下来，停下脚步低声说道。

    “收到巨子传令，让我们立刻撤离桑海，回到机关城！”

    “嗯？”

    听到端木蓉的话赵羽也是一愣，但很快他就眉头微皱。

    “现在蜃楼还在桑海，秦国这么大的布局还没谈查清楚，月儿救出来的消息应该还没传回去，燕丹就突然召回端木蓉他们，动作还这么快，难道……”

    双眼微眯，赵羽脑海中思绪飞转，最终变成了两个字。

    焱妃！

    ……

    ……


------------

第一百八十九章 做我的走狗……手下吧！

    “你……你要跟我一起回机关城吗？”

    “你愿意跟我走吗？”

    两人几乎同时开口，而在听到对方的话的瞬间，各自都明白了。

    端木蓉不可能脱离墨家跟着赵羽走，而赵羽现在也因为种种原因不可能再回到机关城。

    虽然觉得不可能，但赵羽还是带着几分期待，低声问道。

    “你真的不可以离开墨家吗？反正墨家也不缺你一个，更何况现在焱妃肯定也去找燕丹了，墨家实力大涨，你……”

    “我要回去！”不等他说完，端木蓉便摇了摇头低声说道。

    看着固执的端木蓉，他也不知道该怎么办才好。

    其实如果没有发生焱妃这件事的话，他完全可以抛开那些对他来说无所谓的计划，直接跟着端木蓉回机关城。

    可现在，他不仅对墨家没什么好感，再加上焱妃也是一个很大的变数……

    总之，他是不可能再回机关城的。

    ……

    半天之后，看着乘坐朱雀离开的端木蓉等人，赵羽双眼微眯。

    “既然如此，那就等我离开的时候再来找你吧，到时候走不走就不是你说了算了！”

    端木蓉执意要回机关城，赵羽也没有阻止，反而放任她离开。

    因为她现在回到机关城也不会有什么安全问题，要是赵羽和她待在一起反而麻烦。

    毕竟赵羽还打算用石之轩的身份搞事情，要是把端木蓉带在身旁，恐怕大部分时间都得让她待在系统背包里。

    而且赵羽离开的时候肯定是要将她带走的，那时候也得装进背包里。

    这样一来，还不如先让端木蓉去机关城过上一段自由的生活，等赵羽把阴阳家的事情搞清楚之后再带她离开。

    “可以说是个非常好的办法，所以现在……得把石兰放出来了！”

    看着连庖丁都直接离开的有间客栈，赵羽这才想起来之前自己忘了什么，那就是石兰。

    一边打开系统背包，他一边开始了直播。

    【十年后】

    【去尼玛的十年后，黑屏之后就出现这三个字，我特么差点就信了，23333333】

    【主播大大这又是在做什么？】

    【为什么每天睡觉的时候不直播呢，其实睡播也是可以的，我们完全不介意】

    【睡什么，睡端木蓉吗？】

    ……

    直播刚一开始，弹幕就不断划过，但赵羽却是没有搭理，而是直接伸手往身前一挥。

    随着他的动作，两道人影瞬间出现在场中。

    其中一人站在地上，正是石兰，出现的瞬间她便一脸震惊，愣愣的看着面前的景象。

    因为她分明记得先前还是在蜃楼之上，而且时间也是深夜，可现在……

    先不说周围熟悉的客栈内部摆设，单单是窗户外浓烈的阳光就让她有些缓不过来。

    与震惊的石兰不同，另外一道身影则是躺在地上。

    一开始他还昏着，但之前赵羽把他打晕时就是用真气巧劲。

    所以很快他体内真气流转就直接醒了过来，腰背一挺从地上站了起来，握紧拳头便准备开打。

    不过当他看清楚眼前的情况之后也和石兰一样，整个人一脸懵逼的愣住了。

    “小虞？”

    “哥哥？”

    石兰和虞子期两人很快就互相发现了对方的存在，脸上不由得露出了惊喜的笑容。

    但很快他们就意识到事情有些不对，然后才看到了旁边正站着的赵羽。

    “你……我们已经离开蜃楼了？”

    虽然感觉一切都像是在做梦，但石兰知道这是真的，可她不敢相信，所以看着赵羽低声问道。

    “当然，你哥哥也在这里，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    看着石兰一脸不敢相信的表情，赵羽也是笑着说道。

    听到他的话，虞子期是懵逼的，但石兰却是心中定了下来。

    不过还没笑多久，就开始哭了起来，然后直接跪在了赵羽身前。

    “多谢赵先生仗义相助，正如先前所说，无论要我做什么，哪怕是赴汤蹈火，石兰也在所不辞！”

    “呃……”

    见石兰突然来这一套，赵羽也有些懵逼，连忙上前将她扶起来。

    “好了好了，什么赴汤蹈火的，我其实只是随便说说，你不要当真，反正救你哥哥也只是顺手的事情而已……”

    看到这一幕，那边本来还懵逼的虞子期也大致明白了当前的状况。

    虽然自己一晃眼就从蜃楼上出现在了其他地方，但还是大步向前。

    “原来是先生将在下从蜃楼之上救出，虞子期感激不尽，先生若有什么需要帮忙的尽管吩咐，在下定当全力以赴！”

    听到虞子期的话，赵羽也下意识的松开了石兰的手，退后两步。

    “咳咳……我都说了只是顺手的事情，不要太在意，如果你们真想报答的话，回答我一个问题就行了！”

    “先生有什么问题，在下知无不言，言无不……”

    “哥哥！”

    本来还在流泪的石兰听到两人的对话心中一惊，都顾不上哭了，连忙出声打断了虞子期的话。

    因为她可记得清楚，先前赵羽就说过，要救她哥哥的条件便是将虞渊的秘密说出来。

    而虞子期被石兰打断，转头看去，看到她的眼神之后瞬间就明白过来，没有继续说下去。

    见石兰竟然这个时候都还提防得这么紧，赵羽也更加感兴趣了。

    “你们真的不能把虞渊的事情说给我听听？”

    “虞渊！？”

    原先还有些疑惑的虞子期终于明白石兰刚才为什么要打断自己了，原来赵羽竟然是想知道虞渊的秘密。

    于是本来满是感激的心里，突然产生了几分戒备，他有些提防的看向赵羽。

    “不知这位先生，为何会对我蜀山虞渊如此感兴趣，要知道那里不过是一个贫瘠之地，虞渊也只是我蜀山世代相传的一个没什么大不了的地方而已……”

    “哦？是吗？”

    见到突然就变脸的虞子期，赵羽双眼微眯，不置可否的问了一句。

    蜀山的虞渊没什么秘密，唬鬼呢，就算没看过动漫，只要是明眼人都知道里面绝对有***。

    可无论是石兰还是虞子期，似乎都不想将这件事说出来。

    “既然如此……”

    想了想，赵羽也没有继续追问虞渊，而是带着诡异的笑容看向虞子期兄妹二人。

    “我突然改变主意了，你们得报答我的救命之恩，所以从今天开始，就成为我的手下，帮我做一些事吧！”

    “什么！？”×2

    ……

    ……

    PS：我看你很有天赋，做我的走狗吧！


------------

第一百九十章 赵高的实力

    “大……大哥，我们现在要去哪里？”

    虞子期……不对，现在应该叫石子期面色复杂的看着旁边带上面具的赵羽，低声问道。

    “我们兄妹三人此番入世，是为了给天下百姓带来一个盛世，所以目前我们得去干一件大事！”

    用真气将自己的嗓音变得粗犷之后，赵羽一挥袖，豪气干云的大声说道。

    看着他这个样子，旁边的虞子期眼角抽动，而后面的石兰则是掩嘴轻笑。

    本来一开始虞子期还是死脑筋的想去搞清楚蜃楼的事情，想着和阴阳家作对。

    但在赵羽一番忽悠之下，最终还是和他一起去投靠扶苏，成为朝廷鹰犬了。

    因为赵羽说他也是和阴阳家作对的，扶苏手下的晓梦也是和阴阳家作对的，大家都有共同的目标，可以互帮互助。

    然后三人就一起成为了隐世门派神算门里的石家三兄妹，大哥石之轩，二弟石子期，三妹石兰。

    当扶苏得知赵羽又带着自己的“弟弟”和“妹妹”来一同协助自己的时候，更是兴奋不已。

    因为能够将自己的家人也拉过来，这就说明赵羽是真的想着投靠他，辅佐他，这让他如何不高兴。

    要知道他已经从晓梦那里得知，赵羽现在的实力更进一步，几乎已经达到了举世无敌的程度。

    有这样一个得力助手辅佐，他在朝堂之中何惧那些小人的魑魅伎俩。

    蜃楼上发生的事情外界似乎没有一点消息，阴阳家将其完全封锁了下来。

    毕竟这件事从头到尾都只跟阴阳家内部有关，他们不仅没那个脸把事情搞大，也不想承担将事情搞大之后带来的后果。

    不过随着墨家将势力从桑海撤离，整个天下似乎都开始变得紧绷起来。

    赵羽以石之轩的身份也得到了胜七和流沙的下落。

    原来前段时间胜七遇上了流沙，卫庄非要逞能和他单对单，在身受重伤的情况下被击败。

    随后流沙便开始追杀胜七，直接从桑海离开了，所以这段时间才没有他们的消息。

    不过对这些并不是很感兴趣，赵羽每天都是喝喝小酒吃点美味佳肴，顺便直播一些，然后随便修炼修炼。

    毕竟作为扶苏手下门客并不需要做什么，扶苏也没搞什么阴谋诡计需要他去帮着完成。

    但是随着扶苏每天找赵羽谈心，他的想法也不由得产生了一些改变。

    因为扶苏的很多想法说出来都非常合他胃口，他觉得相当有道理，再加上扶苏对他是真的不错，简直都快把他当成神像供起来了。

    看着每天忙着处理公务的扶苏还总是抽空出来和自己谈心，拉近关系，他也不由得有些动摇。

    其实要真讲起来的话，嬴政无疑是一个伟大的人。

    统一六国，结束天下纷争，车同轨书同文，为后世开创了一个前所未有的局面。

    可他太心急了，步子迈得太大扯到蛋。

    更何况与此同时秦国内部还有赵高搞事，外有楚国残余势力死灰复燃，最终偌大的帝国竟是二世而亡。

    “所以，要不要帮他一把呢？”

    当又一天扶苏探望赵羽离去之后，他站在门口，眉头微皱，定定的看着扶苏的背影。

    不过就在他尚未定下来的时候，一个剧情关键点就出现了。

    神农令再现江湖，天下风云变幻。

    而就在这不久之后，又发生了一件对秦国来说非常重大的事情。

    天上发生荧惑守心之象后，一颗天外陨石落于东郡，其上有始皇帝死而地分，亡秦者胡的字样。

    这件事发生之后，天下风云瞬间从桑海转移到了东郡，因为天下第一大派农家的主要活动范围就事处于东郡。

    这件事发生之后，扶苏便被嬴政召回了咸阳，赵羽自然是一同跟随。

    只是原本负责扶苏安全问题的章邯却是被派去了东郡，负责调查陨石之事。

    扶苏心中对此隐有猜测，于是请求晓梦一同前往东郡，希望可以搞清楚这次的事情内幕。

    赵羽没有说要去东郡什么的，而是跟着扶苏从桑海一路到了咸阳，因为相比于农家那些无聊的事情，他对于嬴政更感兴趣。

    边直播边修炼，一番奔波之后，邪王石之轩就带着他的弟弟和妹妹到了秦国帝都，咸阳。

    站在马车之上，看着面前雄伟的城池，赵羽也不由得心头一阵开阔，生气了几分豪情。

    直播间的观众也纷纷表示惊叹。

    【桑海看起来就已经很繁华了，没想到咸阳更是厉害】

    【你们华夏两千多年以前就已经这么厉害了吗】

    【想看嬴政，真的很想知道这个千古一帝会不会有什么王霸之气】

    【其实比起嬴政，我还是比较对农家那边的事情更感兴趣，主播大大为什么不去哪里啊】

    【装成石之轩跟着扶苏没前途的，他马上就要被发配到帝国边境和胡人交战了】

    【说起来现在秦国内部还在流传扶苏有谋反之心吧？而且陨石上面也被人多刻了扶苏谋反的字样】

    【这一切肯定都是赵高这个lyb干的，心疼扶苏】

    【主播大大干脆真的帮扶苏算了，把赵高和胡亥干掉】

    ……

    看着直播间的那些弹幕，赵羽脸上并没有表现出什么，但心里却是思绪飞转。

    很快，一行人进城之后，扶苏便将赵羽几人安排到了一处豪华的别院之中。

    至于他，当然是要去面见嬴政了。

    可是就在扶苏前脚离开不久，赵高就出现在了赵羽几人所在的别院。

    “石先生，陛下有旨，请先生进宫一叙！”

    “哦？原来是赵府令啊，啧啧……”

    在下人的通报之下，赵羽嘱咐好石兰两人之后，刚走到院中便心中一凛。

    因为他发现先前看不出虚实的赵高，现在可以看出来了，实力正是与他不相伯仲。

    “MMP，赵高这么强的吗？还好之前在桑海没有选择和他正面刚，不然只怕是要被他干掉，还好现在我也突破了……”

    感知着赵高身上翻滚不定的气势，赵羽双眼微眯。

    而赵高看到赵羽的瞬间同样心中震撼，因为前段时间见面的时候赵羽虽然很强，但很明显比他弱了许多。

    可这才这么短的时间没见，他竟然实力突然跃到另一个高度。

    “此人……不可留！”

    狭长的双眼中闪过一丝杀意，赵高脸上却是带着阴媚的笑容。

    “石先生，又见面了！”

    ……

    ……


------------

第一百九十一章 你看这地，它又大又圆

    和赵高一边客套着，赵羽一边在他的带领下往宫中走去。

    一路走来，亭台楼阁，雕梁画栋，各种精美豪华的建筑，看起来完全不比蜃楼上面差。

    【腐败，这就是资本主义的堕落啊，啧啧啧……】

    一边看着，赵羽一边在直播间与观众一起调侃，很快就到了一处看起来与其他地方……并没什么不同的大殿？

    “石先生，请在此稍候！”

    停下脚步，对着赵羽说了一声之后，赵高便从一旁的小门轻轻推门而入，过了一会儿再走出来。

    “陛下有请！”

    “哦！”

    淡淡的应了一声，但赵羽心里还是带着几分好奇的，稍稍加快了脚步往里面走去。

    刚走进去，他便看到不远处扶苏正一脸恭谨的站在原地，没有说话。

    而大殿上方一个方桌后面，一个和扶苏面貌几乎有着七八分相似的男子坐在那里。

    当然，准确的说是扶苏和他有七八分相似，因为那人正是秦始皇嬴政。

    不过和扶苏不同的事，他身上穿着一身黑色为底金色为纹的华丽长衣，头上则是带着挂满珠串的旒冕。

    说实话，赵羽从小就觉得电视里那些皇帝带着这种像窗帘一样的东西遮住自己的脸，看起来不仅中二，而且傻（喵）逼。

    但不得不说，嬴政这副打扮，看起来还真给人一种霸气侧漏的感觉。

    不过这些都不重要，最让赵羽吃惊的是嬴政的实力。

    “搞什么鬼？这水平都不比高渐离差了吧？嬴政这么厉害的吗？”

    感知着嬴政身上隐而不漏的气势，赵羽真的有些没想到。

    虽然对他来说高渐离这个实力层次的人根本不算什么，但嬴政能有这样的实力就相当惊人了。

    “历史当中说他是病死的，也不知道是不是这样，但在这个世界他肯定没那么简单就病死……”

    明明都已经四十多接近五十岁的嬴政，看着却还和扶苏一样年轻，赵羽感觉他的死，必定有不可告人的秘密。

    而就在赵羽打量着上方嬴政的同时，直播间也在惊叹不已。

    【这就是秦始皇嬴政，千古一帝？感觉少了几分霸气，倒是有几分儒雅的感觉，而且……特么好帅！】

    【如果现在主播大大上前一剑把秦始皇刺死，会不会很有趣】

    【荆轲刺秦王，两条毛腿肩上扛】

    【此处应该@大头死变态】

    【一直觉得他头上那个东西很挡视线，他不这么觉得吗，看东西会很麻烦吧】

    【挡视线？不存在的，白内障看不清，高锰酸钾滴眼睛】

    【扶苏和嬴政长得是真的像，跟双胞胎似的】

    【他怎么保养的，怎么看起来这么年轻，用什么牌子的护肤水啊？】

    【护肤水的你憋走，我笑出内伤了，你得扶我去医院，哈哈哈哈……】

    【神特么的护肤水，能不能正经点儿，在直播呢】

    【这就很有灵性】

    ……

    本来还在感叹嬴政竟然有如此实力的赵羽看到光屏上的弹幕之后也是差点没笑出来，不过这时上方的嬴政开口了。

    “下方所站者，应该就是神算门的石先生吧？”

    “嗯？是啊，没错，就是我！”

    见嬴政问自己，而且态度还挺好的，赵羽也没多想，顺口就回答了下来。

    不过刚才还没什么表情的嬴政瞬间就面色低了下来，双眼定定的看向赵羽。

    “既然如此，身为我大秦的子民，见到寡人为何不行礼？”

    “行礼！？”

    听到嬴政突然蹦出来这么一句，赵羽也没想到，但很快他就一脸无所谓的拱手说道。

    “见过陛下！”

    对于他这相当敷衍不耐的行礼，嬴政没有说什么，一旁的扶苏却是被吓得不行，至于角落的赵高则是阴恻恻的笑了笑。

    见他这副表现，直播间的观众也开始兴奋起来，准备看好戏。

    不过就在众人都以为嬴政要爆发的时候，他却是挥了挥手。

    “除了石先生，你们都退下吧！”

    “嗯？”

    听到嬴政的话，扶苏和赵高都是一愣，一脸疑惑的看了过去。

    但很快他们就低下头，没有多说，恭敬的行了一礼，退身离开了。

    不过扶苏在经过赵羽身旁的时候却是对他打了个眼色，看样子是让他低调一点。

    等两人都离开之后，大殿之中就只剩下了赵羽和嬴政。

    并没有说话，嬴政就这样透过他眼前的珠帘看着赵羽，赵羽见他不说话，自然也没吭声。

    两人并没有僵持太久，嬴政很快就主动开口了。

    “听闻先生是神算门传人，可前知五百年后知五百年，不知此事是否属实？”

    “哈？”

    听到嬴政的问题，赵羽先是一愣，然后带着几分兴致点了点头。

    “具体的细节我不知道，但大致走向还是可以推算出来的，陛下难道是想让在下说一说将来之事？”

    脸上带着自信的笑容这么说着，赵羽暗地里却是连忙在直播间发弹幕。

    【来来来，哪些学历史的老哥，快点把这个时间点的历史主要演变方向给我说一说，我好拿去装逼……】

    对于赵羽这条弹幕众人也是哭笑不得，但还是有好多人开始查找资料，并将其发了出来。

    不过就在这一切有序进行的时候，嬴政却是摇了摇头。

    “寡人不信未来可以推算，也不想知道未来之事，只想先生为寡人就当下之事解惑，可否？”

    “诶？”本来在筛选弹幕的赵羽愣住了，于是开口问道，“那你到底想知道个啥？”

    没有在意他的语气，嬴政双眼微眯，顿了一顿这才幽幽说道。

    “天外陨石，苍龙七宿！”

    “呃……”

    一开始听到陨石的时候赵羽还自信满满，但等嬴政说出苍龙七宿之后，他就懵逼了。

    没那个技术自然不能装那个逼，赵羽也没有死要面子，直接坦然的说道。

    “陛下要是想知道那个陨石的事情我倒是可以给你说一说，但这个苍龙七宿，说实话，我也很好奇啊！”

    “哦？”

    意味深长的哦了一声，眼神变幻不定的看着赵羽。

    “那先生便与寡人说一下这天外陨石吧！”

    听到嬴政这句话，赵羽挑了挑眉，一时间也是恶趣味大生，张口便开始忽悠起来。

    “好啊，这件事的话，首先我们得从陨石的来历说起，你知道吗？就咱们站着的这块大地，其实它是圆的，又大又圆，然后天上那些星星绝大多数其实也和我们所处的大地一样，但其中……”

    ……

    ……

    PS：所有内容纯属虚构，看看就好，别当真……


------------

第一百九十二章 剧情巨变

    随着赵羽将自己一知半解和从弹幕里看来的现代天文学知识说出来之后，嬴政已经懵逼了。

    虽然是千古一帝，虽然心中有着远大的抱负，虽然是秦时明月这个中武世界的天之骄子……

    但说到底，他还只是一个处于落后封建社会的古人。

    对于这个世界，所了解到的东西与现代人比起来，还是差太远了。

    不过毕竟是当皇帝的人，喜怒不形于色，他很快收下脸上的表情，有些好奇的问道。

    “那照先生所说，这陨石其实只是天外……宇宙中普通的石头？”

    “普通，但也不普通！”

    “何解？”

    看着已经像个好奇宝宝的嬴政，赵羽淡淡的笑了笑。

    “陛下想必已经知道这个陨石上面刻有文字了吧？”

    随着赵羽这句话一出口，嬴政瞬间面色阴冷下来，房间里的空气似乎都变得凝固。

    “先生知道上面的字？”

    “当然，不就是几个字嘛，始皇帝死而地分和亡秦者胡，这……”

    “大胆，在寡人面前竟敢说出如此大逆不道之话，你可知罪！”

    “呃……”

    看着突然就生气，对着自己大吼大叫的嬴政，赵羽愣住了。

    不过很快他就反应过来，一副不怕事的样子抬头挺胸。

    “你吼啥吼，是想跟我比谁嗓门儿大吗？是你自己问我的，现在我说出来让你不高兴了，这难道还怪我咯？”

    “你……”

    见赵羽竟然敢跟自己正面顶撞，本来只是想着试探一下的嬴政也懵逼了，心头大怒。

    可赵羽根本不给他开口的机会，继续说道。

    “你什么你？我告诉你，我喊你一声陛下是给你个面子，我都已经把自己的气势毫不掩饰的露出来了，我的实力有多强你心里还没点B数吗？说句不好听的话，我就是当场把你斩杀于此，也能大摇大摆的离开咸阳，无人能够将我拦下！”

    赵羽这番话一出口，嬴政的脸都气得涨红，直播间更是躁动起来。

    【666，主播大大这是要上天呐】

    【搞事情，搞事情，我们是不怕事的初二扛把子】

    【新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前】

    【感觉画风好像突然就崩了，这特么不是我看过的秦时明月，233333】

    【这逼装的，我给满昏，不怕你骄傲，这是你应得的】

    【我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动】

    【令人窒息的操作】

    【嬴政：B数？没有，寡人现在相当膨胀】

    ……

    可眼看着就要爆发，赵羽甚至做好动手的准备了，嬴政却是突然大笑起来。

    “哈哈……石先生果真与众不同，敢于威胁寡人的，你还是第一个！”

    没有说话，看着嬴政在上面笑得跟个傻（喵）逼似的，赵羽心里吐槽不已。

    他不知道嬴政先前究竟是真的在试探假装，还是说只是迫于形势不得不妥协。

    ……

    离赵羽和嬴政谈话已经过去了三天，又是一个晴朗的早晨。

    不过就在赵羽结束了一晚上的修养，准备起身吃早饭的时候，便有下人传信说扶苏立刻让他去商讨大事。

    “大事？最近不就是嬴政准备春祭大典的事情吗？还有什么大事……”

    心中疑惑，但赵羽还是没有多说，直接前往扶苏所在之处。

    然后，他就在扶苏面色苍白中听到了一件真的可以说是大事的事情。

    因为剧情在这短短的一段时间之内完全乱套了，本来应该和原著里一样纷争四起的农家不知道怎么回事，突然团结友爱起来了。

    而且这还不算什么，最让人懵逼的是墨家，农家，道家人宗一起合作，以楚国项氏一族为首，共举大事，直接带领着三派弟子于东郡起兵谋反。

    在十万农家弟子的基础之下，东郡几乎在瞬间沦陷，完全脱离了帝国的掌控。

    与此同时，项氏一族直接以陨石上的“始皇帝死而地分”字样为由，说天欲亡秦。

    于是顺应天意，向天下豪杰发起号令，一同讨伐暴秦，各地齐相呼应。

    短短几天之内原本还如同铁板一块的秦国分崩离析，三十六郡之中足有五个兵力薄弱的郡失去掌控，更有十七个郡正处于战乱之中。

    然而这些消息一开始嬴政根本没有收到，直到项氏一族带领大军直接从东郡攻向咸阳，这才意识到发生了大事。

    听到扶苏的话，赵羽感觉这特么简直就是在搞笑，是在胡扯。

    虽然历史里秦国的确很快就倒台了，可那也是嬴政死后，赵高等人乱权，最终问题越积越多，然后爆发出来，这才短时间内消亡的。

    可现在嬴政尚且在位，掌控天下，大军压境无人不从。

    怎么可能出现这种别人造反都打上门，他才得到消息的情况发生。

    “我特么也没做什么，怎么剧情突然变成这个样子了？嬴政还没东巡，蜃楼还没起航，苍龙七宿也没浮出水面，这特么一切才开始啊，突然就要跟我说已经到大结局了吗？”

    别说赵羽了，看着直播的观众也纷纷表示懵逼。

    【主播大大这一次关闭直播是不是直接过去了半年才开】

    【感觉智商不够用了，墨家和农家一起支持少羽起兵伐秦？我没做梦吧】

    【陈胜吴广表示自己有话要说】

    【所以刘邦呢？农家六堂都直接和墨家一起支持少羽了，让咱们的汉高祖怎么办？】

    【假的吧，嬴政对秦国掌控那么严密，不可能出现这种情况】

    ……

    赵羽和观众几乎是带着同样的态度，可事实就是如此，剧情直接朝着未知且疯狂的方向发展了。

    伐秦大军此刻距离咸阳城已经不远，不过咸阳城内并未出现慌乱的情况。

    农家虽然号称十万弟子，但能够在战场上起到作用的，顶多也就有个四五万。

    哪怕加上道家人宗，墨家的弟子，真正的战斗力也不过才六万，但咸阳此刻驻军却有十万。

    而且与此同时，在秦国各地此刻还有零零散散的军队，加起来总数也是超过三十万的。

    虽然这些军队肯定要拿去镇压各个郡县的叛乱，但很快就能镇压下来。

    到时候大军往咸阳收回，剿灭农家也不过是弹指间的事情。

    ……

    ……


------------

第一百九十三章 失了智的嬴政

    离开扶苏的府邸之后，赵羽心中依旧满是疑惑。

    因为这次东郡风云四起，秦国派遣了诸多高手前往那里，单单是罗网和影密卫就能直接将农家镇压。

    可章邯根本没有消息，赵高这家伙也只是派了自己的手下前去，那些罗网刺客也没有半分消息传回来。

    就连晓梦这样的高手，竟然也一去没了音讯，仿佛直接消失了一般。

    这也是扶苏连忙找赵羽的原因，毕竟晓梦代表的道家天宗可以说是除了赵羽之外支持他的最大势力了。

    这次东郡发生这么大的事，晓梦没有半点消息传来，也没有赶往咸阳，那就肯定是出了大事。

    失去了天宗的支持，扶苏突然一下就没有了底蕴，现在看来似乎只有依靠赵羽了。

    回想起扶苏刚才那一脸黯淡的样子，赵羽感觉他也真是个可怜的家伙。

    身为嬴政长子，却没有杀伐果断的毅力，也不会耍一些阴谋诡计……

    赵羽刚回到自己的别院，虞子期就和石兰找上他。

    “天下共同举兵伐秦，我们难道还要在这里呆着吗？”

    “嗯？你们怎么知道这件事的？”

    听到虞子期的话，赵羽也是一愣，石兰则是连忙说道。

    “现在整个天下都传遍了，更何况我们蜀山也还是有一些人的，这种大事除了那些普通百姓，其余人怎么可能不知道！”

    “呃……这样吗？那你们想去哪里，跟着其他人一起来推翻秦国吗？”

    坐在座位上，赵羽到了一杯茶，轻轻抿了一口，然后低声问道。

    说实话，他并不是很看好这次墨家农家道家共同起兵的，或者说相当不看好。

    因为先不说秦国各地总共加起来超过百万的大军，单单是罗网和影密卫……

    呃，影密卫好像已经被搞残了，连章邯都不知所踪，但至少罗网还在。

    虽然赵高老想着搞事情，但他肯定不会坐视秦国被推翻，反而会尽量维持秦国的政权稳固。

    毕竟他的势力主要就是建立在秦国统一天下的情况下才能存在的，他会搞乱秦国内部，但不会让秦国真的灭亡。

    先不说已经在东郡没了消息的六剑奴，以及掩日那些高手，单单他自己就能抵得上十万大军。

    他发起狠来，只身进入叛军内部来个斩首行动，要是墨家等人没有隐藏的绝世强者，只怕无人可以抵抗，一天之内就能让叛军高层尽数丢命。

    没有了领导层，下面那些普通弟子又哪里阻止得起来。

    只怕尚未攻到咸阳，自己就已经乱起来，互相猜忌攻打了。

    阴阳家虽然不知道在搞什么鬼，但月神和星魂至少都是秦国护国法师，到时候也肯定会出力。

    如果一直神神秘秘，连焱妃都能镇压的东皇太一也出手，那……

    “这样一来的话，就算这次的事情全是焱妃搞起来的，只怕胜算也不大，毕竟一个赵高就能把她拖住，她究竟在搞什么鬼？”

    就在赵羽想着这些的时候，一只灰色的鸟突然从房间外面飞了进来。

    虞子期见此连忙上前伸出手将那只鸟接住，然后从它的脚上取下了一个小竹筒。

    “飞鸽传书？这么高级的吗？”

    看到虞子期从小竹筒里取出一个卷起来的纸条，赵羽也是一愣，然后下意识的问道。

    “这是什么？”

    虞子期没有回答，而是手臂一抖让那只鸟飞走之后，这才将纸条缓缓摊开。

    纸条刚摊开的瞬间，他便面色一惊，整个人僵在了原地，然后立刻回头看向石兰。

    “虞渊被人闯入了！”

    “什么！？”

    站在一旁的石兰听到这句话吓了一跳，双眼瞪得圆圆的，不由得惊呼一声。

    “虞渊？”

    听到两人的对话，赵羽心中一凛，他没想到突然之间好像什么事都闯到了一起。

    “赵先生，蜀山发生了大事，我们兄妹二人不得不赶回去，所以……”

    “好啊，没关系，我也跟你们一起去！”

    不等虞子期说完，赵羽便直接站起来，大声说道。

    听到他的话，虞子期两人也是一愣，可是尚未来得及回答，门外就有人走了进来。

    “石先生！”

    “嗯？公子殿下？你怎么来了，还有什么事吗？”

    看着走进来的那人，赵羽一脸疑惑的问道，因为来者正是刚没见多久的扶苏。

    “石先生，方才陛下突然下旨，让我带人前往蜀山！”

    “啥？嬴政……咳咳，陛下这个时候还突然叫你带人去蜀山？他想干嘛？”

    “呃……”

    有些迟疑的看了一眼旁边的虞子期和石兰两人，扶苏犹豫了一下。

    但想到反正他们都是赵羽的弟弟妹妹，便开口说道。

    “陛下说有逆贼将于蜀山抢夺镇国重器，欲动我大秦气运，让我前往蜀山镇压逆贼，夺回镇国重器！”

    这特么说的是啥？

    听到扶苏莫名其妙的一句话，赵羽整个人都懵逼了。

    镇国重器？没毛病，这个我可以理解，但为什么秦国的镇国重器跑到蜀山去了？

    而且如果真的那么重要，嬴政会在这个关键时刻派扶苏前去？

    先不说扶苏有没有那个本事可以镇压蜀山，单单是他的身份就不值得冒这个险。

    毕竟身为帝国公子，也没什么本事，连先天境界都不到。

    要是在这种时候跑出咸阳，被人抓了拿来威胁嬴政怎么办？

    不仅是赵羽，直播间的观众也纷纷表示无法理解。

    【嬴政怕不是石乐志】

    【感觉智商不够用了，这到底是什么进展，我啥都没看懂呢，剧情就崩成这个样子了】

    【主播大大到底干啥啦？】

    【我知道，这里面的秘密我都知道，你们求我，我就告诉你们】

    【其实主播大大来秦时就干了一件和剧情违背很大的事情，那就是把到了端木蓉，这件事告诉我们一个道理，谈恋爱会引起世界大战】

    【去呀，还磨蹭个啥，正好大家一起顺路，稳得很】

    【虞渊看来真的有大咪（喵）咪，主播大大快点去看看吧】

    ……

    没有废话，赵羽直接就应了下来，决定和扶苏一同前往蜀山。

    虞子期和石兰两人虽然很急，但也没有办法，只能跟着一起。

    毕竟他们自己想办法赶回去，还不如和赵羽等人一路来得快。

    而且就他们的实力，赶回去了也是白搭，有赵羽在，说不定还能帮他们一把。

    可是当赵羽跟着扶苏离开别院，看着大街上站着的数十个身着黑色劲装的男子之后，心中暗惊。

    “去尼玛的，哪里冒出来的这么多高手？”

    ……

    ……


------------

第一百九十四章 高渐离单位制

    看着面前三十多个身着统一服装，脸上带着桀骜不驯之色，气势深厚的家伙，赵羽真的被惊到了。

    因为这些全都是先天高手，而且要真有个境界划分的话，最差的也得算个先天中期。

    其中十来个较强的，身上气势更是直逼高渐离。

    高渐离在秦时里面实力不高不低，可以说是一方强者，拿他做战斗力单位是相当合适的。

    盖聂一流差不多是七八个高渐离，荀况楚南公等人就是十个高渐离。

    赵羽之前就是这个水平，顶多也就十二三个高渐离的样子。

    不过发生了蜃楼上面那件事之后，他现在的实力至少也得一百个高渐离单位起步。

    然而在秦时里面，能有十个高渐离的水平就足以傲视群雄，差不多可以横着走了。

    现在突然就冒出来十来个有着高渐离水准的强者，而且还有二十来个差不了多少的。

    不是说大话，就赵羽面前这些人，完全可以横扫墨家与农家。

    不过就在他为这些家伙的实力感到惊讶的时候，其中一人却是有些不耐看了看他，然后走到扶苏身前。

    “公子，你让我们在这里站这么久，难道就是为了等这个小子吗？”

    “这……石先生实力过人，你们不要失礼，此行有先生陪同，我们肯定会顺利很多，你……”

    “顺利很多？公子，你这话是不信任我等的实力吗？我们自小便被绝顶高手以真气温养经脉，千金难寻的药浴药膳一日不曾间断，修炼的也是帝国最好的武经，接受最为正统的武学教导，随便一人都能纵横天下成为一方高手！”

    “此次陛下有旨，我们第九支集体出动，阵法一开，放眼天下只怕是无人能敌，区区蜀山不过翻手之间镇压，还需要什么他人帮助？”

    一脸懵逼，看着这群人里气势最强的那个家伙，赵羽都惊呆了。

    他一直以为自己很会装逼，盖聂卫庄更是装逼界的好手。

    可他万万没想到，逼外有***中自有逼中手，一逼还比一逼强。

    随着那人下巴高扬，一脸傲气十足的话说出来之后，在场的其他人也纷纷扬起了头，对赵羽三人投去了蔑视的目光。

    赵羽虽然惊呆了，但一旁的扶苏却是不由得面色涨红。

    看着这些人对自己一点面子都不给，也是心中气急。

    可他身为帝国公子，却拿这些家伙没什么办法。

    因为这些人不仅实力过人，掌握着帝国最为机密的东西，而且还全身怀王室血脉。

    要真论起来，其中一些还是他叔叔辈的，他想摆谱也摆不起来。

    于是在暗地里生气了半天之后，他只能咽下这口气，转身对着赵羽低声说道。

    “石先生，抱歉，他们都是……”

    “没事没事，我不介意的，公子不必介怀！”

    看着扶苏那跟哭一样的笑脸，赵羽上前拍了拍他的肩膀，低声安慰道。

    因为他还真怕这个帝国公子，会在大街之上就这样委屈得哭出来。

    虽然那些家伙一个个鼻孔比眼睛还高，但赵羽也懒得搭理。

    不过是一群蝼蚁而已，他可不会因为有一群蚂蚁对自己示威而生气，还浪费力气去和他们做无谓的争论。

    连在动漫里都没露脸的家伙，只要没有十个高渐离那么强，都不配和他讲话。

    没有过多的拖延，最终众人还是骑马，连夜往蜀山赶去。

    秦时明月作为中武世界，马当然要比正常的马历害许多，更何况是秦国精选战马。

    从咸阳出发，赵羽大致对比了一下，发现这些马在平地上的长途奔跑速度几乎达到了六七十公里每小时的样子。

    要知道地球上那些正常的马，最高速度也就这个样子，而这不过是秦时里这些马的正常奔跑速度。

    而且这些马的耐力极高，一跑就是好几个小时不用停。

    最主要的是，就算这些马累了，背上的人都是先天高手，完全可以用真气温养，很快就能恢复。

    于是短短两天之内，赵羽等人就从咸阳到了相距千里之外的蜀山。

    “蜀山，我们终于回来了！”

    骑在马背上，虞子期一脸感慨的表情，看着前方山谷中那片破败的建筑，沉声说着。

    虽然一路上过来众人都没有休息过，但此刻虞子期兄妹两人脸上都带着抑制不住的喜悦。

    不过赵羽却是看向旁边一脸菜色的扶苏，低声问道。

    “公子，那个什么镇国重器在什么地方？”

    听到他的话，虞子期表情一滞，然后转头看向扶苏，眼神变幻不定。

    不过就在这时，一道浑厚幽远的金属颤鸣声突然传来。

    “嗡！”

    这道声音听起来并不是特别响亮，但散发得却是出奇的远，仿佛周围所有大山都被笼罩在其中。

    而且这道声音很是神奇，虽然赵羽已经是半步武道金丹的境界，但连着两天赶路，也觉得有些不舒服。

    可随着这一声颤鸣响起，他仿佛整个身体都被洗涤了一番，全身细胞都被唤醒，就像好好睡了一觉，整个世界都变得清晰了。

    而早就疲惫不堪的马匹在听到声音之后，也纷纷恢复了精神，一个个有劲的踏动着蹄子，看起来完全不像是连着跑了两天两夜。

    赵羽更是面色一肃，因为就在声音传过之后，整片天地之间的灵气都变得活跃起来。

    不过听到声音的瞬间，虞子期和石兰都面色一惊，下意识的将视线移向了一个方向。

    顺着两人的视线看过去，赵羽也惊了，连忙打开已经两天没播的直播间。

    因为此刻就在声音传来的方向，山巅遮挡的后方，一道白色的光柱冲天而起，直插云霄，看不到尽头。

    而就在高空处，光柱周围正不断有云层靠拢旋转，最终化作一个巨大的漩涡。

    云层漩涡越积越厚，就像一个巨大的磨盘，随时可能落下来，让人心生压抑。

    这神异的一幕，看着让人不由得心中震撼，直播间的观众更是闹腾起来。

    【画面一转就来这么刺激的东西，主播大大不会已经离开秦时明月，到了哪个玄幻世界了吧？】

    【这是什么地方，那个又是什么东西】

    【何方道友在此渡劫，老夫愿助一臂之力】

    【旁边还有石兰他们，说明这里还是秦时明月，但……真的有这么夸张吗？】

    【280方向有空投，我们要去不】

    【空投？哈哈……前面的你仿佛在逗我笑】

    【走啊，血拼空投，不上不是人】

    【所以这到底是什么，主播大大不给个解释吗？】

    【说不定是东皇太一太强，已经开始渡劫了】

    ……

    ……

    PS1：高渐离这个单位，就和特斯拉，牛顿，焦耳，帕斯卡，安培之类的差不多，是一个实力单位，字母表示为GAY，比如说盖聂有8GAY的战斗力，荀况有10GAY的战斗力……

    PS2：一切实力水平都是我个人瞎猜乱定的，不要来和我说这个强了那个弱了什么的！


------------

第一百九十五章 再遇焱妃

    看到直播间里一片疑惑与震惊，赵羽心中对那边的光柱好奇，也没管那么多，直接纵身一跃离开了马背。

    “我们走！”

    一把将石兰拉到怀里，他便操控天地之力往那个巨大的光柱飞去。

    至于其他人都是先天高手，轻功施展开来速度也不慢，很快就能赶到，所以他也没搭理。

    扶苏？又不是漂亮妹子，还是自己骑马吧！

    而看到赵羽突然就带着石兰飞走了，虞子期一脸懵逼。

    旁边那些原本还一个个眼高于顶，满脸桀骜的家伙也是目瞪口呆。

    只有扶苏一开始就从晓梦那里得知赵羽的实力，所以虽然惊讶，但很快就反应过来。

    “石先生，等等我！”

    一边喊着，他挥鞭一拍身下的战马，连忙追了上去。

    其余等人见此自然也没继续愣着，跳下马施展轻功追上去。

    因为在这种颇为陡峭的山上，对他们这样的高手来说，骑马还不如轻功来得方便快捷。

    赵羽在天上飞自然是来得更快，哪怕带了一个石兰，差别也不是很大。

    不过被他抱着的石兰却是一脸惊慌，差点没叫出来。

    但她很快就弄清楚了状况，紧紧抓着赵羽的手臂。

    “你……你竟然会飞！？”

    两只眼睛瞪得大大的，石兰一脸惊疑不定的看着他惊声问道。

    赵羽并没有回答，而是将身形突然停在了空中。

    一来是他们已经到了光柱的最下方，二来则是那边站着一群颇为特殊的人。

    就在前方不远处的一块巨石上，几米粗的白色光柱冲天而起，但看不清楚究竟是什么引发出来的。

    在白色光柱最下方站着两个人，其中一人身着暗金色纹路的华贵长裙，正是焱妃。

    赵羽一出现她就看了过来，迎着对方的视线，赵羽莫名的有些心虚，连忙移开了视线。

    在她旁边，一个粉雕玉琢的小萝莉正被她牵在手里，自然就是月儿了。

    虽然已经从蜃楼上救回来了，但她身上穿着的依旧是那身华丽的衣裙，看起来相当可爱。

    不过和在蜃楼上相比，现在她的双眼明显有神许多，看样子是恢复了先前的记忆。

    不止她们两人，在更远处还站着两个赵羽的老熟人，影密卫章邯，道家天宗掌门晓梦。

    而且在两人身旁，还站着另外两个他不认识的家伙，一男一女。

    男的虽然相貌平平没什么好说的，但那个女的却是容貌秀丽，而且衣着暴露而诱惑，看起来让人有种冲动的想法。

    不过那两人虽然看着脸生，但一身实力却是半分不弱，不比章邯差。

    只是晓梦和章邯两人看起来并没什么异样，可看到赵羽之后他们却没有半分表示，就跟不认识一样。

    就在赵羽为此疑惑的时候，那边的焱妃面色凝重的看了过来。

    “小女子绯烟，不知阁下是何方高人？”

    “噗……小女子！？”

    听到焱妃这句话，赵羽差点一口气没喘过来，也没回答，连忙抱着石兰降下身形。

    落到一块稍微平整些的石头上面之后，他将脸颊有些泛红的石兰放开，这才看向那边的焱妃。

    整理了一下自己的情绪，想到自己现在是石之轩，焱妃认不出来自己之后，他这才大声说道。

    “咳咳……说什么绯烟绯烟的，别以为我不认识你，你不就是阴阳家的东君焱妃吗，别装了，在我面前有啥好装的呀？”

    努力摆出一副大大咧咧，放浪不羁的样子，赵羽尽量让自己看起来不那么像自己。

    而听到他的话之后，焱妃双眼微眯，微微向前一步，将月儿挡在了身后。

    “没想到阁下竟然竟然还认识我，不过阁下知道我的身份，我却不知道阁下的来历，这有些不公平吧？”

    “我的来历吗？呵……既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，我正是江湖人称心狠手辣杀人如麻的邪王石之轩！”

    一脸嚣张，赵羽脸上带着张狂的笑容，大声说道。

    听到他的话之后，旁边的石兰不由得翻了个白眼，焱妃表情并没有什么变化，但直播间的观众却是吐槽不已。

    【主播大大是不是中毒了】

    【令人智熄的操作】

    【@武藏@小次郎，有人在抢你们的台词】

    【哦？这么厉害的吗，那你还要不要防止世界被破坏，维护世界和平，贯彻爱与真实啊？】

    【这就可以说非常厉害了】

    【主播你是不是现在能上天了，甚至还打算穿梭在银河之中？】

    【行行行，你很棒，而且还可爱又迷人，行了吧？】

    【不知道为什么，看着主播大大说这句话的样子，我感觉特么好羞耻】

    【所以你们都关注主播去了吗？难道那边有些奇怪的咱家小萌和章邯都不管啦？】

    【对对对，晓梦和章邯是怎么了，怎么看到主播大大之后一点反应都没有，难道忘了大家都是朝廷鹰犬吗？】

    【朝廷鹰犬……你过来，我给你加个buff，2333333】

    【她们不会是被焱妃洗脑了吧？】

    【那两个不认识的家伙是谁，不过那个小姐姐看起来好漂亮，还穿的黑丝网袜呢】

    【看穿着，这应该是田言吧？】

    【田言是谁？我还没看到后面去，这是后面会出现的剧情人物吗】

    【卧槽，田言怎么跟着焱妃混了，她不是罗网的人吗，那她旁边那个家伙就是掩日咯】

    ……

    “嗯？田言？”

    看到弹幕之后赵羽也是一愣，这才将自己的注意力放到那边衣着妖娆暴露的女子身上。

    因为动漫里田言一直都是看起来病弱的样子，衣着也很严实。

    虽然后来暴露身份之后换了衣服，但这么久过去，赵羽也记得不是很清楚了，更多的印象还是田言最开始的打扮。

    所以刚才第一眼看到的时候，他根本没认出来这个比赤练还妖娆的女子，竟然就是田言。

    “啧……身材真的很好啊，尤其是那双长腿，虽然没有赤练丰满，但更加苗条，不过……”

    下意识的将视线放到了一旁的焱妃身上，赵羽暗中比了比，发现还是焱妃更好一些。

    就在他暗中比较着两人的身材之时，一道道人影却是从远处赶来，纷纷停在他的身后。

    与此同时，更远处伴随着急促的马蹄声，扶苏也骑着马紧赶慢赶的跑了过来。

    见此，原本还心中疑惑的焱妃也是面色一肃，颇为不善的看向赵羽。

    “秦国的人！？不过……除了赵高之外，秦国什么时候出了这样的高手，邪王石之轩，你究竟是谁？”

    ……

    ……


------------

第一百九十六章 九鼎与苍龙七宿

    “我是谁不重要，重要的是你们在这里做什么！？一群逆贼，竟然堂而皇之的出现在我面前，还弄出这么大的动静，我看你们是想搞事情啊！”

    没有跟焱妃就这样扯下去，看着那边的巨大光柱，赵羽厉声喝道。

    随着他的话音落下，刚才赶来的那群秦国高手也纷纷面色一凝，身上气势喷涌而出，最终凝结成一片，往焱妃等人压去。

    如果一开始的时候他们还心高气傲不将赵羽放在眼里的话，现在就真的是心服口服了。

    能够御空飞行，这完全就是传说中的武道金丹啊！

    别说他们，就算是嬴政当面也得平等对待，不敢有丝毫怠慢。

    当然，他们并不知道赵羽只是个半吊子，虽然会飞，但并不是真正的武道金丹。

    不过这也没关系，因为赵羽目前的实力对他们来说依旧如同无法仰视的高山。

    所以当赵羽代表着秦国表现出强势的一面之后，他们也没有傻站着，纷纷提起气势，表达立场与态度。

    对于这些家伙的改变，赵羽并不是很在意，而是紧紧看着那边的巨大光柱。

    观察了一下发现实在看不出来什么之后，他这才转头看向一旁的石兰和虞子期。

    “你们知道这是什么吗？”

    “这……”

    见赵羽问自己，石兰两人对视了一眼，也是有些茫然的摇了摇头，最后还是石兰靠近后低声说道。

    “虽然虞渊就在下面，但这里只是一个普通的地方，我们也不知道这是怎么回事……”

    “哦？虞渊就在下面？”

    听到石兰的话，赵羽放眼望光柱那边的悬崖看去。

    不过下面看起来就是个普普通通的山崖，虽然云雾缭绕，但哪里有这道光柱来得神异。

    远处的焱妃没有回答赵羽的问题，但面对那些秦国高手压迫而去的气势，她却是不客气的冷哼一声。

    随着她一声冷哼，一道无形的波动瞬间自她身上爆发而出。

    原本铺天盖地，欲要压得人喘不过气来的气势瞬间被击溃，那些秦国高手也全都面色一白，一脸惊骇的看向焱妃。

    如果先前他们还看不出来的话，随着焱妃还击，，他们也明白对方是不比赵羽差的强者。

    “怎么回事，现在这种绝世强者这么不值钱了吗？以前几十年都只在书上见过，现在短时间内就遇到两个活生生的……”

    就在他们震撼不已的时候，扶苏终于骑着马赶到了场中。

    停在赵羽等人后方之后，他连忙翻身下马，看向那边的光柱和焱妃等人，然后转过头。

    “石先生，这里到底发生了什么事？那道光柱……”

    “嗯？你也不知道？难道那个不是什么镇国重器吗？”

    见扶苏问自己，赵羽也是一愣，一开始他还在猜这个白色光柱是不是就跟那个什么镇国神器有关呢！

    可现在扶苏也是一脸懵逼的样子，看起来好像完全不了解。

    对于赵羽的疑惑，扶苏连忙解释。

    “陛下之前说镇国神器是一座巨大无比的青铜古鼎，可这光柱……”

    扶苏这边正在说，那边的焱妃便面色一变，冷冷的看向赵宇等人。

    “嬴政果然察觉到这里的动静了吗？我就说你们这些秦国的家伙，怎么来得如此之快！不过他连这里发生了什么都没给你们说，看来还是和以前一样胆小如鼠，呵……”

    “大胆，你是何人，竟然对陛下如此无礼，是在找死吗！？”

    扶苏这个嬴政的亲儿子还没来得及说话，那些秦国高手便纷纷面色大怒，对着焱妃厉声呵斥。

    赵羽对焱妃有没有骂嬴政并不是很在意，相反，他对这里发生的事情更感兴趣。

    “那看你的样子对这个很了解哦，不如给我讲一讲，让我们也好长长见识，如……”

    不过赵羽的话还没说完，一道身影便突然从光柱后方的悬崖下面飞速窜出，往光柱奔去。

    “何方鼠辈！”

    焱妃虽然看向赵羽这边，但她的注意力一直都放在光柱上面。

    见到竟然有人敢靠近，厉声喝道，同时将月儿护在身后，一掌往那道人影拍去。

    那人也反应极快，瞬间举掌同样攻了过去。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，两人手掌上透出的真气掌印爆发出强大的力量，往四面八方散去，摧枯拉朽一般的将地面上的泥土岩石绞碎，方圆五米之内的地面直接被刮去了一尺多厚的土层。

    泥土碎石飞射而出，赵羽见此随手一挥，将往自己飞来的那些挡下，其他人也各自施展手段将其挡住。

    虽然这一掌表现出来的破坏力大得惊人，但就在旁边的光柱却是没有受到半分影响。

    那强大的力量撞上去，连波纹都没有泛起，就和清风吹拂一般。

    石兰等人，包括那些秦国高手都是一脸震惊，但赵羽却是有些诧异。

    等那道突然出现的人影与焱妃拼了一掌退到一个巨石上面之后，这才朗声问道。

    “赵府令，你怎么也来了！？”

    顺着赵羽的视线看过去，那边站在巨石之上一脸妖异的家伙，除了赵高还能是谁。

    而这时，同样从山崖下方窜出几道身影立在他身后，六剑奴也被他带来了。

    不止赵羽心中疑惑，扶苏也有些纳闷儿，皱着眉头看向赵高，低声问道。

    “赵府令，你怎么会在这里，难道陛下也让你来处理这里的事情吗？”

    听到扶苏的询问，赵高阴柔的脸上带上了淡淡的笑容，弯腰低声叫道。

    “公子殿下！”

    不过虽然看起来很是恭谨的样子，但赵高根本没有回答扶苏的打算，打了个招呼之后就又看向了那边的焱妃。

    或者说，焱妃身旁的巨大光柱。

    “当初夏启筑九鼎镇压天下，集天下气运于其中，而后文王演化后天八卦，引动七宿之力与气运淬合，最终凝就苍龙之力……据传，集齐九鼎，便可获得神鬼莫测之威能！”

    看了一会光柱之后，赵高便突然蹦出了这么一段话。

    赵羽听到之后一脸懵逼，但很快就缓过来，不由自主的想到了苍龙七宿。

    “难道赵高知道苍龙七宿的秘密？这样一来的话，提前来这里搞事情的焱妃应该也知道，那这个光柱……”

    双眼微眯，看着那边的光柱，赵羽感觉事情开始有趣起来了

    ……

    ……


------------

第一百九十七章 奇特而强大的阵法

    听到赵高的突然解说，焱妃脸上露出了淡淡的笑意。

    “怎么，你也想来争夺这九州鼎不成？”

    没有说话，赵高只是淡淡的看向那边的巨大光柱。

    不过虽然脸上看起来一片淡然，但他眼中依旧散发着难以掩饰的炽热，看来那里面就是所谓的九州鼎了。

    看着那边焱妃和赵高都一副“我什么都知道”的样子，赵羽感觉自己好像瞬间就被排除在外了。

    不过他也不在意，只是看着赵高和焱妃两人，看他们还能说出什么不得了的事情。

    不过明明刚才一开始就对拼了一掌，但现在两人却是各自沉默下来，定定的站在自己的位置上没有开口。

    他们虽然不慌不忙的样子，但赵羽身后那些秦国高手却是按捺不住了。

    看着那边神在在的赵高，其中一人站了出来，厉声喝道。

    “赵高，你不在咸阳保护陛下的安全，来此究竟有何目的！？”

    听到他的话，原本还一脸淡然的看着光柱的赵高双眼微眯，看了过来，眼中闪过一道冷芒。

    “呵……没想到陛下竟然会将你们派出来，不过既然来了那就别想回去，此次天下大变虽然乱了我的计划，但正好将你们直接除掉！”

    阴柔的声音还在回荡，一道血色匹练便瞬间自赵高身上激发而出，往那些秦国高手飞射而去。

    甚至于这道攻击将一旁的扶苏都笼罩了进去，看样子竟是打算将他一起杀死。

    面对赵高的突然一击，他们根本没有反应过来，不过眼看着攻击就要落下的时候，赵羽却是右手一挥。

    “噗！”

    低沉的声音响起，血色匹练被一道剑气划破，最终化作烟雾飘散消失。

    这时，被攻击的那些秦国高手这才意识到发生了什么，连忙后退。

    “结阵！”

    没有丝毫犹豫，其中实力最强那人大喝一声。

    众人身形闪动之间，片刻就组成了一个奇怪的阵型。

    “阵法？之前就听他们说什么阵法，这就是……诶！？”

    赵羽正心中疑惑的时候，就见到那群人身上各色真气涌动，最终透体而出凝聚到最中间，形成了一个白色的人形物体。

    而伴随着他们中最强的那人一声大喝，那道白色的人形真气就瞬间飞射进入他的体内。

    这一切都在瞬间发生，就连赵羽都没反应过来。

    然后便见到被人形真气进入体内的那人身体周围一道气旋疯狂涌动，他身上的气势也不断提升壮大。

    如果一开始他只是和高渐离差不多，在不过两秒钟之后就有了盖聂那么强，五秒过后就已经和之前的荀况一样强了。

    直播间的观众虽然无法感知到那人身上气势的转变，但从场中神异的情形也能判断出来，现在发生了不得了的事情。

    【什么鬼？秦时明月里有这么高级的东西吗？】

    【这背后怕不是有什么不可告人的交易】

    【请把你们的力量借给我吧】

    【少年，你渴望力♂量吗？】

    【越来越夸张了，待会儿会不会突然冒出来几个人说自己是修真者】

    【力量？不，我渴望女乃子】

    【他们这是合♂体了？】

    【合体就合体，干嘛要在中间加一个♂，你怕不是在向往自由的力量】

    【代表着自由的那个男人，出现了吗？】

    ……

    就在直播间讨论得热火朝天，并且开始走向奇怪发展的时候，那个实力不断增加的秦国高手气势增长已经停了下来。

    而此时，他身上散发出来的气势，几乎已经达到了三十个高渐离那么强。

    虽然气势虚浮，并不是很稳定，但就算如此，现在他的实力也足以将盖聂卫庄任何一人按在地上摩擦。

    看到这一幕，赵羽心中暗惊。

    因为他突然想起之前这些家伙说他们是第九支，既然第九支都出现了，肯定还有第一到第八支，而且说不定还有第十支。

    如果他们口中的每一支都能有这样的实力，那嬴政手中掌握的力量就真的非常恐怖了。

    “这就是秦国的底蕴吗？难怪不得能够横扫六国，镇压诸子百家，果然没这么简单！”

    虽然心中很是震惊，但赵羽也不是太在意。

    毕竟就算如此，这些人的实力在他眼中依旧不算什么。

    而那边的赵高见到他们的行为也没有上前阻拦，一是有赵羽坐镇，二来则是他对此并不畏惧。

    这一切都在很短的时间内发生，等到事情都结束之后，扶苏这才反应过来，一脸愤怒的看向赵高。

    “赵高，你好大的胆，是想要谋反吗？”

    “谋？呵……公子殿下说笑了，你们都是被墨家逆贼杀死的，与我何干，我此刻还远在咸***本没有出现在这里呢！”

    脸上带着阴柔的笑容，赵高依旧一脸恭敬的对着扶苏低声说道。

    听到他的话，扶苏更是怒火喷涌。

    不过他还没说话，那边那位气势大涨的秦国高手便站了出来。

    “赵高，你竟然对我们动手，以下犯下，罪不可恕，今日我们便斩下你的头颅，为帝国除去这个破旧肮脏的蜘蛛网！”

    随着声音落下，他右脚用力在地上一踏，整个人便如同炮弹一般瞬间往赵高弹射而去。

    虽然他因为那个不知名的阵法而变得实力大涨，但在赵高面前依旧不够看。

    见他攻向自己赵高面上冷笑一闪而过，暗红色的真气瞬间将他右掌笼罩，随后迎了上去。

    “轰！”

    爆鸣声瞬间响起，巨大的力量瞬间爆发出来，场中实力最弱的石兰和扶苏甚至面色一白，差点被震伤。

    察觉到这件事之后，赵羽便拉着两人往后退去，找了一个相隔上百米的高处这才停了下来。

    而那边实力大涨的秦国高手正在和赵高不断交手，一拳一脚施展开来如同奔腾的狂躁猛兽。

    空气在他的攻击面前都来不及避让，直接被撞到一起，发出震耳欲聋的爆鸣声。

    巨大的力量爆发开来，空间泛起道道波纹，将光线扭曲，让人看不清楚场中的情况。

    不过每当空间承受不住力量开始出现细细的黑色裂纹之时，那边的白色光柱就会散发出柔和的光芒，将其瞬间抚平，恢复原状。

    所以哪怕赵高和那个秦国高手都实力过人，足以破开空间，但依旧没有出现空间破碎的情况。

    但赵羽看着却是心惊不已，因为赵高的实力太强了。

    哪怕那个秦国高手实力大增，但全力出手之下依旧连他的衣角都碰不到。

    那足以开山裂石，击破空间的力道被他随手一掌就能挡下来，看起来云淡风轻。

    要不是一直提防着旁边的赵羽和焱妃，他只怕是早就全力出手，将那个秦国高手直接镇压下来。

    ……

    ……


------------

第一百九十八章 全力出手

    看到赵高实力这么强，赵羽双眼微眯，心里开始犹豫要不要出手。

    因为赵高这家伙不是什么好人，就算他不主动出手，对方说不定也会搞一些小手段。

    这样的话，趁此将他干掉，或许是最好的办法。

    毕竟那个秦国高手虽然有些弱，但至少还可以牵制一下，赵羽趁此动手，将赵高干掉的把握很大。

    可是如果就这样出手的话，他本身也会担上一定的风险。

    毕竟焱妃还在那边虎视眈眈，她可不是什么好人。

    要是赵羽到时候干掉赵高后受伤，她绝对不介意落井下石，趁人之危。

    不过就在赵羽犹豫不决的时候，那边的六剑奴突然有了动作。

    原本只是静静待在一旁的他们突然向其他站在原地不动的秦国高手攻去，看样子是打算破坏阵法。

    赵羽见此正准备上前帮忙，可就在六剑奴靠近那群秦国高手的时候，其中一人身上突然气势大涨，直接拥有了差不多十个高渐离的实力。

    面对袭来的六剑奴，他大喝一声，握紧拳头便奋力往前轰出。

    “轰！”

    巨大的力量爆发之下，空间如同水面泛起道道波纹，强大的力量铺天盖地，瞬间往六剑奴压去。

    六剑奴很强，可他们只是各自之间配合默契，一同攻击之下让人防不胜防，无处可逃，分开来说却还差了一些。

    所以面对这强势的一拳，他们根本没有坚持多久，便纷纷倒飞而出，身受重伤，跌落在地。

    “这阵法这么厉害的吗，还能同时加持好几个人？”

    看到这一幕，赵羽脑海中刚冒出这个念头，赵高那边就出现了变化。

    原本如同猛兽般疯狂向不敢全力出手的赵高攻击的秦国高手，如同破布麻袋一般被一掌拍开，撞到一块巨石上面，身体直接嵌入其中。

    “这边强了，那边就会弱下来，不过力量可以在瞬间转变到其他人身上……啧，这阵法挺厉害的嘛！”

    看着突然得到机会并准备破坏阵法的赵高，赵羽没有就这样看着，一个闪身出现在场中。

    “大胆赵高，竟然以下犯上，受死！”

    真气自口中爆发，赵羽厉喝一声，同时强大的剑意瞬间喷涌而出，压向赵高。

    见赵羽挡在身前，赵高连忙停下自己的身形，骤然之下被剑意压身，身体不由得滞涩了一下。

    而就在他身形滞涩的瞬间，赵羽真气运转不休，凌厉无匹的剑意在他右手掌中旋转奔腾，最终牵动天地之力，形成一柄黑白二色纠缠不休的三尺气剑。

    “唰！”

    剑气破开空间，发出尖锐刺耳的呼啸声，令人耳膜生疼。

    哪怕此处空间被白色光柱镇压稳固，一条手臂宽的空间裂纹依旧在瞬间出现。

    长长的裂纹原本还十分笔直，但在强大的空间乱流之下很快被牵扯变形，扭曲开来，让人看了不由得心生恐惧。

    而赵羽整个人与手中气剑化作一体，在瞬间越过空间，抵达赵高身前。

    不过眼看着他手中气剑剑尖就要插入赵高眉心之时，赵高的双手却是突然出现在气剑前方。

    红色的指甲修长锋利，如同致命的刀锋，暗红色的真气几乎化作实质，在他双手之间旋转。

    无声无息之间，赵羽手中的气剑被赵高直接用双手接下，死死握住，无法前进半分。

    虽然凌厉的剑意肆虐纵横，但无法伤到赵高双手分毫，两人就这样僵持下来。

    一击不成，那就立刻退去，再寻机会，赵羽可不会就这样傻傻的和赵高僵持起来。

    这样做不仅浪费体力和真气，还没有任何用处。

    于是手腕一转，撤去气剑之后，他身形一闪就出现在了赵高身后。

    而方才消散的气剑再次在他掌心悄然凝聚，剑尖毫不留情的往赵高后心刺去。

    然而赵羽速度快，赵高也并不慢，一个侧身避开长剑之后，回头便是一爪往他脖子抓去。

    面对这一抓，赵羽不得不避，只能收回长剑走势向上一撩，往赵高手掌挥去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，气剑和赵高手中激发出来的血色爪印相击，狂暴的力量散发开来，空间如同镜子般寸寸崩裂，露出一大片漆黑无比的空间乱流。

    强大的吸力自空间破碎处传出，方圆十米之内的灰尘，空气，光线，天地灵气，甚至于天地之力都被吸扯进去，小小的空间形成绝对的真空。

    而赵羽两人则是身形暴退，各自停在一块巨石之上，遥遥相对。

    深吸了一口气，撤去右手上的气剑，赵羽只感觉心脏怦怦跳个不停，半个身体都麻了。

    心中既是震惊又是不爽，他一脸愤怒的看向那边已经从石头里爬出来的秦国高手。

    “你在那里愣着干什么，乘凉吗？还不快一起上！”

    虽然赵羽态度极其恶劣，但那人也没有多说，面色一肃，右脚在地上用力一蹬，整个人再次如同炮弹一般携带着强大的力量往赵高弹射而去。

    赵高见他又冲了过来，脸上也露出几分怒色，右手成爪便要往他攻去。

    可赵羽却是身形一闪，同时出现在一旁，挥动手中气剑往赵高攻去。

    一时间三人身影交错成一团，真气爆发开来，尘土飞扬，乱石穿空，空间都摇摇欲坠，让人看不清场中情形。

    在场也就焱妃可以清楚的看到里面发生了什么，但她并没有动手，而是拉着月儿向后退去，避开三人的交战范围。

    而赵羽眼看着赵高在自己两人的围攻下依旧不落下风，也开始有些不耐了。

    其实他还可以发挥出更强的力量，但一想到焱妃在旁边，就不敢全力出手，生怕自己被认出来。

    可如果继续这样下去的话，他就算耗尽真气也不可能干掉赵高，之后还会被焱妃趁机而入。

    “算了，暴露就暴露吧，现在月儿在这里，她肯定也不敢怎样！”

    在又一次进攻无效之后，赵羽看着面前的赵高，也是心中一横，不再保留。

    等那个秦国高手上前牵制赵高的时候，他停在原地，开始全力催动体内的金色阴阳图。

    “轰轰轰……”

    如同大江奔腾，随着他体内阴阳图旋转的速度不断提高，真气运转不休，发出阵阵轰鸣。

    与此同时，他身体周围开始出现一层金色的光芒，手中黑白二色缭绕的气剑也变得通体金黄，散发出刺眼的光芒。

    而就在他身上出现这些变化之后，那边的焱妃就面色一变，瞪大双眼难以置信的看着他。

    ……

    ……

    PS1：本以为两百章内能结束，但好像不行，应该会在两百一十章之内结束秦时。

    PS2：射雕没啥剧情了，回去后我会几章就写完，然后进入下一个世界！


------------

第一百九十九章 熟悉的金色火焰

    一脸难以置信，焱妃定定的看向赵羽，那股熟悉的气息波动让她瞬间失去了镇定。

    两人先前因为蜃楼上的事情，体内真气本源最终都变得一样。

    只不过因为修炼的功法不同，所以表现出来的效果略微有些差异。

    但实际上两人的真气本质相同，哪怕焱妃将自己的真气输入赵羽体内，他也能得心应手的将其掌控，就和使用自己的真气一般。

    所以当赵羽全力出手之后，那熟悉的气息波动瞬间就被焱妃判断出来。

    毕竟天底下除了他们这种情况之外，可不会出现有真气波动相同的例子，哪怕修炼同一门功法也不可能。

    “是他！？这家伙……”

    心头满是复杂，感受着自己体内因为赵羽全力出手而开始活跃起来的真气，焱妃也不知道该怎么办才好。

    不过就在她心绪复杂的时候，旁边的月儿却是一脸疑惑的抬起头，大大的眼睛中满是惊讶。

    “母后，那个人身上的气息……感觉和母后好像，这是为什么？”

    （按道理来讲，燕丹只是太子，月儿不应该称呼他父王，称呼焱妃母后的，但动漫里就这么演的，所以我也就这么来，你们不要较真儿！）

    “唔……”

    面色一滞，低头看着月儿那双天真无暇的眼睛，焱妃心里也是一阵愧疚，但更多的是慌乱。

    因为她不知道该怎么和月儿解释，难道跟她说自己背着她的父王，和别的男人……

    越想心里越烦躁，焱妃猛的抬头看向那边的赵羽，心里再一次泛起了杀意。

    可是一想到蜃楼上的事，她那点杀意就很快消散，现在连她自己都不知道自己心里究竟在想些什么。

    也正是如此，虽然她那天离开蜃楼，找个地方疗伤之后就立刻找到了燕丹。

    可她却是因为心里的愧疚，再加上当初两人之间发生的那些事，所以一直不敢面对燕丹。

    除了正事之外，两人每次见面说话都不超过几句，而且还全是关于月儿的事情。

    她也想过找上赵羽，不顾一切将他杀掉，这样就能解决一切问题。

    可每次这个念头刚生起来，就会很快消散，连她自己也搞不明白。

    因为她很清楚，自己对于赵羽是绝对没有什么男女之情的，甚至于心里满满的全是恨意。

    但莫名其妙的，她就是无法真正产生杀意。

    这件事最近一直在她脑海中盘旋，将她的心境弄得一塌糊涂。

    而现在，她一直担心的事情终于发生了，赵羽再次出现在她面前，而且月儿也在这里。

    这次是月儿，她随便撒个谎还能圆过去，但下一次要是燕丹在场呢？她还能圆过去吗？

    “我该怎么办？”

    顾不上回答月儿的疑惑，焱妃眼中满是迷茫，心中默默的问着，也不知道是在问自己，还是在问上天。

    不过赵羽并不知道焱妃的心理活动这么丰富，他一开始还担心全力出手会暴露。

    但等他真的毫不保留的出手之后，心里的那一丝杂念便完全消失不见。

    金色的真气将他手中气剑染成金黄，但很快光芒就不断收敛。

    随着光芒收敛，原本充斥着方圆数十米空间的凌厉剑意也全都消失不见。

    原本气剑虽然威力强大，但看起来依旧只是滚动不休的真气，现在也发生了巨大的改变。

    金黄色的剑身不是宛如实质，而就是实质。

    看似相同实则两极分化的金色真气纠缠旋转，最终在气剑之中形成一个稳定的循环。

    那狂暴的力量被尽数压缩收敛，聚集在三尺剑身之中，化作琉璃一般的物质。

    金色的琉璃质感长剑，虽然看起来没有什么特效，却如同最为完美的艺术品。

    赵羽见到这样的变化也有些惊讶，因为这还是他突破之后第一次全力出手。

    不过并没有想太多，看着那边已经被赵高打得吐血的秦国高手，他大喝一声。

    “退开！”

    话音落下之后，他身形瞬间消失在原地，等到再次出现的时候就到了赵高的身前。

    金色长剑周围没有任何异象，连空间波纹都没有泛起，它就这样平平无奇的刺向赵高的左眼。

    可面对这看似平平无奇的一剑，赵高却是心中骇然。

    顾不上那个秦国高手，他真气全力运转，往旁边避开的同时出手抵挡。

    “呲！”

    细微的声音响起，金色剑身被赵高硬生生用双手抓住。

    但在剑身之中蕴含的锋锐剑气切割之下，他的手掌与剑刃接触的地方，还是出现了一道小小的伤口。

    伤口出现的瞬间，剑意便疯狂涌入，随之而去的还有狂暴汹涌的金色真气。

    “唔！”

    闷哼一声，赵高本就煞白的脸变得更白了，他身形瞬间暴退。

    而就在他退后的瞬间，侵入他体内的真气与剑意便骤然爆发，开始由内而外破坏他的经脉。

    “轰！”

    金色的火焰就这样突然升腾起来，将赵高整个人笼罩于其中，随后凄厉渗人的惨叫声便在山谷间回荡。

    “啊！！！”

    尖锐的声音让人真气紊乱，气血翻涌。

    远在百米之外的石兰和扶苏两人更是面色一白，一口鲜血忍不住自喉间涌出。

    看着那边赵高身上的金色火焰，赵羽想起了之前在蜃楼上他和焱妃被困时的火海。

    不过现在赵高身上由他真气演化出来的金色火焰，虽然数量比不上蜃楼那次，但威力却是更强了。

    “我的真气竟然会变出这种金色火焰？”

    心中惊疑不定，赵羽下意识看向了远处的焱妃，而焱妃此刻也巧合的看了过来。

    两人的视线在空中交错，但瞬间就避开，各自和什么都没发生一样，再次看向那边发出凄厉惨叫的赵高。

    而这时，赵高的惨叫已经渐渐低弱下来。

    但火焰依旧没有衰减，好像赵高就这样被火焰直接焚烧而死了。

    见到这一幕，赵羽还没来得及说话，那边刚才被赵高打得吐血的秦国高手却是二话不说，直接冲了上去。

    见他就这样冲上去，赵羽双眼微眯，也没说什么，只是静静的看着。

    数十米的距离对于那个秦国高手来说不过是瞬息的事情，光影一闪，他就出现在了赵高身前。

    “死来！”

    爆喝一声，伴随着浩瀚的真气喷涌而出，他的拳头笼罩上一圈白色的光晕，宛如流星一般往赵高身上轰去。

    如果这一拳真的轰下去，那么赵高就算不死那也离死不远了。

    ……

    ……


------------

第两百章 自杀的六剑奴

    可毕竟是和赵羽一个层次的存在，赵高岂会就这么简单被打败。

    就在拳头快要落到他身上的时候，一只布满金色火焰的手掌探了出来。

    “找死！”

    沙哑晦涩的声音响起，就像剑刃互相切割摩擦发出的刺耳声音，让人不由得起一身鸡皮疙瘩。

    那只沐浴在金色火焰中的手掌手指弯曲成爪，仿佛直接跨过空间，直接出现在了秦国高手的胸口。

    “呲！”

    真气遍布的身体本该硬如钢铁，但在这一抓之下却和豆腐没什么两样，瞬间被破开。

    这一切都在瞬间发生，等那个秦国高手的尸体扑倒在地上之后，众人才反应过来。

    再次看向赵高，他身上的火焰已经消失，不过他的衣服和头发也被焚烧殆尽了。

    全身皮肤被火焰灼烧得如同干枯的树皮，偶尔一处裂开的地方鲜红的血液缓缓流出，看起来恐怖渗人，如同地狱里走出来的恶鬼一般。

    而在他的手上，一颗心脏还在有力的跳动着，正是那名已经死去的秦国高手的心脏。

    “啪叽~”

    令人反胃的声音响起，随着赵高一发力，那颗心脏就瞬间变成一堆肉泥，随着血液洒落满地。

    其中一些甚至溅射到了他的身上，可他对此却是毫不在意，然后转头看向赵羽。

    “你……该死！”

    沙哑的声音响起，就像石子在玻璃上划动，让人听得牙酸。

    赵羽知道现在直播间肯定热火朝天，在线人数也一定不少，可他没有心情去看情况，而是紧紧的盯着面前的赵高。

    并没有太多的废话，赵高死死瞪着赵羽，双手便开始在身体周围划动起来。

    虽然连皮肤都已经被烧焦，但他的指甲却是依旧完好，鲜红似血。

    随着他的动作，周围的天地之力也开始涌动不安起来，最终往他身旁汇聚。

    赵羽一看这架势就是在准备大招，他可不会像电视里那样等别人准备好了再上去死拼。

    没有丝毫犹豫，他体内真气疯狂运行，丹田中的阴阳图更是全速转动。

    “天外飞仙！”

    瞬息之间的蓄力结束之后，赵羽在心中低喝一声，然后便手握长剑纵身一跃。

    霎那间，金色的光芒充斥着整个天地，仿佛太阳直接落到了地面一般。

    炫目的光彩完全不像人间拥有之物，极致的美与极致的杀机同时蕴含于其中。

    这是精美绝伦的艺术，这也是残酷无情的杀生，因为这是一门杀生的艺术。

    在场除了焱妃以及正面承受这一击的赵高之外，所有人都沉浸在那美到极致的光芒之中，心神混乱，完全失去了行动能力。

    而焱妃虽然并没有完全沉迷进去，但眼中依旧闪过一丝茫然，面对这超越凡人的一剑，连她也无法完全保持清醒。

    不知道过了过久，等众人再次从那道剑光之中回过神来的时候，赵羽已经回到了原来站立的地方。

    至于赵高，他被火焰灼烧得如同厉鬼的躯体，正完完整整的站在原地。

    只不过哪怕眼睛瞪得再大，其中依旧没有半分生机流转。

    虽然身上找不出什么致命伤口，但毫无疑问，他已经是个死人了。

    远处的六剑奴见此，连忙上前查看情况，等他们发现赵高真的死了之后，却是做出了让在场众人震惊的事情。

    将赵高的尸体小心翼翼的放躺在地上，六人跪在他的周围。

    手中无数剑客梦寐以求的神兵利器，在瞬间划过各自的脖子，没有丝毫的犹豫与迟疑。

    伴随着血光溅射，六人便脑袋一垂，身体无力的跪在赵高的尸体旁边。

    血液顺着他们的脖子流出，染红了脚下的泥土，最终交织纠缠在一起，将赵高的尸体围了起来。

    这突如其来的一幕将场中所有人都惊到了，就连赵羽也不例外。

    看着那边的七具尸体，只感觉心头有股莫名的震撼，一时间也不知道该说什么好。

    有些不知所措的情况下，他唤出了刚才撤去的光屏，此刻上面一条条弹幕飞速划过。

    【什么情况？赵高这就死了，六剑奴也自杀了？我没看错吧】

    【令人窒息的操作】

    【怎么办，突然有种想哭的感觉】

    【赵高虽然不是个什么好人，但不得不说，这一刻我是佩服他的】

    【六剑奴为什么会自杀，他们疯了吗？】

    【六剑奴，从这一刻开始，我就是你们的粉丝了】

    【以前还觉得六剑奴全都长得不好看，讨厌他们，但看到这里，我竟是再也讨厌不起来了】

    【呜呜呜……怎么办，明明只是死了几个反派而已，我为什么会哭啊】

    【真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂，从这一刻开始，你们的名字将被人铭记】

    【可恶，明明只是反派而已，为什么会做出这样的事情啊？就不能好好当一个喜欢反水，为了活命不择手段的反派吗？可恶……】

    ……

    看着一条条弹幕划过，赵羽心情复杂。

    不过就在这时，那些秦国高手中的几人却是站了出来，往那边赵高等人的尸体走去。

    “哼！竟然自杀了，这样也好，免得我们亲自动手，不过胆敢谋反，还杀了岩龙大哥，就算变成尸体也别想逃过去，兄弟们，将这群逆贼的头颅砍下来，带回咸阳！”

    其中一人一边大声说着，大步往那边走去。

    另外几人则是走向那个已经死去，被称作岩龙的人的尸体。

    看到他们准备将六剑奴的头颅斩下来，赵羽不由得心中掠过一丝不悦。

    “住手！”

    听到他的声音，众人都不由自主的停了下来，毕竟刚才那一战已经清晰的表现出他的实力了，这些秦国高手也不敢再傲。

    “人都死了，破坏尸体又有什么用呢？更何况六剑奴他们也是忠心不二，不畏生死的真正强者，何苦在死后还拿他们的尸体泄愤？”

    “这……”

    听到赵羽的话，众人也是面色一滞，你看看我我看看你，不知道该如何是好。

    而这时已经从刚才的事情里缓过来的扶苏也站了出来，大声说道。

    “石先生说得是，六剑奴虽然是赵高的手下，但他们的忠诚却令人敬佩，此等豪杰，岂能辱其遗体，将赵高的头颅斩下来向陛下复命，至于六剑奴，找个地方将他们埋起来吧！”

    连扶苏也这么说了，一众秦国高手虽然依旧有些不情愿，但也没反对，而是照着他说的做。

    ……

    ……

    PS：两百章了，也马上要到五十万字了，感觉真快啊！


------------

第两百零一章 从心

    就在一众秦国高手在那里整理尸体的时候，赵羽看向了那边的焱妃。

    他看过去的瞬间，焱妃也看了过来，虽然两人心里都很不平静，但脸上看不出来什么，一片淡然。

    按道理来说现在两边应该是剑拔弩张，可因为两人之间的关系，场中一片寂静，气氛变得相当诡异。

    而赵羽一想到一开始自己为了焱妃不认出自己而表现得那么嚣张，就感觉一阵羞耻感传来。

    不过还好，焱妃并没有在意那些，其他人也不清楚，不然他真的不好意思继续站在这里了。

    可就在他想着接下来该怎么办的时候，焱妃突然开口。

    “好一出狗咬狗的好戏，你刚才虽然杀了赵高，但现在也受了重伤吧，如果不想死的话，就立刻带着你的人离开这里！”

    “嗯！？”

    听到焱妃的话，赵羽还没说什么，一旁的扶苏就连忙看了过来。

    “石先生，你……”

    不只是他，那些已经将六剑奴尸体处理好的秦国高手也纷纷面色一惊，将视线放到了他的身上。

    不过赵羽并没有搭理扶苏他们，而是面色复杂的看向焱妃。

    的确如她所说，虽然他成功将赵高干掉，但赵高临死前的反击也并不简单，他现在已经受了伤。

    就以他现在的情况，能在焱妃面前逃走，但要与她正面肛，那只有死路一条。

    可让赵羽奇怪的是焱妃明明知道这一点，却没有直接动手趁机将他杀掉，反而让他离开。

    “难道……”

    看着焱妃面无表情的脸，他不由自主的往那个方向想去了。

    似乎是知道他心里在想什么，那边的焱妃见他没有回答，眼中冷色一闪而过，低声喝道。

    “杀了他们！”

    随着她的话音落下，原本一直站在旁边的晓梦四人便抽出手中长剑，往赵羽袭去。

    看到四人毫不留情的往自己攻来，赵羽也是心中一惊。

    虽然他现在的实力的确很强，但晓梦四人也完全不弱。

    其中最弱的章邯都只比盖聂差一线，晓梦更是与盖聂相差无几，田言和掩日都是比六剑奴更厉害的罗网杀手。

    在他们四人的围攻之下，全天下能够全身而退的真的只有寥寥几人。

    赵羽原来可以，但他现在身受重伤，旁边还有石兰他们这些累赘。

    再这样僵持下去的话，只怕是要翻船。

    而那些秦国高手见此也没有愣着，瞬间结阵，其中一人身上气势大涨，往晓梦四人迎去。

    可他还没来得及上前支援，焱妃便上前将其拦住。

    不像之前的赵高那样还要忌惮赵羽和焱妃，焱妃现在在这里已经是无敌的了，所以没有丝毫的留手。

    虽然仗着阵法的神奇，他们短时间内不会被击溃，但也完全没法跑来支援赵羽。

    而赵羽则是一边护着石兰三人，一边挡住不断攻来的晓梦四人。

    看到那边被打的只能龟缩起来的秦国高手，也没有过多的犹豫，便决定先跑路再说。

    所以挥手斩出一道剑气将晓梦四人暂时逼退之后，他直接将石兰背到自己背上。

    “抱紧了！”

    快速对着石兰说了一句，然后他一手一个将扶苏和虞子期提起来，操控天地之力往天上飞去。

    而那些秦国高手见此也没有继续留在原地，一边维持着阵型，一边退走。

    见他们心生退意，焱妃也没有追杀，而是停了下来。

    直播间的观众原本还在为六剑奴的自杀而感慨不已，见到这一幕也是笑得不行。

    【装完逼就跑，真特么刺激】

    【主播大大：溜了溜了】

    【只要我跑得够快，死亡就追不上我】

    【太怂了吧，主播大大你这样真的好吗，还有没有一点强者的尊严了？】

    【怂？前面的你怎么说话呢？主播的事能叫怂吗？这叫从心，你到底懂不懂啊？】

    【从心……这就可以说非常厉害了】

    【哈哈哈哈……真的快笑死了，从心，哈哈哈……】

    【令人智熄的操作】

    【我能摸摸你的奖杯吗？】

    ……

    看着直播间的弹幕，赵羽也是无奈，他也不想从心。

    可现在形势比人低，继续留下来的话，他除了在系统商城氪金之外，就没有别的方法了。

    而且因为心里一直对焱妃还带着一丝愧疚，他也不想留下来。

    既然焱妃想要那个什么九州鼎，就让她拿去吧！

    不过赵羽虽然想直接跑路，但扶苏和虞子期却是并不赞同这一点。

    一开始被抓起来飞到天上的时候他们还没反应过来，但等他们搞清楚状况之后，就看向赵羽。

    “石先生，我们就这样离开了吗？帝国的镇国重器就要落在那些逆贼手中了！”

    扶苏既是在担心那个所谓的镇国重器，也是在担心自己没有完成嬴政给他的任务会受到责罚。

    而虞子期表现得更是激烈，一边挣扎着一边大声说道。

    “放开我，身为虞渊护卫，我不能放任他人夺走九州鼎，快放开我……”

    听到虞子期的话，扶苏也是一愣，有些懵逼的在三人之间看来看去。

    而赵羽见两人都这时候了还在那里**个不停，也是大为不爽。

    见后面焱妃等人没追上来，他们也已经离开很远了，便直接落下身形，没好气的将两人一把扔到地上。

    “哼！如果想找死的话，你们就自己回去，我绝不拦着，不过……噗！”

    赵羽话还没说完，脸上就涌起病态的潮红，一口黑红色的淤血吐了出来。

    看到这一幕，三人都是一惊，石兰更是连忙从他背上跳了下来。

    “赵……大哥，你没事吧？”

    “咳咳……”

    轻咳两声，赵羽擦掉了嘴边的血迹，一脸无奈的看向石兰。

    “还大哥啥大哥呀，你哥哥那个傻叉都已经暴露出来了，再装下去有什么意思？”

    听到他的话，石兰表情一滞，那边的虞子期更是面露尴尬之色。

    至于扶苏，他还躺在地上，处于一脸懵逼之中。

    不过虞子期很快就缓了过来，一个翻身从地上爬起，没有多说便往回跑。

    赵羽并没有拦着，不过一旁的石兰却是慌了，连忙大声喊道。

    “哥哥，你别去！”

    听到她的话，虞子期停下脚步，回头定定的看了她一眼。

    “小虞，身为虞渊护卫，守护虞渊，守护九州鼎，这是我的使命，我必须要回去，哪怕丢掉自己的性命，不过……”

    原本还一脸坚定，说到一半之后，虞子期便停了下来，看了一眼赵羽，这才低声说道。

    “小虞你就不要跟我去了，就留在石先生旁边吧，他会保护好你的！”

    说完之后，虞子期转身便施展轻功，再次往那边的光柱奔去。

    ……

    ……


------------

第两百零二章 返回咸阳

    而石兰看着远去的虞子期，一脸焦急与担忧，似乎想要追上去。

    但想了想不知道为什么，最终还是收回脚步，转头看向赵羽，一脸央求之色。

    “能出手把我哥哥拦下来吗？”

    “嗯？好……好啊，完全没问题！”

    听到石兰的话，赵羽有些诧异的挑了挑眉，但很快就答应下来。

    看着那边已经跑出去两百多米的虞子期，抬手就是一团真气扔了出去。

    “嘭！”

    低沉的声音响起，原本还在乱石里跑得欢的虞子期就被打中后脑勺，直接扑倒在地。

    石兰吓了一跳，连忙看向赵羽，而赵羽则是拍了拍她的肩膀。

    “没事，我下手很有分寸的，只是把他打晕，没有伤到他！”

    听到他的话，石兰这才松了口气，连忙跑过去，准备将他带回来。

    而扶苏这时也缓过来了，从地上爬起来整理了一下自己的头发和衣服，走到赵羽身旁。

    “石先生，既然你现在已经受伤，那我们这就返回咸阳吧，虽然没有完成陛下的任务，但这都是因为赵高这个叛徒突然杀出，想来陛下也不会怪罪！”

    “哦？好！”

    意味深长的看了一眼扶苏，赵羽没有多说，只是淡淡的应了一句，然后看向正在往虞子期跑去的石兰。

    一个闪身追上了石兰，他低声说道：“让我来吧！”

    说完之后，赵羽便轻轻一跃到了虞子期旁边，挥手将他收进了自己的系统背包里面。

    看到这一幕，石兰和远处的扶苏都吓了一跳，一脸震惊的看着他。

    “石先生，你……这是怎么回事，我哥哥呢？”

    石兰瞪大双眼，连忙跑到赵羽身旁，惊疑不定的低声问道。

    见到她一脸惊讶的样子，赵羽也是想笑，但还是连忙用袖里乾坤忽悠……解释了一遍。

    并没等太久，就在石兰和扶苏搞清楚并接受下袖里乾坤这个东西之后，那些秦国高手也追了上来。

    只是事已至此，他们除了返回咸阳也没有别的办法。

    于是找回先前的马之后，众人就往回赶，赵羽也关了直播。

    本来扶苏之前骑走了一匹，但正好虞子期被放在系统背包里，现在不需要马了，所以数量正好合适。

    而就在他们离去不久之后，原本还耸立于蜀山上的白色光柱就悄然消失，焱妃也带着月儿离开了蜀山。

    一路没有停歇，两天之后赵羽等人就回到了咸阳。

    这段时间内，他们也已经在沿途得到了现在的一些消息。

    秦国境内的大小叛乱都在这几日之间被镇压下来，但农家的十万弟子却依旧在众多高手的护持下，直接杀到了咸阳城外。

    不过嬴政也不是吃素的，毕竟咸阳驻军便有十万，哪怕农家墨家道家高手众多，依旧无法前进半步，被挡在了咸阳城外四十里处。

    那些农家底层弟子素质良莠不齐，组成的大军很难形成战斗力，无法与秦国军队抗衡。

    而嬴政虽然还有着隐藏的高端力量，比如这次派往蜀山的那些秦国高手。

    但他并没有动用，只是调用了咸阳的十万驻军。

    不过就算如此，在装备精良，训练有素的情况之下，十万大军依旧将农家的十万弟子死死拖住。

    要不是还有众多高手护持，只怕是农家弟子早就溃败，死伤无数了。

    但秦国因为在境内各地还有其他大大小小的叛乱，为了镇压叛军，所以一时间也无法调来更多军队。

    于是双方就这样僵持了下来，每天打来打去，但都是小打小闹，没什么决定性的进展。

    就在这样的情况下，赵羽等人回到了咸阳。

    那些秦国高手不知道去哪儿了，而扶苏则是带着赵高的人头去跟嬴政汇报情况。

    虽然之前虞子期暴露了他们的身份，但扶苏似乎并没有对此太过在意，好像什么都不知道的样子。

    而赵羽见此也没有多说，依旧带着石兰回到了自己的那处别院。

    说实话，他还有些搞不懂。

    因为从焱妃和赵高来看，那个九州鼎无疑是相当重要的。

    更何况根据赵高那天的话来看，这还跟苍龙七宿有着直接的联系。

    好像就跟七龙珠似的，集齐了还能获得强大的力量什么的。

    可就是这么重要的东西，嬴政在明明知道的情况下，依旧只是派了扶苏带着那三十来个秦国高手前往蜀山。

    也许那三十个高手仗着阵法的确很厉害，天下间除了赵羽焱妃等人这样的存在，几乎就是无敌的。

    可嬴政应该十分清楚，就这样的实力，想要去夺回九州鼎，根本不可能。

    但就在这样的情况下，他也没有派出更强的力量。

    “是他没有更强的力量了，还是说那个东西其实没那么重要？九州鼎……苍龙七宿……难道集齐了九州鼎就能堪破苍龙七宿的秘密，获得举世无敌的力量？那动漫里那个被抢来抢去的盒子和幻音宝盒又是做什么的？”

    虽然赵高那天说出了一些东西，但赵羽听了之后反而更加懵逼了。

    不过他也不慌，从目前的形势来看，无论有什么秘密，相信很快就会浮出水面的。

    而现在最重要的就是赶紧疗伤，恢复到最佳状态。

    从系统背包里取出虞子期，并将他的真气完全封锁之后，赵羽就丢给了石兰，然后回到自己的房间。

    时间过得飞快，三天过后，当赵羽身上的伤完全恢复之后，他就发现自己的实力竟然又有进步了。

    他感觉自己离武道金丹更近了一步，仿佛只需要一点点突破，就能成就真正的武道金丹。

    “啧……罗网还真是个不错的组织，和六剑奴打一场实力提高了，和赵高打一场实力又提高了，不过……我这实力是不是进步得有些太简单了啊？”

    虽然实力进步很值得高兴，但赵羽老觉得这有些不正常。

    毕竟自己修炼的只是长生诀而已，而且一开始修炼到大成后他也只有十个高渐离那样的实力程度。

    可短时间内，他的实力就增强了这么多。

    虽然最主要还是和焱妃在蜃楼上发生的那件事让他实力大进，但就平时的修炼来说也有些太快了。

    明明只是一门已经被修炼到头，后面只能靠水磨工夫慢慢增强的功法，但他的实力却能以很快的速度进步。

    “这什么情况？难道我不知不觉之间已经开启了主角光环吗？”

    心中满是疑惑，但赵羽想也想不通，所以干脆不想，直接修炼。

    ……

    ……


------------

第两百零三章 众人齐聚

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    又是一晚上的修炼结束，赵羽一大早就离开了自己的房间。

    刚走到院子里，便看到虞子期一脸不满的坐在凉亭的凳子上，而石兰则是在旁边紧紧盯着他，生怕他突然跑了。

    “还没有想通吗？”

    见到虞子期的表情，赵羽也没有太过在意，准备去叫下人准备早饭。

    可就在他没走两步的时候，便突然感觉到一股强大的力量波动从远处传来。

    “什么鬼！？”

    一脸懵逼的看着那边冲天而起的白色光柱，还有其中传来的独特而熟悉的力量波动，赵羽身形一顿。

    而原本还如同失去了梦想的咸鱼坐在原地一动不动的虞子期也突然双眼发亮，站起身来定定的看向光柱的方向。

    “九州鼎！”

    一脸兴奋，紧紧的看向那边，虞子期忍不住低声喝道，然后便准备过去。

    不过刚迈步，他就意识到自己的真气被封了，只要石兰拦着他，他根本不可能离开这个小小的院子。

    赵羽并没有搭理一脸激动的虞子期，看到那道光柱的瞬间，他便纵身而起，直接往那边飞去。

    等他飞上天之后，这才发现那道光柱并不远，就在咸阳城外。

    不过光柱并没有持续多久，他刚飞上天没多久，光柱就直接消失不见，仿佛刚才的一切都是错觉一般。

    但整个咸阳城里的人都知道那不是错觉，刚才那股奇异的波动，清晰的传到每一个人的身上。

    而就在赵羽飞身到空中之后没多久，城里其他高手也纷纷往那边赶去。

    “唰！”

    破空声响起，赵羽身形一闪便出现在了咸阳城外的一片空地上。

    “嗯！？”

    看着面前站着的这些人，他也不由得面色一惊。

    因为场中除了焱妃带领的晓梦四人之外，还有其他众多高手。

    墨家的燕丹，高渐离，雪女，大铁锤，盗跖，道家人宗逍遥子以及其他几个不认识的道家高手，以卫庄为首的流沙等人，以及卫庄旁边的盖聂。

    另外一边则是几个身上气势同样不俗的人，从他们的打扮来看，应该就是农家的高手，因为胜七就站在其中。

    此刻他们全都围着一个巨大的青铜鼎站着，阵容可以说是相当豪华了。

    不过赵羽还没来得及开口，农家一行人那边有个背着两把剑的小胖子便一脸惊讶的看着他。

    “诶？你怎么和绯烟姐姐一样会飞？你是什么人？能带宝宝一起飞吗？绯烟姐姐明明会飞，但她就是不带我，也不教我……”

    “呃……宝宝！？”

    看着那边一脸激动的看着自己的小胖子，赵羽很快就判断出了他的身份。

    不出意外的话，他就是田言的弟弟田赐，农家除了六大长老之外的最强者。

    他手持剑谱排名第五的干将莫邪，是能够将高渐离压着打的存在，应该只比卫庄盖聂低一线。

    不过虽然实力很强，但他的心智却发育不成熟，和小孩子一样，老是自称宝宝。

    想到这里，赵羽脸上带着淡淡的笑意，一边开启直播，一边大声回道。

    “你就是阿赐吧？我认识你，不过要想飞的话，可没那么简单，你要是把你的剑给我玩一玩，我就带你飞，怎么样？”

    直播间的观众只见到屏幕一黑一亮，然后就出现了场中的一幕。

    听到赵羽的话也是想笑，不过很快他们就开始震惊了。

    【卧槽，什么情况，这阵容，是准备直接挑翻秦国吗？】

    【燕丹怎么还敢跑出来，他不是中了六魂恐咒，无法动用真气了吗】

    【有焱妃在，区区大司命施展出来的六魂恐咒算个屁啊】

    【大叔和二叔怎么站得这么近，他们不会……咕嘿嘿……】

    【那个胖子是不是田赐，他背上的就是干将莫邪，旁边那个就是田虎吧？还有那个带着面具的矮胖矮胖的家伙就是朱家……】

    【又过去了多久，看这情况是准备大决战了吗？我还没准备好啊，还没来得及买零食呢】

    ……

    看到直播间的弹幕，赵羽便连忙发了一条弹幕，大致解释了一下当前的时间点，然后就看向了焱妃等人。

    而田赐在听到他的话之后，脸上的期待瞬间消失，一脸谨慎的后退了两步，紧紧捂着背上的干将莫邪。

    “你想要宝宝的剑？不行，这个剑是宝宝的，不能给别人……”

    “不给啊，既然你不给，那我就不能带你飞咯，你去找你的绯烟姐姐吧！”

    脸上带着莫名的笑意，赵羽看了看那边的燕丹，然后才将视线移到焱妃的身上。

    而看到他的眼神，焱妃也是心中一紧。

    不过就在她准备开口的时候，从咸阳城内也陆陆续续赶来了其他人。

    此刻还会大摇大摆从咸阳城里出来的人，几乎都是秦国的高手。

    所以见到焱妃等人之后瞬间提防起来，场中气氛逐渐凝固，没有人开口说话。

    但让赵羽奇怪的是，他竟然看到了两个熟人也出现在场中。

    “星魂，月神……”

    看着突然出现在场中的两人，赵羽走到了他们旁边，点了点头。

    而星魂两人并不知道他就是赵羽，只知道他石之轩这个身份。

    虽然不是很待见，但表情也不是很僵硬，月神还同样点点头算是打了个招呼。

    随着月神两人出现在场中，其余秦国高手也好像找到了主心骨，渐渐往两人靠拢，与对面的焱妃等人形成对峙。

    场中情况并没有僵持太久，那边的燕丹便走了出来，面色严肃的看向赵羽等人。

    “自秦国灭六国以来，便横征暴敛，嬴政更是残虐无道，强征六国百姓为其兴修宫殿，建筑长城，哀鸿遍野，万民激愤，如今天降神石，谴其罪责，我等顺应天意起兵伐秦，诸位若是还有一点良知的话，请不要助纣为虐，我……”

    “你说够了没有？”

    看着燕丹在那边说得起劲，赵羽不知道为什么，就是感觉看他不爽，直接出声将其打断。

    而正说得抑扬顿挫的燕丹被突然打断也是气息一滞，感受着那股压在身上的强大气势，不由得稍稍后退了半步。

    不过眼看着他就要在赵羽逐渐加强的气势之下露出狼狈之相的时候，一旁的焱妃突然出手。

    “呼！”

    看不见的力量卷动空气，发出低沉的呼啸声。

    焱妃身上的气势汹涌而出，直接将赵羽压在燕丹身上的气势挡住。

    而赵羽压去的气势被挡住之后，燕丹虽然松了一口气，但眼中依旧闪过一丝愤怒。

    毕竟当着众人的面被人用气势就逼退，最后还得靠着女人帮助，可以说是非常丢脸了。

    可惜燕丹怎么样已经没人在意了，现在场中众人的注意力都放到了焱妃和赵羽两人身上。

    ……

    ……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第两百零四章 东皇太一

    “你要拦我……我们！？”看着赵羽，焱妃红唇微启，低声问道。

    听到她的话，赵羽也是一愣，看着她眼中的冰冷，更是忍不住心中的愤怒。

    “我就是要拦你，那又如何？区区逆贼，难道还能反了天不成！？”

    根本没有废话的打算，他话音落下，便随手一道金色剑气斩出，往焱妃等人袭去。

    见他突然动手，还有那强大的力量，燕丹等人都是心中一惊。

    虽然早就从焱妃口中得知赵羽的实力很强，但亲身体会之后他们才知道究竟有多夸张。

    可就在赵羽以为焱妃会出手抵挡的时候，一旁的盖聂却是突然站了出来。

    “轰！”

    轰鸣声响起，赵羽斩出的巨大剑气被盖聂直接挡了下来，渊虹在他手中散发出阵阵莹光，神异非常。

    因为赵羽打乱了剧情，所以渊虹并没有被折断，现在盖聂依旧拥有着巅峰的战斗力。

    甚至于，还变强了一些！

    看着将自己一击挡下的盖聂，赵羽心中有些惊讶。

    因为和当初在机关城比起来，盖聂的实力真的进步了许多，更何况他身上的伤势也完全恢复了。

    不过就在他想着这些的时候，卫庄竟然也身形一闪，出现在了盖聂的身旁。

    “师哥，小心！”

    紧握手中鲨齿，卫庄对着盖聂低声说了一句，然后便看向赵羽，身上战意涌动。

    而盖聂对着卫庄点了点头，然后回头看向焱妃等人。

    “他就由我们挡下，其余人交给你们了！”

    听到盖聂的话，焱妃表情稍缓点了点头，退了回去。

    而赵羽则是一脸诧异，看着盖聂和卫庄两人，心中不由得生起了几分兴致。

    盖聂很强，卫庄也很强，都是足以搅动天下风云的强者。

    而他们又是鬼谷纵横之剑的传人，两人携手之下必定更强，但究竟有多强却是没人知道。

    不过从刚才焱妃的表现来看，赵羽却是不由得心中暗惊。

    焱妃是知道他的实力的，可在这样的情况下，她依旧让盖聂卫庄两人对上赵羽，也就是说在她看来纵横联手是能与赵羽一战的。

    赵羽对此感到惊讶，直播间的观众更是期待不已。

    【盖聂和卫庄竟然要联手对战主播大大，这么厉害的吗】

    【大叔和二叔联手据说在秦时里是无敌的，主播大大会不会打不过】

    【这么刺激的事情吗，可恶，我还要上课啊】

    【搬起我的小板凳，准备看戏】

    ……

    就在直播间讨论不休的时候，盖聂和卫庄两人便率先出手了。

    渊虹与鲨齿一红一白，纵横交错，在瞬间就越过重重空间，交织出一片惊人的剑意，宛如狂风卷向赵羽。

    而赵羽双眼微眯，右手一握，一柄通体如同琉璃一般的金色长剑便出现在他手中。

    “叮叮叮……”

    清脆的撞击声连成一片，在那些实力稍弱的人眼中，场中三人的身形竟是在瞬间消失不见。

    他们只能看到阵阵激烈的火光爆发开来，以及听到那连成一片的清脆撞击声。

    看着不断往自己攻击的两人，赵羽没有全力出手，而是将实力压制下来，单纯以剑术与两人交手。

    不过很快他就发现自己有些托大了，因为随着战斗不断激烈起来，盖聂两人的力量和速度竟然都在不断增强。

    而且不仅如此，两人手中长剑形成的剑网也越来越凶险。

    道道锋锐无匹的剑意交错纵横，几乎让他无路可退。

    没有办法，他只能也不断提升自己的实力，开始全力出手。

    随着三人的力量不断提高，周围空间也开始出现道道黑色的裂纹，幽黑的空间让人不寒而栗。

    不过一旁的焱妃见此却是轻轻拍了拍身旁的九州鼎，在“咚”的一声之中，一道白色的光纹散发开来，将开始崩溃的空间稳定下来。

    随着三人的交战不断激烈起来，周围其他人也不由得不断往后退去。

    虽然三人除了速度极快之外看起来就和无法真气外放的后天高手一般，所有力量都在剑中。

    但那看不见的剑意却是充斥着整个空间，将光线扭曲，天地之力变得无比暴动。

    现在就算是稍微弱一些的先天高手走进去，也会在瞬间被狂暴的剑意绞碎，死无葬身之地。

    短短片刻之间，三人就已经交手数百次。

    看着实力还在不断提高的盖聂和卫庄，赵羽是真的有些震惊了。

    因为他现在已经使出了六七成的实力，可就算如此，盖聂两人依旧能够跟得上。

    “既然如此……”

    见两人气势似乎没有停下来的意思，赵羽也不想留手了，体内真气开始全速运转。

    “轰！”

    一片耀眼的金色光芒瞬间爆发开来，强大的力量波动滚滚而出，将地面泥土卷起，如同巨浪倒出。

    而盖聂两人则是在这一击之下齐齐往后退去，场中三人的身形再次出现在众人眼中。

    只是场中众人的神情稍稍不对劲，一脸惊疑不定的看着赵羽和焱妃两人。

    不过他们还没来得及想太多，那边的焱妃便面色一凝，直接一个闪身出现在月神面前，一掌往她拍去。

    焱妃是场中除了赵羽之外最强的存在，一掌之下强大的力量在其中聚集，天地之力不由自主的汇聚于其中。

    强大的威压瞬息而至，如同天穹压至，让人喘不过气来。

    月神虽然并不弱，但在焱妃面前就完全不够看了。

    她甚至没有还手之力，只能一脸惊骇的看着离自己越来越近的那只手掌。

    可是就在这时，一道人影突然出现在月神面前，同样一掌挥出，将焱妃直接挡下。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，强大的力量爆发开来，两人之间空间寸寸崩裂，瞬间就出现了一个巨大的黑色空洞。

    看到这边的异变，赵羽也没有继续向盖聂两人出手，而是一脸惊讶的看了过来。

    毕竟从刚才那一下来看，新出现的这个家伙实力很强，是与焱妃和赵羽一个层次的存在。

    赵羽刚看过去，就判断出了他的身份。

    因为那一身打扮实在是太容易分辨了，一身黑色长袍将身形撑得粗大无比，就连脑袋也被遮得严严实实的，不露出半分。

    在秦时明月里，有这样的实力而且还这幅骚包打扮的，除了东皇太一之外，就没有其他人了。

    ……

    ……

    PS：感谢“红桃A赵”100起点币打赏！


------------

第两百零五章 三足金乌

    “是你，没想到你竟然亲自出手了！”

    焱妃退到九州鼎的旁边，一脸凝重的看着东皇太一，沉声说道。

    而全身都被遮起来的东皇太一看不到表情，也不知道他在想些什么。

    不过他并没有回答，而是看向了旁边的赵羽。

    “不知阁下与我阴阳家叛徒焱妃之间，有何关系？”

    “呃……”

    见东皇太一问自己，赵羽也是一愣，不过虽然心里慌得一批，但他脸上依旧稳如老狗，大声说道。

    “没什么关系啊，怎么，你有什么事吗？”

    赵羽这句话说出来别说东皇太一不相信，场中其他人也对此表示怀疑。

    毕竟刚才随着两人出手，身上的气息波动都清晰无疑的暴露了出来，只要不是傻子，都能察觉到其中的异样。

    明明是两个人，但真气波动却完全一样，要不是亲眼看到，只怕是要以为这是同一人。

    而众人见赵羽不回答，便将视线移到了焱妃的身上，气氛开始变得诡异起来。

    不过直播间的观众却是对此一脸懵逼，表示有些看不懂剧情。

    【啥情况啊，主播大大跟焱妃怎么了？】

    【不要告诉我连焱妃都和主播大大有一腿】

    【妈耶，这么刺激的吗，主播大大到底对我们隐瞒了什么啊？】

    【燕丹：我听见雨滴落在青青草地……】

    【感觉好像发现了什么不得了的事情】

    【突然兴奋.JPG】

    【这就可以说非常有灵性了】

    ……

    明明东皇太一出场，但观众的注意力却都没有放在他的身上，反而开始猜测起赵羽和焱妃之间的关系。

    赵羽虽然有些措手不及，但他完全就是一副什么也没发生的样子，表现得理直气壮。

    而另外一边的焱妃脸上也看不出什么表情变化，众人心中猜测不已，但都是想不通。

    只有燕丹，面色发青的看着焱妃和赵羽两人，眼中变幻不定。

    不过就在气氛有些僵硬的时候，东皇太一却是突然大声笑道。

    “既然阁下与焱妃没什么关系，而我们又共同身为帝国之人，不如一同联手将这些逆贼拿下，阁下认为如何？”

    “如何？可以呀，我觉得非常好，既然那个焱妃是你们阴阳家的叛徒，那她就交给你们了，我就负责那边的纵横二人！”

    听到东皇太一的话，赵羽想都没想就直接应了下来，不等他多废话，说完便往盖聂和卫庄冲了过去。

    这边的交手一触即发，而另外一边的焱妃见此也没有犹豫，面色一凝便往东皇太一冲了上去。

    “轰！”

    伴随着一声惊天的爆鸣声响起，大战就此拉开。

    不仅仅赵羽他们这几个高端战斗力，就连其他人也开始了战斗。

    然而很明显，秦国这一方除了赵羽和东皇太一之外，也就星魂和月神勉强拿得出手。

    可就他们两人，在面对燕丹等诸多高手的时候，依旧无法抵挡。

    短时间之内，秦国这边的高手就死伤过半，看起来相当凄惨。

    剩下的人见此也没有继续抵抗，几乎都是直接跑路了。

    不过这里的战斗很快结束，那边赵羽等人的战斗却才刚开始。

    焱妃和东皇太一都是阴阳家的绝世高手，挥手间便是磅礴浩大，效果炫目的阴阳术互相对撞。

    强大的力量波动散发，连空间都颤抖不已，似乎这方世界随时都会崩碎开来。

    可以说两人交手的观战效果是相当完美的，一招一式之间就和那些高武世界一样。

    炫目的特效和强大的力量显露无遗，飞沙走石，山崩地裂都不为过，这已经是完全超越了人类范畴的伟力。

    相比起来，另外一边赵羽和纵横的交手相当没有看头。

    因为绝大多数人连他们的身影都看不到，只能见到一道道黑色的空间裂缝出现又消失。

    可就算如此，他们之间的交手也并不简单，其中蕴含的凶险依旧十分可怕。

    赵羽感觉真的是相当憋屈，明明盖聂和卫庄两人中的任何一个都能被他按在地上摩擦。

    可他们两人联手起来之后，战斗力简直就是几何倍数的增强，而且还在不断变强，似乎没有上限一般。

    也就这么一小会儿的时间，纵横的实力已经赶上了他的水平。

    要不是身怀绝世剑术，并且最近实力也在不断进步，赵羽说不定都直接被撂翻了。

    不过在不断交手的途中，通过化解抵挡两人的剑招，他发现自己对于剑道的领悟也在逐渐增强。

    如果一开始他只是对于天外飞仙有着理解，那么现在就开始吸收纵横剑术的精华，并且融入到自己的领悟之中。

    所以哪怕打得有些艰难，他依旧没有放大招，而是一直僵持下去。

    两个战团正在平稳有序的发展下去，但基本所有人的注意力都放在了焱妃和东皇太一的身上。

    可就在这时，原本和东皇太一打得不相上下的焱妃却是突然身形后退，回到了那只巨大的九州鼎上方。

    “东皇太一，虽然只有一只鼎，而且其中绝大部分力量早就被抽离封印起来，但我想你依旧无法抵挡吧？你竟然放任我取走九州鼎，真是愚不可及！”

    脸上带着淡淡的嘲讽，焱妃说完之后，便双手在胸前飞速结印。

    随着她的动作，道道白色光芒从鼎中升腾而起，最终融入她的体内。

    不过片刻之间，她身上就气势大涨，一团金色火焰翻滚暴涨，将她淹没于其中。

    场中的异变将众人的注意力都吸引了过去，而就在众人看向那团金色火焰之时，一道高亢的啼鸣声便从中传出。

    奇异的叫声传出之后，金色的火焰翻滚蔓延而上，直冲云霄，将小半片天空都染成金黄色。

    随后，一只身形足有十丈长的三足金乌从中振翼而出。

    三足金乌身上那股铺天盖地，至高无上的威压向众人迎面扑去，宛如君临天下的帝王。

    许多实力弱一些的甚至没有撑住，在那股威压之下直接跪倒在地上。

    金乌每一次振翼，便有汹涌的金色火焰随之奔腾跳跃，看起来就如同真正的上古神鸟降世一般，神异非常。

    这惊人的一幕，别说在场的众人了，就连看多了特效电影的直播间观众也纷纷表示被吓到了。

    明明只是一个武侠世界，现在却是出现了如此神异的一幕，就和高武世界一般，难以置信。

    出现这样的异变，赵羽他们的交战也没有继续下去，各自往后退去，看向空中的那只三足金乌。

    ……

    ……


------------

第两百零六章 燕丹听了想打人

    看着空中的三足金乌，赵羽心中震惊不已，因为他从金乌身上感受到了一股自己几乎无法力敌的力量。

    “是焱妃吗？她怎么做到的，那个什么九州鼎这么厉害的吗？卧槽，有这么厉害的东西，早些咋个不去抢？”

    就在赵羽心中既是震惊又是疑惑的时候，东皇太一却是直接御空而起，飞到了金乌的面前，仰天大笑。

    “哈哈哈哈……焱妃啊焱妃，你怎么还是如此愚蠢，真以为本座会放任你取走九州鼎，以血脉之力引出其中的力量，最后用来对付我吗？”

    “你修炼的是阴阳秘术，这天下间除了本座，还有谁对阴阳术更加精通，本座能镇压你一次，那便能镇压你第二次！”

    “既然你主动以姬氏血脉之力将九州鼎中的力量牵引出来，那本座就不客气了，收！”

    随着东皇太一最后一个字落下，他便伸出手对着焱妃凌空一抓，一股强大的吸力自其中传来。

    而原本还带着煌煌天威的金乌则是身形一颤，一道白色的光团自其体内涌出，最后往东皇太一掌心飞去。

    在白色光团离体的瞬间，三足金乌瞬间缩小，再次恢复了焱妃本来的身形。

    此刻她脸上正带着惊骇的表情，一脸难以置信的看着面前的东皇太一。

    东皇太一右手在吸取那白色光团的同时，左手也开始结印，随后数条真气化作的黑色锁链凭空出现，往焱妃袭去。

    明明刚才还和东皇太一打得不相上下，但在这黑色锁链面前，焱妃就和一个普通女子没什么两样，没有丝毫反抗之力便被直接缠绕捆住，动弹不得。

    这一系列的变化真的是让众人没想到，而赵羽看着空中的异变，也是双眼一凝，直接纵身往空中飞去。

    “嘭！”

    一柄数十米长的巨大金色气剑自他右手浮现，携带着狂猛霸道的力量用力往下斩去。

    空间都无法承受如此强大的力量，在一声爆鸣之后，寸寸崩裂。

    而金色气剑却是没有受到半分影响，在瞬息之间越过空间，斩到了空中那数条黑色锁链之上。

    “咔——”

    奇怪的声音响起，金色气剑击中锁链的瞬间，锋锐无匹的剑意便爆发开来。

    虽然气剑直接消散，但那些锁链也寸寸崩断，最后化作真气消散于天地之间，焱妃再次恢复了自由。

    与此同时，赵羽同样伸手一抓，强大的吸力传出，将那团快要飞到东皇太一手中的光团吸了过来。

    “阁下这是何意！？”

    见到手的光团又飞走了，东皇太一一边加大力量，一边看向赵羽厉声喝道。

    “哼！”

    冷哼一声，赵羽没有回答他的话，抬手便是一道丈多长的剑气飞速斩出。

    而后方的焱妃见此，也是面色复杂，但没想太多，飞到了赵羽身旁对他点了点头。

    双眼微眯，看着旁边的焱妃，赵羽淡淡的笑了笑，同样点了点头。

    于是焱妃便举起自己素白如玉的手掌，轻轻按在了赵羽的后背。

    “轰！”

    宛如潮水一般，一股强大的真气瞬间自焱妃手掌灌入赵羽体内。

    随着这股强大而且同源的真气进入，他丹田内的阴阳图瞬间加快，以可怕的速度飞速旋转。

    赵羽的实力眨眼间便提升了好几倍，强大的真气催动之下，那团白色光团就往他这边飞来。

    “咕嘿嘿……这个东西刚才那焱妃瞬间就变得那么强，东皇太一也出手抢夺，肯定是个好东西，我要是炼化了，说不定还能直接突破至武道金丹，长生不死呢！”

    看着飞往自己的光团，赵羽心里也忍不住有些小激动起来。

    可万万没想到的事，事情的进展再次发生变化。

    原本只表现出了和赵羽焱妃两人差不多实力的东皇太一，身上突然气势暴涨。

    猝不及防之间，一道让众人完全无法抵抗的气势便从他身上传来，黑色长袍崩裂飘散，露出了一道挺拔的身影。

    黑色劲装在身，及腰的长发随风飘扬，一张俊美到妖异的面孔堪称完美，看起来不过二十多岁的样子。

    “本座想要的东西，天下无人可以夺走！”

    脸上带着狷狂邪魅的笑容，东皇太一大声说道，随后白色光团再次往他手中飞去。

    看到这一幕，直播间的那些花痴瞬间暴走。

    【啊啊啊啊啊……这就是东皇太一吗？好帅好帅，我要给他生猴子】

    【东皇大人，求包养】

    【简直帅到惨绝人寰，真的是东皇太一？我一直以为他应该是个老头子的形象】

    【白凤我就不跟你们争了，从现在开始东皇大人就是我的新老公，啊啊啊啊啊啊】

    【湿了……】

    【前面湿了的那个，你认真的吗？】

    【一群花痴，其实我觉得还是主播大大更帅】

    【你可使劲儿拍马屁吧，主播大大现在根本没空看我们的弹幕，他肯定不知道，哈哈……】

    【我不管，东皇大人是我的，谁都不许抢】

    【妈耶，我老婆刚才把电脑霸占了，现在只有拿着手机看直播，这个东皇太一真特么可恶】

    ……

    赵羽现在的确没空看弹幕，面对突然气势暴涨的东皇太一，他是真的无能为力。

    哪怕焱妃与他合体施展出来的实力，比起现在的东皇太一也远远不足。

    “现在是不是先跑路再说？”

    不过事情远远没有这么简单，就在赵羽心里这么想着的时候，异变陡生。

    不过瞬间，十二道白色光柱便在咸阳宫周围冲天而起，那奇特的波动竟然与九州鼎如出一辙。

    只不过相比起来没有那么粗，但十二道光柱叠加起来，强大的能量波动汇聚散发，声势却是更加浩大。

    “九州鼎！？可这不对啊，九州鼎不是只有九个吗，除开这里这一个，应该只剩下八个才对，那边多出来的四道光柱是哪里来的？”

    赵羽感觉真的是非常有趣了，看着那边冲天而起的光柱，默默的一把揽住焱妃的腰往后退去。

    焱妃虽然一愣，但刚才将真气全都输入赵羽体内，现在也没什么反抗之力，只能任由他为所欲为。

    不过场中也没人在意他们，全都将自己的注意力放到了咸阳宫周围均匀伫立的十二道光柱。

    可是有一个人例外，那就是燕丹。

    看着赵羽将焱妃抱在怀里，他双眼通红，差点就没忍住抽出墨眉动手。

    不过想了想之后，他还是面色阴沉的压制下冲动，将注意力放到了咸阳宫的光柱上面。

    ……

    ……


------------

第两百零七章 赵高复活

    在光柱出现的瞬间，东皇太一就转身看了过去，并翻手将那团白色能量封在了自己体内。

    并没有让众人等太久，不过片刻之间，那些白色光柱就出现了异样。

    只见十二道金色的东西从下而上在光柱中腾空而起，最终停留在百米高空之上。

    然后所有光柱齐齐消散，露出了那十二个金黄色的物体，竟然全都是三丈多高的金色人形……雕塑！？

    一脸懵逼，赵羽只知道实力到了自己这个程度，可以操控天地之力达到御空飞行的效果。

    但他还不知道，在这武侠世界，还有什么手段可以让这种巨大的金属雕塑也飞上天的。

    很明显，这已经触及到了他的知识盲区。

    不过就在他懵逼的时候，直播间的观众却是纷纷激动起来。

    【卧槽，这特么绝对不是我看过的秦时明月，还是说我之前看的动漫是假的？】

    【话说这里面的隐藏剧情设定都被提前暴露出来了，玄机后面肯定不会继续这样制作，而是会改设定，那算不算是同人逼死官方系列】

    【这十二个东西是什么鬼，我似乎嗅到了哲学的气息】

    【这不是同人逼死官方，毕竟真讲起来主播大大进入的世界才是真实的秦时明月，这才是官方剧情】

    【这些肯定不是普通的雕塑，我感觉是实心的，而且还是由黄金铸成，妈耶，嬴政太有钱了吧】

    【真是，你们知道什么叫十二金人吗？我感觉这可能就是的】

    【十二金人？嬴政收天下之兵熔铸而成的十二金人？】

    【怕不是在搞笑，全天下那么多武器，收集起来就捣鼓出这么几个玩意儿啊？至少也得再大上个几十倍吧】

    【收天下之兵？秦朝不都用青铜兵器吗，这些东西都是金色的呀，不要告诉我说是黄铜】

    【十二金人是什么，我只知道十八铜人】

    【不明觉厉】

    【新的风暴又出现了】

    ……

    就在直播间猜测不已，场中众人惊疑不定的时候，那边悬浮在空中的十二个巨大的金人便齐齐转身看了过来。

    “嘭嘭嘭……”

    巨大的爆鸣声响成一片，仿佛要将空间都撞破一般，十二金人蛮横的就这样飞了过来。

    赵羽见此心中大惊，正准备跑路，可没想到那些金人竟然直接将东皇太一围了起来。

    随后其中一只金人眼睛部位发出了淡淡的白色光芒，随后就传出了声音。

    “东皇阁下，将你手中的九鼎之力呈于寡人吧！”

    “唔？嬴政？”

    看着那个眼睛冒白光，身上气势不比自己弱的金人，赵羽一脸懵逼。

    “这难道是什么傀儡之类的吗？嬴政原来还可以操控这些东西，我就说他怎么这么叼，连阴阳家都得在他手下做事……”

    很快他就对此略有猜测，然后又默默的往后退了几百米，暗中观察。

    可是东皇太一面对十二个金人竟是面不改色，脸上依旧带着淡淡的笑意。

    “陛下，虽然你得到了八座九州鼎，并收集天下之兵熔铸成这十二金人，但这样的方式也只不过能借助其中一部分的力量，现在本座已经得到了一份完整的指引之力，你以为就凭这些东西，能够伤到本座吗？”

    “哦？东皇太一，你这是要抗旨不尊吗！？”

    听到东皇太一的话，那个金人眼中的白光更胜，巨大的声音响彻天空，将人震得胸腔沉闷。

    “呵……抗旨不尊？嬴政，当初要不是我协助你登上帝位并帮助你对抗诸子百家，你以为你真能横扫六国，统一天下吗？现在当上所谓的皇帝了，竟然敢对本座指手画脚，真是愚不可及！”

    脸上带着狂傲的笑容，东皇太一嘴角微微勾起，看起来真的很帅，就连赵羽也不由得心中暗叹。

    “撕吧撕吧，等你们撕完了我再捡便宜……”

    而就在他心里这么想着的时候，嬴政便率先动手，十二个金人将东皇太一围在中间，瞬间结成了一个看起来很厉害的阵法。

    “唔……这形状，不就是那天那些秦国高手搞出来的阵法吗？”

    看到那熟悉的架势，赵羽瞬间就想起来了。

    而那边的战斗也已经开始，阵法结出的瞬间，眼睛带着白色光芒的那个金人就瞬间气势大涨。

    原先还只是和赵羽差不多，甚至还要弱一些，但瞬间就变得和东皇太一差不多了。

    惊天的战斗一触即发，东皇太一随手一挥，都不用结印便是强大炫目的阴阳术轰出。

    可嬴政操控的高大金人却是毫不畏惧，就这样挥舞着拳头直接冲上去对撞。

    那足以开山裂石，令江河断流的力量竟是无法对金人造成半分伤害，而金人却是挥着拳头往东皇太一砸去。

    那如同铁锅一般大小的拳头，要是就这样落在东皇太一身上，绝对可以瞬间将其砸成肉酱。

    不过东皇太一当然不会硬拼，一个闪身避开之后，再次往金人攻去。

    “DuangDuangDuang……”

    巨大的撞击声不断响起，东皇太一硬是凭借着血肉之躯与那个三丈高的金人打得不相上下。

    不过令人惊奇的是，如此强大的力量爆发之下，空间却是没有半分破开的痕迹，连两人的力量都没有散发出来，被尽数挡在了那个阵法之中。

    东皇太一围着嬴政操控的金人打了一会发现打不动之后，便立刻身形一闪，出现在了另外一个金人面前。

    “duang！！！”

    一掌挥出，强大的力量爆发之下，东皇太一直接打中了那个金人的胸膛，直接打出一个一尺多深的掌印。

    可是并没什么卵用，因为那只金人只是金属制成，并没有致命伤这个说法。

    而且它在瞬间眼中白光亮起，气势大涨，而原来那只金人则是恢复到最初的样子，立在原地一动不动。

    看样子嬴政还可以随时换取操控的金人，并且随时转换其中的力量。

    就在这样的情况下，duangDuang的声音响彻整个咸阳，惊天的大战如火如荼，将所有人的注意力都吸引了过去。

    可是事情真的并不只是这么简单，就在那边战斗进行得激烈的时候，异变再次发生。

    红色的光芒笼罩住整片天空，一道对赵羽来说熟悉不已的身影出现在了场中。

    “赵高！？”

    双眼瞪得大大的，看着空中那道熟悉的身影，赵羽不由得惊呼出声。

    ……

    ……

    PS：感谢“仪子和霏酱”2000起点币打赏！


------------

第两百零八章 陨石天降

    “石之轩……就是你杀了我的替身？呵呵……本座现在还有要事，之后再找你算账！”

    听到赵羽的声音之后，赵高淡淡的瞥了他一眼，然后就往远处正打得火热的嬴政和东皇太一飞去。

    看到这里，燕丹等人真的是完全懵逼了。

    明明说好的大决战，后来却是一变再变，最后直接变成了秦国内部自己的矛盾爆发。

    现在他们这些所谓的叛军，竟然只能沦落到当一个观众，默默的看着嬴政等人的表演。

    别说他们了，就连赵羽和直播间的观众也完全淡定不下来，毕竟这弯道转得实在是又急又快，让人猝不及防。

    看起来好像很弱的嬴政掌握着强大到逆天的十二金人，结成阵法之后赵羽都不敢上前。

    东皇太一更是本身就牛逼，修为通天，一人力扛十二金人，打得不相上下。

    最令人难以置信的是赵高也出现了，他身上的气势竟是丝毫不比东皇太一差。

    而且从他的话来看，之前赵羽杀掉的那个，不过是他的替身……

    而就在众人震惊的时候，赵高已经插入了东皇太一和嬴政两人之间的战斗。

    本来正打得火热，两人都没想到赵高这个已经死了的家伙会突然出现，而且实力惊人。

    猝不及防之下，两人的平衡被打破，强大的力量爆发之下，十二金人的阵型瞬间紊乱。

    没有阵法的压制，脆弱的空间根本承受不了如此强大的力量。

    一个黝黑深邃的空间裂缝悄无声息的出现，强大的吸力让人难以抵抗，十二金人瞬间就被吸走了八个，直接消失不见。

    而恐怖的空间乱流爆发开来，剩下的四个金人也伤痕累累，其中一个甚至直接断了一条腿和一只手臂。

    没有继续飞在天上的力量，在地球引力的作用下，四个金人的重力势能转化为动能，以加速度为重力加速度做匀加速直线运动，垂直往地面落去。

    “咚咚咚咚！”

    四声巨响，巨大的金人落下来，直接嵌入地面，砸出四个大坑，整个咸阳都被这股力量震动起来。

    嬴政造此大劫，可以说已经基本退出了此次的战斗舞台。

    而另一边的东皇太一同样好不到哪里去，一身黑色劲装变得破烂不堪，露出了几道恐怖狰狞的伤痕。

    那都是空间乱流刮过留下来的痕迹，将他的身体直接摧毁绞碎。

    不过他还能保持御空飞行的状态，连忙离开了空间乱流爆发的地方，往后退去。

    可他想离开，赵高却并不答应，一点伤都没有的他直接攻了上去。

    “竖子安敢！？”

    看到这一幕，东皇太一面露狰狞之色，大喝一声之后奋力拍出一掌挡下赵高的攻击。

    可身受重伤的他哪里是赵高的对手，两掌相击的瞬间就被打飞出去，直接落到地面，深深嵌了进去，看不到人影。

    不过就算如此，赵高依旧没有停下来，再次追上去准备一鼓作气将东皇太一斩杀。

    只是他的身形还在半空，一道冲天而起的惊人剑气便从地面飞射而起。

    伴随着这道剑气出来的，还有一脸狼狈的东皇太一。

    只不过虽然头发散乱，衣衫破碎，身上更是伤痕累累，泥土与血液混在一起粘在身上，他看起来依旧帅到不像话。

    看到这里，赵羽也是心中一动。

    “这么帅的吗，之后要不要去系统商城再买一张东皇太一样貌的面具用来装逼？反正也不是很贵，只要一万粉丝值……”

    而就在他想着这些有的没的时候，那边的东皇太一便拿着不知道从哪里来的一把剑和赵高对上了。

    战斗并没有想象的那么久，不过眨眼的事情，东皇太一就再次被赵高打入地底，并且展开追杀。

    而东皇太一则是连忙从地里钻出来，将手中长剑立于身前，左手开始疯狂结印。

    随着他不断结印，一团白色能量从他手中冒出，最后进入那把剑中。

    “死！”

    爆喝一声，等白色能量全部进入长剑之后，东皇太一便挥剑斩向赵高。

    感受着那股惊人的剑意与强大的力量，赵羽再次抱着焱妃后退。

    而随着东皇太一一剑斩出，白色能量与剑意混合，最后化作一道数百米上的剑气。

    空间瞬间被划破，将赵高直接吞噬淹没。

    而那道剑气也随着赵高一同消失在了空间乱流之中，好像赵高就这样被东皇太一辅以九州鼎的力量，直接给干掉了。

    而他手中那把不知道从哪里拿出来的长剑，也咔嚓一声，最终化作齑粉消失。

    看到这里，东皇太一虽然肉疼那道完整的九州鼎之力和自己的霜魂剑，却依旧不由得松了一口气。

    可就在他放松下来的瞬间，一只缠绕着红色能量的手掌突然出现在他的后心处。

    “呲！”

    微不可闻的声音响起，东皇太一双目圆瞪，回头看了过去。

    而就在他身后，赵高舔了舔自己的嘴唇，露出一个邪异的微笑。

    此刻在他手中，一颗心脏正在强劲有力的跳动着。

    “啪唧~”

    怪异的声音响起，那颗心脏便化作肉酱，直接从空中落下。

    可东皇太一虽然心脏被掏走了，但他却没有死去，看着赵高，脸上不由得带上了疯狂之色。

    “你，该死！”

    随着低沉的怒喝声响起，东皇太一双手开始在胸前疯狂结印，道道天地之力在咸阳上空纠缠集结。

    感受着那股让自己几乎喘不过气来的威压，以及心中陡然出现的惊恐，赵羽来不及多想，连忙身形爆退，往远处跑去。

    而就在他离开的瞬间，整片天空都被染红，随后，震撼的一幕出现了。

    无数颗冒着火焰的巨大陨石，自天空落下，那恐怖的场景，仿佛末世来临。

    直到心中没有恐惧感传来之后，赵羽这才停了下来，看着那边的陨石雨，心中震撼。

    “我错了，这不是中武世界，这特么就是高武世界，竟然还能召唤陨石，这么厉害的阴阳术，我也想学啊！”

    在赵羽的震撼之中，陨石雨落到了地面，全都集中在刚才那一个地方。

    “轰！”

    巨大的声音响起，无论是大地还是天空，仿佛都在这巨大的力量之下开始震颤。

    虽然这样的力量无法将空间击碎，但那铺天盖地，如同灭世一般的范围，却让人无法逃离，无法抵抗。

    不知道多少颗陨石落下，强大的力量将大地破坏，漫天的尘土将那边完全笼罩，看不到任何情况。

    ……

    ……


------------

第两百零九章 苍龙七宿的秘密

    站在咸阳宫中，看着已经被摧毁了足足一半的咸阳城，赵羽也是不由得感叹了一声。

    不过就在他回想着那天的惊天陨石雨之时，身后却是传来了扶苏的声音。

    “石先生，影密卫传来消息，那群叛逆集结了阴阳家的残余势力，正在往桑海而去！”

    “哦？桑海！？”

    听到扶苏的话，赵羽也是一愣，转过身看了看和当初嬴政一样打扮的扶苏，眉头微皱。

    “既然如此，陛下，还请立刻下令让桑海的人将蜃楼羁押，并不允许任何人出海！”

    “这是何意？”

    扶苏一脸疑惑的问道，但还是挥了挥手，对着突然出现在他身后的一道人影低声下令。

    看着那个影密卫离开之后，赵羽这才幽幽回道。

    “陛下有所不知，之前我查阅了阴阳家藏书之后，这才知道苍龙七宿的秘密，此次这些叛逆前往桑海，就是欲图搭乘蜃楼前往海外仙山，得到苍龙七宿的力量！”

    “若是等他们顺利得到苍龙七宿的力量之后，就算是我也没有抵抗的能力，帝国基业只怕朝夕之间就将分崩离析，不复存在……”

    “苍龙七宿！？”

    扶苏一脸惊色，尤其是听到连赵羽都没有抵抗的实力之后，更是吓得不轻。

    看着一脸慌乱的扶苏，赵羽也是无奈的撇了撇嘴。

    “陛下，你现在已经是一国之君，天下之主了，必须学会喜怒不形于色，要有天塌不惊的心境才对啊！”

    “可是……那些叛逆已经前往桑海了，我现在下令，恐怕命令还未传达，他们就已经上船出海了啊！”

    嘴上这样说着，但扶苏还是将脸上的震惊收下去，然后定定的看向赵羽。

    “没事，不是还有我吗，虽然帝国的十二金人只剩下四尊，威力大减，但在十二支高手的守护下，陛下的安全肯定没问题，所以就由我亲自出马，去拦截下那群叛逆！”

    “那就拜托先生了，务必不要让那些叛逆得到苍龙七宿的力量！”

    听到赵羽的话，扶苏也是面色严肃的行了一礼，沉声说道。

    没过多久，一道身影便从咸阳宫中冲天而起，往桑海的方向飞去。

    此时离上次咸阳城外的大战已经过去了一个月。

    那场大战之后，在陨石雨的威力之下，整个咸阳城都被破坏了一半，险些波及到咸阳宫。

    而唤出陨石的东皇太一和赵高之后都没有再次出现，也不知道是死了还是怎么。

    不过嬴政肯定是死了，因为他立于咸阳宫中的身体已经完全冰凉，失去了生机。

    至于那些墨家农家道家的高手虽然也死伤过半，但因为一开始察觉到事情不对的时候，他们也直接往远处退去，而东皇太一的攻击又很集中。

    所以哪怕力量散逸出来的波动很强，连大地都破碎，那些实力稍强一些的，却只是身受重伤活了下来。

    而后就在赵羽准备上前查看情况的时候，恢复了一些真气的焱妃却是突然对他出手将他打伤，然后带着燕丹等人逃走了。

    虽然焱妃没有下杀手，但赵羽猝不及防之下也受伤不轻，只能看着他们离去。

    在嬴政死后，又没有赵高搞事情，李斯也不敢搞事，所以扶苏顺利的上位。

    扶苏上位之后，可以说除了一个身份之外，几乎没有半点势力，于是他便找上了赵羽寻求帮助。

    赵羽对于扶苏这个对自己很不错的老实孩子其实也是很看好的，再加上帮他也没什么坏处，就应了下来，真的开始成为墨家等人眼中的“朝廷鹰犬”了。

    嬴政凉了，十二金人也只剩下四尊，还残破不堪，赵高和东皇太一看样子也死了。

    所以赵羽现在真的可以说是天下无敌，在他的坐镇之下，见识过真正强者破坏力的秦国上下，没有一个敢于反对，扶苏就坐稳了这个位子。

    再加上帝国大将军蒙毅也是支持扶苏的，所以在两方面的配合之下，军政都被扶苏抓在了手里。

    这些事情赵羽都没管，只是通过扶苏知道了阴阳家驻地之后，直接去将里面所有的好东西都打包装进了自己的系统背包。

    当然，他取走的也只是很少的一部分。

    主要是阴阳术和阴阳咒印的修炼方法，和一些对他有用的丹药和药材，其他东西对他来说都没什么卵用。

    不过在查阅了阴阳家的典籍之后，他也发现了苍龙气息的秘密。

    其实也没什么复杂的，之前那个赵高的替身就说过了，虽然并不准确，但也差不多。

    苍龙七宿其实就是一股强大的力量，是当初文王姬昌演化后天八卦引来的上古苍龙七宿之力。

    然而这股力量太过于强大，后来姬发就将这股力量分散开来，藏于九州鼎之中，以神州气运镇压。

    在后来的一段时间内，遇到难以力敌的敌人之后，也曾启用苍龙之力御敌，最终稳固下大周的天下。

    可这股力量似乎强到连九州气运都无法完全镇压，险些爆发出来酿成大祸。

    当时姬发向姜子牙寻求解决之法，而姜子牙在闭关三月之后，出关便献出一计。

    那就是他以九州气运为基，施展闭关中创出来的一门绝世阵法将苍龙七宿的力量完全封印起来。

    而且为了避免别有用心之人取出其中的力量祸乱天下，姜子牙将其封印在了海外仙山之上，正是传说中的蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山。

    除了姜子牙之外，只有身怀姬氏血脉的人以血脉之力，才能破开阵法。

    不过担心后人遇到无法抵御的敌人，为了可以在危机关头再次取出苍龙之力御敌，姜子牙还留下了寻找海外仙山与打开阵法取出苍龙之力的方法。

    寻找海外仙山有一张地图，他将其一分为七，藏在特殊的盒子之中，分别给了当时的七个诸侯国。

    不过单独有地图也不行，还得需要精通占星律之人以幻音宝盒为匙推算诸天星辰变化，这才能堪破地图中隐藏的讯息，从而找到海外仙山所在之处。

    而这些秘密，只有历代周天子完全了解，

    其余七个诸侯国的君主虽然知道手中的盒子很重要，但他们并不知道其中的秘密，只是死死的将其保护起来，一代代传承。

    世事变迁，九州鼎虽然留有一部分苍龙之力，依旧神异非常，但失去了气运之力之后，很难镇压神州大地。

    最后天下再次战乱四起，周天子根本无力镇压，想要取出苍龙之力，却连七个盒子里的地图都凑不齐。

    然消息总有走漏的时候，但大都是一知半解，最终就逐渐演变成了“苍龙七宿”。

    ……

    ……


------------

第两百一十章 再上蜃楼

    虽然赵羽现在可以御空飞行，但毕竟不是真正的武道金丹，所以相当消耗真气，而且长时间飞下来也很累。

    所以每飞一段距离之后，他就不得不停下来恢复真气。

    等赶到桑海的时候，扶苏的命令虽然已经通过特殊方法日夜兼程送达了，可并没什么卵用。

    因为就在一天前，焱妃她们直接冲破大军，在蜃楼被强行搁浅之前，就开船出海了。

    “真是，一点用处都没派上吗，太没用了吧！”

    听到驻扎在桑海的那个将军说完之后，赵羽也忍不住吐槽了一句。

    不过他并没有心情去废话，得到蜃楼离开的大致方向之后，就到码头装了一只船到系统背包里，飞身而起追了上去。

    现在横渡海洋对他来说很简单，飞累了就把背包里的船放出来，吃点东西休息一下，并恢复真气。

    休息好之后，再把船收回去，然后继续飞。

    可蜃楼出海已经是一天前的事情，虽然蜃楼体积太大跑不快，但茫茫大海谁知道他们到底往哪个方向走了。

    无聊之下，赵羽唤出了光屏，开始在系统商城里随意翻找起来，消除自己的无聊。

    而且点进直播界面之后，看到左上角那个数字，他也不由得高兴起来。

    这个月以来虽然没什么特别大的事情发生，但他也每天抽空去播一下关于扶苏上位以及处理政事的事情。

    哪怕时间并不是很多，一个月下来加起来也已经结算了好几次粉丝值，到现在他的粉丝值已经攒到了1149381。

    有了一百万，那就很快就会有一千万，然后就是两千万，三千万，四千万……

    一想到这里，赵羽就不由得有些美滋滋，不过很快就发生了让他更加美滋滋的事情。

    “那边那个……是蜃楼吧？”

    看着远处海面上的一个红色小点，他精神一振，连忙加快自己的速度飞了过去。

    红点在他眼中越来越大，果然，正是蜃楼。

    要不是因为其体型巨大，颜色鲜亮，赵羽恐怕还无法看到。

    再加上一开始他的方向也与蜃楼有一点偏差，要是就这样飞过去了，只怕是很难再次找到。

    只是他有些奇怪，因为蜃楼是没有自己运行的，完全是靠着洋流的作用在飘动，好像根本没什么目的性的样子。

    不过赵羽也没想太多，心中带着庆幸，收敛下自己的气息悄悄靠近。

    蜃楼非常大，所以当他悄悄落上去的时候，没有一个人发现。

    随着一番小心翼翼的探查，他发现蜃楼上的人还挺多的。

    不仅有已经投靠了焱妃的月神等阴阳家的人，还有墨家燕丹，道家逍遥子，农家田赐等高手。

    当然，流沙也在，盖聂甚至和他们混在一起。

    不过他们都是一副病恹恹的样子，有些甚至还缺胳膊断腿的。

    因为那次在咸阳城外被东皇太一的攻击波及到，现在伤势都尚未痊愈。

    只是赵羽找了半天，都没有发现焱妃和月儿的踪影。

    不过找不到就不找了，毕竟蜃楼这么大，指不定焱妃躲在什么地方，悄悄守着幻音宝盒和地图。

    至于将这些人拦截下来，不让他们前往海外仙山？

    不存在的！

    既然他们都已经出海了，那为什么不干脆等焱妃找到封印着苍龙之力的地方之后，直接出手抢过来呢！

    这样岂不是更稳？

    所以赵羽便没有继续到处瞎溜达，而是悄悄往樱狱走去。

    要论蜃楼上什么地方最隐秘，那无疑是樱狱了。

    那里不仅很难到达，而且还没人愿意去，躲在那里绝对是个很好的办法。

    所以熟练的找到方向之后，赵羽便径直往樱狱走去。

    “又到这里了，时间过得还真快呢！”

    再次从云霄阁密室进入樱狱之后，赵羽看着面前黑漆漆的一片，也是心中感叹。

    伸出右手催动真气化出一团金色火焰照亮周围之后，他便迈步缓缓往前走。

    可就在他走过长长的幽暗的通道之后，看到眼前的一幕却是愣住了。

    “卧槽，焱妃怎么在这里？她难道还被关上瘾了吗？”

    看着前方当初将他和焱妃困住的那个高台，赵羽一脸懵逼。

    因为此刻焱妃正盘坐在上面，而在她面前则是缓缓转动的幻音宝盒，月儿也在她身旁静静坐着。

    瞬间撤去手上的金色火焰，赵羽身形极速后退，将身形掩藏于黑暗之中。

    不过还好，焱妃似乎将全部精力都放到了她面前的幻音宝盒上面，所以并没有察觉到赵羽的出现。

    赵羽躲好之后，就探出脑袋开始暗中观察起来。

    而事情就是这么巧，就在他刚探出头去看的时候，伴随着一阵奇异的声音响起，一片白色光芒瞬间爆发开来。

    “轰！”

    仿佛直接在脑海中响起，一道轰鸣声响起之后，那些从幻音宝盒上面爆发出来的白光就化成一片巨大的星空图飘在空中。

    焱妃见此，则是轻轻牵起旁边月儿的小手。

    “千泷，待会儿会有点痛，不过放心，很快就会过去，知道吗？”

    听到焱妃的话，月儿乖乖的点了点头，低声回道：“放心吧母后，我不害怕！”

    “千泷真乖！”

    笑着摸了摸月儿的脑袋，焱妃左手便在月儿右手手背上轻轻划过。

    晶莹圆润的指甲仿佛在瞬间变成最为锋利的刀刃，划破了月儿的肌肤，鲜红的血液自其中涌了出来。

    看到这里，赵羽这才意识到这好像是一个直播的好时机。

    于是连忙打开了直播，并解释了一下当前的情况。

    就在他做完这一切之后，那边的焱妃已经将月儿手背上涌出来的血液操控悬空而起，往空中的星图飞去。

    直播间的观众看到这一幕之后，也纷纷发起了弹幕。

    【好几天啦，终于又看到焱妃和月儿了】

    【对我们来说好几天，对主播大大来说都好几十天了吧】

    【话说焱妃为什么又跑到樱狱来了，还带着月儿】

    【就我一个人觉得主播大大躲在旁边偷窥很猥琐吗】

    【苍龙七宿，终于要出现啦啦啦啦啦啦】

    【焱妃在干嘛？】

    ……

    就在直播间弹幕飞速划过的时候，那滴血液已经飞到了空中星图下面。

    明明只是很小的一滴血，但当它接触到星图之后却是瞬间光芒大盛，从其中一个点开始运动，路过之处都会出现一道细细的红色丝线，交连缠绕。

    看到这里，赵羽还以为这可能就是地图的路线。

    可他念头还没来得及落下，那边的血滴就跟疯了一般飞速运动。

    不过瞬间，红色的丝线就密密麻麻，串成一片，这下可以肯定了，绝对不是什么地图。

    ……

    ……

    PS1：我是个最底层的小扑街，不像那些大佬动不动就月入几千几万，上架快一个月，均订还在一百上下浮动，就算加上六百块全勤奖励，可能一个月下来都还没有一千块，月入不到一千啥概念，你们应该也清楚吧？所以，在看盗版的朋友，希望你们能来起点支持一下正版，拜托了！

    PS2：怀着心酸与无奈，我还是得说一句：喵帕斯~


------------

第两百一十一章 归墟

    看到这一幕，赵羽还没来得及想太多，就感觉胸口一闷，仿佛整个世界都变了，就像是……

    怎么说呢，这种感觉非常奇怪，是一种说不上来的感觉，仿佛空气变得粘稠，连重力都大了许多。

    不过很快这种感觉就消失了，周围的一切都再次恢复正常。

    被这奇怪的现象吓了一跳，而下一刻赵羽就见到那边的焱妃一脸兴奋的站了起来。

    “成功了！”

    而随着她话音落下，原本还悬浮在空中的星图也瞬间消失不见。

    “噗噗噗……”

    就像气团爆裂一般，一片沉闷的声音响起之后，原本在她身旁的七张地图尽数爆开，变成粉末。

    而变成粉末的地图与结成奇怪图案的血液开始接触，在一道白色光芒闪过之后，一颗红色的珠子就出现在空中。

    这一幕在一个武侠世界里面看起来相当神奇，不过在经历过咸阳城外的大战之后，无论是直播间的观众还是赵羽，都见怪不怪了。

    不过就在这时，一道人影突然从樱狱的另外一个方向出现，一脸兴奋的看向焱妃。

    “到了到了……绯烟，我们到了，刚才好像突然整个空间一转，我们直接到了另外一个地方，就在蜃楼前方，出现了一个巨大的空洞，那应该就是传说中的归墟！”

    看着不知道从哪里冒出来的燕丹，赵羽也是一愣，听到他口中的话之后更是一脸懵逼。

    “归墟？什么鬼，难道不是在找蓬莱那几座所谓的仙山吗？”

    心中疑惑，他看向旁边的光屏，此时上面也有人对此表示疑惑，但也有人给出解释。

    【又是燕丹，不喜欢他】

    【归墟是什么鬼？难道归墟就是那个什么苍龙七宿所在的地方吗】

    【归墟？我知道，我知道，以前在一首歌里面听过这个词语】

    【一群文盲，连归墟都不知道是什么，害得我还去网上查】

    【前面的，你特么自己不也不知道吗（笑哭）】

    【归墟，好像就是世界尽头】

    【归墟不是什么世界尽头，而是传说中一个海里面的无底洞，据说里面有五座神山，分别为岱舆、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱……】

    【真的有海外仙山吗？那会不会真的有长生不老药这种东西啊】

    ……

    看到光屏上的弹幕，赵羽也是若有所思，然后再次将自己的注意力放到了那边的焱妃身上。

    听到燕丹的话之后，她嘴角微微勾起，低声说道。

    “既然如此，那我们就出发吧！”

    说完之后，三人便离开了樱狱，往外面的甲板走去。

    赵羽当然没有多留，悄悄跟在后面，一路尾行上去。

    整条船上也就焱妃跟他实力相近，而且还比他稍微低一点，所以他有心隐藏，没人能够发现。

    不过等他走到甲板上，看到外面的一幕之后便惊呆了。

    就在蜃楼不远处，一个巨大无比的圆形洞口正在不断吞噬海水。

    不等赵羽控制，系统便将镜头转到了天空，从上往下拍摄这个大洞的景象。

    从天上看得更加彻底，这个洞就出现在大海之中，直径看样子少说也是数万米。

    幽深而不见底的洞口，海水不断涌入，与空气摩擦发出巨大的呼啸声，但下面却是丝毫见不到底。

    那震耳欲聋的声音以及漆黑无比的洞口，让人望而生畏。

    看到这一幕之后，赵羽脑海中回荡的只有一句话。

    “这不科学！”

    海洋当然不可能是无边无际的，海水再多它也有个量。

    但这个大洞看样子也不可能是出现一天两天，甚至于数十万数百万年，更以至于从亘古便已出现。

    然而就是如此，每时每刻都有大量的海水涌入其中，海水却没有因此而枯竭，那个大洞也没有被填满。

    “归墟，这特么就是归墟吗？”

    愣愣的看着光屏上系统直播出来的画面，赵羽和所有观众一样，心中震撼不已。

    不过就在他看着这些的时候，已经到了甲板上的焱妃却是纵身飞起，直接往归墟飞了过去。

    并没有直接飞到归墟的正上方，就在附近相距百米的样子，她停了下来，然后将刚才在樱狱里整出来的那颗珠子直接往归墟里面一抛。

    “嗡！！！”

    随着焱妃的动作，珠子在落入归墟的瞬间，一道白色的光幕便突然出现，颤鸣不已。

    巨大的声音传出很远，将空气与海水一起震动，最终形成恐怖的狂风与滔天巨浪。

    就算是巨大无比如同小岛的蜃楼，在这样的情况下依旧被掀得上下起伏，左右摇摆，仿佛随时都可能翻船的样子。

    而就在这浩大的阵仗之中，归墟里面出现了异样。

    其中无尽的深邃幽洞里，有东西缓缓冒了出来，看起样子，竟然是……一座山！？

    不对，应该说是三座山，它们的山体正好将归墟直接填满。

    看着片刻之间就从归墟之中冒出来，高达数千米的三座连在一起的大山，众人心中震撼不已。

    这就是传说中的海外仙山，蓬莱、方丈、瀛洲，传说中居住着不老生灵的世外仙岛？

    然而就目前看起来，这三座山除了个头挺高，其他的却是和传说一点也不像。

    黑不溜秋还光秃秃的山体，虽然没有被海水浸湿，但看起来就跟三座陡峭的荒山一般。

    上面别说什么长生不老的生灵了，就连普通的野草都看不到半根，一片死寂，让人心生压抑。

    虽然和传说截然不同，但蜃楼上的众人依旧兴奋不已，启动蜃楼，便往三座山驶去。

    俗话说望山跑死马，虽然三座山看似近在眼前，但等蜃楼真的到了山脚之后，已经过去了两个多小时。

    焱妃并没有因为自己可以飞而提前上去，而是一开始就回到船上同众人一起。

    此刻蜃楼到了山脚处，谁都可以直接靠着轻功轻易上岛。

    于是有些人按捺不住，没有废话便纵身往山上跃去。

    有了带头的，便一发不可收拾，就像下饺子一般，能靠着轻功跳上去的，都离开了蜃楼。

    赵羽并不急，等他们所有人都离开之后，这才悄悄飞离蜃楼，跟了上去。

    ……

    ……

    PS：求推荐票，求月票，求打赏，最重要的是求订阅，拜托各位！


------------

第两百一十二章 神龙

    三座大山连在一起，谁也说不上各自究竟是那一座，甚至于这到底是不是所谓的蓬莱三岛都还是个问题。

    不过众人并不在意那些，径直往最中间那座最高的山巅奔去。

    虽然这座山高达数千米，但在一众先天高手面前，依旧不算什么，哪怕这些先天高手都有伤在身。

    并没有过去多长时间，以焱妃为首的墨家等人就到了山顶处。

    与此同时，卫庄带着流沙与盖聂也一同到达，道家逍遥子也到了此处，只有农家的稍晚一步。

    而众人停下脚步之后，便将自己的注意力放到了面前那块高达数米，通体漆黑的石碑之上。

    石碑漆黑无比，仿佛连视线都要直接吞噬，让人不由得沉迷于其中，回过神来又后怕不已。

    赵羽远远的躲在一个隐秘的地方，通过光屏来观察场中的情况。

    他比焱妃等人看得更加仔细，甚至还能操控镜头三百六十度无死角观看，然而并没什么卵用。

    因为整座山除了这个石碑之外就没什么特别之处，而这个石碑除了特别黑之外，也没什么异常。

    不过就在这时，燕丹却是将自己的视线放到了旁边的焱妃身上。

    “绯烟，现在要怎么才能取出苍龙之力？”

    听到燕丹的话，众人都看向焱妃，而焱妃则是双眼微眯，淡淡的扫视了场中众人，低声说道。

    “很简单，只要身怀姬氏血脉之人将自身精血滴入石中，苍龙之力便会直接进入那人的体内！”

    “嗯！？”

    焱妃这句话一出口，众人面色一变，视线在燕丹和月儿身上来回转动。

    因为场中就他们两人，身怀姬氏血脉。

    而燕丹则是一脸兴奋，往日的沉稳平静再也无法保持，下意识的往石碑走了两步。

    不过焱妃连忙出声阻止。

    “慢着，你不能上去，苍龙之力强大无比，当初连姜子牙都只能借助九州气运将其封印起来，寻常人根本无法承受那股力量进入体内，强行接收的话，必定爆体而亡！”

    听到她的话，燕丹停下脚步，脸上的笑容渐渐消失。

    而其他人则是神情稍缓，卫庄更是露出了几分讥讽的笑意。

    “那现在又当如何？难道我们千辛万苦寻得封印之地，却什么都做不了吗？”

    面色阴沉如墨，看着焱妃，燕丹低声问道，双拳紧握。

    而焱妃则是摇了摇头，看向旁边被她牵在手里的月儿。

    “寻常人自然不行，但有些人天生体质异于常人，正好可以承受苍龙之力入体，巧合的是，月儿正好就有这样的体质！”

    “我？”

    听到焱妃的话，别说其他人惊讶了，就连月儿自己也是一脸诧异，双眼瞪得大大的。

    因为焱妃从来没给她说这些，现在突然说出来，她也有几分难以接受。

    虽然气氛有些诡异，但在焱妃的实力压迫下，也没什么人反对，最终月儿独自一人缓缓走到了石碑下方。

    皱着精致的眉头，她用小刀在掌心划了一道口子之后，便将小小的手掌按在了漆黑的石碑之上。

    就在她手掌按上去的瞬间，一道耀眼的光芒瞬间闪过。

    不过并不是石碑发出来的，而是道家人宗逍遥子，他手持雪霁，毫不留情的便往那边的石碑斩去。

    燕丹见此心中大惊，连忙上前阻拦。

    然而就像发出了信号一般，不仅逍遥子动手了，其他人也陆续动手。

    农家一众高手拼了命似的往石碑跑去，原本臣服于焱妃的月神等阴阳家高手也反水，展开攻击。

    虽然这些人突然动手让人有些措手不及，但焱妃并不担心，抬手便准备将众人镇压。

    可就在她准备出手的时候，盖聂和卫庄竟是一起出手向她攻去。

    “你们这是何意！？”

    惊骇万分，焱妃终于无法保持镇定，一脸愤怒的大声喝问。

    听到她的话，卫庄只是不屑的笑了笑。

    盖聂面上闪过一丝不忍，但似乎想到了什么，最终还是握紧了手中的渊虹，与卫庄一同将焱妃牵制住。

    一时间所有人打成一团，燕丹和逍遥子打得火热，焱妃与纵横战得惊险，晓梦四人拖住了农家，流沙等人则是与月神几人对上。

    “这是在做什么呢！？”

    看着突然就打起来的众人，赵羽真的有些想不到，完全就是一脸懵逼。

    不过就在这时，原本还拖着农家等人的晓梦突然眼中闪过一道精光，然后便毫无预兆的抽身而退。

    场中本来所有人战成一团，没有谁可以去离开，但晓梦竟是突然不听焱妃的指令，直接往石碑跑去。

    此刻，石碑旁边也出现了异象。

    随着月儿掌心的血液流到石碑之上，那漆黑如墨的石碑竟是和有生命一般，将血液尽数吸收，然后便发出一道淡淡的明黄色光芒。

    光芒逐渐变盛，但它始终保持在石碑周围两米之内，翻滚汇聚，最终竟化成奇异的形状。

    鹿角牛耳，驼头长须，蛇身鱼鳞，腹生四掌，掌有五爪……

    看着在石碑之上翻腾游转，长约三丈，通体金黄的奇异生物，赵羽心中震撼莫名。

    因为只要是个中国人都能认出来，眼前正是传说中的华夏神龙。

    虽然身形有些小，但看起来宛如拥有自己的生命。

    其身上浩瀚无边的威压浩大却不会让人感到压迫，给人一种温和祥瑞的感觉，就和真正的神龙一般无二。

    而那条龙在出现之后，翻腾没多久，就将自己的视线放到了下方的月儿身上，张开大口吐出一团白色雾气。

    雾气瞬间将月儿笼罩住，随后将她托起升到空中。

    而这时，晓梦也已经到了石碑旁边，双眼微眯，左手掐动印决便纵身跳了上去。

    虽然不知道晓梦是在做什么，但赵羽肯定不能放任不管，身形一闪直接出现在场中。

    “嘭！”

    两掌相对，巨大的爆鸣声响起，晓梦身形瞬间暴退而出，最终停在地面。

    “石先生！？”

    “晓梦大师，别来无恙！”

    回头看了一眼，发现那条龙还在围着月儿转来转去，赵羽自空中缓缓落下，对着晓梦低声笑道。

    而赵羽的出现，也将场中的气氛瞬间凝固下来，原本还打得你来我往的众人很有默契的一同收手。

    ……

    ……

    PS：求订阅，让我感受一下两百均订的快感，好不好嘛？


------------

第两百一十三章 你心里就没点b数吗

    “你竟然也来了，难道也是为了苍龙之力吗？”

    站在一旁眼神复杂的看向赵羽，焱妃低声问道。

    “呃……”

    听到焱妃的话，赵羽有些尴尬的摸了摸鼻子，但很快就臭不要脸的摇了摇头。

    “怎么可能，我只是来阻止你们得到苍龙之力，不然到时候要是你们变强了，来针对我怎么办？”

    一本正经的说完之后，赵羽就变得理直气壮起来。

    可就在这时，后方围着月儿的那条龙瞬间腾空而起。

    “昂！！！”

    浑厚幽远的龙吟声响起，宛如巨钟在脑中响起，让人不由得精神一阵恍惚。

    而就在那条龙仰天长吟之后，便猛的一甩尾，自上而下往月儿身上撞去。

    这震撼的一幕将场中众人视线都吸引过去，可大家万万没想到的是，就在这时，一道黑影突然出现，往空中的月儿掠去。

    看到这一幕，焱妃心中大惊，连忙准备上前将其拦下。

    可盖聂和卫庄两人直接将她牵制住，在这刹那之间，赵羽没有丝毫的犹豫，抬手就是一道剑气激射而出。

    “唰！”

    连空间都被划破，锋锐无匹的剑气携带着惊人的力量，向那道突然出现在场中的黑影攻去。

    虽然是赵羽仓促的一击，但想来天下间应该无人可以将其挡下，可那道黑影却是速度奇快无比，在最后关头及时避开了剑气。

    随后一道寒光闪过，赵羽十分眼熟的长剑出鞘，斩在了即将进入月儿体内的那条龙身上。

    “噗！”

    沉闷的声音响起，那条龙竟是被长剑拦腰斩断，两截躯体在空中不甘的扭动几下之后，就化作两团金黄色的气团。

    其中距离月儿最近的那一团瞬间将她笼罩起来，最后沿着她的眉心聚拢，化作一道金色的菱形印记。

    而另外一团则是飘在空中如浮萍一般，随风摇晃。

    那道突然出现的黑衣人见此连忙伸手准备将其摄入掌中，可赵羽毫不留情的第二道攻击已经发出。

    悄无声息的一剑，金黄色的琉璃剑身仿佛穿过空间，瞬间自赵羽身前出现在了那道黑影的后心处。

    “呲！”

    微不可闻的声音响起，长剑直接将黑衣人刺穿，不过在最后关头那人还是避开要害，并没有立刻死去。

    就在赵羽准备剑气爆发将其杀死的时候，他的身体竟是直接化作一团黑烟散开，最后飘到另外一边再次化成人形。

    “张良！？”

    看着黑色兜帽之下的那张俊秀不凡的脸，赵羽双眼瞪得浑圆，不由得惊呼出声。

    因为他完全没想到，这个突然出现的黑衣人，竟然就是张良。

    “咳咳……赵兄，当今世上，你恐怕可以称得上是天下第一！”

    捂着自己不断溢出鲜血的胸膛，张良轻咳两声，面色惨白，但还是一脸儒雅的低声说道。

    虽然对于张良认出了自己的身份有些惊讶，但更让赵羽惊讶的是他的行为。

    可是还没来得及想太多，另外一道身影也突然窜到了一旁。

    “燕丹，他想干嘛？”

    就在赵羽疑惑的眼神中，燕丹竟是直接往空中那团金黄色的气团冲去，而那个气团也像是找到了目标，同样往燕丹飞去。

    于是在众人都没反应过来的情况下，燕丹被直接笼罩在了那个气团之中。

    看到这一幕，张良面色一沉，便准备出手。

    一旁被盖聂和卫庄牵制住的焱妃更是面色骇然，冒着受伤的危险直接往这边跑来。

    不过已经晚了，气团在瞬间凝聚，于燕丹眉心处化出一个和月儿额头上几乎一模一样的金色菱形印记。

    “苍龙之力！？”

    不像月儿一直飘在石碑上方昏迷不醒，燕丹很快就睁开双眼，面色潮红，一脸兴奋的大声喊道。

    不过焱妃却是一脸惊慌，连忙大声说道。

    “丹，快点将苍龙之力从体内祛除出来，以你的体质和修为绝对无法将其压制，哪怕只有一半，它也会很快爆发的，你……”

    “绯烟，别说了，我自己身上的事情，难道自己还不清楚吗？”

    完全不想听焱妃的话，燕丹直接一脸严肃的将其打断。

    直播间的观众见此却是吐槽不已。

    【转弯太快，我的智商已经跟不上这个借走了】

    【你自己心里还没点儿B数吗】

    【燕丹：b数？没有，得到了苍龙之力，我现在很膨胀】

    【不知道为什么，我就是想笑，哈哈……】

    【令人智熄的操作】

    【就我一个人在意为什么张良会出现在这里吗？而且好像盖聂卫庄还是和他一伙儿的】

    ……

    赵羽没有心情看弹幕，而是面色凝重的看向燕丹。

    打断了焱妃的话之后，他便随手将墨眉插在地上，身体开始缓缓飘到空中，周围天地之力旋转呼啸，神异无比。

    燕丹举起双手放在面前，眼中带着痴狂，大声笑道。

    “我能感觉到，现在我的身体里充满了力量，只要我愿意，甚至可以将这个世界打穿，这种强大无比的力量，就算是绯烟你，也绝对无法力敌，哪怕是当初的东皇太一，也没有还手之力，至于你……”

    原本还一脸兴奋，燕丹却是突然话锋一转，面色狰狞的看向赵羽。

    “我是该叫你石之轩，还是叫你赵羽呢！？不过不管你是谁，既然是秦国的走狗，那你今日就只有葬身在这归墟之中！”

    说完之后，燕丹便右手在空中凌空一握，随后方圆数里的天地灵气都被搅动，往其中汇聚。

    那强大的力量尚未爆发开来，周围的空间便开始不断颤抖，崩裂又修复的空间裂纹令人胆寒。

    感受着燕丹身上传来的强大气势，赵羽真的感受到了死亡的威胁。

    “竟然想杀我，那我倒要看看这所谓的苍龙之力能不能敌得过我的系统！”

    同样面色一横，他没有丝毫犹豫，直接在系统商城找出了之前闲来无事翻到的一个东西。

    天荒剑印，某未知世界一名无上强者将自己的随手一击封印于其中。

    无论是谁，只要手持剑印，便能以心念引动出这至强一击。

    而这枚剑印的价格，是一个让赵羽肉疼到快要滴血的天价，一百万粉丝值。

    赵羽不知道这枚剑印究竟有多强，但既然价值足足一百万粉丝值，那绝对是现阶段他无法想象的伟力。

    就如同燕丹所说，这枚剑印施展出来，恐怕真的是能够直接打穿这个世界。

    不过就在赵羽准备忍着肉疼将其买下来的时候，一旁的焱妃突然跑了过来。

    “丹，不要！”

    立于赵羽身前，焱妃面色复杂的看向燕丹，大声喊道。

    ……

    ……

    PS：求订阅之后，就涨了好多呢，那我以后每天都求，可以不？


------------

第两百一十四章 天荒剑印与苍龙之力

    “绯烟，你要拦我！？”

    面色阴沉似水，紧紧盯着焱妃，燕丹沉声问道，身上气势不断加重。

    而焱妃则是面色复杂，咬了咬下唇，摇头说道。

    “丹，你快把苍龙之力从体内祛除出来，要是待会儿爆发开来，你就危险了！”

    看着前面的焱妃，已经准备买天荒剑印的赵羽也愣住了，直播间更是闹腾不已。

    【妈耶，这也太刺激了吧？主播大大到底是怎么做到的啊】

    【燕丹：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    【燕太子丹，你终将加冕为王】

    【主播大大：还想杀我？啪！反手就是给你一顶帽子】

    【当面NTR，而且还是焱妃主动，这操作……学不来，学不来】

    【还能怎么办，当然是选择原谅她呀】

    【快停车，这特么根本不是去幼儿园的车】

    【涩请主播，取关举报一气呵成】

    ……

    燕丹并不知道自己正被数十亿人看着，但仅仅是被场中这些人看着，他就已经够愤怒的了。

    于是本就愤怒不已的他，再也没有忍耐，直接大声喝道。

    “绯烟，你给我让开！”

    “丹，你不要再……”

    焱妃劝阻的话还没说完，燕丹便左手用力一挥，几乎化作实质的天地之力扑面而来。

    “嘭！”

    没有半分抵抗之力，焱妃就被燕丹一掌拍得往后方到飞而出。

    赵羽见此心中一惊，连忙上前将焱妃抱住。

    “那个……你没事吧？”

    看着发丝披散，面色苍白的焱妃，赵羽有些尴尬的问了一句。

    然后他没有再犹豫，赶紧从系统商城里花了一百万粉丝值将天荒剑印购买下来。

    毕竟燕丹连对焱妃都能动手，更别说他了，所以这个金也不得不氪，不氪金还怎么杀人。

    只是看着一百多万的粉丝值瞬间变成十来万，赵羽都快哭出来了。

    但看着出现在右手手背上长约一寸的剑形印记，他也心中淡定下来。

    因为他可以清晰的感觉到，这道剑印之中蕴含着多强的力量，要是释放出来，绝对能将面前的燕丹轰杀至渣。

    不过被他抱在怀里的焱妃此时也反应过来，苍白的脸上闪过一道病态的潮红，连忙挣脱出去。

    一旁的燕丹更是双目通红，面色狰狞的看着赵羽，厉声喝道。

    “给我死来！”

    大喝一声之后，他正准备往赵羽攻来，却是异变突生。

    被他聚拢在手中的海量天地灵气和天地之力瞬间溃散，最终消散于天地之间。

    而他眉心处的的金色印记也开始光芒大盛，金色的光芒蔓延开来，最终将他全身笼罩住。

    不过就是片刻的时间，刚才还大吼着要杀掉赵羽的燕丹，就“嘭”的一声直接爆开。

    在强大的力量之下，连半点粉末都没有留下来，燕丹就从这个世界上消失，原地只留下一团金色的气团缓缓飘荡。

    看着面前的一幕，赵羽先是懵逼，然后就是兴奋，最后却是难受。

    兴奋的是他感觉自己可能真的主角光环笼罩，好像遇到什么危险的事情都能化险为夷。

    难受的就是他刚花了一百万粉丝值购买天荒剑印，最后却是一点用场都没有派上，也就是说他足足浪费了一百万粉丝值。

    来秦时之前，花了两万买了两张世界体验票，来了之后又花一万买长生诀，之后身上几乎是身无分文。

    而这一百万，是他这好几个月下来兢兢业业，辛辛苦苦，扣扣搜搜不断直播，才好不容易攒下来的。

    可现在随着他购买天荒剑印，一夜回到解放前，他在秦时明月里这么长时间的直播，几乎都白干了。

    不过就在赵羽心疼不已的时候，那边的张良却是趁机往空中的苍龙之力掠去。

    赵羽怎么可能就这样看着，抬手便是一道剑气斩出。

    可旁边的盖聂和卫庄连忙上前将攻击挡下，并且将他拦下来，避免他去影响张良。

    虽然对盖聂和张良印象都很好，而且还觉得他们是好人，但赵羽这一刻还是没有犹豫。

    也许是为了避免有人和燕丹一样得到苍龙之力之后对付自己，也许是为了报答真诚待他的老实孩子扶苏，也许是……他自己想获得苍龙之力。

    不管如何，今天他是不会放任张良取走苍龙之力的。

    半分的犹豫都没有，他纵身一跃而上，金色的剑光闪耀整片天地，在场众人全都精神恍惚。

    等到一切尘埃落定之后，众人只看到纵横二人狼狈的拄剑站在原地，而赵羽面色苍白的站在他们身后。

    看着自己左肋和右腿上不断涌出鲜血的伤口，赵羽用真气将血止住，并强行封锁了那里传来的痛楚，然后看向上方。

    “呵……”

    不屑的低笑一声，虽然没想到纵横联手会强到这个地步，但现在的确是他赢了。

    看着旁边的张良，他挥手一道丈多长的剑气便狂暴斩出，然后往空中的苍龙之力跳去。

    虽然焱妃说苍龙之力只有特殊体质才能承受，但他还是想试试，毕竟张良他们不也在抢吗？

    而且燕丹在将其纳入体内之后，一开始也没出现问题，之后才爆发开来的。

    或许是他自己的实力不够，这才无法压制炼化苍龙之力。

    而且刚浪费了一百粉丝值，赵羽感觉自己必须要得到一点东西来弥补自己的损失。

    场中现在没有任何人可以拦住他，能与他相抗的焱妃被燕丹打成重伤，纵横二人也败于他的手中。

    所以就这么顺利的，他一探手就将苍龙之力抓到手里。

    而远处的焱妃见此面色一惊，连忙出声叫道：“快停下来，你……”

    不过她的话刚说到一半，赵羽就真气运行，将苍龙之力直接吸到了体内。

    “唔！？”

    一脸懵逼，赵羽原本还以为自己会和燕丹那样突然变强，然后苍龙之力开始出现不稳定的情况。

    可就在那团苍龙之力进到他体内之后，还没来得及闹腾，他右手手背上的剑印就散发出一阵蒙蒙白光。

    然后，那些苍龙之力就不断凝聚压缩，最终化作一条迷你的小龙，盘旋缠绕在剑印身上。

    “这……”

    愣愣的看着手背上缠绕着金色神龙的剑印，赵羽真的没想到，这一切都发生得太突然了。

    “不过，这应该是好事吧，大概……”

    ……

    ……

    PS：求订阅，求全订，咕嘿嘿……


------------

第两百一十五章 这就可以说非常尴尬了

    咸阳宫中，赵羽盘坐于一处静谧的房间之中，拇指移动，细细摩擦着手中的剑柄。

    “天问……还真是一把好剑！”

    细细打量了一下剑身上漂亮繁密的花纹之后，他忍不住低声叹道，然后将其插入剑鞘，收到系统背包里面。

    从座位上站起身来，长长的伸了个懒腰之后，他看向手背上的剑印，脸上带着淡淡的笑意。

    之前他得到那一半的苍龙之力与天荒剑印缠在一起之后，就再也没有动静了。

    可等他后来安静下来，一番细细探查后却发现自己竟然可以用真气慢慢将苍龙之力炼化。

    虽然炼化的速度慢到令人发指的地步，照这个速度，他至少得炼化几十年才能完全将苍龙之力化作自己的力量。

    但这也让他非常兴奋了，因为炼化苍龙之力的时候，他能清晰的察觉到自己实力的增长，速度简直快到可啪。

    如果他自己修炼的速度是一，和焱妃双……咳咳，一起修炼是三，那么炼化苍龙之力就直接一跃到了二十多甚至三十。

    修炼一天就抵普通修炼一个月，实力以肉眼可见的速度增长，其中带来的刺激简直让人欲罢不能。

    本来赵羽还打算突破至武道金丹之后再离开秦时的，但他发现自己想得太简单了。

    武道金丹并没有那么简单就能突破，哪怕他感觉只差一层薄膜，自己的实力也在不断提升，但无论如何，他就是捅不破，止步于先天巅峰。

    要不是实力还在以极快的速度增长，他都快要放弃修炼了。

    所以既然短时间内无法突破，那也该离开秦时，回到射雕了。

    上次在归墟得到苍龙之力之后，赵羽并没有为难张良等人，而是放任他们离开。

    农家道家，以及盖聂和流沙也都是和他一伙儿的，自然也是一起离开。

    不过焱妃却是直接带着一直昏迷不醒的月儿单独离开，留下了阴阳家众人以及晓梦四人。

    晓梦不知道是怎么做到的，之前就突破了焱妃的控制。

    而随着焱妃离去，章邯三人也再次恢复了自己的精神意志。

    章邯和晓梦两人自然还是一心向着秦国的，所以选择和赵羽一起回咸阳。

    而田言和掩日，以及阴阳家的月神等人，自然是被强行带回了咸阳。

    在有帝国十二支高手的压制之下，他们这些人根本翻不起什么浪花，而且还能顺便帮着扶苏做一些不方便十二支高手出动的事情。

    这段时间过去，墨家农家被扶苏压制得销声匿迹，秦国上下完全没有他们活动的踪迹。

    而据罗网探子传来消息，盖聂竟然和卫庄一起带着流沙到了鬼谷安顿下来。

    逍遥子和墨家农家等人一起消失，应该是藏到了机关城里面，晓梦便毫不客气的直接掌控了道家人宗。

    然后扶苏还封晓梦为秦国新的国师，她自然是欣然接受，然后去当自己的道家掌门。

    章邯继续率领影密卫，罗网也没撤去，而是由田言和掩日掌控。

    月神等人虽然失去了在朝中的权势，但毕竟是一大堆高手，所以李斯身为当朝宰相，就成为他们合作的对象。

    秦国内部再次发展成为三方势力，各自均衡，在十二支高手以及赵羽的镇压之下平稳发展。

    就连最初一心想着守护虞渊的虞子期，在九州鼎都失去作用之后，也放下了虞渊护卫的身份。

    为了给蜀山那些老弱病残谋一个出路，他投身于秦国军队之中，和蒙毅一起去边关镇压胡人，成为秦国军人。

    石兰则是回到了蜀山，忙活着想要将扶桑树再次栽回原来的地方。

    儒家一直都很低调老实，虽然张良老是想着干一些大事，但赵羽并不想赶尽杀绝，也不想一直帮着扶苏坐镇秦国，剩下的事情还是让他们自己闹去吧！

    他对于这方世界来说毕竟只是个过客，无尽的世界还在等着他，他可不想一直逗留在这里。

    所以，是时候离开了！

    走出房间，整理了一下自己的衣服和头发，他便纵身而起，往机关城的方向飞去。

    既然要离开，那也是时候去带走端木蓉了，不管她愿不愿意，反正赵羽是要带走她的。

    不过没飞多久，他就不由得停了下来，转身看了看另外一个方向，眼神变幻不定。

    ……

    飞了半天之后，赵羽停在空中，一眼就看到了下方群山之中一棵长满金黄色树叶的巨树，正是之前在蜃楼上看到的扶桑神树。

    而就在扶桑树不远处一个山谷中，正有一个小小的村子，里面炊烟袅袅，看起来很是祥和静谧。

    不过让赵羽有些没想到的是，就在扶桑树旁，一道娇小的身影正静静立在那里，黑色的发丝随风飞舞。

    犹豫了一下，他最终还是降下身形，落在了那道身影后方。

    没有刻意隐藏身形，甚至他还故意发出了一点脚步声，所以扶桑树下的娇小身影立刻就转过身来。

    “赵先生！？”

    小脸上满是惊喜，石兰看到赵羽之后，忍不住低呼一声，然后跑了过来。

    “赵先生，你怎么到这里来了？”

    听到石兰的话，赵羽心里不由得有些忐忑，不过他沉默了一阵，还是低声说道。

    “那个……我是来告诉你，我要离开了！”

    “离开？去哪里？”

    面色一惊，石兰脸上的笑容消失，因为她有些难以理解赵羽说的是什么意思。

    “呃……我要离开秦国，去一个很远的地方，以后应该都不会回来了，临走之前就来跟你说说！”

    抓了抓自己的头发，赵羽有些尴尬的说着，因为其实他目的不纯。

    不过就在他心里有些紧张的时候，石兰却是一愣，然后一脸试探的低声问道。

    “赵先生究竟要去哪里？以你现在的实力，就算游遍整个世界也不需要太多功夫吧，为什么会说以后都不回来了呢？”

    “这个……怎么说呢，很难讲清楚，总之我以后不会再回秦国了，就是这样！”

    “哦，这样吗？”

    面色淡然，石兰低声回了一句，脸上没什么表情变化，赵羽也什么都看不出来。

    不过他也大概判断出来了，好像是自己想太多，人家并没有打算跟他一起走的意思。

    “这特么就可以说非常尴尬了！”

    心里满是尴尬，但赵羽脸上并没有表现出什么，而是淡淡的笑了笑。

    “那个，我就是来给你说一声，嗯……就这样，我走了，再见！”

    说完之后，他便转身准备前往机关城，不过就在他刚要起身的时候，身后的石兰却是突然喊道。

    “等一下！”

    ……

    ……

    PS：感谢“胯下有宝贝”100起点币打赏！


------------

第两百一十六章 我把药材混在一起了

    离开蜀山之后，又花了好几个小时这才抵达墨家机关城。

    看着下方熟悉的山头，赵羽也是感叹不已，然后隐匿下自己的身形，轻车熟路的找到了端木蓉的房间。

    虽然墨家现在和之前的情况完全不一样了，但端木蓉的房间还是在原来的地方。

    当赵羽推开石门之后，就迎上了端木蓉惊喜的目光。

    不过很快，她眼中的惊喜就渐渐消退，变得满是复杂，之后更是冷若冰霜，从凳子上站起来，看着赵羽冷声问道。

    “你不在咸阳带着，到这里做什么，难道想要抓住我们这些叛逆吗？”

    看到端木蓉冷着一张脸，赵羽脸上的笑容也消失了，走进房间后将石门关上。

    “你……你要做什么？”

    看到表情似乎有些不对劲的赵羽，端木蓉也意识到了什么，不由自主的往后退了两步。

    可惜并没有用，赵羽一个闪身就到了她身后，随着端木蓉往后退，刚好撞进他怀里。

    “唔~”

    敏感的腰部被搂住，端木蓉不由得低吟一声。

    感受着小腹上那只手掌传来的温度，满脸通红，连忙挣扎着低声说道。

    “放开我！”

    “不放！”

    紧紧将端木蓉搂进怀里，赵羽低头将脸埋在她的头发里，嗅着那熟悉的淡淡药香味，低声说道。

    随着他开口，吐息扑打在端木蓉后颈上，滚烫的气息让原本还挣扎不已的端木蓉瞬间身子一软。

    察觉到她的变化，赵羽嘴角微微勾起，左手将她紧紧搂住，右手却是开始缓缓移动起来。

    ……

    （此处省略好多字，喵帕斯~）

    三小时后，安静的房间里，端木蓉身子瘫软无力的趴在赵羽身上。

    几缕发丝被汗水浸湿，粘在她满是潮红的脸上，看起来妩媚动人。

    看着端木蓉一脸娇柔，呼吸略显急促的样子，赵羽突然又来了兴致。

    他的异样瞬间就被端木蓉察觉到，本就微红的小脸变得更红，在他胳膊上用力抓了一下。

    “够了，现在还是白天呢，你这家伙……”

    “白天又怎么了，这种事情白天晚上不都一样吗？”

    一脸无所谓，赵羽双手在端木蓉身上游走，一边低声说道。

    不过就在这时，从门口处却是突然传来了声音。

    “蓉姑娘，晚饭已经好了，快些出来吃饭吧！”

    听到声音的瞬间，赵羽就判断出来对方正是盗跖，从气息上感知更是让他确定下来。

    而他怀里的端木蓉听到之后更是身子一颤，不由得紧绷起来。

    听到房间里久久没有传出动静，外面的盗跖心中疑惑，再次出声喊道。

    “蓉姑娘，你听到了吗？晚饭已经好了，蓉姑娘？蓉姑……”

    “我知道了，马上就出来，你先去吧！”

    听到盗跖一直在那里喊，端木蓉也没有继续保持沉默，抬起头对着门那边大声说道，一张俏脸涨得通红。

    不过她话音刚落，盗跖就再次开口说道：“没事，我等蓉姑娘一起，不急的……”

    听到盗跖的话，端木蓉也急得不知道该怎么办，表情看起来相当有趣。

    原本还有些小紧张的赵羽见此，心中却是恶趣味满满，开始加大自己的动作。

    “啊~”

    本就心情紧张，端木蓉被赵羽的动作一刺激，不由得低呼一声。

    屋外的盗跖听到之后心中一紧，连忙大声喊道：“蓉姑娘，怎么了，你出什么事了吗？”

    “没……没什么事，我刚才……不小心将几味药材混……混到一起了，你先去吃饭吧，我把药材分清楚之后，再……再去……”

    一张脸涨得通红，虽然心中羞愤得想要躲进被窝里，但端木蓉还是不得不抬起头回答盗跖的疑问。

    虽然她的语气有些奇怪，但盗跖听了之后也没想太多，说了一声后就离开了。

    毕竟最近端木蓉的心情一直不怎么好，他也不想死缠烂打，影响端木蓉的心情。

    而等到确定盗跖离开之后，端木蓉这才松了一口气。

    看向还在使坏的赵羽，心中羞愤不已，直接俯下身一口咬在了他肩膀上。

    “啊！”

    不由得痛呼一声，赵羽连忙停下了动作，不过端木蓉却是没有松口的意思，银牙紧咬。

    感受着肩膀上传来的痛意，赵羽也不好用真气将她震开，只能默默忍受着。

    不过过了几秒之后，端木蓉就松开了口，抬起头看着已经被她咬出血的地方，眼中闪过一丝心疼。

    也不知道是怎么想的，看着从齿印处流出来的鲜血，她下意识的低下头，伸出舌头将其轻轻舔去。

    “唔~”

    那独特的触感，让赵羽身体一僵，心中不由得想道。

    “这次被咬，看来我还赚了……”

    不过就在他想着这些的时候，端木蓉也意识到自己的行为太过于羞耻，连忙停了下来。

    装作什么都没发生的样子，低声问道：“你……你没事吧？”

    “没事……不对不对，有事，我觉得还有些疼，不过如果你再舔……”

    “去死！”

    ……

    一番闹腾之后，赵羽总算是再次穿好衣服，离开了床铺。

    看着还躲在被子里慢慢穿衣服的端木蓉，他也没有废话，直接出声说道。

    “我要离开了，跟我走吧！”

    “什么！？”

    听到赵羽的话，正在穿衣服的端木蓉也是一愣，惊疑不定的低声问道。

    不过很快她就回过神来，快速穿好衣裙，下床走到赵羽面前，定定的看着他。

    “我不会跟你走的，身为墨家统领，我必须要保护好机关城，保护好墨家……”

    “行了行了，我不是来征求你的意见，而是来通知你这件事情，现在你只有两条路可以选，一是乖乖跟我走，二是我强制带你走，说吧，选哪个？”

    懒得跟端木蓉废话，赵羽伸出手捏住她的下巴，将她的脸抬起，低声喝问。

    被他突如其来的霸道行为弄得一愣，但端木蓉很快就缓过来，一巴掌拍掉他的手。

    “我说了不会跟你走，现在墨家正是需要我的时候，我不能离开，你……”

    话说到一半，端木蓉突然眼神一滞，随后身体无力的往地面倒去，下一刻就直接消失在房间里面。

    看着已经出现在系统背包里的端木蓉，赵羽也是无奈的撇了撇嘴。

    “真是，我已经说了，你没有拒绝的权利！”

    ……

    ……

    PS1：那啥，你们应该懂的吧？

    PS2：喜欢聊天的小伙伴儿，可以加书友群哦，群号是427383847，我只能说到这里了！


------------

第两百一十七章 突破

    将端木蓉也放进背包里面之后，赵羽不可避免的想到了焱妃。

    不过焱妃可没那么简单就会跟他走，更何况他现在连焱妃在什么地方都不知道，所以也只能作罢。

    而且要真讲起来的话，赵羽对焱妃其实并没有什么感情，就算有，恐怕也只能算作占有欲。

    于是没有想太多，赵羽在心中对系统下达了离去的指令。

    没有一点点征兆，房间里赵羽的身形瞬间就消失不见。

    他静悄悄的来到这个世界，又静悄悄的离开这个世界。

    不过在这个世界上第一个见到和最后一个见到的人都是端木蓉，这也可以说是非常巧了。

    而就在赵羽从秦时的世界消失之后，他的身形就出现在射雕世界，还是他之前离开的那个地方。

    看着眼前略微眼熟的场景，他并没有想太多，而是连忙闭上眼睛开始细细体会起来。

    因为不像是之前进入秦时那样，他什么感觉都没有就直接进去了，这次离开却让他察觉到了一些不一样的东西。

    “这是……”

    睁开眼睛，他伸出右手在面前轻轻一挥，然后下一刻令人震惊的事情变发生了。

    因为他的手掌前半部分在空中某个地方直接消失不见，但在几米远的地方，半截手掌却是凭空冒了出来。

    看到这一幕，就连赵羽本人都吓了一跳。

    而随着他心绪发生波动之后，那奇异的一幕也瞬间消失，他的手也恢复了正常，好像刚才的一切都是错觉。

    但赵羽知道，那不是错觉，而是真实存在的。

    “空间之力！？”

    心中惊疑不定，赵羽回想起刚才那种奇特的感觉，心里似乎突然明白了什么，却又像是什么都没明白。

    “或许，等我弄明白这些之后，就能突破至武道金丹！”

    心中满是惊喜，他看着眼前熟悉的小树林，没有多待，直接飞身而起寻到了一处偏僻无人的深山老林。

    找到一个绝壁，赵羽将手按在岩石上，真气运转，剑意疯狂涌出。

    不过片刻之间，石屑飞舞随风飘散，然后一个小小的石室就出现了。

    然后又在旁边挖了一个和洞口差不多大小的石块，赵羽进到石室之中用石块将洞口堵住，便盘坐下来。

    那种奇特的感觉很奇妙，但就和灵感一样，突然出现，却又随时都有消失的可能。

    就这么一会儿，赵羽对于那种感觉已经淡了很多，就算努力回忆也完全没有卵用。

    这种情况虽然不知道是怎么发生的，但想来并不是什么时候都有，所以赵羽不想就这样错过。

    毕竟，他或许能借此突破至武道金丹。

    ……

    转眼之间，就是四个月过去。

    从二月到六月，冰雪融化万物生长，天气逐渐暖和起来。

    最近随着连续几日的大晴天，太阳才出来不久，空气就带上了几分灼热的气息。

    而就在一片苍茫的群山之中，一处毫不起眼的绝壁之上，却是突然爆发出一股强大的气势。

    随后，在那股惊人的气势之下，方圆数十里之内看不见的天地灵气和天地之力都开始往最中心汇聚。

    天地灵气虽然无形无质，但一旦海量灵气汇聚在一处之后，就会形成异象。

    更何况周围还有躁动不安，盘旋飞舞的的天地之力。

    它们全都汇聚在一个地方，最终带动云气，在千米高空之上形成了一个直径约有半里的巨大五彩气旋。

    虽然此处偏僻无人，但这神异的景象在很远的地方都能看到，所以群山之外的几个小村镇里的人，纷纷惊骇不已。

    异象在维持了差不多三个时辰之后，这才缓缓消散开来，最终恢复原样。

    而就在之前那道气旋中心的正下方，一处幽暗的石室之中，赵羽缓缓睁开了眼睛。

    “这方世界的灵气太薄弱，差点就失败了，还好，有苍龙之力……”

    看着右手手背缠在剑印之上，光芒黯淡了许多的龙形印记，赵羽也是庆幸不已。

    “不过……突破武道金丹，几乎将全身都完全改造了一遍，这么庞大的能量消耗，竟然只用了苍龙之力不到五分之一的量，而且这还只是完整苍龙之力的一半……”

    想到这一点，赵羽也是心惊不已。

    没想到这苍龙之力竟然如此不凡，难怪就连姜子牙当初也只能选择将其封印起来。

    在惊讶过后，他就开始不由自主的兴奋起来，因为过了这么久，他终于突破到了武道金丹。

    武道金丹，是一个神奇的境界。

    武者修炼到了这个境界之后，可以肉身横渡虚空，长生不死，断肢重生，挥手间山崩地裂，江河断流……

    虽然听起来好像厉害到没朋友，但实际上之前秦时里的东皇太一就已经离这个程度不是太远了。

    而且就连赵羽在突破之前，全力出手之下也能做到江河断流。

    但毕竟是不同的境界，其中的实质有着天差地别，内视看着丹田中那颗金色圆形内丹，赵羽兴奋不已。

    武道金丹带着金丹二字，自然是会在体内形成一颗“金丹”。

    这颗金丹完全由赵羽的真气所化，周围道道金色光晕围绕旋转，他可以清晰的感觉到，其中蕴含着多么恐怖的力量。

    如果完全释放出来，就算是一百个之前的自己摆在面前，也会被毫无抵抗之力的秒杀。

    不仅真气上发生了巨大的改变，直接从原本的阴阳图化作现在的金丹，赵羽的身体也与之前完全不同了。

    他体内经脉包括那些从未使用过的也完全通畅，宽敞无比。

    内视之下错综复杂的经脉如同水晶铸成的管道，精美而又玄妙。

    骨质紧密宛如玉石，血液浓稠好似铅汞，全身上下无尘无垢，内外通透没有半分杂质，就像琉璃一般。

    而且他的身体在丹田中那颗固体金丹还在不断喷薄出金色的气体，这些气体虽然看似一样，实则却有着截然相反的两种性质。

    一阴一阳，一正一负。

    这两股力量混杂协同，不断温养调节着身体的每一个部位，让其一直保持在完美的状态，不会衰老，不会疲惫。

    这就是长生诀的玄妙之处，阴阳二气的转化，可以达到堪称造化一般的功效。

    或许一般的武道金丹强者并不能真的长生不死，但赵羽这一刻有着清晰的感觉，只要不出意外，他可能还真的不会因为寿命衰竭而死亡。

    ……

    ……

    PS：秦时终于结束了，然后快速结束射雕之后，就会进入斗破，也不知道各位喜不喜欢斗破这个世界，总之，求订阅，拜托各位！


------------

第两百一十八章 这能叫偷窥吗

    而且不仅仅是长生不死，突破的同时赵羽还有了更惊人的能力。

    心念一动，没有依靠真气与天地之力，他就这样飘到了空中，随手伸手往前一握。

    “咔！”

    微不可闻的声音响起，他身前一处一立方左右的空间突然凝固下来。

    里面无论是空气还是微尘，都在瞬间停止，哪怕天地灵气依旧无法避免。

    空间掌控，武道金丹强者另一神奇能力。

    赵羽就是抓住了之前感受到的那奇特的感觉，领悟到了空间之力，这才突破至武道金丹。

    而突破之后，他对于空间就有了更加清晰的认识与掌控。

    现在他只要愿意，随时可能将一方空间凝固下来，甚至还可以对其进行压缩，扩张……

    心念一动，赵羽便将眼前被自己凝固的空间中的天地灵气与天地之力完全操控起来。

    “风！”

    随着一声低喝，那片小小的空间中就刮起了阵阵锋利如刀的疾风。

    但无论风刃有多强，始终被封锁在那片空间之中，没有泄露半分。

    “火！”

    风尚未消失，一片火焰随之出现。

    火借风势，风助火力，小小的空间之中汹涌的火焰携带着滔天之势，与如刀刃般的劲风夹杂。

    虽然从外面看起来很是漂亮，但如果有人走进去的话，就会知道那究竟是多么可怕的力量。

    赵羽可以保证，就算是东皇太一在这样的攻击面前，也会瞬间化作齑粉。

    心中抑制不住的兴奋，赵羽不断尝试着自己现在的能力，在那片被他封锁的小小空间中，尽情施展着力量。

    过了好大半天，他这才从兴奋中镇定下来，也基本掌握了现在的实力。

    挥手破开石壁，赵羽心念一动便瞬间消失在原地。

    等他再次出现之后已经是在绝壁之外，凌空而立。

    这是真正的飞行，没有依靠真气，也没有依靠天地之力。

    这就是一种本能，好像一种与生俱来的能力。

    只要赵羽愿意，他就可以御空而行，就是这么简单，十分粗暴的违背了牛顿力学。

    长长的吸了一口气，赵羽用力伸了个懒腰之后，寻了一处光洁平坦的巨石，打开了系统背包。

    此刻里面有三个人，黄蓉，石兰，还有端木蓉。

    虽然知道不可能，但他还是试了一下想要将端木蓉和石兰放出来，结局不出意料，果然不行。

    于是无奈的撇了撇嘴之后，他只能心念一动，整理好心情，将黄蓉从里面放出来。

    下一刻，一道娇小玲珑的身影就出现在赵羽面前。

    长长的头发披在肩上，娇嫩如玉的肌肤在阳光下反射出淡淡光泽，精致的五官与小巧的脸蛋，就像画里走出来人儿的一般，真是一只完美的小萝莉。

    再次看到黄蓉，赵羽也是感慨不已，同时心里也有些愧疚。

    不过黄蓉完全没意识到发生了什么，她的时间还停留在当初进入秦时的那一瞬间。

    此刻她还因为赵羽当时那些奇怪的话，而害羞不已，小脸通红的低着头。

    只是很快她就意识到了事情有些不对劲，因为她眼前一花，就发现自己所处的地方变了。

    而且不止如此，时间和天气也完全不同，明明之前还是寒冬的早晨，现在却是……夏季的晌午？

    顾不上害羞，黄蓉连忙抬起头看向赵羽，这才发现好像自家前辈也不一样了。

    头发变得更长，衣服也换了一套更加华丽精美的古风长衫。

    而且不止如此，好像皮肤也变得更好，气质更加卓越，甚至还……年轻了一些！？

    瞪大双眼，愣愣的看着赵羽，黄蓉小小的脑袋里满是疑惑，不由得低声问道。

    “前辈，这是……怎么回事？”

    “呃……这个问题我之后再给你解释，现在的话，你还是先换一身衣服吧，天气有些热，穿这么多不合适！”

    一边说着，赵羽一边从系统商城里买了一套鹅黄色长裙，递到黄蓉身前。

    虽然很是疑惑，但黄蓉还是下意识的接了过去。

    因为大夏天的还穿这么多，哪怕内力在身，还是真的很热。

    不过很快她就意识到一个很严肃的问题，小脸瞬间涨红，快速瞥了一眼赵羽后低声说道。

    “前辈，就在这里换吗？”

    听到黄蓉的话赵羽下意识看了看周围，发现的确挺空旷的，还以为黄蓉是怕被人看到，于是脱口而出。

    “放心，这里没有其他人，你换吧，我……”

    说到一半他就眼神一滞停了下来，这才意识到面前的是黄蓉，不是端木蓉更不是焱妃。

    不过他刚想过来这一茬，黄蓉便小脸涨红的低声说道。

    “前辈，我先去换了！”

    说完之后不等赵羽回答，她就拿着长裙，施展轻功往旁边的树丛里掠去。

    看着消失在树丛里的黄蓉，赵羽也是尴尬的摸了摸鼻子，不过很快他就不淡定了。

    随着突破至武道金丹，现在只要他愿意，周围数百米之内的声音，都能被他清晰的听到耳中，甚至还能将其区分开来。

    于是当悉悉索索的摩擦声响起之后，他就不可避免的冒出了一个大胆的想法。

    “要不……过去看看？”

    这个想法一出现，就在赵羽心底扎根，并且迅速成长，将他心底填满。

    不过很快他就意识到这种行为似乎太猥琐了，毕竟偷窥女孩子换衣服什么的……

    “等等，以我和蓉儿现在的关系，就算去看一眼，也没什么大不了的吧，毕竟之前连嘴都亲过了……”

    念头在瞬间扎根，在瞬间结果，经过秦时里的焱妃和端木蓉之后，赵羽已经从老污龟变成了一个凑不要脸的老污龟。

    于是没有丝毫犹豫，他脚步往前一踏，就消失在了原地。

    操控空间，将两地之间的距离拉近，再加上轻功的效果，跨出一步之后，赵羽就出现在了黄蓉换衣服的树丛里面。

    然后再操控空气中的水，进而影响光线，隐匿下自己的身形，封锁空间阻拦下气味与声音……

    这一切都在瞬间完成，赵羽这一手可以说是完美的体现出了武道金丹高手的不凡之处。

    不过，这些高级技巧被施展出来并不是为了对付什么不得了的敌人，而是仅仅为了偷窥女孩子换衣服。

    但赵羽并不在意，反正也没有别人知道，更何况看自己已经撩到手的妹子换衣服，这能叫偷窥吗？

    所以完全不要脸皮的，赵羽将视线放到了不远处那道娇小的身影上面。

    ……

    ……

    PS：之前我第一次求订那章，订阅是同期其他章节的足足两倍，然而之后依旧恢复原样，这……我觉得很难受！


------------

第两百一十九章 梅超风与黄药师

    虽然一切都打算得很好，但到了关键时刻，赵羽还是没有真的偷看，而是回到原地开始等了起来。

    没过多久，黄蓉就从树丛后面走了出来，此时她已经换上了那身鹅黄色的长裙，看来娇俏可爱。

    “蓉儿真是漂亮，穿什么都好看！”

    看着黄蓉走过来，赵羽也是笑着夸了一句。

    而黄蓉则是面色羞红的低着头，完全不知道刚才赵羽还打算偷看她换衣服。

    不过很快她就回过神来，连忙抬起头，一脸疑惑的看向赵羽。

    “前辈，这到底是怎么回事，怎么一眨眼周围就全都变了？”

    “呃……这个……”

    听到黄蓉问起，赵羽也不知道该怎么给她解释。

    毕竟如果把真相说出来的话，实在是太过于匪夷所思了，而且这也很难解释清楚。

    可如果不把真相说出来的话，他也找不到一个合理的借口。

    不过很快他就眼珠一转，开始一本正经的胡说八道起来。

    “蓉儿，说出来你可能不信，其实之前我是打算带你去我们神算门游玩一番的，可没想到神算门护山阵法与世隔绝，你不是门内之人，阵法对你有所排斥，而且其中时间流速不同，正所谓天上一日地下一年，等我进入后发现你被拦截于阵法之中，哪怕立刻再出来，也已经过去了好几个月……”

    听到他的一番解释，黄蓉眼神怪异。

    虽然她也听出来这个解释漏洞极多，可她也无法理解这神奇的现象。

    而且，她也不想去思考太多，毕竟前辈总是不会害她的。

    于是听完赵羽自己都觉得不靠谱的解释之后，她也是一脸惊讶的表情。

    “原来是这样，我就说为什么周围突然变了呢，不过前辈，现在真的已经过去四个月了吗？”

    “当然，如果你不信的话，我这就带你去看看！”

    见黄蓉竟然没有追问，赵羽也松了一口气，然后连忙转移话题，低声说道。

    “去看看？”

    听到他的话，黄蓉还没来得及想太多，便见赵羽突然上前一步。

    “前辈……”

    低呼一声，黄蓉大大的眼睛中满是惊讶，而赵羽则是一把搂住她的纤腰，然后纵身而起。

    黄蓉虽然因为赵羽突然将她抱住有些惊讶，但很快她的注意力就被眼前的一幕吸引过去了。

    “我们……我们在飞？”

    两只眼睛瞪得更大了，黄蓉一脸惊诧的看着身下不断往后退去的群山，惊声叫道。

    看着她惊讶的可爱表情，赵羽心中一笑，然后再加快了速度。

    现在已经突破到武道金丹之后，他的飞行比起之前更加自由，速度和灵活性也提升了不知道多少倍。

    所以不过片刻之后，两人就已经突破了音速，下方的大地迅速后退连成一片，根本看不清楚。

    要不是赵羽操控空间将身体周围与外界隔开，黄蓉这娇柔的小身板儿，根本承受不了这么高的速度。

    而且因为可以控制空间之力，所以赵羽就算超音速飞行，也不会有音障这种东西出现，空气摩擦更是完全没有。

    只是哪怕这样，他还是会有疲累的感觉。

    看来这个飞行虽然很不科学，但还是符合能量守恒定律的。

    不过本来赵羽以为黄蓉会害怕，但他很明显想多了。

    虽然一开始黄蓉很是惊讶，直接愣住，但很快她就小脸微红，紧紧抓着赵羽的胳膊。

    “前辈，我们在飞，而且还这么快，这是怎么做到的，难道你真的是神仙吗？还有，可不可以更快一些？”

    “呃……”

    听到黄蓉的话，赵羽也是一愣。

    更快的话他的确可以做到，而且他自己也想体会一下以更高速度飞行的感觉。

    不过就在他准备加速的时候，却是不经意间瞥到下方两道一闪而过的身影。

    虽然现在两人的飞行速度很快，黄蓉根本看不清楚正下方的景物，但赵羽却是可以。

    更何况那两道身影其中一人他还比较熟悉，正是当初在赵王府见到的梅超风。

    既然见到熟人了，而且还是梅超风，正好下去问她一下，看看剧情现在发展到了什么时候。

    不过等他回过神来的时候，已经掠过去好大一截距离了。

    于是连忙停下来，他转了个方向，往回飞去，并且同时对着黄蓉低声说道。

    “先不飞了，我刚才好像看到了梅超风，我们下去看看！”

    “梅超风？”

    听到赵羽的话，黄蓉也是一愣，不过她还没来得及想太多，赵羽已经回到了刚才看到梅超风的地方。

    站在高空，他一眼就看到了下方的梅超风，以及在她身后那人。

    “噫？”

    看清楚梅超风身后那人之后，赵羽面露惊色，因为那人竟然是在跟踪梅超风。

    而且他的轻功极好，一直都在树上移动，在这个过程中还没有让听力过人的梅超风听到半分动静。

    虽然这一手对于赵羽来说普通至极，但在射雕世界里面，却是鲜有人及。

    那人不仅轻功很好，一身内力也极为不俗，比梅超风深厚许多。

    虽然境界并不是先天，但一身气势比起他在秦时里见到的某些初入先天的武者还要凝实。

    那人一张脸看起来形同僵尸，形同鬼魅。

    如果是一般人见了还会以为这是个长相丑陋怪异的人，但赵羽却是一眼就看出来了，那人是带着一张有些特殊的面具。

    虽然跟他在系统商城里买的面具相比连屁都不是，但对于一般人来说也是个很神奇的物件了。

    后天境界却有着堪比先天境界的实力，一身不俗的轻功，还带着奇怪的面具悄悄跟在梅超风身后……

    看到那人的瞬间，赵羽就猜出了他的身份，正是桃花岛主东邪黄药师。

    “这下就可以说非常有趣了！”

    判断出黄药师身份的瞬间，赵羽就不由得有些诡异的感觉，因为现在他还把人家女儿搂在怀里。

    不过好歹他现在也是武道金丹强者，黄药师哪怕身份特殊，也不过是个连先天都不算的普通武者，所以赵羽并没有太过顾虑。

    没有想太多，他直接降下身形，往地面飞去。

    只是他没有直接飞到两人面前，而是到了他们会经过的一个地方提前等着。

    毕竟就这样抱着别人的女儿出现在他的面前，也有些不合适。

    ……

    ……

    PS：求订阅，就算不订阅，来投个推荐票什么的也行啊，是吧？


------------

第两百二十章 极快与极慢

    黄蓉因为速度太快了，并没有看到黄药师和梅超风。

    见赵羽降下身形落到地面，她也是一脸疑惑的转头看了看四周，低声问道。

    “前辈，梅超风就在这里吗？可是我没看到啊！”

    黄蓉言语中并没有对梅超风这个名义上的师姐有什么尊敬。

    毕竟对她来说梅超风不仅是她父亲的逆徒，而且还偷走九阴真经害得她母亲去世，能不恨她就不错了。

    听到黄蓉的疑问，赵羽并没有回答，而是抬头看向了前方。

    “她来了！”

    随着赵羽话音落下，梅超风便从前方的树林后面出现，而黄蓉则是好奇的看了过去。

    “梅超风？真的是她，等等，她后面那人……”

    看到梅超风之后黄蓉先是有些惊讶，然后看到跟在后面的黄药师之后，一番仔细打量之后，却是震惊了。

    在原著剧情里，黄药师戴着面具出现在了归云庄，但黄蓉并没有认出来。

    一是黄药师从未在黄蓉面前戴这个面具，二来则是当时有裘千丈在那里搅局，她心情波动很大，并未仔细观察。

    现在她的脑袋瓜子可是清晰得很，一看到黄药师就知道他是在跟踪梅超风。

    随后又判断出那人一身实力极为不俗，是与五绝一般的高手。

    之后又看到那一身眼熟的衣物，眼熟的发冠，以及那人熟悉的轻功身法，甚至于腰间别着的那只她熟悉无比的玉萧……

    “爹爹！？”

    看着跟在梅超风身后的黄药师，黄蓉不由得惊呼一声。

    而她的声音也将远处的梅超风和黄药师惊到，连忙看了过来。

    “是什么人？”

    “蓉儿！？”

    两人几乎同时出声，随后黄药师便在树上一点，快速往这边掠来。

    而梅超风则是面色大惊，连忙回头往黄药师出声的地方看过去。

    等梅超风还在原地一脸戒备的侧着头听周围动静的时候，黄药师已经到了赵羽和黄蓉两人面前。

    一把将脸上的面具扯下来，黄药师露出了自己的脸。

    棱角分明的面孔看来不怒自威，却又带着几分儒雅。

    虽然已经带着几分苍老之色，但依旧可以称得上俊朗二字，想来年轻时也是一个帅哥。

    黄药师取下面具之后，黄蓉更是确定下来，脸上先是一喜，下意识准备上前。

    不过很快她就回过神来，自己现在是偷跑出岛的，所以连忙收回脚步，一脸担忧的紧紧躲到了赵羽身后。

    看到黄蓉的动作之后，黄药师脸上的笑容也渐渐消失，然后将视线放到了赵羽身上。

    双眼微眯，其中闪烁着淡淡的冷芒，黄药师面色不善的看着他。

    “你就是那个叫赵羽的小子？”

    “嗯？前辈认识在下？”

    听到黄药师的话，赵羽也是一愣。

    而且因为黄蓉的原因，哪怕对方态度不好，依旧带着几分敬意，低声问道。

    不过在他的敬意在黄药师看来却是极为嚣张。

    见了他之后不行礼，说话的时候虽然看似尊敬，但语气神情之中，俨然没有将他放在眼里的感觉。

    更何况还拐走了他的宝贝女儿，哪怕赵羽现在表现得再好，恐怕黄药师也会找出一大堆缺点。

    最主要的是，黄蓉见到他之后竟然还躲到了赵羽身后，这就深深的伤害到了这个很看重面子又性格偏激的父亲。

    所以没有多说半句。黄药师挥掌便往他攻去，声势浩大，与空气摩擦发出刺耳的呼啸声。

    若是常人面对这一掌，只怕是要当场头颅破裂，脑浆飞溅。

    一旁的黄蓉见此心中大惊，连忙准备上前，可她还没来得及动作，赵羽就直接一步迎了上去。

    “小子好胆！”

    虽然已经知道了赵羽实力不俗，但见到他这么嚣张，黄药师也是面色一冷，手中的力道又加大了几分。

    可是就在他准备给这个拐走自己女儿的家伙一些教训的时候，却心中骇然。

    因为他突然发现自己好像动不了了，而对面的赵羽则是右手伸出比作剑指，慢悠悠的往他刺来。

    这一招看起来平淡至极，就像普通人随手一指，没有半分威势可言。

    但黄药师发现自己完全无法抵抗，哪怕在他眼中赵羽的动作缓慢至极，放在平时他早可以将对方击杀数十回。

    可现在他只能眼睁睁的看着剑指往自己靠近，而他却是无法动弹半分。

    “不……不对，不是我不能动了，而是……”

    很快，黄药师就发现了更加让他崩溃的事实。

    那就是不是他动不了，而是仿佛整个世界都变慢了。

    他自己的动作变得很慢，周围的树叶也以慢到令人发指的速度飘动，他甚至可以看到赵羽身后黄蓉脸上惊骇的表情一点点变化……

    周围的一切都变慢了，但他的思维没有变慢，他面前的赵羽更没有变慢。

    这一刻，黄药师终于明白，原来自己是遇上了一个强大到可怕的存在。

    可他甚至连收回自己的掌势都无法做到，只能身体僵在原地，看着赵羽慢悠悠的将剑指往自己刺来。

    “那是什么？”

    等赵羽的右手靠近之后，黄药师在惊慌之中却是还有闲心看了一眼他手背上的剑印。

    而就在他疑惑的时候，赵羽的剑指已经抵到了他的胸膛之上。

    不过想象中的攻击并没有到来，赵羽好像就只是随便点一点，随后就收回了自己的剑指，回到原地。

    等赵羽回到原地之后，黄药师便觉得眼前一花，随后一切都恢复了原样。

    黄蓉脸上一脸惊慌，周围的树叶被他掌风搅动疯狂飞舞，他也正以狂猛霸道的掌势攻向赵羽，刚才的一切仿佛都是错觉。

    不过黄药师很清楚，刚才发生的并不是错觉。

    于是没有继续攻向赵羽，他连忙收回了自己的掌势，往后面退去。

    等他退回去之后，那边的梅超风也冲了过来，一鞭挥出就要往赵羽抽去。

    “什么鬼？梅超风突然攻击我干嘛？”

    见到这一幕，赵羽一愣，不过并不需要他出手，那边的黄药师便连忙屈指一弹。

    “嗖！”

    呼啸声响起，一颗小小的石子飞射而出，正好击中梅超风握鞭的右手。

    吃痛之下，她手掌不由得一松，长鞭失去了她的控制，直接往远处飞出，最后挂到一棵树上。

    “大胆梅超风，还不跪下！”

    双目一瞪，不等梅超风疑惑，黄药师便运足真气厉喝一声。

    ……

    ……


------------

第两百二十一章 剧情发展

    如果一开始梅超风还没听出来的话，那么这下她就非常清楚了。

    那熟悉的声音，发怒时熟悉的威压，此刻在她旁边的，正是她的师父黄药师。

    意识到这一点之后，她先是惊得亡魂欲裂，随后就是悔恨不已。

    于是也顾不上其他，她直接转身对着黄药师的方向，扑通一声跪下。

    “不肖徒儿梅若华，拜见……拜见……黄先生！”

    前半句还自称徒儿，但后半句梅超风就想到黄药师根本不认她这个徒弟，她要是再称对方为师傅，只怕是要惹怒对方，于是连忙改口。

    不过黄药师并没有领这个情，随手一击劈空掌便往梅超风拍去。

    虽然可以躲开，但梅超风并没有避让，身子一颤之后低头硬生生受了下来。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，梅超风被黄药师一掌拍翻，在地上滚出五六米才停下来。

    本就披散的头发变得更加杂乱，嘴角也渗出一点血丝，看起来狼狈不已。

    不过就算如此，梅超风还是连忙爬起来，跪在地上就这样爬了过来，重新跪在黄药师身前。

    看到这一幕，黄药师虽然心中依旧无法原谅，但还是不由得心中一软。

    旁边的赵羽见此，也是双眼微眯。

    他倒是看出来了，黄药师就算想要教训梅超风，也不会在这种时候出手。

    而且刚才那一掌虽然看似很重，但实际上力道分散，对梅超风并没有太大伤害。

    所以这些事，想来黄药师多半是做给他看的。

    毕竟梅超风一上来就对他动手，黄药师摸不清他的性格，怕他将其击杀，这才出手。

    看似教训，实际上却是想要保下梅超风。

    虽然黄药师表面上看起来很生气的样子，但心里却依旧对梅超风有着爱护之情。

    想通这些之后，赵羽便笑着上前，低声说道。

    “前辈何故于此，虽然梅超风的确做了一些不好的事让前辈介怀，但她也有悔过之意，并且一直将前辈视作师父，尊敬无比，倒也不必下此重手！”

    听到赵羽的话，跪在地上的梅超风也是一阵错愕。

    不过黄药师却是带上了几分笑意，看了看赵羽之后低声说道。

    “既然如此，那就算了吧，梅若华，你这逆徒还不给我站起来，少在这里丢人！”

    听到黄药师的话，梅超风更是震惊了，因为她根本没想到师父会就这么简单的原谅自己。

    虽然心中震惊，但她也没敢违抗，连忙从地上站起，立在一旁不敢动弹。

    看到眼前发生的一幕，不仅梅超风搞不懂，赵羽身后的黄蓉更是一脸错愕。

    她刚才并没有看出赵羽的动作，只知道他突然上前一步，然后自己父亲就收手回去了。

    然后梅超风又跑过来想要攻击赵羽，却是被她父亲阻止，并将其打伤。

    然而赵羽上前为梅超风求情，最令人难以置信的是她父亲竟然就这么简单的答应了下来，这……

    要不是确定眼前这人的确是黄药师，黄蓉都要怀疑自己是不是遇到了一个假的爹爹。

    而就在她心中疑惑不已的时候，赵羽也有些疑惑。

    “前辈，刚才听你语气，似乎早就听过我的名字，不知这是怎么回事？”

    “嗯？你不知道？”

    听到赵羽的话，黄药师也是一愣，有些诧异的问道。

    然后看了一眼躲在后面的黄蓉，开始解释起来。

    原来自从赵羽四个月前直接将剧情走向完全改变之后，后面的发展就和原著截然不同了。

    杨康和郭靖两人之间的事被赵羽强行破坏，再也没有在江湖上传出什么消息，想来是他们已经低调的各回各家了。

    欧阳克也是武功尽废，没有那个能力到处搞事情，无法强抢民女。

    梅超风因为徒弟杨康被抓，自己在王府的行踪也暴露，直接选择离开，误打误撞之中竟是把功法累练通畅了，双腿恢复过来，开始四处游荡。

    而完颜洪烈不仅老婆消失不见了，连便宜儿子也不知所踪，网罗的一众高手废的废，跑的跑，仿佛突然一下子失去了人生目标。

    他也猜出了这多半就是赵羽搞的鬼，可手下那几个高手被赵羽吓得根本不敢继续为他效力，全都跑了。

    虽然他手握大军，但想要找到赵羽的行踪也是难上加难。

    不过就在他毫无头绪的时候，武功尽废的欧阳克却是突然带着欧阳锋上门。

    双方狼狈为奸，一拍即合，欧阳锋借助完颜洪烈的势力寻找赵羽为儿子报仇，而完颜洪烈则是想要借助欧阳锋的实力抵挡赵羽这个高手，并想要抢回自己的老婆和儿子。

    当然，准确的说是抢走别人的老婆和儿子。

    可惜赵羽之前的几个月都是躲在深山老林里面修炼，他们怎么可能找得到。

    而在这途中，黄药师这个老宅男为了寻找自己离家出走的女儿，也离开桃花岛，开始在中原四处游荡。

    有一次无意中撞见欧阳克带着一众手下四处寻找赵羽的踪迹，和梅超风对上了。

    虽然很不待见梅超风，但毕竟是自己的徒弟，怎么能让外人欺负？

    于是黄药师直接出手相助，将欧阳克那些手下击退，并且把武功尽废的欧阳克打得半死。

    不过这下一来又引出了欧阳锋，两人见面之后就是一场大战，不分胜负，各自方了几句狠话之后离去。

    而黄药师见欧阳锋竟然到了中原，而且行事还如此嚣张，也是心中疑惑，开始调查起来。

    不调查还好，一调查他才发现发生了一些不得了的事情。

    有人把自己女儿拐跑了，而且那个家伙还带着他的女儿大闹赵王府，废了欧阳克，抢走了赵王的王妃和儿子……

    可欧阳锋和完颜洪烈都找不到赵羽，他又怎么找得到，于是只能悄悄尾行自己的徒弟，一边打探消息。

    到了今天，就正好碰上了突破后出关的赵羽。

    “欧阳锋和完颜洪烈想找我报仇？”

    听到黄药师的话之后，赵羽也是眉毛一挑，有些不屑的笑了笑。

    如果是进入秦时之前的他听到这句话可能还会稍稍担心一下，不过现在他却是毫不在意。

    不是说大话，就射雕世界，他就算将整个世界横推，也只需要一根手指的功夫。

    ……

    ……

    PS：你们来订阅嘛，好不好？


------------

第两百二十二章 杨康被绿了

    不过就在赵羽和黄药师两人聊得起劲的时候，远处却是突然传来了呼喝声。

    “你们给我站住，休想跑！”

    “小子站住，爷爷饶你不死……”

    “有本事就站住别跑，与我大战三百回合！”

    ……

    随着一阵呼喝声响起，在树丛被搅动的声音之中，两道身影突然从里面窜出来。

    “嗯？郭靖？穆念慈？”

    看着那边牵着手一脸焦急往这边跑来的两人，赵羽也是一愣，感觉这里面怕不是有故事。

    “对了，有故事，我特么竟然差点忘了这种时候正适合开直播，卧槽，感觉错过了几十亿粉丝值！”

    脑海中灵光一闪，赵羽这才意识到自己竟然连直播都没开。

    这几个月下来的修炼，都让他差点把这件事搞忘了。

    而就在他心中默念开启直播之后，那边的郭靖和穆念慈也发现了这边的赵羽几人。

    脸上一喜，两人没有继续逃跑，而是连忙往他们走来。

    “赵大哥，你怎么在这里？”走到赵羽身前后，郭靖一脸兴奋的大声问道。

    赵羽则是一边看着光屏，一边低声问道。

    “我还要问你呢，你们这是怎么回事？不要告诉我你们两人背着长辈私奔了！”

    “啊？”

    听到赵羽的话，穆念慈也是一惊，这才意识到两人还牵着手。

    小脸一红，低呼一声之后像是触电一般连忙将小手从郭靖手里抽出来。

    看到这一幕赵羽也是好笑，直播间更是沸腾不已。

    【震惊，瞧瞧我发现了什么？】

    【什么情况，这不是郭靖他们吗？难道现在已经回到了射雕里面？】

    【所以刚才那一秒钟的黑屏之内，主播大大又背着我们干了什么】

    【郭靖和穆念慈竟然牵着手？夭寿啦，杨康被绿啦……】

    【等等，主播大大旁边只有黄蓉小萝莉，端木蓉呢？石兰呢？焱妃呢？月儿呢？还有我家小萌呢？她们去哪儿了，难道就这样永别了吗，不要啊啊啊啊啊啊】

    【这是真的离开秦时明月了？卧槽，都不通知一下的吗？主播大大不是人】

    【我的内心毫无波动，甚至还想给主播大大一棒槌儿】

    ……

    看到直播间全是声讨自己的，赵羽也是表情一滞，连忙发弹幕解释了一下当前的情况。

    虽然观众之中还是有好多人对此表示不满，不过也没什么卵用。

    就算他们再不高兴，每次有空的时候，还不是要屁颠儿屁颠儿的跑来看直播。

    所以赵羽直接将光屏拉到一边，然后看向了郭靖两人。

    虽然穆念慈害羞得不敢抬头，但郭靖这傻小子却是毫不在意，摸着脑袋傻笑几声。

    “嘿嘿……赵大哥说笑了，我和念慈妹子现在已经结为夫妻，现在只是出来游历江湖，怎么可能私奔呢，嘿嘿……”

    “唔？结为夫妻？这么刺激的吗？你的华筝呢？还有杨康呢？”

    听到郭靖的话，赵羽也是一愣，没想到郭靖竟然和穆念慈走到了一起，于是下意识的出声追问。

    “呃……”

    听到他的话，郭靖也是笑容一僵。

    不过就在他准备解释的时候，他们刚才出现的方向又窜出来一群人。

    “小子别跑！”

    领头那人一身黑色劲装，身形高大粗壮，看到郭靖两人之后张口便是大喝起来。

    不过很快他就发现旁边还有其他人，于是连忙停下脚步，并举起手对后方示意。

    “停！”

    随着那个男子一声低喝，后面奔袭而来的十来人也缓缓停下，站在他后面。

    看着眼前这些人，赵羽眉头微皱。

    不过在看到他们身上少有兵器，并且手掌宽大粗糙之后，却是若有所思。

    郭靖看到他们之后，虽然没有一开始的惊慌焦急，但也连忙低声解释。

    “赵大哥，他们是铁掌帮的人，现在正在追杀我们！”

    “真是铁掌帮？”

    听到郭靖的话，赵羽淡淡的瞥了那些人一眼，然后低声问道。

    “你们不是在游历江湖吗？怎么被他们追杀，不要告诉我你们两人闯入人家的门派禁地了……”

    “没有没有，我们哪有闯入他们的门派禁地，只是之前我看到他们和金兵一起欺压百姓，气不过就出手阻止，谁曾想他们……他们……实力过人，我和念慈妹子不是对手，这才……”

    一开始郭靖还语速极快的解释，不过说到后面就有些不好意思的结巴起来。

    而一旁的穆念慈见此则是连忙上前一步，大声说道。

    “赵大哥，他们就是仗着人多势众，再加上靖哥又被我拖累，这才只能逃跑的！”

    “呃……靖哥？你咋不直接叫靖哥哥呢？”

    听到穆念慈的话，赵羽只感觉一股强烈的违和感将自己笼罩。

    不过那边的铁掌帮众人却是没有耐心继续等下去了，领头那人双手抱拳大声问道。

    “几位难道是这小子的朋友？”

    听到他的话，赵羽只是淡淡的瞥了一眼，那人实力其实还不错，有着沙通天的水准。

    可对现在的他来说，这种小角色连让他出手的兴趣都提不起。

    不过回头看了看躲在自己背后的黄蓉，又看了看郭靖那傻小子，他也觉得有些不好意思。

    当然，不是因为抢走了蓉儿，而是因为他抢走蓉儿，间接的让郭靖失去了后面学习降龙十八掌的各种机缘。

    没有降龙十八掌的郭靖，或许还是一个心怀正义的侠义之士，但他却无法成为为国为民的侠之大者。

    “既然如此，那就帮你一把吧！”

    看着面前的郭靖，赵羽嘴角微微勾起，思量一阵后低声说道。

    “郭小兄弟，我看这些家伙也不过是酒囊饭袋之辈，以你的功夫，应该是可以轻易将他们解决的，不是吗？”

    “啊？这个……这个……”

    听到赵羽的话，郭靖瞬间懵逼了，有些疑惑的挠了挠脑袋。

    不仅是他，一旁的黄药师等人同样心中疑惑，直播间的观众更是搞不懂他是什么意思。

    而那边的铁掌帮众人听到之后却是怒火上涌，领头那人看向赵羽，大声喝道。

    “这位兄弟是什么来头，如此轻视我铁掌帮之人，口气如此之大，莫要风大闪了舌头！”

    赵羽根本没搭理那个家伙，他只是一脸信任的看着郭靖。

    “郭小兄弟，这些家伙就交给你了，把他们干掉之后我们再来好好叙叙旧吧！”

    一边说着，他一边伸出手拍了拍郭靖的肩膀。

    ……

    ……

    PS：你们不要看盗版好不好？如果真的非要看盗版，那我就……我就骂你们了哟？你们看盗版的都是……你们都是……都是小猪，你们连小饼干都不算！


------------

第两百二十三章 震惊的黄药师

    在场众人听到赵羽的话之后除了黄药师眼中精光一闪而过之外，都是一脸疑惑，就连郭靖本人也是如此。

    不过眼看着那边往自己等人攻来的男子，他也顾不上那么多，直接迎了上去。

    “靖哥！”

    见到郭靖的动作，穆念慈吓了一跳，不由得惊呼出声，想要上去帮忙。

    不过就在她准备上前时却发现自己动不了，然后旁边的赵羽低声笑道。

    “穆姑娘不用担心，郭兄弟实力过人，这群小角色，根本不是他的一合之敌，你就看着吧！”

    “这……”

    听到赵羽的话，穆念慈一脸怀疑，其他人也都疑惑的看着赵羽。

    不过黄药师在深深看了一眼赵羽之后，却是将自己的注意力放到了那边的郭靖身上。

    因为他发现就在刚才赵羽拍了郭靖一下之后，郭靖身上突然气势一变。

    虽然很快就消失了，但他知道，其中必定发生了什么事情。

    “这小子一身实力深不可测，宛如妖孽，我倒要看看他有什么手段，让这个傻小子瞬间实力大增，这样也……”

    就在黄药师心中这么盘算的时候，那边就突然传来了一声清越的响声。

    “当！”

    就像是寺庙里的巨钟被敲响，郭靖愣愣的站在原地，而他对面那个铁掌帮弟子同样表情呆滞，一脸懵逼。

    不过很快他就回过神来，摇了摇头，看着郭靖那傻乎乎的样子，心中一狠，又加大了几分力气往他头上拍去。

    没有原著剧情里的一连串机缘，郭靖现在的实力虽然不错，但面对这种高手还是差远了。

    再加上他还在蒙圈，面对这势大力沉的一掌，连躲避都没来得及。

    于是就在众人一脸惊骇的目光中，那只大如蒲扇的手掌，就这样毫不留情的拍在了郭靖的额头上。

    可就在大家以为郭靖会被一掌拍碎脑袋的时候，令人震撼的一幕出现了。

    就在那人的手掌快要落到郭靖身上的时候，一道微不可查的金色光芒从他身上悄然浮现。

    “当！！！”

    清越悠远的声音响起，犹如古钟清鸣，让人耳膜震颤。

    那道微不可查的金色光芒，就这样将势大力沉的一掌完全挡了下来。

    站在原地挨打的郭靖屁事没有，但那个攻击他的铁掌帮弟子却是面色一白，右手微微颤抖，站在原地一动不动。

    这时郭靖也反应过来了，虽然不知道刚才那道金色光芒是什么，但他知道现在是反击的好时机。

    于是没有犹豫，他双拳紧握，直接来了一记最简单的蛮牛撞山。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，那个铁掌帮弟子虽然实力比郭靖高出一大截，但就这样毫无抵抗的被打中，还是瞬间身受重伤，倒飞而出。

    看着站在原地收回双拳的郭靖，以及飞到五六米外倒在地上的铁掌帮弟子，众人都有些懵逼。

    “这是……怎么回事？”

    看着突然大发神威的郭靖，穆念慈呆住了，黄药师更是眼中精光爆射，紧紧盯着郭靖，心中翻起了惊涛骇浪。

    因为他刚才大致判断了一下，那道微不可查的金光，好像连他也打不破。

    也就是说，如果他和这个傻小子交手的话，虽然可以不败，但也绝对胜不了。

    就在众人心思各不相同的时候，其余铁掌帮弟子见此，则是蜂拥而上，往郭靖攻去。

    但人多并没什么卵用，哪怕郭靖实力不咋滴，但他不怕挨打。

    别人打他十掌，他才回人家一拳，可别人就算打他十掌二十掌，他也是屁事没有。

    而他还击的时候，往往是趁着对方力道老去的时机，一击必中。

    于是在一番毫无美感，暴力无比的战斗之后，那些铁掌帮弟子就全都倒在了地上，而郭靖则是一脸懵逼的站在原地，憨憨挠了挠脑袋。

    看到这一幕，众人都心中疑惑，穆念慈更是不敢置信的伸手掩着小嘴。

    “这……靖哥你怎么，怎么突然变得这么强了？”

    听到她的话，赵羽也是一笑，不过一旁的黄药师却是站了出来。

    “哼……那个傻小子要真这么强，你们刚才还至于被追杀吗？”

    听到黄药师的话，穆念慈和郭靖都看了过去，就连黄蓉也是心中疑惑。

    因为刚才郭靖两人分明是被追杀而来的，可现在他一人就毫发无伤的将这些家伙打败，这也太不合理了。

    直播间的观众此时同样疑惑，纷纷在直播间发弹幕讨论不休。

    而黄药师在发现自家女儿也眼中带着疑惑看向自己之后，也是心中得意，组织了一下语言之后沉声说道。

    “就那个傻小子本身的实力简直就是一塌糊涂，动作迟缓，反应呆板，双拳无力，腰背松散，别说将那十来人全部打败，就是最初那一人，就可以轻易打败他，之所以出现现在这种情况……”

    先是狠狠的嘲讽了一阵郭靖之后，黄药师这才将视线移到了旁边的赵羽身上。

    “想来是这位赵公子的手笔吧？”

    听到黄药师的话，众人都将视线放到了赵羽身上，但赵羽并没有说话，只是带着淡淡的笑意。

    黄药师见他不说话，便自顾自的说起来。

    “就在刚才，赵公子伸手拍了拍那小子的肩膀，虽然看似简单，实则内含高深劲力，将他的内力传到那个小子体内，刚才那小子每次受到攻击时，身上都会有淡淡的金芒闪现，想来就是那道金芒，挡住了攻击，让他毫发无伤……”

    一番推测之后，原本还下巴微扬的黄药师也不由得面色一黯，转身看向赵羽，拱手叹道。

    “此等手段，当真是出神入化，枉我身为东邪，自负五绝之一，别说窥破其中奥妙，却是连想都不敢想，赵公子的实力堪称造化，就连当初的王重阳再生，只怕也难望其项背，在下佩服！”

    “呃……”

    看着黄药师竟然还对自己表示佩服，赵羽也是有些惊讶，不好意思的摸了摸鼻子。

    “哪里哪里……前辈谬赞了……”

    虽然赵羽这边一脸谦虚，但其他人却是一脸震撼的看向他，心绪翻涌不定。

    郭靖和穆念慈两人连忙上前道谢，黄蓉则是大眼睛带着崇拜的目光，梅超风则是默默站在一旁不敢吱声。

    ……

    ……

    PS：感谢“天天12138”100起点币，“天道酬勤T”、“黑子你够黑”500起点币，“一念云天”200起点币打赏！


------------

第两百二十四章 补偿与剑冢

    赵羽之前拍的那一下的确不简单，他直接将自己的一部分真气渡入了郭靖体内。

    虽然这道真气对他来说微不足道，呼吸之间就能恢复过来，但对郭靖来说却是一场天大的造化。

    他现在是武道金丹，体内真气所化皆是阴阳二气，随便一道打入郭靖体内，都会对他带来极大的好处。

    不过赵羽不只是就这么简单的将真气渡进去，他还控制着真气在郭靖体内以金刚不坏神功的运行路线不断流转。

    只要这道真气不消失，郭靖就相当于一直运行着金刚不坏神功。

    虽然没有赵羽施展出来那么强，但在射雕世界也可以说是无人可破。

    而且这道真气还会引导郭靖体内的内力一同运行，并逐渐溶进去，提升郭靖的内力精纯度。

    这样不仅会让他在不知不觉中学会金刚不坏神功，甚至要是他运气足够，还有可能在那道真气耗尽之前突破至先天。

    就算郭靖无法借此突破先天，在那道真气的帮助下，现在就已经无敌于世。

    再过个几年，等真气完全与他体内内力相溶，便能直接一跃成为当世最强之人。

    这些东西赵羽要是说出来，不仅黄药师会震撼不已，郭靖和穆念慈也会对他感激万分，黄蓉也会更加崇拜他，甚至还可以在直播间的观众面前装一波逼。

    不过现在他已经不是刚进入射雕时的普通宅男了，性格虽然变化不大，但心境已然不同。

    所以他没有多说，随便两句将其敷衍过去之后，就与郭靖道别了。

    铁掌帮什么的，武穆遗书什么的，这些自然有郭靖会去操心。

    有了赵羽的那道真气，只要郭靖不自杀，他就绝对不会出事。

    如果这样他还搞不定的话，那赵羽也只能表示无能为力。

    至于四处寻找他想要报仇的欧阳锋，赵羽根本懒得搭理。

    在和郭靖两人道别之后，他便毫不遮掩的拉着蓉儿的手，将两人的关系说给了黄药师。

    虽然被气得够呛，心里更是大为不爽，但说实话，黄药师对赵羽这个女婿还是非常满意的。

    而赵羽见黄药师没有太多意见，也很是满意，直接说出了陆乘风的事情，并且出面说和，然后众人一起高高兴兴的回到了桃花岛。

    这个过程中众人自然是对赵羽可以御空飞行而感到惊叹震撼，惊为天人。

    而黄药师更是激动不已，在回到桃花岛上之后，便迫不及待的想要让赵羽和黄蓉成婚。

    听到黄药师的话赵羽也是吓了一跳，毕竟黄蓉现在也才十五岁而已。

    虽然古代这个年纪成婚很正常，但赵羽还是有些接受不了，便提议等过两年，黄蓉长大一些再说。

    黄药师当然不满意，不过对于实力强到逆天的赵羽也不敢强求，只能吹胡子瞪眼，悻然离去。

    中原发生了什么，赵羽并不在意，只是每天和黄蓉一起在桃花岛上悠闲度日，偶尔心情来了，他也会直播一下桃花岛的美丽风景。

    可桃花岛再有趣，也会有看烦的一天，一个月后赵羽就觉得无聊了。

    ……

    “前辈，我们就这样离开，不跟爹爹说一下吗？”

    “说什么？不是已经留了书信吗？而且我还留了一下修炼心得，足够他琢磨三五年了，我们还是别打扰他练武，出去玩儿吧！”

    听到黄蓉的话，赵羽没有半分停下来的意思，眨眼间就离开桃花岛，到了陆地上。

    说实话，赵羽现在觉得射雕真的没什么意思了。

    剧情被他改得面目全非，那些剧情人物实力又太低，根本提不起碾压的兴趣。

    他现在只想等着华山论剑，然后进入系统安排的下一个世界。

    当然，他也可以购买世界体验符，不过刚结束完秦时，他还没那个心情再次进入其他世界。

    正好在等待射雕结束的过程中，好好放松一下，顺便稳固熟悉武道金丹这个境界。

    不过就这样等真的太无聊了，而射雕世界其实也还有一些值得一去的地方，所以赵羽便带着黄蓉再次离家出走。

    此次出行的第一站，就是襄阳城外的独孤剑冢。

    孤独求败在金系武侠世界里是一个传说中的人物，他实力绝强，剑术通神，人虽然死了，但江湖中却流传着他的传说。

    留下剑冢和自己的宠物神雕，造就了神雕大侠杨过，留下独孤九剑造就了风清扬，造就了令狐冲。

    这样的一个人，放在秦时明月的话，就算往低估了说，那也是盖聂卫庄一流的强者，更甚于能与东皇太一一争高低也不无可能。

    所以对于独孤求败的埋剑之地，赵羽还是带着很大的好奇心的，更何况他也是一个用剑之人。

    当然，最主要的是他想顺便看看那里会不会有独孤求败留下的剑谱什么的。

    独孤九剑在系统商城里可是和天外飞仙一个价钱，要是能就这样得到，岂不是赚大了。

    只是虽然知道剑冢在襄阳城外，但具体在哪里，赵羽就完全懵逼了。

    不过还好他会飞，所以绕着襄阳城外飞了好几圈之后，就看到了地上一只又丑又大的怪鸟。

    “这就是那只雕？”

    心中一喜，看到那只雕之后，赵羽连忙降下身形，落在了那只雕的面前。

    “嘎！？”

    看到眼前突然出现两个人，那只本来正在步履蹒跚的往前走的大雕脚步一顿，翅膀挥舞之间往后跳去，瞪大眼睛看着两人，发出了惊疑不定的叫声。

    看到这只雕的蠢萌表现之后，赵羽也是不由得笑了起来，一边开启直播，一边笑着说道。

    “小雕，不要怕，我们是好人！”

    直播间的观众见到画面一出现，就听到了赵羽这句话，也没搞清楚状况便吐槽起来。

    【不要怕，我不是什么好人】

    【小吊是什么鬼？我还大吊呢，主播大大你又在飙什么车？】

    【诶？这是什么鸟，好丑，而且好大】

    【刚才主播大大说什么小雕，这难道是一只雕吗？妈耶，我可没见过这么丑的雕，别的雕肯定也不会承认这是自己的同类吧】

    【食我大雕】

    【长得丑的大雕？我说，这不会是那一只吧】

    【神雕？】

    【前面食我大雕那个，我看见你了，别想跑，警察已经在去你家的路上】

    【这又是到哪里了，离开桃花岛了吗？】

    【主播大大这是要直播玩♂鸟了，大家注意录屏】

    ……

    ……

    PS：最近几天我老是求订阅，大家也别嫌我烦，毕竟上架一个月了，均订几乎就没涨过，这种现象其实是超级不正常的，但我也不知道是怎么回事，只能凑不要脸的求订阅了，抱歉！


------------

第两百二十五章 独孤剑冢与神雕

    看到直播间的弹幕，赵羽内心毫无波动，而是转头看向了面前的那只大雕。

    而黄蓉从他怀里跳出去之后，先是一脸嫌弃的打量了一下那只雕，然后才疑惑的问道。

    “前辈，你跟它说话做什么，它又听不懂，而且，它好丑哦！”

    黄蓉话音刚落，那只雕便猛的往前一跳，用力挥舞起自己巨大的翅膀。

    “嘎——”

    刺耳的叫声响起，让人耳膜生疼，那两只翅膀虽然看起来笨重，挥舞之间却是携带着巨大的力量。

    空气被翅膀卷动形成狂暴的气流，霎那间狂风大作，飞沙走石。

    黄蓉被吓了一跳，不由得往后倒去，赵羽上前将她接住，同时挥手挡下了大雕扇出来的狂风。

    “小雕不要生气，我朋友只是无心之举，你……”

    虽然赵羽是在劝解，但他话刚说出口，那只雕却是显得更加生气了。

    两眼瞪得大大的，更加用力的挥舞起自己的翅膀，地上的沙石被吹起，不断往两人飞去。

    赵羽一开始还疑惑，等他看了一眼光屏后这才明白过来。

    【感觉主播大大开始膨胀了，这只雕应该就是剑冢里那只吧，人家杨过还是称呼它为雕兄呢】

    【还不生气？你一口一个小雕，任谁听了也不高兴啊】

    【就是就是，要有人说你雕小，看你高兴得起来不？】

    【喂喂喂，前面的不要开车，别以为我没看出来】

    【一群老污龟，直播间就是被你们污染了】

    ……

    明白是自己的称呼出了问题，赵羽也是连忙改口。

    “雕兄，抱歉抱歉，是我们的错，你快点停下来吧！”

    大雕听到赵羽的话，也是眼神缓和，而且它早就发现自己的攻击好像完全没有给对方造成影响，所以就停了下来。

    “嘎！”

    无意义的叫了一声，侧着头定定看向赵羽，大雕尝试性的靠近了两步。

    而黄蓉这时也明白了眼前这只雕的神异之处，虽然长得丑，身形肥硕，但它竟是智慧不低，甚至还能听懂人言，当真是神兽。

    于是收起之前的鄙夷，她一脸好奇的打量着大雕，脆声问道。

    “喂，你能听懂我们说的话吗？”

    “嘎！”

    不屑的瞥了一眼黄蓉，大雕侧过身体，轻轻挥了挥翅膀，一副高人姿态。

    不过它的身体肥硕庞大，这个动作看起来却是好笑得很。

    而黄蓉见到它的表现之后也是眼前一亮，回过头看向赵羽。

    “前辈，你看你看，它真的听得懂我们说话呢，而且刚才它扇个翅膀都能有那么大的阵势，飞沙走石的，不会是成精了吧？”

    “成精倒还不至于，不过雕兄倒是灵智非凡，而且放眼天下，还是一方高手呢！”

    听到赵羽的话，那边的大雕神态缓和下来，点了点头，应和他的话。

    见它态度缓和下来，赵羽便趁热打铁，开口说道。

    “雕兄，我知道你以前跟随一名前辈在此处隐居，在下久仰那位前辈大名，此次前来，正是想要瞻仰一下前辈风采，不知可否带路？”

    “嘎？”

    听到赵羽这句话，大雕也是一惊，有些诧异的看着他。

    不过想了一下，它便点了点头，一挥翅膀，在前面带路，迈开两只粗壮的大腿奔跑起来。

    虽然之前看它走路蹒跚迟缓，但这下认真跑起来，竟是如同一名轻功高手，一跃两三丈，身形十分灵活。

    赵羽见此一把将黄蓉搂在怀里，脚尖轻点，同样施展轻功跟了上去。

    其实以他的实力完全可以自己找到剑冢，也不需要对这只雕这么客气。

    但毕竟这是人家居住的地方，而且孤独求败的确是个值得尊敬的前辈高人，他强闯也有些不好。

    再加上一开始的时候那只雕虽然因为生气对他们挥舞翅膀，但其实这只是象征性的威胁，并没有实际攻击。

    从这一点来看，它也是个……是只心胸开阔的雕，所以赵羽不想以自己的实力来压迫对方。

    强者的威严不是体现在对弱者的欺压，而是在于对弱者还能做到平等对待。

    一路跟随着那只大雕，赵羽得偿所愿的到了剑冢，见到了同里描写一般无二的景物。

    那块刻着独孤求败霸气十足的话的石碑，埋剑的峭壁顶端，以及里面的几把剑。

    这些东西对他来说没什么用，所以他没有动，看了一眼之后就恢复了原状。

    “可惜，没有见到什么剑谱，那个石碑上刻的字虽然凌厉锋锐，却也没有有些里写的那样，可以感悟到孤独求败的剑意……”

    虽然没有得到什么有用的东西，但仅仅是这些物品，这些痕迹，也值得走这一趟了。

    不过就在赵羽看完后准备离开的时候，那只雕却是突然对着他们叫了几声，然后快速跑开了。

    然后在两人一脸惊讶中，那只大雕很快就走了回来，口中叼着一条成人胳膊粗细的蟒蛇。

    那条蛇遍身隐隐发出金光，头顶上还长着肉角，看起来相当神异。

    看到这条蛇的瞬间，赵羽就想起了它的来历，正是菩斯曲蛇。

    在神雕的剧情中，杨过就是吃了这种蛇的蛇胆，然后内力大增，在大雕的帮助下，以左手练成重剑剑法。

    “嘎嘎——”

    对那条蛇挥了挥翅膀，大雕看向赵羽两人，黄蓉见此也是一脸兴奋。

    “你是请我们吃东西吗？”

    “嘎！”

    点了点头，大雕将那条蛇推到了两人面前。

    “既然雕兄相赠，那我们又怎么好推辞，蓉儿，现在就到了展现你厨艺的时候了，我们今天就来尝一尝烤蛇肉吧！”

    一边说着，赵羽也在商城里买了调味料和烤架等工具。

    大雕看了一脸震惊，黄蓉早就见怪不怪了，拿起工具便开始处理起来。

    一场令人垂涎欲滴的吃播之后，留下满地的骨头。

    而赵羽在收拾调味料和烤架的时候，也突然发现背包里还有当初从梁子翁手里抢来的那条药蛇。

    虽然这条药蛇还不错，但对现在的赵羽来说也不过如此。

    所以他就直接取出来当做礼物送给了大雕，然后与之告别，带着黄蓉离开了剑冢。

    至于菩斯曲蛇的蛇胆的确可以提升功力，但对赵羽来说毫无用处，还没有那条药蛇好。

    也许对黄蓉来说很有效，但赵羽光是在秦时世界从阴阳家得到的一些丹药，就比生吃蛇胆好得多。

    所以他并没有太过在意，直接将其忽略了。

    ……

    ……


------------

第两百二十六章 龙象般若功

    在剑冢里没有找到剑谱，但看到菩斯曲蛇之后，赵羽就想到了杨过。

    一想到杨过，他就想到了金轮法王，一提起金轮法王，那就不得不说一下一门神奇的功夫，那就是龙象般若功。

    这门功法是密宗至高无上的护法神功，共有十三层，若非天资绝艳之人，极难修炼成功。

    而神雕里的金轮法王便是一个天才，将这门功法修炼到第十层，一身实力强横无比。

    将裘千仞杀死，与杨过的黯然销魂掌和周伯通的空明拳对拼而毫不逊色。

    然而这只是龙象般若功的第十层，若是修炼到十三层，那又是何等光景。

    密宗有此功法，还有其他精妙无比的神功，所以高手自然众多。

    然而在武道金丹面前，统统是渣，赵羽走了一趟便得到了这门神异的功法。

    而在仔细研究一番之后，他也不得不惊讶万分。

    因为通过推演，他发现这门功法修炼到第十层便有先天高手的实力。

    而修炼到十三层，竟是和长生诀一样，直至先天巅峰，甚至继续修炼下去，还有突破至武道金丹的潜力。

    长生诀是修炼内功，演化阴阳二气，最终取得那成就武道金丹的可能性。

    而赵羽因为种种机缘，已然成功。

    龙象般若功却是直接修炼肉身，让肉身一步步完善、提升，最终由外而内，成就武道金丹。

    如果一个人的天赋足够，而且寿命够长，将这门功法慢慢修炼下去，那突破至武道金丹，就是十成十的把握。

    “没想到，我就这么简单的获得了一门和长生诀一个等级的功法，而且在射雕这个低武世界，竟然能有这么逆天的功法，这也太不可思议了吧！”

    在系统商场查了一下之后，赵羽发现这门功法需要九千点粉丝值才能购买。

    想来比起长生诀便宜一些是因为它修炼条件太苛刻，毕竟要想真的修炼到大成，天赋一般的人需要上千年。

    要是真能活那么久，哪怕修炼九阴真经，恐怕也能成就武道金丹了。

    不过赵羽却是兴奋不已，在得到龙象般若功之后，就带着黄蓉直接回到了桃花岛。

    给黄药师知会一声之后，他就再次离开，寻了一处深山老林，开始闭关修炼这门功法。

    因为他已经是武道金丹，境界超脱于龙象般若功，所以只用了不到十天，就直接从一层修炼到十层。

    然后又用了一个月，就将龙象般若功修炼到了十三层，这门功法的极限。

    这时，赵羽的肉身再度发生了巨大的变化。

    如果之前他的肉身如同琉璃，那么现在就是最为完美的玉石。

    肉身变化如此之大，他的实力自然也有所增长。

    现在赵羽就有种感觉，好像只要他稍微一用力，这个世界都会崩灭，以至于让他有种淡淡的束缚感。

    睁开眼，他伸出手在面前屈指一弹。

    “咔！”

    细微的声音响起，空间瞬间如镜片一般崩碎，出现一个小小的黑色洞口，其中空间乱流肆虐。

    虽然已经是武道金丹强者，而且还对空间之力有所掌握，但面对空间乱流，赵羽依旧感到阵阵心惊。

    “武碎虚空，白日飞升，我现在的确可以破碎虚空了，但特么这怎么飞升？打破之后根本不是什么前往更高级世界的通道，分明是无法进入的空间乱流，里都是骗人的吧？”

    对于这种现象，赵羽心中很是疑惑，但他也没在意太多，而是选择继续闭关修炼。

    反正时间充足，他想直接靠着自己现在的境界，将龙象般若功强行推到理论程度，也就是武道金丹的境界。

    一个月过去，两个月过去，三个月过去……

    赵羽现在身为武道金丹，通体无尘无垢，完美无瑕，单纯吞吐天地灵气便能满足他所有的能量需求。

    所以他也不需要吃饭，也不需要喝水，就这样一直修炼下去。

    六个月，七个月，八个月……

    终于，在过去九个月之后，一道耀眼的金光突然自赵羽身上爆发出来。

    在这道金光之下，他的肉身以一种可怕的速度增强。

    本来以为已经完美的肉身，竟是再次从骨髓深处，出现一些漆黑的杂志，在金光之下被完全清除。

    肉身不断变强的同时，他丹田中那颗金丹也在不断变大。

    小小的金丹滴溜溜的转个不停，大量金色光芒被吸入其中，从一开始的鹌鹑蛋大小，最终变成鸡蛋大小。

    而在金光的照射之下，赵羽的身体变得清晰无比，透明澄澈。

    要是有人站在旁边，甚至可以透过皮肤看到里面交错复杂的血管，以及里面流淌不休，宛若水银的血液。

    再往深处，强劲有力的心脏砰砰跳动，其余内脏也清晰无比，缓缓蠕动间产生巨大的能量。

    赵羽的身体这一刻完全变得透明，所有的一切都暴露在外。

    这样的异象持续了大约一天，最终金光逐渐消失，而赵羽也恢复了正常。

    睁开眼的第一时间，他便从系统商城里买了一把普通的水果刀。

    没有割手腕，因为这种武器早就伤害不了他了。

    左手抓了一根自己的长发，他右手拿着水果刀用力斩过去。

    “叮——”

    清脆的声音响起，赵羽的头发完好无损，甚至还长在他的头上，但那把水果刀却是拦腰断成两截。

    愣愣的看着这一幕，赵羽都不知道是震惊还是兴奋。

    心念一动，一团金色的火焰在他右手上升腾而起，将那把水果刀笼罩。

    不过片刻之间，胶柄熔化消失，刀身金属则是化作一滩红色的液体。

    赵羽就像玩水一般，将这些高温金属液体捧在手里把玩，却没有感到半分不适。

    “我特么这是……成仙了吗？”

    说实话，赵羽真的有些怀疑，因为他发现自己真的好像是太强了，这一切都跟是做梦一般。

    过了好久，他总算是缓过来，看向右手手背上的剑印。

    随着实力变强，他也能进一步炼化苍龙之力，反正都闭关这么久了，也不在乎多几天。

    所以他索性又闭上了眼睛，开始炼化苍龙之力，眨眼间又是两个月过去。

    等赵羽再次睁开眼，他手背上的苍龙之力又少了许多，不过还是剩下一半的样子，而他的实力也大有进步。

    他现在真的不知道自己究竟有多强，因为他所经历的世界都太弱了，根本无法衡量他现在的实力。

    此时，距离他将黄蓉送回桃花岛已经过去了十一个月，几近一年。

    “按照剧情走向，再过一年应该就是华山论剑，本以为还有很长时间可以放松玩耍，却没想到拿了几乎一年时间来修炼！”

    心中感叹不已，赵羽一个闪身出现在山洞之外，然后瞬间提速，往桃花岛的方向飞去。

    ……

    ……

    PS：嗯……这是在强行给主角开挂，不用想太多！


------------

第两百二十七章 华山论剑

    可等赵羽回到桃花岛之后，却从哑仆口中得知黄药师和黄蓉都不在岛上。

    花了几点粉丝值在系统商城里购买了手语，赵羽与一众哑仆交流之后，这才搞清楚情况。

    原来就在他将黄蓉送回来没多久之后，欧阳锋那家伙竟然臭不要脸的直接带着欧阳克前来求亲。

    黄药师当然不可能答应下来了，而且毫不客气的将其拒绝，黄蓉在一旁还毫不客气的冷嘲热讽了一番。

    欧阳锋见此怒火上涌，一气之下出手想要给黄蓉一点教训。

    如果是以前，黄药师虽然会将其拦下，但也会好言赔罪，但现在不一样了。

    之前赵羽离开时留下的那一点关于如何突破至先天的心得虽然不算什么，但对黄药师来说却是珍贵无比。

    哪怕时间尚短，他还没搞透，一身实力却也比以前精进许多。

    实力强了，眼界与心态自然也高了。

    见到有人想欺负自己女儿，黄药师也毫不留情面的直接与欧阳锋打了起来。

    结果不言而喻，实力精进的黄药师在百招之后就将欧阳锋打败，重伤昏迷。

    一旁的欧阳锋早就见势不对，抛下欧阳锋直接跑路，最后误打误撞之下竟是跑到了周伯通住着的那个山洞里面。

    说起来也是赵羽忘记了，他之前在桃花岛上住那么久，却是没想到这上面还关着一个周伯通。

    欧阳锋那小子也不知道说了些什么，直接将周伯通忽悠住，把半卷九阴真经学了过去。

    九阴真经上下两卷，上卷为内功心法，下卷为武功招式。

    欧阳克本来天赋就不差，被赵羽废了丹田，此番修炼九阴真经，却是破而后立，实力大进，一跃成为五绝一流的高手。

    功力大成之后，欧阳克就忽悠着周伯通离开山洞，前去找黄药师的麻烦。

    周伯通身怀九阴真经功力，再加上有自创的空明拳，哪怕黄药师实力精进，却是一时间也难以分出胜负。

    欧阳克在一旁趁机将其击伤，随后救出欧阳锋乘船离去。

    而后周伯通也知道原来之前那个小子就是欧阳克，心中悔恨不已。

    但黄药师性格固执，忍着伤势也要与他分出个胜负，周伯通理亏之下也悻悻然的直接跳海跑了。

    黄药师这边在桃花岛上恢复伤势，而另外一边周伯通则是前往西域白驼山想要要回九阴真经。

    但欧阳克得到九阴真经之后，也直接将其给了欧阳锋。

    得到了真正的九阴真经，哪怕只有半卷，欧阳锋在参悟依旧实力大进。

    而且经过研究之后发现其上的总纲是由梵文音译而来，欧阳锋更是找了会梵文之人将其翻译出来。

    随后，欧阳锋父子两人修炼九阴真经上卷，实力大进，双双直逼先天。

    周伯通上门讨要九阴真经无果，还被打伤，只能无奈退去，随后竟是巧合的遇到了郭靖和洪七公两人。

    原来郭靖得到了赵羽那一道真气之后实力大进，前来找他麻烦的铁掌帮弟子尽数败于他手，引出了裘千仞。

    裘千仞与郭靖两人大战一场，最后谁也伤不了谁，只能互相干瞪眼。

    可一旁的穆念慈却是没有自保之力，就在她快要被铁掌帮弟子擒住的时候，洪七公突然出现，将其救下。

    原来洪七公通过丐帮弟子的情报网得知，完颜洪烈竟是在密谋夺得武穆遗书。

    一番争夺之后，他在宋朝皇宫内得到了那副藏有机密的书画，最后得知武穆遗书就在铁掌峰。

    为了不让此书被奸人所得，洪七公就前去将其取走。

    只是他无意中遇到裘千丈，一番试探识破之后，通过他得到了裘千仞离开铁掌帮的事情。

    于是也没有废话，洪七公直接离开铁掌峰，在关键时刻赶到，救下了穆念慈。

    而裘千仞见势不对，也直接退去。

    而后令人窒息的是，洪七公竟然被郭靖的品质所打动，再加上穆念慈的关系，直接将其收为弟子，传他降龙十八掌。

    就在这个过程中，他们遇到了求经不成反被艹的周伯通，三人合计之下，就一同前去讨要经书。

    然而他们并不知道，欧阳锋竟是因为完颜洪烈的原因，与裘千仞扯上了关系。

    三人对三人，郭靖虽然可以保证不败，但毕竟实力太低，根本起不到太大用处。

    而欧阳锋三人再胜之后，自觉已经是天下无敌。

    为了更进一步，便生出了前往桃花岛找黄药师要来九阴真经下卷的心思。

    洪七公等人败退之后，自觉江湖怕有大乱，便传信给了一灯大师和黄药师两人。

    这下一来，两边高手众多，而且局势复杂，黄药师又性格固执，不愿同洪七公等人联手。

    但就算如此，欧阳锋却也不敢轻举妄动。

    于是在一番商讨之下，双方决定直接华山论剑，一分胜负。

    就在赵羽回来的两天前，黄药师独自一人前往华山，而黄蓉则是心中担忧，随后悄悄跟了上去。

    黄蓉一跑，梅超风几人也离开桃花岛，去找回黄蓉，于是偌大的桃花岛就剩这群哑仆了。

    ……

    理清楚这些事情之后，赵羽既是懵逼，又是兴奋。

    “华山论剑？那岂不是说这样一来剧情就直接结束了？”

    不过在高兴之后又有些担忧，毕竟黄蓉也跟了过去。

    她实力太弱，在那群高手之中，只怕是很难有自保之力。

    想到这里，赵羽也没有逗留，直接出发前往华山。

    而还在不断比划哑仆见到赵羽突然从面前消失不见，也是吓了一跳，双目圆瞪，以为遇到了鬼，啊啊啊的大叫着跑开了。

    与此同时在华山之巅，山石崩裂，泥土飞扬，拳风腿劲四射，几道人影混乱的战成一团。

    虽然看似混乱，但他们却是大致分为两拨。

    其中一方正是欧阳锋欧阳克以及裘千仞，另外一方则是洪七公，黄药师等人。

    只不过虽然黄药师他们这边人多势众，但看起来情况却是不怎么乐观。

    因为欧阳锋父子两人就像是嗑药了一般，实力大进，完全是后天巅峰的境界，随时可能突破至先天。

    两人联手之下，直接将黄药师，一灯大师，周伯通和郭靖四人压着打。

    而另外一边的裘千仞则是与洪七公不断拼掌，哪怕降龙十八掌掌力天下无双，但裘千仞的铁砂掌也不是吹的。

    虽然听起来名字很挫，但裘千仞施展出来声势浩大，与洪七公对掌下来毫不逊色，一时半会儿分不出胜负。

    ……

    ……

    PS：新的一个月到啦，求订阅，拜托拜托，嘿嘿……


------------

第两百二十八章 嚣张的欧阳克

    欧阳锋父子两人二对四却还占据上风，而且越战越勇，身上气势不断加深。

    看到这一幕，黄药师几人都是心中震惊。

    因为从目前这状况来看，两人竟是有着突破先天的征兆。

    而就在他们心中隐隐有所猜测的时候，欧阳锋身上突然气势大涨，随后身体周围劲风旋转飞舞，天地灵气自四面八方涌来。

    就和那些主角一样，欧阳锋竟然打着打着就突破了，一跃成为先天高手。

    射雕世界不知道怎么回事，不仅武者体内内力没有属性之力，就连突破先天也是难上加难。

    欧阳锋等五绝高手本就有先天武者的实力，此番突破之后更是一发不可收拾，直接成为了高渐离一般的高手。

    高渐离的实力放在秦时世界只能说泯然众人矣，但在射雕世界却是绝对的无敌。

    而现在突破之后的欧阳锋，就直接拥有了高渐离一般的实力。

    “叔父，你……恭喜叔父，证道先天！”

    这一切都只是在瞬间发生，一旁的欧阳克先是懵逼，然后就一脸惊喜的大声说道。

    听到欧阳克的话，欧阳锋感受着自己体内的力量，也是兴奋不已，仰天大笑。

    “哈哈哈哈……克儿，此番我突破先天，其中你的功劳最大，等我解决这些家伙之后，再告诉你一件很重要的事！”

    看着欧阳克，欧阳锋心情激动不已，大声说完之后便往黄药师等人袭去。

    面对实力大进的欧阳锋，黄药师等人根本无力抵抗。

    不过就在欧阳锋以为胜券在握的时候，却是被突然从旁边传出来的郭靖给拦下了。

    刚才的交战中欧阳锋就发现这小子有些奇怪，一身诡异的功夫，让他没有半分下手的机会。

    而且更让他震惊的是，此番他突破之后，全力一击之下，对方身上的淡淡金光依旧将他的攻击完全挡了下来。

    于是之后就在郭靖硬扛攻击的情况下，黄药师等人对欧阳锋展开反击。

    虽然无法取得功效，但众人竟是离奇的再次保持了平衡。

    一旁的欧阳克见此，准备上去帮忙却是被欧阳锋喝止。

    毕竟刚才还放出大话要把这些家伙解决，现在还要儿子帮忙，岂不是丢脸丢大发了。

    脾气上来的欧阳锋为了自己的面子，便选择和郭靖等人硬肛。

    长时间战斗之后，欧阳锋身为先天武者，真气几乎无穷无尽，而黄药师等人却是开始渐渐消退，内力不继。

    欧阳锋见此抓住一个机会，避开郭靖一掌拍向黄药师胸膛。

    “嘭！”

    势大力沉的一掌直接印在了黄药师胸膛之上，狂暴的力量瞬间进入他的体内。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，黄药师毫无悬念的倒飞而出，身体宛如破布麻袋一般落在了十多米远的荒地之中。

    而就在这时，一道娇小的身影突然从旁边跑过来。

    “爹爹……爹爹，您没事吧？爹爹，您怎么样了？”

    一脸惊骇，黄蓉扑到黄药师身旁，一边大喊着一边将他扶起来。

    等他看到黄药师面如金纸，胸膛下陷，出气多进气少之后，更是气息一滞，大颗大颗的泪水从眼中滑落。

    而那边的洪七公等人更是心中大惊，不过根本无力反击，只能靠着郭靖这个肉盾与欧阳锋相持不下。

    看到那边少了黄药师的洪七公等人，欧阳克知道他们早晚会败，毕竟后天武者怎么可能和先天高手相抗衡。

    丝毫不为那边的情况担忧，所以欧阳克便将自己的注意力放到了黄蓉的身上。

    娇小玲珑的身子，精致细腻的脸蛋，再加上此刻哭得梨花带雨，当真是我见犹怜。

    欧阳克看到这一幕之后，也想起了之前上门求亲被拒，反被黄蓉出言嘲讽的事情。

    心头一股邪火上涌，看着泣不成声的黄蓉，欧阳克脸上带着狰狞的笑意，施展轻功一跃到了黄蓉身旁，探手便往她袭去。

    黄蓉虽然哭得伤心，但毕竟还对周围有所防范，见欧阳克的动作，连忙往旁边避开。

    “你想做什么！？”

    将黄药师小心翼翼的扶到旁边的草地上，黄蓉瞪着欧阳克厉声喝道。

    “嘿嘿……做什么？你说我想做什么？”

    没有回答黄蓉的问题，欧阳克只是挂着一脸猥琐的笑容，反问了一句。

    看着欧阳克眼中淫（喵）亵的目光，黄蓉哪里还不知道对方在想什么，心中愤怒的同时，更多的却是惊恐。

    “你……你休得猖狂，我告诉你，一旦前辈得知这件事之后，他一定会杀了你！”

    “前辈？你说的就是那个叫赵羽的小子？”

    听到黄蓉的话，欧阳克双眼微眯，脸上闪过一丝狰狞之色。

    “呵……那小子的确有几分本事，不过你以为我还是当初的我吗？而且你这么一说倒还提醒了我，你说如果我将你调（喵）教成一只母狗，然后当着他的面玩弄你，他会是什么样的表情呢？哈哈……”

    “你……放你的屁，前辈一定会杀了你，一定会，你根本不知道前辈有多强，就算你再强，也比不上前辈一根手指头，你……”

    听到欧阳克的话，黄蓉又羞又气，一张小脸涨得通红，大声说着。

    不过虽然嘴上说得自信满满，但黄蓉眼中却是带着深深的恐惧与担忧，身子也不自主的微微颤抖起来。

    看到黄蓉色厉内荏的表现之后，欧阳克更是兴奋了，大声笑道。

    “哈哈……你就尽情抱着幻想吧，赵羽那小子不出现还好，他要是敢出现在我面前，我到时候碾死他就跟碾死一只虫子那么简单，你信不信？而且我还要当着他的面玩弄你，把你调（喵）教成母狗……”

    “是谁在说碾死我就跟碾死一只虫子一样简单？”

    就在欧阳克带着一脸变态笑容大声说着的时候，幽幽的声音在他耳边响起。

    心中骇然，欧阳克下意识往旁边避去，不过这并没有什么卵用。

    “说，是谁要碾死我，你又想……玩弄谁！？”

    低沉的声音响起，欧阳克一脸惊骇的看着面前的那张熟悉的脸，双眼瞪得浑圆，血丝密布，不断抓着自己的喉咙。

    因为此刻正有一道无形之力将他脖子禁锢，而且还在不断变紧，强大的力量不仅快要捏断他的喉咙，还让他无法呼吸。

    可他无论怎么抓动，都没有碰到那股将自己禁锢的东西，仿佛那里什么都不存在。

    可如果什么都不存在的话，自己的脖子又是被什么抓住了呢？

    欧阳克心中焦急惊恐，却又无能为力，只能不断抓着自己的喉咙，缓解那不断压迫而来的窒息感。

    ……

    ……

    PS：求推荐，求月票，求打赏，求一切……


------------

第两百二十九章 随手解决

    欧阳克一张脸涨得发紫，但他依旧无法动弹，只能在原地不断挣扎。

    看着面前面色阴沉的赵羽，他清楚自己要想挣脱，恐怕只有从赵羽入手。

    于是提起内力，他一掌往赵羽拍去。

    可就在他一掌拍出去之后，却是发现那足以将巨石拍裂的一掌，竟是被一道无形的屏障直接挡住。

    无论他怎么用力，都无法攻击到近在咫尺的赵羽。

    仿佛两人之间相隔的不是几步，而是一个世界。

    在不断挣扎着尝试了好几次之后，欧阳克终于意识到了这个令人绝望的事实。

    而此时，他脖子上的力道也越来越大，越来越紧。

    喉咙被紧紧捏着，疯狂涌来的窒息感以及呕吐感让他舌头不由自主的往外伸出，大脑开始变得沉重，眼前一阵恍惚。

    赵羽见此则是稍稍松了一些力道，保证欧阳克不会太快就死去之后，这才转身看向黄蓉。

    “前……前辈？”

    一脸呆滞，愣愣的看着面前的赵羽，黄蓉脸上满是难以置信，不过下一刻她就猛的往前一扑。

    “前辈，你终于来了，你终于来了，我就知道你一定会来的，呜呜……”

    扑进赵羽怀里之后，黄蓉紧紧抱着他的腰，将小脑袋埋在他的胸膛，大声哭了起来。

    见到黄蓉这个样子，赵羽也是一阵心疼，抱住她之后轻轻拍着她的后背。

    “好了好了，蓉儿不哭，前辈一定会好好保护蓉儿，不让蓉儿受到一丝伤害的……”

    随着赵羽的真气入体，黄蓉激动的情绪也平复下来，这时她才想起来现在不是哭诉的时候。

    连忙从赵羽怀里挣脱出来，她一脸惊慌的指向旁边的黄药师。

    “前辈，爹爹他被坏人打伤，你能不能救救他，你那么厉害，一定可以的吧？前辈……”

    听到黄蓉的话，赵羽看了看一旁倒在地上的黄药师，淡淡笑了笑。

    “放心，有我在，不会有事的！”

    说完之后，他一步跨到黄药师身旁，蹲下身将手掌按在了黄药师胸膛之上。

    武道金丹强者可以断肢再续，虽然这个本事不能用来施展在别人身上，但可以演化出阴阳二气的赵羽却是可以轻易做到疗伤治病这种事情。

    随着他运转真气，道道阴阳二气进入黄药师体内，开始以一个可怕的速度修复他的伤势。

    几个呼吸之后，黄药师的脸色就变得正常，随后就挣开了眼睛。

    眼中先是闪过一阵迷茫，然后就变得清明，看到眼前的赵羽之后，不由得松了一口气。

    “你来了就好！”

    “嗯！”

    见黄药师醒来，赵羽收回手掌，而黄药师也自己从地上爬了起来。

    “爹爹，您没事吧？”

    黄蓉见此虽然松了一口气，但还是一脸紧张的上前低声问道。

    见她一脸担忧，黄药师心疼的同时却也有些小高兴，摇了摇头低声说道。

    “没事，你的‘前辈’倒是修为通神，我这点小伤，对他来说不值一提，已经好得七七八八了！”

    “唔……”

    听到黄药师带着几分打趣的话，黄蓉也是小脸一红，低着头说不出话来。

    不过她说不出话，那边的欧阳锋却是表示自己很是有话要说。

    原本他还在想办法解决掉郭靖，可等他不经意间转头一看，却发现自家儿子情况好像有些不对。

    可就在他准备上前的时候，赵羽也转身看了过去。

    本来赵羽一开始并不打算把欧阳锋怎么样，毕竟他真的不想搭理这些蝼蚁一般的家伙。

    可如果这只蝼蚁爬到了他的头顶，甚至还想动口咬他，他也绝对不会留情，顺手将这只蝼蚁给碾死。

    双眼微眯，一道无形的波纹自他体散发出去，刚才还想要冲过来的欧阳锋就瞬间面色一滞。

    像是被人抓住喉咙一般，他脖子凹陷，身体也往上漂浮在空中，和一旁的欧阳克如出一辙。

    突如其来的一幕让众人都懵逼了，而原本只能被动挨打的郭靖见到赵羽之后，也是眼前一亮。

    “赵大哥，你来了！”

    听到郭靖的话，旁边的洪七公等人都将自己的视线放到了赵羽身上。

    “好一个俊朗不凡的后生！”

    看到赵羽的瞬间，洪七公的脑海中不由得蹦出了这句话，然后他才意识到这就是郭靖口中那个强到过分的高手。

    在一开始见识到郭靖身上的金刚不坏神功之后，洪七公就对赵羽佩服不已，猜测他恐怕是传说中的先天高手。

    不过现在……

    看了一眼那边离奇的飘在空中，仿佛被人抓着脖子无法动弹的欧阳锋两人，洪七公也是心中一颤。

    “这只怕都不是人了！”

    而赵羽在看到洪七公等人之后，也是突然意识到自己现在应该开一下直播。

    将直播开启之后，赵羽对着郭靖笑着点头示意之后，就看向了那边有个正在悄悄退去的家伙。

    “那是谁？”

    听到赵羽的话，众人下意识看了过去，然后郭靖连忙出声。

    “赵大哥，那人就是铁掌帮的帮主裘千仞，他……”

    “哦？”

    不等郭靖说完，赵羽哦了一声，便对着裘千仞挥了挥手。

    “唰！”

    丈多长的剑气飞射而出，裘千仞还没来得及反应，就双目一瞪，直接扑通一声倒在了地上。

    看到这暴力直接的一幕，在场众人也是心中一颤，直播间更是纷纷吵嚷起来。

    【什么鬼？画面一转就动手杀人，这么暴力的吗】

    【裘千仞？这剧情又是哪儿到哪儿了，完全看不懂啊喂】

    【主播大大：来来来，开直播了，大家请看，这是裘千仞（出手），好了，裘千仞死了，我们来看看其他人……】

    【令人窒息的操作】

    【裘千仞表示自己有句MMP必须要讲】

    【等等，这不是欧阳克吗？黄药师也在这里，还有郭靖，啥情况啊？】

    ……

    看到观众的疑惑，赵羽也连忙发弹幕解释了一下事情的大致走向。

    毕竟他总得让观众知道在看什么吧，哪怕无论他播什么都有人看，但还得考虑粉丝值这种事情。

    而搞清楚事情状况之后，直播间的众人更是闹腾不已，纷纷表示剧情跳跃太大。

    对于这一点赵羽也是无能为力，毕竟射雕早就已经被他改得不成样子了。

    直播无法连接起来正常进行，他能怎么办，他也很无奈呀！

    ……

    ……

    PS：感谢……感谢月血风花勤勤恳恳的码字，每天坚持更新，喵帕斯~


------------

第两百三十章 炼气术

    在华山上直播了一下，让洪七公等人在镜头前露了个脸之后，就没什么可播的了。

    而就在这个过程中，欧阳锋和欧阳克两人也因为无法呼吸，在漫长的痛苦中结束了生命。

    这种真·令人窒息的操作，无疑又被观众吐槽了一波。

    不过就在他们吐槽不已的时候，赵羽却是突然受到了系统传来的一道讯息。

    【宿主已直播结束《射雕英雄传》世界，获得神秘大礼包一个，已发放至背包，请注意查收，下一个世界已经开启，宿主将于一个月后进入，请做好准备！】

    ……

    结束了华山的事情，赵羽就带着黄蓉和黄药师回到了桃花岛，在那不久后梅超风等人得到消息也回来了。

    至此，射雕是真的结束了，因为就连系统都是如此判定。

    坐在自己的房间，赵羽一脸兴奋的打开背包，看着里面那个周围加了特效的礼包大盒子。

    这就是系统说的神秘大礼包，是他直播完射雕之后的奖励。

    之前得到后他忍着没开，到了现在这才来打开。

    怀着期待与小激动，他轻轻点了一下那个大大的盒子。

    而随着他的动作，那个盒子也突然爆开，伴随着漂亮的光纹特效以及好听的BGM之后，他的背包里出现了三个光团。

    首先第一个就让他兴奋不已，因为那竟然是粉丝值奖励，而且还是……整整五百万！

    之前在秦时里买了那个天荒剑印，他只剩下十来万粉丝值。

    后来回射雕也断断续续的直播，加起来结算过两次，粉丝值也就刚刚三十万出头的样子。

    毕竟这段时间的直播内容真的不是很有趣，好多观众根本没有那个兴趣连续看十个小时。

    不过随着这次的奖励，他的粉丝值瞬间就变成了5408215。

    五百多万，距离一千万也只剩下不到五百万，突如其来的幸福让赵羽根本淡定不下来。

    怀着满心的期待，他又看向了下一个光团。

    “唔？九阴真经大成？这特么是什么鬼？”

    愣愣的看着那个光团，赵羽感觉简直哔了狗，没想到竟然是这么个东西。

    明明前一个还是五百万粉丝值，但下一个却是只价值一千粉丝值的东西，这简直……

    心情大起大落，赵羽连忙将视线移到了最后一个光团上面。

    “炼气术？”

    眉头微皱，看着那个小小的书册模样的东西，赵羽感觉这触及到了自己的知识盲区。

    既然不知道，那就领取一下试试看，于是他直接点了一下那个光团。

    随着他的动作，大量信息瞬间涌入他的大脑。

    双眼先是一阵恍惚，然后就精光一闪，赵羽将自己的视线放到了右手手背上的剑印之上。

    准确的说，是放到了那条金色龙纹之上。

    炼气术，并不是什么修真功法里的炼气术，这里面的气是指气运。

    任何一个世界，都有着气运存在，这些气运分布在世界各个角落，因为所处位置不同而表现形式不同。

    有的是个人气运，有的是国家气运，有的是门派气运，有的则是世界本源气运。

    而炼气术，就是一门可以将外界气运炼化，并且融入体内，提升自己实力的法诀。

    不过虽然这门功法听起来很厉害，但实际上却鸡肋得很。

    毕竟气运这种东西缥缈无踪，无形无质，不是说你想抢过来就能抢过来的，更别说炼化了。

    但赵羽不一样啊，他现在体内都还有差不多四分之一的苍龙之力，而这苍龙之力其中就蕴含着秦时世界的九州气运。

    虽然苍龙之力并不是纯粹的气运之力，但炼气术却是正好可以将其炼化。

    之前赵羽突破至武道金丹，耗费了堪称海量的能量，但这些也不过消耗了他体内苍龙之力的一半。

    而且剩下的一半他靠水磨工夫炼化，也不知道要炼化多久才能炼化完。

    不过现在有了炼气术，那就非常方便了，他可以在很短时间内将苍龙之力化作自己的力量。

    虽然那个九阴真经让赵羽差点心脏病猝发，但这个炼气术也让他稍稍高兴了一点。

    不过总的来说他还是很满意的，就算礼包里只有五百万粉丝值，对他来说也非常好了。

    只是对比起来，这个九阴真经和炼气术显得有些不怎么好，让他比较失落罢了。

    “等等……”

    心中一动，赵羽连忙前往系统商城，搜索了一下炼气术，然后在长长的列表中看到了自己刚才获得的那个炼气术。

    “唔？一千万粉丝值！？”

    满意了，这下赵羽真的是非常满意了，别说满意，他甚至要高兴疯了。

    本以为五百万粉丝值才是最贵的，却没想到这个宛如鸡肋的炼气术更贵，足足一千万粉丝值。

    “这样的话，这个炼气术还另有玄机，看来之后得好好研究一下！”

    ……

    距离进入下一个世界还有不到一个月，系统并没有说下个世界到底是什么，不过赵羽现在却是没有将心思放在那个上面。

    因为离开射雕之后，他以后说不定都没机会回来了。

    带走黄蓉是肯定的，而多久才能攒够一千粉丝值将黄蓉带到其他世界，那更是说不准了。

    所以他想着在这段时间内，直接与黄蓉成婚，这样也算是给黄药师一个交代。

    毕竟他这一走，就是直接将人家女儿带到另一个世界，而且多半还是永远回不来那种。

    赵羽将自己的提议说给黄药师听之后，他自然是没有多说，挑了个合适的日子，就这么定了下来。

    ……

    （婚礼过程什么的，我就懒得写了，喵帕斯~）

    在距离进入下一个世界还有十七天的时候，赵羽和黄蓉在桃花岛上完成了婚礼。

    黄药师并不是一个注重繁文缛节的人，所以婚礼也来得非常简单，甚至都没邀请什么人。

    于是拜过天地之后，赵羽就这么简单的和黄蓉结为了夫妻。

    当他走进房间之后，还是觉得有些不真实，自己竟然真的就这么结婚了？

    不过当他看到穿着一身红色嫁衣，被盖头遮住脸坐在床沿上的黄蓉之后，这才意识到，这是真的。

    只是到了这一步，他倒是有些紧张了，脚步轻缓的走到黄蓉身旁，不知道该怎么办才好。

    但让他好笑的是，黄蓉也同样紧张，甚至连身子都在微微颤抖。

    看到这一幕，本来有些紧张的赵羽却是不紧张了，直接伸手取下了黄蓉头上的盖头。

    ……

    ……

    PS：求订阅呀，你们别看盗版嘛，我的均订又在慢慢掉啦，真的很难受，拜托了！


------------

第两百三十一章 前往新的世界

    “呀，前辈！”

    被赵羽突然的动作吓了一跳，黄蓉身子一颤，小脸羞红的惊呼一声。

    见她像只受惊的小兔子缩成一团，赵羽也是好笑。

    “都这时候了，还叫我前辈吗？你也知道的，其实我也才二十来岁，没那么……”

    “我……我喜欢这么叫前辈，所以……”

    “好吧好吧，你高兴就好！”

    见黄蓉不改口，赵羽也没强求，总不能让她叫自己官人什么的吧，更不可能叫老公了，无论哪个都会很奇怪。

    看着静静坐在床沿，身体紧绷的黄蓉，他也没想太多，直接坐到了床上。

    “好了，天色不早啦，我们睡觉吧！”

    带着戏谑的笑容说完之后，他便弹指灭掉了那边的油灯，然后脱鞋躺到了床上。

    而黄蓉在灯光消失后，更是身子一颤，呆呆的坐在床沿不敢动弹。

    虽然房间内漆黑一片，但赵羽却是看得清清楚楚，如同白昼。

    见到黄蓉小脸逐渐涨红，甚至连鼻尖都开始涌出一层细汗之后，好笑的同时也是无奈。

    虽然按道理来说今晚的确是洞房花烛夜，但真讲起来黄蓉才刚满十六岁。

    要不是马上就要离开这个世界了，赵羽都不会和她成婚，就算现在成婚了，他也没打算真的做些什么。

    因为十六岁啊，放在现代社会，那可是犯法的事情。

    从小到大脑海里根深蒂固的观念，还是让他觉得不合适，下不去手。

    不过也不能让黄蓉就这么坐下去，赵羽拉住她的小手，直接往身旁一拉。

    “啊！”

    惊呼一声，黄蓉不由自主的躺在了床上，而赵羽将她的鞋子也顺势脱掉。

    见黄蓉身体依旧紧绷不敢动弹，赵羽轻轻握住她的小手，低声说道。

    “蓉儿，我送你一个礼物！”

    “礼物？什么礼物？”

    听到他的话，黄蓉虽然依旧紧张，但还是不由自主的问道。

    而就在她话音落下的瞬间，一道暖流自赵羽手掌传入她的体内，与此同时大量信息出现在她脑海之中。

    “噫？九阴真经？这是……”

    双眼瞪得圆圆的，感受着体内的变化以及脑海中突然出现的信息，黄蓉眼中满是不可思议。

    而赵羽则是淡淡的笑了笑，紧了紧黄蓉的小手，闭上眼睛。

    “睡吧，不早了！”

    听到他的话，黄蓉转过头看了过去，不过房间里黑漆漆的一片，她什么也看不见。

    赵羽说是睡觉，但实际上并没有睡，而是在运转炼气术，不断炼化体内的苍龙之力。

    洞房花烛夜的时候，放着妹子在身旁不管，却闷着头修炼，这也可以说是非常厉害了。

    不过就在他分出心思想着这些的时候，旁边的黄蓉却是突然有了动作。

    原本还身体紧绷，她突然放松下来，反手将赵羽的手抓住，然后拉了过去。

    “唔！”

    赵玉不由得停下了修炼，一脸诧异的看了过去。

    因为此刻黄蓉正将他的手拉过去，放在了自己的胸脯上，一张小脸涨得通红似血。

    “前……前辈，这种时候，不应该睡……睡觉吧？我也知道的，所以……所以……”

    将赵羽的手紧紧按在胸前，黄蓉闭着眼睛，小脸涨红的低声说着。

    而赵羽则是面色呆滞，感受着掌心传来的柔软，以及那不断加快的怦怦跳动，心里不由自主的躁动起来。

    本来他是打算就这样睡一晚上，等以后黄蓉再长大些了做那种事，可没想到……

    舔了舔略微干燥的嘴唇，他不知道自己该怎么办。

    不过就在他犹豫不决的时候，一开始还紧张得不敢动弹的黄蓉竟是再次主动展开了行动，测过身子靠拢过来。

    “前辈……”

    小嘴微张，黄蓉如呓语一般低声喊了一句，然后小小的身子直接贴到了他的身上。

    “轰！”

    就像是引爆火山的一个小火苗，黄蓉的动作让本就犹豫不决的赵羽瞬间失去了理性，直接一个翻身将她压在身下。

    （咳咳……此处省略好多个字，喵帕斯~）

    ……

    自从成婚那晚的疯狂与放纵之后，之后的每一天两人都没有停下来。

    不过赵羽修炼武功炼精化气，现在更是武道金丹，如果不是他刻意的话，怀孕这种事情根本不可能发生。

    但黄蓉还是得到了很大的好处，每晚庞大的能量冲刷之下，实力不断精进。

    再加上她已经掌握了大成九阴真经，所以不到十天就突破至先天，让黄药师很是郁闷了一阵子。

    时间过得很快，一个月后的晚上，赵羽抱着不着片缕的黄蓉躺在床上，看着面前只有他自己看得到的光屏。

    此刻上面正有一个倒计时，一十八分三十四秒、三十三秒、三十二秒……

    这个倒计时结束，就是他离开射雕，前往下一个世界的时候。

    心中没有留恋，也没有遗憾，但看着怀里的黄蓉，赵羽还是有着淡淡的憋屈。

    不过没有多想，随手凝结了一团水，用真气将其加热，然后操控着那团水将黄蓉的身子清洗一遍之后，赵羽再小心翼翼的给她穿戴整齐。

    而黄蓉因为之前太累，就算他做完这些，依旧没有醒来。

    看了看闭着眼，呼吸均匀的黄蓉，赵羽低下头轻轻吻了吻她的嘴唇，然后心念一动。

    原本还躺在他怀里的黄蓉瞬间消失，进到了系统背包里面。

    而他则是快速的清洗完身体穿好衣服鞋袜，起身站到床边，看向光屏。

    时间正在不断减少，十秒、九秒、八秒……三秒、两秒、一秒！

    瞬间，眼前一晃，赵羽就发现自己从原本的房间到了另外一个地方。

    之前是夜晚，这里却是白天。

    周围巨木参天，草丛茂盛，空气澄净，而且弥漫在空间之中的天地灵气简直充裕得不像话，天地灵气也非常活跃，令人难以置信。

    不过赵羽并没有在意这些，而是一脸兴奋的回味着刚才那独特的感觉。

    那是一种奇异的感悟，就是上次他从秦时回来时感悟到的那个东西，最后更是凭借那一点感悟突破至武道金丹。

    而就在刚才，他脑海中又出现了类似的一些感悟，那是……

    “关于空间的力量！”

    眼中精光爆射，赵羽迈步往前踏出，然后他的身形就瞬间消失不见，直接出现在了数百米之外的一条大路之上。

    ……

    ……

    PS：感谢“天道酬勤T”500起点币打赏！


------------

第两百三十二章 炎冰决

    细细体会着心中那独特的感悟，赵羽很快又发现有些不对劲。

    “特么怎么我好像又变小了？”

    抬起手，看着宽大了好几个号的衣服，赵羽一脸懵逼，连忙取出了镜子。

    果然，他又变小了，现在看起来就跟十五六岁的少年一样。

    之前他从地球到射雕，从二十多岁变成了二十岁左右，从射雕到秦时又从二十岁变成了十五六岁。

    虽然后来他突破到先天，洗筋伐髓，身体长高了一截。

    再加上气质成熟，看起来又恢复到了十九岁二十岁的样子，但实际上还是变小了。

    后来秦时和射雕两个世界的时间加起来，也过了差不多两年时间，所以他才看起来没什么变化。

    可这一次他离开射雕到了另一方世界，又再次变小，变成了十五六岁的样子。

    而且这次他除了强行用真气控制血肉筋骨将身形拉长，再控制脸部肌肉让自己显得老成之外，还真没办法让自己再恢复回去。

    可这样做的话毕竟不是自然的，时间长了也会对身体有一些影响，最主要的是会不舒服。

    所以他现在除了让自己慢慢长之外，好像还真没什么好办法了。

    对于其他人来说越活越年轻，变回十五六岁当然是件好事。

    但对已经长生不死的赵羽来说，这却是个不小的麻烦。

    不过这也没办法，他也改变不了，只能无奈接受，换了一身衣服之后，然后郁闷的开启了直播。

    【各位，射雕已经结束了，以后应该都不会再回去，而这是一个新的世界，大家可以猜猜是什么世界，因为……我也不知道！】

    随手发了一个弹幕解释了当前的状况之后，赵羽就开始探查这个世界。

    当然，不是探查这是什么世界，而是探查这个世界的一些特点。

    “天地灵气很高，是秦时的至少二十倍，射雕的至少五十倍，天地之力也非常活跃，那么攻击的特效和力量也会相应变强许多，这里看来是一个高武世界，不过……”

    眉头微皱，赵羽感觉有些疑惑，因为这方世界的空间有些不一样。

    他试了一下，发现这方世界的空间相当不稳定，他随手就能打出一条空间通道，将两处相隔很远的空间连在一起，瞬间移动过去。

    然而他打出来的这条空间通道，说到本质还是属于这个世界，并不是什么空间乱流。

    至于要想直接打破空间出现空间乱流，他发现自己好像做不到，这就说明这方世界的空间很稳固。

    但要真稳固的话，他也无法随便拉近两个地方的空间，展现出瞬移这种高大上的技巧。

    稳固与脆弱两个属性同时存在，这是一个非常奇怪的现象，

    “还到底是个什么样的世界呢？系统这次还神神秘秘的不告诉我……”

    搞清楚这个世界的一些特点之后，赵羽也开始有些小激动起来。

    而这时，直播间的观众也非常激动。

    【震惊，这次又过去了多长时间，主播大大的儿子都这么大了】

    【刚才说是另外一个世界，难道主播大大在射雕里过了十几年，这是和黄蓉生下的儿子吗？】

    【这让我想起了当初主播大大进秦时的情况】

    【前面的或许真相了】

    ……

    看到直播间的弹幕，赵羽也是无奈的解释了一下自己的情况。

    在搞清楚状况后，观众的注意力就很快转移。

    【另外一个世界？什么鬼，我还没看到李莫愁，还没看到小龙女呢，不服，强烈不服】

    【真的不回去射雕了吗？后面还有神雕的剧情，还有倚天的剧情呢】

    【都第三个世界了，所以主播大大你说的武功秘籍呢？】

    【对对对，先别管这是什么世界，我们的内功心法去哪儿了】

    ……

    看到光屏上突然一大堆问自己武功秘籍的事情，赵羽也是一愣，这才意识到自己竟然将这件事给忘了。

    于是也顾不上其他，连忙给观众道歉之后，他直接开始了奖励。

    现在赵羽已经是武道金丹，根据对长生诀的领悟与掌握，他随便都能创造出一本不弱于九阴真经的武功。

    当然，他指的是能突破到先天，九阴真经里的一些高深武学原理，他还是没办法轻易模仿超越的。

    于是根据体内经脉流转，他眨眼间就创造出了一门功法。

    “唔……依托阴阳二气演化而出，虽然不能达到长生诀的高度，但也能修炼至先天境界，并且表现出冰与火两种性质，既然如此，那就叫炎冰决吧，顺便也分个九层心法……”

    说实话，身为武道金丹，赵羽要做到这些真的不难。

    毕竟内功心法只是简单的内力搬运之法而已，武功秘籍并不等同于内功心法。

    武功秘籍不仅包括心法，还包括各种配套招式，各种武学原理甚至是武学道理。

    就拿九阴真经来说，虽然内功心法只支持修炼者突破至先天，但其中的武学原理就是对赵羽来说也有很大的作用。

    而他现在创造出来的这个炎冰决就是简单的内力搬运之法，只教人怎么修炼内力，但不教人怎么使用。

    毕竟他要是真把那些武功原原本本的丢出去，到时候社会肯定会有所动荡，甚至引发战争。

    打仗就会死人，观众就会变少，甚至有可能其他人还会将责任推到赵羽身上。

    然后他的直播间观众或许不会少，但粉丝必定会减少。

    所以内功这种东西，能够强身健体突破人类极限，延年益寿活个上百岁，那就完全够了。

    将这些主基调定下来之后，赵羽就根据所有观众的粉丝值来发放奖励。

    一点粉丝值都没有贡献的，那当然是屁都没有，直接排除。

    然后将那些有粉丝值的进行分类，大致分为八个批次。

    一到三点粉丝值的，奖励第一层心法，四到五点粉丝值的，就奖励前两层，六点粉丝值奖励前三层，七点奖励前四层……

    以此类推，到十点粉丝值的粉丝，就能获得第七层心法。

    截止到目前，赵羽的粉丝值结算次数已经有了十五次，但因为第一次结算一点粉丝值都没有，所以目前粉丝值最高的也就十一点。

    而且这些人也少得可怜，竟然连一千个人都没有，只有可怜的两百来人。

    ……

    ……

    PS：新的世界终于开启了，求订阅呀，拜托拜托！


------------

第两百三十三章 独角兽

    赵羽现在还记得，第二次粉丝值结算的时候足足有三万多。

    不过这也正常，毕竟在地球那边直播是一直没有间断的。

    就算再喜欢看直播，一天到晚再闲，也不可能有人从头看到尾。

    毕竟吃饭撒尿拉屎的时候可以一直看，但总还得睡觉吧。

    这样一来，能够贡献十一点粉丝值的人，可以说真的是比铁杆粉还要铁杆了，应该叫钢杆粉。

    对于这两百多人，赵羽毫不吝啬，不仅给了应得的前八层心法，还给了他们无限弹幕的发送权限，甚至还可以改变字体大小和颜色。

    至于后面那些粉丝值较少的，他也或多或少增加了一些弹幕发送权限。

    就在赵羽将这些忙活完之后，全世界都轰然沸腾起来了。

    只要是正在看直播并且是贡献过粉丝值的粉丝，都一脸惊喜的看着屏幕上出现的弹窗。

    【恭喜你，你获得了主播的神秘奖励一份！】

    所有获得奖励的人都满怀期待的点开了那份奖励，随后直播间就直接爆炸了。

    【妈耶，我获得了内功秘籍，是什么炎冰决第一层，我感觉自己要成为绝世高手了】

    【什么？内功秘籍？哪里来的，为什么我没有】

    【第一层？难道不是前三层吗？】

    【什么鬼，那个前三层的你别走，我也是只有第一层，你乱说的吧】

    【抱歉，我好像是前四层】

    【卧槽，你们说什么前几层前几层？为什么我什么都没有？】

    【呃……如果我说我有前八层内功心法，你们信吗？】

    ……

    就在直播间争论不休的时候，华夏政府的一名特殊人员则是一脸懵逼的看着面前的屏幕。

    因为在屏幕上，正清晰的显示着完完整整，没有半分缺少的炎冰决。

    在给那些粉丝的奖励中，赵羽最多也就给出了前八层以及弹幕发送权限。

    但他毕竟还是华夏人，心里依旧记着自己的根，能够帮衬祖国一把，自然不会吝啬。

    通过系统，他完全可以将那份心法送到自己想要送给的人手中，也不会有任何问题。

    这样一来，就算炎冰决前八层心法在全世界都曝光了，华夏政府依旧掌握着核心力量。

    并且只要他们能找到天赋很好的人，在时间的堆积之下，先天高手迟早都会出现。

    在赵羽发出奖励的半小时之后，他的直播间观众人数破天荒的到了四十亿，这是一个可怕的数字。

    而弹幕里面也是躁动不已，获得了奖励的自然是兴奋激动，没获得奖励的当然心中不满，甚至心生怨恨。

    而且不仅他们，有些获得了奖励却发现别人的心法比自己多，也开始不平衡起来，在直播间抱怨。

    对于这些粉丝，赵羽当然是不想寒了他们的心，连忙解释了一下粉丝值的事情。

    当然，他没有直接把粉丝值说出来，而是说自己根据观看时长来判断奖励的丰厚程度。

    当然，观看时长这种东西只在真正喜欢看直播的观众身上计算，其余人是没有这个说法的。

    经过赵羽一番解释，那些粉丝自然是会理解，并不再闹腾。

    但有少部分人，以及其他不是粉丝也没有可能成为粉丝的人却是依旧表示不满。

    经过这段时间的直播，说实话赵羽的直播间观众和粉丝都达到了饱和的状态。

    能成为他粉丝的，都已经是了，其余人如果还不是粉丝的话，那估计以后也没那个可能成为粉丝。

    既然如此，他就丝毫不介意得罪这些人。

    毕竟他发出去的奖励是自己的，他想给自己的粉丝这是天经地义的事情。

    没得到就没得到，但如果想要来闹事，那也会有奖励。

    第一次是奖励禁言一周，第二次再来就是禁言一年，第三次就是永久禁言。

    这些事情只要他下达指令，系统自然会做好，所以也不需要他操心。

    于是直播间很快就恢复了正常，看不到那些烦心的弹幕之后赵羽的心情瞬间好了许多。

    不过就在移开光屏，准备去找个有人的地方，问问这是什么世界的时候，却是突然察觉到远处有人靠近。

    心中一动，赵羽直接闪身到了路边，然后往远处看去。

    很快，在一片急促的马蹄声中，三道身影从道路尽头出现。

    “噫？那是独角兽吗？”

    一脸惊讶的看着那边快速靠近的三人，赵羽面露惊色。

    因为那三人身下骑着的，竟然是头生尖角的白色骏马。

    而且其身上气息沉厚，看样子竟是不比射雕世界里的一些江湖二流高手差。

    “还有独角兽，这么厉害的吗？难道是奇幻世界？可是也不对啊！”

    看着马背上的三人，赵羽更是疑惑了。

    虽然他们骑着的是奇幻世界的独角兽，但穿着打扮以及长相，都无疑是华夏古代的样子。

    “所以说难道是玄幻世界，这个独角兽是什么魔兽之类的？”

    赵羽心中猜测不已，下意识的看向了旁边的光屏，看会不会有弹幕大神给出一些靠谱的猜测。

    【哇塞，独角兽，看起来好漂亮】

    【真的是独角兽，主播大大到底到了什么世界啊】

    【独角兽有什么好看的，你们不觉得马背上那个妹子才是重点吗？简直漂亮到爆炸，完全不比黄蓉小萝莉差啊】

    【独角兽不是只有纯洁的处女才能骑乘吗？那个老头子和那个搓逼是谁】

    【什么搓逼，明明是个小帅哥好不好，前面的嫉妒了吧】

    【随随便便就遇到一个美女，感觉事情并没有那么简单！——鲁迅】

    【鲁迅：我没说过这句话】

    【他们穿的衣服挺好看的，比主播大大的好看】

    ……

    看到直播间的弹幕之后，赵羽也是失望的撇了撇嘴。

    而这时，自远处骑马奔来的三人也发现了路边的赵羽。

    不过他们只是好奇的看了一眼，丝毫没有停下来的意思。

    毕竟赵羽现在气势收敛，看着就跟普通人差不多，除了样貌出众以及衣着不凡之外，就没什么特点了。

    然而这两个特点放在茫茫人海中，还真不叫什么特点。

    只是他们不想搭理赵羽，赵羽却是很有兴致找他们聊一聊。

    看着三人中最强的那个也就后天巅峰的样子，他没太在意，直接挥了挥手。

    “那个……你们能帮我一个忙吗？”

    ……

    ……


------------

第两百三十四章 纳兰嫣然

    听到赵羽的话，三人也是一愣，那个老者更是瞳孔一缩，直接拉住缰绳停了下来。

    见老者停下，与他一路的那个俊朗青年和少女也连忙拉住缰绳。

    翻身从独角兽背上下来，那个老者一脸谨慎的看着赵羽，然后走上前拱手问道。

    “在下云岚宗葛叶，不知阁下有什么需要帮忙的？”

    “云岚宗？这个名字怎么有点熟悉？”

    听到老者的话，赵羽也是一愣，连忙看向旁边的光屏。

    【我刚才没听错吧，那个老头子说的是云岚宗？】

    【斗破苍穹，这尼玛绝壁是斗破苍穹，如果不是我直播吃翔】

    【什么斗破苍穹，我竟然没听过】

    【没听过斗破苍穹？前面的你究竟是年纪太大还是年纪太小啊】

    【月白衣袍，衣服的胸前处印有金色的星星和银色的月亮，一个叫葛叶的老者，一个俊朗不凡的青年，一个美丽动人的少女……可以很负责任的说，这个世界就是斗破】

    【这个漂亮妹子不会是纳兰嫣然吧】

    【小医仙，小医仙，小医仙，大爱小医仙，谁都不许和我抢】

    【真的是斗破吗？不会吧，竟然是这个世界，突然兴奋起来】

    【葛叶？那么现在的剧情难道就是纳兰嫣然前去萧家退婚之前吗】

    ……

    看到弹幕的瞬间，赵羽就心中恍然，看了看面前的老者，脸上带着淡淡的笑意。

    “请问，这里是斗气大陆的加玛帝国吗？”

    听到赵羽的话，三人都是一愣，因为他这句话问得很奇怪。

    这就像是地球上有个人突然跑来问你，这里是地球的华夏吗？

    这不废话吗，不知道是哪个国家还好，但难道还不知道这里是地球吗？

    还是说除了地球之外，还有其他星球可以住人，或者根本就是个外星人？

    虽然赵羽这个问题问得有些奇怪，但葛叶还是低声回道。

    “正是，不知……”

    “真的是！？”

    听到葛叶肯定的回答，不等他话说完，赵羽就不由得惊呼出声，直播间知道斗破苍穹的众人也是纷纷激动起来。

    对于他这种行为，葛叶面色一滞，但也没说什么。

    可一旁的青年却是面色一怒，少女也眉头微皱，眼中带着几分不满。

    那个青年没有犹豫，直接上前大声喝问。

    “你是什么人，怎的如此无礼？难道你不知道……”

    “墨黎，慎言！”

    那个青年话还没说完，葛叶便面色严肃的出声将其打断。

    见葛叶出声喝斥自己，那个被称作墨黎的青年一脸委屈，但还是没有多说。

    恨恨的瞪了赵羽一眼之后，不甘的退了回去。

    见到这一幕，赵羽也是淡淡笑了笑，摆了摆手低声问道。

    “无事，我倒是懒得跟这种小角色多说废话，不过旁边这位，想来就是云岚宗宗主的弟子，纳兰小姐吧？”

    听到赵羽说自己是小角色，墨黎双眼一瞪，可葛叶淡淡瞥了他一眼，让他偃旗息鼓没有作声。

    而那个少女听到赵羽的话，双眼也是猛的一顿，身体紧绷，带着几分提防。

    “你认识我？”

    听到她的回答，赵羽这下终于完全确定下来了，这个世界就是斗破苍穹。

    “斗破苍穹啊，有趣了，萧炎那家伙还是个穿越者来的吧……”

    心中突然兴奋起来，但赵羽脸上并没有表现出什么，而是淡淡的笑道。

    “我当然认识你了，我不仅认识你，我还认识你的师父，当然……你们都不认识我罢了！”

    “呵……当然不认识你了，嫣然贵为我云岚宗宗主弟子，岂会认识你这些路边不知道从哪里窜出来的小角色！”

    赵羽的话说完，纳兰嫣然还没回答，那边的墨黎就连忙上前一阵抢白。

    一旁的葛叶见此面色一肃，瞪了他一眼。厉声喝道。

    “墨黎，你最好少说两句！”

    喝斥完墨黎之后，葛叶便转头看向赵羽，拱手说道。

    “听阁下语气，似乎认识我们宗主，既然如此，那就是我们云岚宗的朋友，不知阁下来自何处？”

    见葛叶对自己这么客气，赵羽也是一愣，不由得诧异的问道。

    “你知道我的实力？”

    “这……恕在下眼拙，倒是瞧不出阁下的实力深浅，不过阁下方才隔着上百米喊话，还能如在耳边响起，光这一点就不是普通人做得到的！”

    “哦，这样啊！”

    听到葛叶的话，赵羽也是恍然，他还以为这葛叶看出了自己的实力呢！

    毕竟他都已经将气势收敛下来了，只要实力不比他强，就很难看出他的深浅。

    只是没想到，他自己刚才的行为却是暴露了出来。

    听到两人的对话，旁边原本还一脸不忿的墨黎和略有不悦之色的纳兰嫣然也是心中凛然。

    他们不是什么脑残的路人配角，要是还不知道面前这个除了外貌出众之外就和普通人没什么区别的少年实力不凡的话，那真的是智商堪忧了。

    不过赵羽并没心情去在意他们的心情变化，也没有回答葛叶的问题，而是带着几分小期待的问道。

    “我说……你们这是不是要去乌坦城？”

    “唔？”

    听到他的话，旁边的纳兰嫣然面色一滞，而赵羽见此淡淡一笑，并没有停下来，而是继续说道。

    “说出来你们可能不信，其实我也正想去乌坦城，但因为不知道路，所以如果可以的话，希望能与三位一同前去，如何？”

    随着赵羽这句话一出口，葛叶还没做出回答，直播间却是激动起来了。

    【必须一起去啊，现在就是去见证最经典的一幕的时机，不去就太可惜了】

    【熏儿熏儿，我要看熏儿，我不管，我就是要看熏儿】

    【熏儿有啥好看的，早就被萧炎那小子摸遍了身子，相比起熏儿，我更喜欢美杜莎女王】

    【哇，一说起熏儿被消炎摸遍了我就难受，强烈要求主播大大干掉消炎】

    【三十年河东三十年河西，莫欺骚年穷】

    ……

    看到直播间躁动不已，赵羽同样带着几分小期待。

    因为纳兰嫣然此刻看起来才十四五岁的样子，而且还和葛叶墨黎两人一行，还是要去乌坦城……

    也就是说，他们这次前去乌坦城，肯定就是要去退婚的，正是剧情刚开始的时候。

    有了前面两次的经历，赵羽也大致了解了，自己每次进入一个新的世界，都会正好出现在剧情刚开始的时间节点。

    所以前往乌坦城，势在必行！

    ……

    ……

    PS：均订又下降了，很难受，你们来支持正版嘛，拜托了！


------------

第两百三十五章 抵达乌坦城

    虽然赵羽非去不可，但葛叶却是面露难色，因为……

    “阁下既然也想去乌坦城，在下自然不会连带路都不愿意，可是……我们只有三匹角马，如果阁下要与我们一同前去的话，只怕……”

    “嗯？原来这个叫角马吗？”

    听到葛叶的话，赵羽的注意力重点倒是放到了那边和独角兽一个样的魔兽上面。

    只是角马……

    一想起地球上的角马，再看看面前这几匹马，赵羽感觉它们叫这个名字还真是受委屈了。

    不过很快他就抛开这些念头，对着葛叶摆了摆手。

    “没关系，你们骑马就好了，我完全可以跟在后面的，不用担心！”

    虽然觉得有些不合适，但对于执意如此的赵羽，葛叶也不好拒绝。

    毕竟赵羽一身实力让他捉摸不透，往少说也是大斗师实力，而且还这么年轻。

    这个年纪就能有如此实力，简直恐怖背后势力绝对非同小可。

    更何况他们虽然是云岚宗之人，可现在行走在外，却是没有倚仗。

    于是葛叶便没有拒绝，同意了赵羽与他们一同前往乌坦城的提议。

    三人翻身上马，再次出发，而赵羽也没有御空飞行，就这样跟在他们后面在地上走。

    因为他发现这方世界的空间真的很有趣，而且似乎连参悟起来都较为简单，所以想试着研究研究。

    于是葛叶三人便发现了让他们心惊的一幕。

    角马是魔兽，速度自然不凡，全速跑起来在普通人眼中就像一道白影一闪而过。

    而就在这样的速度之下，后面的赵羽却是一脸悠闲的跟着，而且还是在……走！？

    愣愣的看着脚步慢慢踏动，但每一步都直接越过数丈距离的赵羽，葛叶三人这才清楚的知道，这个看起来和普通人差不多的少年，竟是个实力远超他们的强者。

    “速度很快，而且看起来还是在走，想来只是一门神奇的斗技，既然没有直接飞行，那就说明还不到斗王，应该是斗灵强者……”

    “看其年岁不过十五六岁的样子，却没想到竟是斗灵强者，如此妖孽的天赋，比起嫣然来说不知强了多少倍，就连萧家那个小子没有没落之前，也比不上此子吧，当真是恐怖如斯！”

    心中思绪飞转，葛叶震撼不已，旁边的纳兰嫣然和墨黎也是心中肃然。

    原本还心高气傲的墨黎此刻也浪不起来了，自认天赋绝顶的纳兰嫣然更是面色黯淡，心里的骄傲不自觉的放了下去。

    不过很快她眼中就再次燃起斗志，看向后面跟着的赵羽，面色坚定。

    而正在研究空间之力的赵羽察觉到纳兰嫣然充满斗志的眼神也是一阵错愕。

    “什么情况，难道是想和我单挑？”

    心中满是疑惑，不过赵羽也懒得搭理，因为他已经沉迷研究空间之力无法自拔了。

    不过想到路途可能还有些久，他便给直播间观众打了个招呼，说到了乌坦城之后再开始直播，便将直播关了。

    时间悄然流逝，大约两个小时之后，赵羽就看到前方地平线上一片灰暗的建筑耸立。

    其实之前赵羽出现的地方离乌坦城已经没有多远了，所以这才这么快到达。

    要是他直接问了葛叶等人方向之后，完全可以在几分钟之内飞到这里。

    不过那样就没意思了，他之所以来乌坦城，还不是为了去剧情发展里面凑一脚。

    跟着纳兰嫣然他们一起来虽然有些浪费时间，但时机却是正合适，而且还能顺便研究空间之力。

    这两个小时下来，赵羽也有了很大的进步，在空间方面有了更多的掌控。

    “斗破世界好像要斗宗才开始接触空间之力吧？而且好像还很浅陋，而且斗宗强者好像破坏力也不是很强，我现在武道金丹的修为，也不知道会有多强，不会是斗尊吧？”

    “毕竟这方天地之力这么活跃，恐怕秦时里的先天高手都能展现出惊人的破坏力，我现在武道金丹，就算比不上斗尊，也绝对不比斗宗差……”

    就在赵羽心中考虑着这些的时候，他们已经到了乌坦城的城门。

    一行四人相当吸引人眼球，毕竟葛叶三人衣着气质皆是不凡，还是骑着魔兽角马这种高大上的坐骑，在乌坦城可是罕见得很。

    而跟在他们后面的赵羽虽然看似平平无奇，但样貌气质也是极为出众，最主要的是明明是在走，却能跟上角马的速度。

    不过并没有在意这些路人的注视，葛叶三人间到了城门口，便没有继续骑马，翻身下来。

    而赵羽则是默默的再次开始直播，并顺手发了一条弹幕。

    【两小时后，经过赶路已经抵达乌坦城！】

    随着他这条弹幕一发出去，直播间的观众也是纷纷乐了起来。

    【这条弹幕解说很有灵性，23333333】

    【突然觉得主播大大好可爱，想抱抱】

    【噫~前面是哪里来的抠脚大汉，主播大大你要小心啊，有人在窥探你的菊花】

    【一年后，我的呱蛙子还没有回来，他可能带着我给他买的帐篷跑了】

    【滚粗，老娘是妹子，而且还能无限发弹幕，啦啦啦啦，我就是喜欢主播大大，咋滴，不服啊？】

    【哇，权限狗】

    【主播大大偏心，为什么有妹子可以无限发弹幕，我就不行】

    【十年后】

    ……

    看到那些弹幕，赵玉也是哭笑不得，懒得去搭理这些老污龟。

    而这时葛叶却是转身对着他拱手说道。

    “阁下，这里就是乌坦城，在下三人还有要事要办，就先告辞了！”

    “唔？告辞？好啊，你们走吧，我也要去办正事了！”

    脸上带着淡淡的笑容，赵羽说完之后便率先往城里走去。

    而葛叶三人见他离开了，也不由得松了口气，但纳兰嫣然却是心中疑惑。

    因为他总感觉赵羽的笑容有些奇怪，而且刚才离开的时候还对着她看了一眼。

    “或许是错觉吧！”

    摇了摇头将这些念头抛开，纳兰嫣然看向葛叶，而葛叶此刻也转头看向了她。

    “嫣然，你天赋绝顶，年纪轻轻就已经是三星斗者，放眼斗气大陆也担得起天才二字，不过当真是天外有天，先前那个年轻人看着与你差不多大，就已经是斗灵强者，日后必定会成为大陆上最为顶尖的强者，你若是再次遇见他，可不要轻易得罪！”

    “斗灵？”×2

    听到葛叶的话，纳兰嫣然和墨黎都是心中大惊。

    他们本以为赵羽顶多大斗师的实力，可现在葛叶竟是说赵羽是斗灵强者。

    纳兰嫣然被云岚宗宗主收为弟子，十五岁便已是三星斗者，本已经是极为难见的天才。

    可现在突然冒出来一个人与她年龄相仿，却已经是斗灵强者，这让人如何不惊。

    原本还燃起熊熊斗志的纳兰嫣然这下是直接熄灭了那点争强好胜的小心思，默然无语了。

    如果赵羽只是大斗师，她还能有追赶上去与之一较高下的心思，但对方是斗灵，这对他来说简直就是无法逾越的鸿沟。

    于是本来带着骄傲前来退婚的纳兰嫣然，心境却是悄然发生了一些改变。

    ……

    ……


------------

第两百三十六章 神秘高手

    赵羽并不知道自己的出现给纳兰嫣然三人带来了多大的震撼，此刻他正一脸好奇的在乌坦城内四处游荡。

    斗破苍穹是个很奇特的世界，虽然主体基调是华夏古风的玄幻世界，但也带着几分西方奇幻的特色。

    这个世界斗气发展极为灿烂，魔兽种类繁多，还有炼药师这种职业，各种奇物数不胜数，让人眼花缭乱。

    加玛帝国在斗气大陆上只算是个小国家，乌坦城在加玛帝国里也不算最好，但依旧繁华无比。

    而且因为背靠魔兽山脉，所以大街上倒也是行人如织，商铺店家鳞次栉比，很是繁盛。

    对于这奇特的世界，不仅赵羽好奇，直播间的观众更是好奇，所以他便四处逛了逛。

    不过他在看别人的同时别人也在看他，毕竟他一身衣着风格与周围其他人略有差异，而且相当精美。

    再加上他因为实力不断变强，外貌气质都在不断提高，放在大街上当真是鹤立鸡群。

    他这一路走来，不知道有多少大胆的小姐姐对着他暗送秋波。

    而就在他好奇的看着一个摊位上的魔兽尸体之时，直播间却是突然闹了起来。

    【主播大大快看快看，有事情】

    【哇，那边那个妹子是不是在看主播大大，这是第几个了】

    【前面的，可以很负责的告诉你，自从进城开始，这已经是第三十八个了】

    【这个小萝莉好可爱，主播大大现在变小了，与她正合适啊】

    【不要怂，就是撩】

    【嫉妒使我面目全非】

    【嫉妒使我质壁分离】

    【嫉妒使我氧化还原】

    【嫉妒使我错位相减】

    【前面的你们这是跟学习杠上了是吧？还氧化还原，错位相减，哈哈哈……】

    【令人智熄的操作】

    【学不来，学不来】

    ……

    看到那些弹幕，赵羽也是下意识的往那边看了过去。

    果然，一个看起来十三四的妹子正看着他，他一看过去之后，那个妹子便小脸一红，连忙移开了视线。

    而且在那个妹子旁边还跟着两个和她差不多大小的女孩子，同样娇俏可爱，只不过比她略微差了几分。

    这个年纪，对赵羽来说完全就是小萝莉。

    见赵羽看过去之后，她们倒是没害羞，而是一脸打趣的贴在一开始看赵羽的那个妹子耳边说着什么。

    也许她们以为赵羽隔得远听不到，但实际上赵羽却是听得清清楚楚。

    “快看快看，他也看过来了，哇！还在对你笑呢，你说他是不是也喜欢你？”

    其中一个个子高挑的女孩子脸上带着戏谑的笑容，一手搭在那个可爱妹子的肩上，表情浮夸的说着。

    听到她的话，那个可爱妹子小脸更红了，低着头不知道该说什么。

    不过另外一个胸脯平平的女孩子却是淡淡的瞥了一眼。

    “哼，这种小白脸有什么好的，手无缚鸡之力，除了好看一无是处，小清你可不要喜欢这样的家伙！”

    “……”

    听到这里，赵羽也是眼角一抽，长得白怪他吗，修炼内功之后都会这样，他也无能为力啊！

    至于长得帅，自从他获得系统之后，就从原来相貌平平的叼丝变成这样了，他也没得选呐！

    再说了，这能叫小白脸吗？主播的事能叫小白脸吗？

    就算他的身形跟魁梧健硕搭不上关系，但至少也是英姿勃发，无论如何都算不上手无缚鸡之力的小白脸吧？

    不过就算如此，他还是直接迈步往那边的三个小萝莉走了过去。

    见他靠近，三人也是面色一肃，不由得身体紧绷起来。

    那个一开始看着赵羽的妹子更是面色涨红，额头开始冒出一层细密的汗水。

    直播间的一群老司机也纷纷按捺不住，开始激动起来，飙车不休。

    不过赵羽走近之后，却是淡淡的一笑，低声问道。

    “那个，你们知道萧家怎么走吗？”

    没错，他可不是来撩妹的，他只是想问个路。

    毕竟逛街什么时候都能逛，错过剧情之后却是没有再来一次的机会了。

    听到他的话，那个妹子也是面色一黯，但最终还是细声细语的给他说了前往萧家的路。

    看着这个小萝莉娇羞可爱的样子，赵羽也有些好笑，手指一弹，无声无息之间送了她一道阴阳二气。

    虽然作用没有郭靖那道那么好，但至少也能保证她的经脉拓展几分，筋骨也变得更好。

    因为这方世界修炼的是斗气，并不是内力。

    所以赵羽也不敢随便去对她体内的那股奇特的能量做出改变，只能改善她的身体和经脉了。

    在做完这些之后，他便挥手道别，大步往萧家的方向走去。

    葛叶他们三人不可能一进城之后就直奔萧家而去。

    他们一路风尘仆仆的，至少得先找个客栈什么的清洗一下，然后将三匹角马安置好。

    而且虽然是云岚宗之人，但萧家怎么说也是乌坦城内不小的一个家族，要上门拜访，还得提前知会一声。

    毕竟他们此行是来退婚的，本就是理亏的一方，若还表现得大大咧咧，倒也不妥。

    所以赵羽并不慌，一边直播着乌坦城内的奇特景物，一边往萧家的方向走去。

    乌坦城很大，就算比起秦时里的咸阳来说也毫不逊色，只是建筑没有那么大气磅礴，精美奢华罢了。

    所以当赵羽走到萧家大门的之后，已经过去大半个小时了。

    这段时间之内，他和观众也满足了心里对这个世界的奇特风俗的好奇心。

    走到门口，赵羽感知了一下，并没有在其中感知到葛叶三人的气息，便知道他们还没有来这里。

    不过……

    “这气息，好像是先天巅峰？而且就算和焱妃想比，应该也是不相上下吧，是什么人？”

    察觉到那道被其主人刻意掩藏下来的气息，赵羽心中疑惑不已。

    因为先前遇到的葛叶是七星大斗师，但一身气息也不过是后天巅峰的程度，想来斗灵就对应着先天境界。

    而在乌坦城中，大斗师就是顶尖强者了，也就是说随便一个初入先天的武者来这里，都能纵横无敌。

    可现在突然冒出来一个跟焱妃一个等级的强者，简直就是不可思议。

    要知道在突破至武道金丹之前，赵羽的实力比起焱妃也就隐隐高了一线而已。

    心中疑惑不已，他连忙在直播间发了一条弹幕。

    【你们知道在乌坦城里有什么不得了的高手吗？就是和焱妃那么强，甚至比她还要强的高手！】

    ……

    ……

    PS：一切实力问题都属作者胡编乱造，你们可以质疑，但最终解释权在我手里，嘿嘿，喵帕斯！


------------

第两百三十七章 我来找萧炎玩儿

    直播间的观众听到赵羽的话也是一愣，尤其是那些没看过斗破苍穹的。

    不过无论是看过的没看过的，还是知道的不知道的，都开始刷起了弹幕。

    【什么叫跟焱妃差不多的，我们也不知道焱妃在斗破里算是什么等级的强者啊】

    【很好，这个问题难到了我】

    【不得不说这个问题问得很刁钻】

    【乌坦城里最强的应该就是三大家族的族长吧，记得萧炎的老爸萧战是五星大斗师】

    【特别的强者？主播大大说的不会是熏儿的那个护卫吧？】

    【护卫？萧薰儿还有个护卫？我怎么不记得，感觉自己可能看了一本假】

    【凌影？那个古族的斗皇强者？】

    【对对对，就是那个凌影，从小就跟在熏儿身旁暗中保护她来着】

    【前面不记得的那个，你怕不是看的盗版】

    ……

    看到直播间的弹幕之后，赵羽也是一阵恍然，然后就有些惊讶。

    斗皇在斗破里虽然算不得什么顶尖强者，但也是非常厉害的人物了，至少是威胁一方帝国的人物。

    当然，最主要是因为斗破大陆上国家并不是最高端的组织，那些什么门派以及各个斗帝遗族才是。

    “斗皇强者就是和焱妃差不多吗？那么武道金丹至少也是斗宗，我竟然真的还算是个斗宗强者吗？啧啧……恐怖如斯啊！”

    赵羽虽然早就有所猜测，但现在基本证实之后还是有些惊讶。

    毕竟自从他获得系统以来就没怎么刻苦努力的修炼，就这么莫名其妙的变成了武道金丹，也就是斗破里的斗宗强者。

    不过仔细一想也正常，好歹也是身怀系统的男人，前前后后混了差不多两年才斗宗的水平，却是显得有些慢了。

    更何况斗宗在加玛帝国或许是可以横着走的存在，但拿到中州去就是个炮灰。

    “目前在加玛帝国倒是可以浪一点，但如果去了中州的话，倒是要低调一些，不能和在射雕和秦时里那么浪了！”

    心里思绪飞转，赵羽站在原地静静考虑着这些事情，不过站在萧家大门的那两个护卫却是心中疑惑。

    一开始看到个气质不凡的少年往这边走来，他们还以为是来找人或者说拜访萧家的。

    可没想到就在他们准备问情况的时候，对方却是突然站在原地一动不动，不知道在干什么。

    不过就这样让别人一直在门前站着也不怎么好，于是其中一人走上前拱手问道。

    “这位公子，不知来我萧家，是有什么事吗？”

    “嗯？”

    听到有人说话，赵羽这才回过神来，收回对那道气息的感知，抬眼看去。

    见到是一个护卫，他也反应过来，于是连忙笑着说道。

    “没错，我叫赵羽，是你们萧家族长儿子萧炎的朋友，我今天来就是喊他一起出去玩儿的，我可以进去找他吗？”

    “呃……”

    听到赵羽的话，那个护卫也是面色一滞，直播间更是笑得不行。

    【哈哈哈……喊萧炎出去玩儿？这句话真的骚到我了】

    【令人智熄的操作】

    【陈独秀同学，我已经用蒂花之秀洗手液洗过手了，所以能摸摸你的奖杯吗】

    【护卫大哥：不可以，滚！】

    【摸奖杯是什么意思啊？】

    ……

    没有搭理那些弹幕，赵羽只是带着淡淡的笑容，等待面前护卫的回答。

    不过那个护卫在表情僵硬了一下之后很快就缓了过来，哭笑不得的看了他一眼之后，这才低声说道。

    “公子稍等，在下这就进去通报！”

    “哦？还要通报吗？好，那你去吧，记得一定要亲自给萧炎说！”

    于是心中满是疑惑的护卫转身进到了萧家大门，加快脚步往萧炎的院子走去。

    说实话，他的心里是非常疑惑的。

    毕竟萧炎这些年来天赋尽失，别说外面有朋友了，就连在家族里除了萧薰儿之外，也没人说得上话。

    可现在突然冒出来一个人说是他的朋友，还来找他玩儿，这着实奇怪。

    但那个护卫也不敢懈怠，再加上他身为萧战那一系的人，对于萧炎也是非常尊敬爱戴的，所以连忙到了萧炎的院子里。

    而正在自己房间里努力修炼的萧炎，又通过自己过人的天赋在体内凝聚出了一道斗之气。

    不过就在他准备将其吸收，看看能不能炼化的时候，门外突然传来了声音。

    “三少爷，门外来了个人说是你的朋友，要找你！”

    “嗯？”

    心中疑惑，萧炎差点怀疑是不是自己修炼走火入魔出现了幻听。

    不过他还是直接停下修炼，想着反正也不能炼化，干脆懒得吸收了，穿上鞋子就出门而去。

    “你刚才说什么？”

    开门之后看着门口站着的男子，萧炎满是疑惑的问道。

    而后那个护卫便一五一十的将刚才在门口发生的事说了出来，不过萧炎听了之后更是疑惑了。

    而就在他疑惑的这段时间内，发现自己凝聚出来连吸收都还没来得及的斗之气又消失了。

    “可恶……”

    心中恼怒不已，察觉到体内的变化，萧炎真的想打人。

    不过这样也好，既然斗之气消失了，那就直接出去看看到底是什么人找他。

    毕竟他可不记得自己有什么年龄相仿的朋友，而且还是族外之人。

    ……

    赵羽站在门口并没有等多久，就看到刚才走进去的那个护卫再次走出来。

    而在他身后，跟着一个……嗯，相貌平平的少年。

    真的是相貌平平，除了双眼看起来更加有神，以及气质较为沉稳老练之外，就没什么特别的地方了。

    说不上帅气，但也说不上丑，就是放在人群里便分不出来的那种人。

    “这就是萧炎吗？”

    看着那个少年右手上的一个戒指，赵羽心中好奇，直播间的观众也纷纷激动起来。

    【萧炎？这是不是萧炎，我竟然看到了萧炎欸】

    【哇，这就是萧炎吗？看起来好……好……好特么普通啊】

    【可以很确定的说，这是一个主角光环尚未笼罩的主角】

    【这绝对不是萧炎，谁家的主角这么普通啊】

    【好吧，看来还是要继续喜欢主播大大】

    【这是未来的斗帝啊，主播大大还不快点上去抱大腿】

    ……

    看到其中一条弹幕，赵羽也是无语，什么叫还要继续喜欢他？

    难道要是萧炎比他帅，就准备不喜欢他转而喜欢萧炎吗？这种粉丝是假粉儿吧！

    当然，他也清楚这应该只是对方的调侃，所以直接将自己的注意力放到了那边走来的少年身上。

    ……

    ……


------------

第两百三十八章 萧薰儿

    “萧炎兄弟，你总算出来了，刚才我想进去找你，你家的护卫还拦着不让我进，真是太过分了！”

    脸上带着灿烂的笑容，赵羽直接大步迎了上去，说出了让萧炎懵逼的话。

    而旁边的两个护卫听了更是眼角一抽，不知道该说什么好。

    而萧炎在懵逼之后，上上下下的打量了赵羽一番，最后确定自己真的不认识这么一个人之后，这才一脸试探的问道。

    “请问，我们认识吗？”

    “认识，当然认识啦，我们可都是同一个地方长大的呀，你忘了吗？”

    看着萧炎满脸疑惑，赵羽也是恶趣味大生，一脸煞有其事的说着。

    但萧炎却是眉头微皱，感觉他就是来找事的。

    毕竟他从小都是在萧家长大，不可能和什么外人一起长大。

    更何况他又不是真的小孩子，就算是小时候的事情现在依旧记得很清楚，但记忆里根本没有这么一个人。

    “你到底是谁？”

    脸上带着几分凝重，萧炎再次沉声问道，而一旁的两个护卫也意识到事情好像有些不对。

    见萧炎这么快就沉不住气了，赵羽收起刚才那副熟练的表情，淡淡的笑了笑。

    “实话跟你说吧，其实我是来……”

    不过就在他准备继续忽悠的时候，又有一个人走到了萧家门口。

    看了一眼赵羽和萧炎两人之后，那人便径直往门口的护卫走去，随后取出了一张拜帖。

    “这是有人托我送来的，说是要交给萧家族长！”

    说完之后，那人将拜帖交给其中一个护卫，便转身快步离开了。

    看到这一幕，萧炎心中好奇看了过去。

    不过那个护卫却不敢懈怠，对着萧炎行了一礼，便匆忙拿着拜帖进门了。

    等那人走后，萧炎又将自己的视线放到了赵羽身上。

    而赵羽看到刚才那一幕之后却是双眼微眯，突然改变了注意，话锋突然一转。

    “老萧啊，你知道送上拜帖的人是谁吗？”

    “是谁？”萧炎下意识的开口问道，不过很快他就发现有些不对劲，“不要叫我老萧！”

    “嗯？不喜欢老萧这个称呼吗？那我就叫你小炎子好了，不过你问我算是问对人了，实话告诉你吧，待会儿就要来你萧家的人，与你关系可是很大，而且他们就是冲着你来的！”

    本来听到小炎子这个称呼，萧炎还准备暴走的，可是听到最后他却是面色一肃。

    “冲着我来的，是谁！？”

    “是谁？你还好意思问我是谁，老朋友来找你玩儿，你不仅忘了我就算了，还不让我进门，茶都不给我喝一口，现在还来问我，你好意思吗？”

    没有再回答萧炎的问题，赵羽反而理直气壮的瞪了他一眼，沉声喝道。

    “……”

    面色一滞，萧炎感觉这人一定是来找事的，但心中的好奇心还是让他压制下来。

    略微思索之后便侧身说道：“那请进吧！”

    说完之后萧炎便率先往门里走去，见此赵羽也是嘴角翘起，淡淡的笑了笑然后就跟了上去。

    看到他竟然真的就这么进去之后，直播间的观众也是惊了。

    【666，这波操作不得不服】

    【感觉萧炎都快被忽悠瘸了，哈哈哈】

    【装逼技术哪家强】

    【还有这种操作？】

    【可以说是非常豹笑了，233333333】

    【主播大大要不要抢了萧炎的戒指，把药老抢过来，他还有骨灵冷火呢】

    ……

    看到竟然还有人撺掇自己去抢萧炎戒指的，赵羽也是佩服他的脑洞精奇。

    在萧炎的带路之下，两人一路走过偌大的萧家，往萧炎院子的方向走去。

    不过就在两人走到半路的时候，赵羽突然察觉到那股疑似凌影的气息突然移动了自己的位置。

    而随后，他便跟着另外一道略微有些特殊的气息往这边走来。

    那人的气息不是很强，也就斗者的水平。

    不过其身上却传来一股灼热霸道的气息，其中蕴含的独特能量，让赵羽都心中暗惊。

    “萧薰儿，金帝焚天炎？”

    心中惊疑不定，而就在赵羽猜测不已的时候，一道宛如青莲的身影从前方的转角处出现在两人眼中。

    一身紫裙清幽袭人，面容精致宛若画卷，洁白细腻的肌肤就像牛奶一般细腻。

    虽然年纪还小，但就已经表现出倾国倾城的气质了，是一个堪称完美的小萝莉。

    看到这人出现的瞬间，直播间的弹幕就直接刷爆了。

    【好漂亮，怎么会有这么漂亮的妹子，假的吧】

    【这是萧薰儿吗？】

    【熏儿熏儿，承包熏儿，谁都不许和我抢】

    【啊啊啊，可恶，这么漂亮的妹子为什么会被萧炎给攻略了啊，难受】

    【好漂亮，感觉真的可爱到窒息】

    【感觉自己恋爱了】

    【救护车，快叫救护车，老夫快要失血过多了】

    【瞧把你们激动的，不就是一个精致可爱，冰雪聪明，娇俏动人，亭亭玉立，闭月羞花，沉鱼落雁，钟灵毓秀，风华绝代……的妹子而已吗？】

    【前面的你可真够秀的】

    【我去买几个橘子，你就站在此地不要走动】

    ……

    直播间躁动不已，赵羽同样心中惊叹。

    哪怕他觉得自家两个蓉儿还有石兰最漂亮的，但客观的来讲，比起眼前这个女孩子，的确差了一些。

    倒不是外貌，而是那种说不上来的气质。

    而看到那道身影的瞬间，萧炎就停下了脚步，有些诧异的喊了一声。

    “熏儿？”

    “萧炎哥哥！”

    听到萧炎叫她，那个女孩子也展颜一笑，连忙加快脚步走了过来。

    听到两人的对话，赵羽这才确定下来，这人果然就是萧薰儿。

    不过萧薰儿走上前来之后却是假装不经意的看了一眼赵羽，这才一脸疑惑的问道。

    “萧炎哥哥，这是谁呀？”

    “他是……”

    “我叫赵羽，是萧炎的朋友，你就是熏儿姑娘吧？早就听说姑娘容貌倾城，当真是闻名不如见面呐！”

    听到萧熏儿问起，萧炎下意识的就准备回答，不过他刚出口赵羽就直接将其打断。

    而萧薰儿听到赵羽的话之后先是眉头微皱，眼中闪过一丝不悦之色。

    不过等她看到赵羽的眼睛之后却是一愣，因为和其他异性看她的时候不一样。

    赵羽虽然嘴上说得孟浪，但眼中竟是不带半分欲望，只是单纯的好奇与惊叹。

    说实话，萧薰儿长这么大，在她面前的同龄异性中除了萧炎能做到这一步之外，赵羽还是第二个。

    于是本来的不悦之色瞬间消失，转而却是带上了几分警惕。

    ……

    ……

    PS：咋个说呢，总之……求订阅，谢谢！


------------

第两百三十九章 金帝焚天炎

    “唔？”

    发现萧薰儿看向自己的眼神突然变得警惕起来，赵羽也是一愣。

    不过一旁的萧炎见两人对视起来，心里却是不由得有些烦躁，于是连忙出声。

    “熏儿，你怎么到这里来了？”

    听到萧炎的话，萧薰儿这才气势一松，脸上带着浅浅的笑容，看向他柔声说道。

    “我听说好像有人即将上门拜访，心中好奇所以来看看，却没想到在这里碰到了萧炎哥哥，说起来萧炎哥哥你又怎么在这里呢？而且……你这位朋友是谁？我怎么从来没有听过？”

    淡淡瞥了赵羽一眼，萧薰儿心中相当警惕，想到凌老的话，心中猜测不已。

    所以一边说着，一边悄悄做了个手势。

    萧炎并不知道萧薰儿心里在想什么，反而开始为怎么解释而烦恼，并没有注意到她的小动作。

    但赵羽却是看得清楚，再加上在她那个动作过后，从刚才就潜伏在一旁的那个强者身上便涌出一股精神力量，往他身上笼罩而来。

    赵羽见此也是心生不悦，长得漂亮怎么了，长得漂亮就能为所欲为吗？

    经历了黄蓉以及秦时里的一大堆美女之后，赵羽的眼界已经高了很多，所以看到萧薰儿之后也没有太大的心理起伏。

    而他本来还是带着善意的，对方却是把他当贼一样防着，这让他有些不爽。

    于是嘴角微微勾起，他毫不客气的将那个强者的精神力量挡下，并且稍稍反击一下之后，脸上带着几分诡异的笑容，赵羽低声说道。

    “怎么？熏儿姑娘是在怀疑在下的身份吗？虽然不能给出熏儿姑娘一个很好的解释，但我可以保证，我绝对不会和某些别有用心的人一样，改名换姓住在别人家里！”

    瞳孔一缩，听到赵羽的话，萧薰儿也是身体一震。

    随后伴随着一道旁人难以察觉的波动之后，她眼中一抹金色的光芒悄然跃动。

    “你到底是什么人？接近萧炎哥哥有什么目的？”

    面色一肃，萧薰儿没有再摆出那副娇气可爱的模样，语气冰冷的看着赵羽低声喝道，眼中杀意浮现。

    不过赵羽并没有回答，只是淡淡的笑了笑，但他心里却是有些惊讶。

    因为他发现自己竟然对萧薰儿升起了几分独特的感觉，当然不是因为她这个人，而是她身体里的某种东西。

    “金帝焚天炎吗？我竟然会对异火起反应，有趣……”

    心中思绪飞转，看着萧薰儿眼中的火焰跳动，赵羽淡淡的想着，脸上却没露出半分异样。

    一旁的萧炎都懵逼了，看着突然对峙起来并且说一些奇怪的话的两人，感觉完全摸不着头脑。

    不过他心里在疑惑的同时却是有些小高兴，毕竟他可不想看到熏儿跟其他异性关系很好。

    但萧薰儿就没那么高兴了，因为她的身份竟然被一个陌生人给认了出来。

    心中骇然，就在她心中忐忑不定的时候，一个青衫老者却是从远处走了过来。

    “熏儿小姐？”

    看到场中三人之后，他先是惊讶的看了一眼萧薰儿和赵羽，然后这才对着萧炎低声说道。

    “三少爷，族长请你去大厅！”

    听到他的话，萧炎也是一愣，然后就想到了刚才有人送来的一张拜帖。

    而萧薰儿本来也应该对这件事较为上心的，毕竟是萧炎的未婚妻来了。

    可她现在根本没有心情搭理这些小事情，她只想搞清楚赵羽的身份。

    不过她虽然没那个心思，但赵羽却是对此相当感兴趣，直播间的一群观众也是如此。

    于是没有丝毫犹豫，他连忙上前拍了拍萧炎的肩膀。

    “小炎子，找你的人到了，我们去看看吧！”

    “不要叫我小炎子！”

    脸上满是无奈，但萧炎还是将视线投向了萧薰儿，点点头之后便往家族议事大厅走去。

    看着离去的萧炎和赵羽两人，萧薰儿眼神变幻不定，那个青衫老者却是一脸疑惑的看向她。

    “熏儿小姐，刚才那名少年是谁？看他和三少爷好像很熟的样子……”

    “我……我也不清楚，不过好像是萧炎哥哥的朋友！”

    “这样吗？”

    听到她的话，青衫老者不置可否的回了一句，便躬身离去了。

    就在他离开的瞬间，另外一个老者的身形却是在萧薰儿身旁悄然出现。

    “小姐，那人虽然年纪与小姐相仿，但一身实力深不可测，简直恐怖，我刚才根本来不及反应，就被他的灵魂力量震伤，我……咳咳……”

    话还没说完，凌影就轻咳两声，脸上满是凝重。

    萧薰儿在听到他的话之后更是担忧不已，两道眉毛都快皱到一起。

    沉默了一会儿，看向刚才赵羽两人离开的方向，她眼中金色火焰升腾跳跃，原本精致动人的小脸上多出了几分狰狞与肃杀。

    “无论你是谁，不管你有多强，只要你伤到了萧炎哥哥，我一定不会放过你！”

    一旁的凌影看着萧薰儿这个样子，有心劝阻却也不好说什么，只能默默的立在一旁。

    而另外一边的赵羽完全不知道自己已经被萧薰儿惦记上了，正一脸期待的催促萧炎。

    “我说你倒是快点儿啊，走这么慢，你家又这么大，等你去了都没座位啦！”

    “没座位？这怎么可能！”

    萧炎翻了个白眼，依旧脚步不慌不忙，随后看似漫不经心的问道。

    “对了，你应该知道找我的人是谁吧？还有，他们来找我是做什么的？”

    对于萧炎的疑问，赵羽也没有继续卖关子，而是诡异的笑了笑，低声说道。

    “你知道云岚宗吧？”

    “知道啊？”萧炎疑惑的点了点头。

    “那你知道云岚宗宗主有个天赋出众的弟子吗？那人刚好年纪和你一样大，不过现在却已经是三星斗者了！”

    “嗯？”

    萧炎一脸惊色，不过很快就苦笑了一下。

    如果他天赋还在的话，现在别说三星斗者，就算斗师也不是不可能。

    不过就在他心中凄苦的时候，赵羽又默默的加了一句。

    “那个被定为云岚宗下一任宗主的天才，名字正是叫做……纳兰嫣然！”

    “纳兰嫣然！？”

    脚步一顿，萧炎这下再也保持不了淡然了，一脸惊讶的看向赵羽。

    ……

    ……


------------

第两百四十章 我和他们是一路的

    更具体的事情赵羽没有说，萧炎也没有问，全程面色严肃，不知道在想些什么。?随｛梦}小◢.1a

    很快两人就到了萧家的议事大厅，赵羽老远就感知到了葛叶三人的气息，不过萧薰儿却是没有跟上来。

    不过也没关系，剧情发展什么的，有没有萧薰儿好像并没什么区别。

    而本就面色严肃的萧炎到了这里更是脚步不由得沉重起来，想到刚才赵羽说的话，嘴唇紧抿。

    只是在走了几步路之后他突然停了下来，一脸诧异的看向赵羽。

    “你怎么还跟着我？”

    “我怎么就不能跟着你了？”

    “现在我萧家有客拜访，大厅岂能让外人随意进出。”

    “我也是萧家的客人啊！”

    “你……”

    萧炎面色一僵，他发现自己竟然找不到反驳赵羽的理由。

    不过赵羽可懒得搭理那么多，直接一把按在萧炎肩膀上，就把他往大厅那边拉。

    被按住肩膀后，萧炎先是准备挣脱，不过很快他就眼中满是骇然。

    因为他发现自己的身体竟然失去了控制，完全按照着赵羽的操控，不断往大厅那边走。

    “你……你到底是什么人？”

    眼中惊骇莫名，萧炎这才意识到自己似乎把一个危险的家伙带进了自己家里。

    听到他的话，赵羽回过头灿烂的一笑，露出闪亮的牙齿反射出耀眼的阳光。

    “我是好人！”

    他这句话一出口，萧炎直接懵逼了，直播间的观众更是笑得不行。

    【哈哈哈……又出现了，我是个好人，上次说这句话是在什么时候来着？】

    【别害怕，我不是什么好人】

    【感觉主播大大和萧炎之间莫名的有些基是怎么回事】

    【主播大大变了，以前都是调戏妹子的，现在转变对象，连男孩子都不放过吗】

    【令人智熄的操作】

    【啊~空气中弥漫着自由的气息，这是哲♂学将兴的时代】

    ……

    就在萧炎心中骇然的情况下，赵羽直接带着他到了大厅门口，随后松开后就大步走了进去。

    而萧炎因为还没反应过来，慢了几步落在后面。

    刚一进屋，赵羽就看到了大厅上方正坐的四人，想来他们就是萧战和萧家的几个长老。

    而在大厅右边，正或坐或站挤满了人，全是些不怎么起眼的小角色。

    只是有一个妹子稍稍引起了赵羽的注意，稚嫩的小脸五官精致，皮肤细嫩白皙。

    明明还属于萝莉的范畴，小脸上还有几分婴儿肥，但眉眼间却带着几分媚意，长大之后绝对是个美女。

    而且之所以不起眼也只是相对来说，放到地球上少说也是个校花级别的妹子。

    毕竟斗气和内力一样，修炼之后都会让皮肤变得更好。..

    更何况本就爱美的女孩子，肯定会在这上面花更多功夫，直接提升了整个世界的颜值高度，以至于她在人群中并不是特别显眼。

    而就在赵羽走进来的时候，她和大厅里其他年轻女孩子一样，都将视线投到了左边的墨黎身上。

    “萧……萧媚是吧？那个因为萧炎天赋消失就开始疏远的妹子……”

    看了一眼之后赵羽就转移了注意力，看向了大厅左边一脸诧异的葛叶三人。

    葛叶他们看着突然从外面走进来的赵羽也愣住了。

    原本还抬起头迎接着萧家那些怀春妹子注视的墨黎也不由得气势一松，连忙低下了头，心中骇然。

    因为萧战之前叫人去找萧炎，过了一会儿赵羽就走了进来，所以他们还以为赵羽就是萧炎。

    毕竟葛叶三人都不知道萧炎长什么样，就连纳兰嫣然这个名义上的未婚妻也是如此。

    如果葛叶和墨黎只是震惊的话，那么纳兰嫣然就是惊骇了。

    一张俏丽的小脸瞬间变得煞白，想到之前葛叶说他是斗灵强者，心里也不知道是什么滋味儿，整个人如同失了智一般站在原地，双眼茫然。

    她此次之所以前来退婚，虽然主要是不愿意自己的婚姻被他人掌控，但萧炎天赋消失也占据了很大的因素。

    当然，云岚宗未来宗主在正式成为宗主之前不能成婚，也稍稍占了那么一点因素。

    毕竟她希望自己未来的夫君是一个实力高强，俊朗不凡的人。

    如果萧炎天赋依旧的话，也许她也不会如此莽撞的前来退婚。

    可万万没想到，那个传闻中天赋尽失，已经沦为废柴的萧炎，竟然摇身一变，直接成为了斗灵强者。

    十五岁的斗灵强者，在斗气大陆绝对担得上前无古人这句话，后无来者也不是不可能。

    这样妖孽一般的天赋，只要中途不出现意外，日后必定是站在斗气大陆最顶端的绝世强者，成为世代流传的传说人物。

    一想到斗灵二字，纳兰嫣然就不由得一阵头晕目眩，脸色苍白得可怕。

    “葛叶先生，我们又见面了，真是巧啊！”

    赵羽见葛叶三人一脸茫然的样子，还以为他们是没想到自己会出现在这里，于是挥手打了个招呼。

    不过最上方的萧战却是站不住了，连忙从座位上站起来。

    “阁下是何人，为何闯入我萧家？”

    “嗯？”

    听到萧战的话，葛叶三人又是一愣，完全没搞懂这是怎么回事。

    纳兰嫣然也恍若从梦中惊醒，连忙看向上方的萧战，脸上恢复了一丝血色。

    而这时萧炎总算是反应过来了，连忙从门外跑进来。

    “父亲！”

    “炎儿，你来了……”看到萧炎之后，萧战面色稍缓，挥手低声说道。

    不过萧炎却是面色一肃，不等萧战说完便指向赵羽。

    “父亲，此人来历不明，闯入我萧家，只怕是来者不善！”

    “嗯？”

    听到萧炎的话，场中众人都面色一紧，瞬间从座位上站起身来，定定的看向赵羽。

    见萧战等人将那可笑的气势压在自己身上，赵羽也是想笑，不过他还是连忙摆了摆手。

    “别误会，其实我是跟葛叶先生他们一路的，是吧？”

    对着萧战解释之后他又看向葛叶，带着一脸笑意，低声问道。

    听到他的话，葛叶虽然疑惑不已，但在眼神闪烁之后却是连忙点头应道。

    “对对对，这位……这位先生是与我们一同前来的，是我们宗主的朋友！”

    说到一半葛叶这才想起来自己不知道赵羽的名字，不过毕竟演技过人，瞬间想出了台词。

    而且知道赵羽是“斗灵”强者之后，他也不敢随意称呼小兄弟什么的，便用了先生二字。

    ……

    ……

    PS：求订阅呀求订阅，喵帕斯~


------------

第两百四十一章 恐惧

    不过萧战又不是傻子，自然看出了其中的异样。

    但葛叶都这么说了，他也不好计较，定定的看了赵羽一眼，这才朗声笑道。

    “原来如此，既然都是误会，那请这位先生入座！”

    赵羽也没有客气，看了一眼旁边懵逼的萧炎，直接走到墨黎旁边。

    “起来，让我坐这里！”

    虽然脸上带着淡然的笑容，语气更是非常平和，但赵羽他说话间眼中却是一道金色的阴阳图悄然旋转。

    而墨黎也没有多说，听到他的话之后默默的起身往旁边走去。

    萧战等人见此双眼微眯，双眼无波，看不出什么表情，但心中却是惊讶不已。

    二十来岁的五星斗者，放在加玛帝国任何一个地方都算是青年才俊。

    但这样的一个年轻俊杰，在比他小的赵羽面前却是连屁都不敢放一个，叫他让座位便让座位。

    而葛叶虽然惊讶，但也微微点了点头，他还以为墨黎终于懂得识大体，没有选择和赵羽起冲突。

    萧家那些原本还眼神炙热的看着墨黎的那些妹子们也惊讶不已，纷纷将视线移到了赵羽的身上。

    随后，她们的眼神就更加炙热了。

    论长相赵羽比墨黎高出一大截，气质更是甩他好几条街，而且年龄更小却还能随意叫墨黎让出座位，那就说明他的实力天赋都远比墨黎高。

    就连原本较为含蓄的萧媚也把持不住，灼灼的眼神放到了赵羽的身上。

    如果是以前，被这么多漂亮妹子盯着看，而且还一个个恨不得贴到他身上，赵羽早就兴奋得不知所以了。

    不过现在……

    他根本没有在意这些，直接坐到了墨黎让出来的座位上。

    大厅左边原本只坐着葛叶三人，葛叶在最前面，然后是纳兰嫣然，随后才是墨黎。

    这下墨黎让出了座位，赵羽就直接坐到了纳兰嫣然的身旁，心中不由得感叹一句。

    “阴阳术真好用！”

    而这时墨黎也回过神来，看着赵羽已经坐到了自己的座位上，一脸懵逼。

    虽然心中气愤，但他也不好在这个时候发作，更何况刚才是他自愿让出座位的，怎么说都不占理。

    而且想到自己莫名其妙就让出了座位，他细想之后也是一阵凉意自心底传来，不敢多说，连忙退到后面站着。

    毕竟大厅里就这么些座位，他现在除了站着也没其他办法了。

    这些事情葛叶等人并不知道，但旁边的纳兰嫣然却是看得清楚。

    就在刚才赵羽说话的时候，他眼中浮现出奇异的金色图案，随后墨黎就起身让座了。

    心中惊疑不定，纳兰嫣然定定的看着坐到自己旁边的赵羽，不由得有些害怕起来。

    而赵羽察觉到纳兰嫣然的异样，也是转过头对着她淡淡的笑了笑。

    明明只是普通的笑了一下，但在纳兰嫣然眼中却是宛如恶魔的杀意，一股凉意席卷她的全身上下。

    但萧家那些妹子不这么想啊，看着两人“眉来眼去”，一颗颗萌动的春心纷纷破碎，恨不得自己坐到纳兰嫣然的位子上去。

    不管暗地里各自在想什么，但毕竟明面上还是要快点谈论正事。

    看着还在大厅中央傻傻站着的萧炎，萧战大声说道。

    “炎儿，你找个座位坐下吧！”

    “是，父亲！”

    听到萧战的话，萧炎也将自己的视线从赵羽身上移开，开始在大厅里找座位。

    不过找了一圈之后他却是尴尬的发现，自己竟然没有座位可坐，然后就想起了之前赵羽在路上说的那句话。

    “等你去了都没座位啦……等你去了都没座位啦……没座位啦……”

    这句话就像情景再现一般，再次在萧炎脑海中响起，而且不断传来回音，让他直接愣住了。

    “你……究竟是谁？”

    和纳兰嫣然一样，萧炎心中升起了一阵恐惧。

    再次看向赵羽，发现原本和煦的笑容，此刻似乎也变得狰狞起来。

    不过赵羽此刻完全不知道这些，他还幸灾乐祸的看着萧炎在那里找座位呢！

    和原著剧情不一样，这次萧薰儿没有在这里，所以其他座位都被别人给占了，萧炎都找不到人可以解围。

    但看了一会儿之后赵羽也没有就这样愣着，一挥手便从系统背包里取出了一张椅子放到一旁。

    “小炎子，来，坐这里吧！”

    虽然对于他随手取出来一张桌子有些惊讶，但众人也没想太多。

    毕竟在斗破苍穹这个世界里，储物戒指这种东西是存在的。

    而且几乎都可以说是烂大街了，稍微有点儿实力的人都有一个。

    萧炎见此虽然依旧对赵羽带着警惕，但也不由得心头一暖，默默走到椅子旁边坐下。

    “谢谢！”

    没有回答萧炎，赵羽只是将自己的视线放到了上方的萧战身上。

    而萧战见萧炎有座位之后，也再次和葛叶两人交谈起来，只不过大厅众人这下都或多或少的将注意力放到了赵羽身上。

    虽然赵羽的出现一定程度扰乱了剧情，但很快又恢复了原样。

    葛叶和萧战扯皮半天之后，最终还是决定将此行的目的说出来，于是站起身露出几分难色。

    “萧族长，其实此次前来贵家族，主要是有事相求！”

    “嗯！？”

    听到葛叶的话，萧战也是一愣，不过连忙站起身来拱手笑道。

    “呵呵，葛叶先生，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞！”

    而葛叶也没有废话，转身指向旁边同样站起来的纳兰嫣然。

    “萧族长，你可认识她么？”

    “呃……恕萧战眼拙，这位小姐……”

    看了看纳兰嫣然，又看了看旁边的赵羽，萧战面色略微有些尴尬。

    不过虽然萧战不知道，但旁边的萧炎知道啊，毕竟刚才在来时的路上赵羽就已经给他说过了。

    虽然觉得事情好像有些不对劲，但他也没想太多，看到萧战面露尴尬之色，连忙起身说道。

    “父亲，她是纳兰嫣然，纳兰老爷子的孙女！”

    “纳兰嫣然！？”

    听到萧炎的话，萧战也是面色大喜，定定的看向纳兰嫣然，连忙低声说道。

    “原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾与你见面了，可别怪罪叔叔眼拙。”

    看着萧战一脸高兴的样子，赵羽都有些不忍心了，不过还是老神在在的坐在座位上，没有出声。

    而纳兰嫣然此刻也没有注意赵羽的心思，听到萧战的话，甜甜一笑。

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔！”

    ……

    ……


------------

第两百四十二章 聚气散

    随着一番客套下来，纳兰嫣然对于萧战的热情也有些不好意思了，于是不动声色的扯了扯旁边葛叶的衣袍。

    其他人因为角度问题并没有看到，但赵羽和旁边的萧炎却是看得清楚。

    赵羽一脸期待，但萧炎却是眉头微皱，他已经感觉到事情似乎有些不对了。

    而葛叶在纳兰嫣然的示意之后，连忙上前一步拱手说道。

    “萧族长，在下今日所求之事便与嫣然有关，而且此时还是宗主大人亲自开口……”

    说到这里，虽然话还没有完，但葛叶却是停了下来。

    而萧战眼神一愣，很快就意识到了什么，面色微变，不过很快就按捺下来，强行扯出一丝笑容。

    “葛叶先生，请说！”

    “咳咳……”

    面色尴尬，葛叶最终还是咬咬牙，硬着头皮开口。

    “萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人对嫣然的期望也很高，现在基本已经把她当做云岚宗下一任的宗主在培养，而且因为一些特殊的规矩，宗主传人在未成为正式宗主之前，都不可与男子有纠葛……”

    “而宗主大人在询问过嫣然之后，知道他与萧家还有一门亲事，所以宗主大人想请萧族长能够……解除了这婚约！”

    随着葛叶的话音落下，大厅中瞬间陷入一片寂静。

    “咔！”

    伴随着清脆的声音响起，萧战手中的玉石杯瞬间化作一团粉末，散落在桌面上。

    而这一声也惊醒了其他人，上方的三位萧家长老面面相觑，最后都带着几分嘲讽的目光看向萧战。

    大厅中的其他萧家之人也开始低声议论起来，最后得知萧炎与纳兰嫣然的婚约之后，也都是表情不一。

    不过绝大多数人都是一脸毫不掩饰的嘲讽，将视线投到了旁边早就已经双拳紧握的萧炎身上。

    看着牙关紧咬，双拳紧握的萧炎，赵羽微不可查的摇了摇头，但也没说什么，而是继续保持观望。

    而另外一边的葛叶也趁热打铁，继续说道。

    “萧族长，我知道这有些强人所难，不过还请看在宗主大人的面上，解除了婚约吧！”

    听到他的话，原本还面色肃然的萧战顿时双拳紧握，随着狂暴的能量波动散逸开来，一层淡淡的青色光芒将他的身体完全覆盖，最后在脸部隐约形成了一个虚幻的狮头。

    看着萧战身上的变化，赵羽也是大感好奇。

    明明只是后天武者的实力，却能将体内的能量外放，并且形成神异的形状。

    先不论威力如何，至少在特效方面，斗气完爆内力。

    见到萧战的反应，葛叶也是面色凝重。

    跨步挡在纳兰嫣然面前，手指弯曲成爪，道道斗气流转之间形成一柄柄青色小剑飞舞旋转。

    随着两人气势爆发，大厅中那些实力稍弱的都面色发白。

    看着旁边本就大受打击的萧炎有些坚持不住，赵羽挥手破开了压在他身上的气势。

    感觉身体一松，萧炎也不由得舒了口气，随后向赵羽投去了感激的眼神。

    赵羽只是淡淡的笑了笑，毕竟萧炎也是地球人，虽然和他原来所在的不是一个地球就是了。

    不过就算如此，能帮还是可以帮一下，好歹也勉强算是老乡。

    而就在大厅中气势不断加重的时候，三位长老却是从座位上站起身来厉声喝道。

    “萧战，还不住手，你可不要忘记，你是萧家的族长！”

    听到这句话，萧战气势一泄，身上斗气渐渐收敛消失，最后面色阴沉的坐回了自己的座位。

    随后就是和原著剧情一样发展，萧战虽然觉得憋屈，但最终还是语气不爽的答应了下来。

    见萧战同意，葛叶面色一喜，连忙从自己的储物戒指里取出了一个玉质盒子，随后将其缓缓打开。

    随着盒子被打开，一股异香瞬间弥漫在整个大厅，让众人精神一振。

    赵羽也是颇为惊讶的看向那个盒子，因为他发现这个丹药和云中君炼制的那些丹药颇为相似。

    只不过他从云中君那里抢……拿来的那些丹药，绝大多数都比这颗质量更好。

    毕竟他当时拿的时候也都是拿的那些稍微有点价值的，剩下一些他都看不上眼，所以也没拿走。

    “这个丹药好像还是那个什么古河炼制的吧，几品来着？也不知道云中君的炼药水平和那个古河相比怎么样，我抢来的那些聚仙丹又算是几品丹药……”

    就在赵羽想着这些的时候，那边众人已经为葛叶突然拿出来的聚气散感到震惊了。

    而且随着众人一顿惊叹之后，大家也都了解了这枚丹药的珍贵性，所有人都双眼放光的看向它。

    虽然这枚丹药只对于突破到斗者有效果，但谁还没有个儿子女儿，侄子侄女什么的，自己用不着，也能拿去给晚辈用啊！

    对于萧家这种小家族来说，出现一个斗者境界的年轻人，那可是不得了的事情。

    不过就在众人盘算着怎么把这枚丹药划拉到自己手里的时候，一直默然不语，被遗忘在角落的萧炎却是突然开口。

    “葛叶老先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应！”

    随着萧炎站出来，大厅中气氛瞬间一变，直播间也开始热闹起来。

    【到了到了，终于到了激动人心的时刻】

    【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】

    【这就要定下三年之约吗？】

    【啦啦啦啦，开始莫名兴奋怎么办】

    【萧炎：我有一言，请诸位静听】

    【主播大大不打算插手吗】

    【果然真人看着比更加带劲啊】

    ……

    直播间热闹不已，大厅中同样不安静。

    对于突然跑出来的萧炎，三位长老都是面色严肃，毫不客气的叫他退下。

    不过萧炎岂是常人，面对三位长老的压迫毫不屈服，正面怼了回去。

    大厅中气温升高，三位长老中有一人身上更是气息浮动，竟是准备动手的样子。

    萧战哪怕再为大局考虑，此时也不能继续忍下去了。

    不过就在他准备站起身来的时候，一声冷哼却是突然在大厅中响起。

    “哼！”

    虽然声音很轻，但这道声音宛如重锤，重重的敲打在大厅中每个人的心头，不由得胸前一闷。

    随后他们便将惊骇莫名的目光投向了赵羽，不过看到的却是一张带着淡然笑意的脸。

    “我说……人家小炎子有话要说，我们干嘛不让他说出来呢，是吧？”

    ……

    ……


------------

第两百四十三章 咸鱼翻身

    听到赵羽的话，众人也是一愣，他们完全没想到他竟然会在这个时候帮萧炎说话。

    明明之前还说是和葛叶他们一路的，现在却做出这样的行为，很明显不合理啊！

    可就算他们再疑惑，此刻心中更多的却是震撼，尤其是萧战等具有大斗师实力的人。

    因为就在赵羽刚才冷哼一声的瞬间，他们发现自己体内的斗气竟然都完全停滞了下来。

    能够做到这一步，绝非大斗师实力，至少也是斗灵强者。

    刚才还对着萧炎怒目而视的三位长老当然也想到了这一点，惊骇不已的看向赵羽。

    斗灵对他们来说就已经是不敢触怒的强者，可现在这个斗灵还只是个十五六岁的少年，那就相当恐怖了。

    更何况赵羽目前似乎和云岚宗又有什么关系，种种原因加起来，三位长老更是连屁都不敢放一个，灰溜溜的坐回了自己的座位。

    而萧炎再次感激的看了赵羽一眼，然后便转身看向纳兰嫣然，沉声问道。

    “纳兰小姐，我想问一下，今日悔婚之事，纳兰老爷子可曾答应？”

    听到萧炎的话，纳兰嫣然也是面色一滞，不由得看了看旁边的赵羽。

    因为要不是他出手，现在根本没有萧炎说话的机会。

    不过也来不及想太多，见所有人都看着自己，她低声说道。

    “爷爷不曾答应，不过这是我自己的事，与他并没有关系！”

    “哦？既然老爷子未曾开口，那么还望包涵，我父亲也不会答应你的要求，当初的婚事是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这婚事便没人敢解，否则便是亵渎死去的长辈，我想，我们族中应该没人会干出这种忤逆的事吧？”

    萧炎一边说着一边看向了上方的三位长老，眼神冷漠。

    本就不敢说话的三位长老更是面色一滞，眼观鼻鼻观心，装作什么都没听到的样子。

    虽然对于萧炎的咄咄逼人很是不悦，但一想到旁边的赵羽，纳兰嫣然也下意识的不想做出什么蛮横之举。

    于是深吸了一口气，微微鼓起的胸脯起伏，她沉声说道。

    “也许我的行为对你来说的确造成了很大的影响，但婚姻大事是决定一辈子的事情，我不想这种事被长辈决定，所以这才前来提出退婚，并且也给出了赔礼，而且换做是你，应该也不想决定自己一辈子的事情被他人操控吧！”

    “我在师父的允许之下，带着赔礼前来提出退婚，你的长辈也在这里，既然是由长辈决定的事情，那再次由长辈提出取消，虽然不是本人，又有何不可呢？”

    “如果真按照你的说法，只要是长辈定下的事后人就无法更改，那恐怕我们现在都还同远古先辈一般茹毛饮血呢！”

    听着纳兰嫣然一大堆有理有据的回答，萧炎愣住了，大厅所有人都愣住了。

    就连赵羽也不由得面色一滞，因为他发现纳兰嫣然说得还真特么有道理，完全找不出反驳的理由。

    直播间的观众更是纷纷发言，表示震惊。

    【这可能是个假的纳兰嫣然】

    【天阶顶级斗技：嘴遁，此斗技举世无双，威力无穷，足以毁天灭地，扭转乾坤】

    【你说得好有道理，我竟无言以对】

    【令人智熄的操作】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【这就可以说很有灵性了】

    【你特么没有按照剧本来，导演，她乱念台词，怎么办？】

    【我去买几个橘子，你就站在此地不要走动】

    【难道是主播大大的出现，造成剧情发生了变化吗】

    【蝴蝶效应，小小的改变就会演变出完全不一样的结果】

    ……

    直播间议论纷纷的同时，萧炎面对纳兰嫣然有理有据的话也是措手不及。

    虽然她的行为的确有些不合适，但斗气大陆本就是个实力至上的世界。

    人家是云岚宗宗主的弟子，十五岁就已经是三星斗者，天赋绝艳，以后注定是要成为斗皇强者，统领云岚宗的天之骄女。

    就这样的一个人，主动上门和和气气的提出退婚，并且给出让整个萧家都眼馋不已的赔礼，还能要求什么？

    如果再不答应的话，别人反而会说他萧炎癞蛤蟆想吃天鹅肉，死缠烂打吧！

    而且对于纳兰嫣然刚才那番话，他也完全找不出反驳的理由。

    于是在愣了半天之后，他竟是面色低沉的退后两步，随后看向上方的萧战。

    “父亲，既然如此，那便……”

    见萧炎似乎要妥协的样子，赵羽却是有些不愿意答应了。

    没有三年之约，没有喊出那句经典台词，那萧炎还是萧炎吗？

    所以剧情必须按照原来的方向走，不这样走都不行。

    当然，最主要的是赵羽满满的恶趣味。

    不过现在萧炎似乎萎了，不会说出那句话，甚至还打算答应下来。

    赵羽也没有过多的犹豫，直接从座位上站了起来。

    既然你不愿意说，那就让我来帮你说吧！

    面色一肃，他大步走到场中，真气运转之间身上长衫鼓动，猎猎作响。

    被他的举动吸引，所有人都往他看去。

    而赵羽眼角微不可查的笑意闪过之后，便面色一肃，看向纳兰嫣然大声说道。

    “退婚？不可能，不存在，怎么能退婚呢？你是不是看小炎子没有修炼天赋，瞧不起他，所以才来退婚的？”

    “我……我……”

    见到这一幕，纳兰嫣然整个人都懵了，想要说什么却不知从何说起。

    其他人更是愕然不已，看着突然大义凛然帮萧炎说话的赵羽，感觉世界观都在崩塌。

    不过赵羽可没有在意那么多，不等众人反应过来，就继续说道。

    “的确，小炎子现在天赋尽失，才三段斗之力，可他毕竟曾经也是天赋绝艳之人，指不定哪天他的天赋就恢复了，到时候一朝顿悟成为斗宗强者什么的，还不是碾压整个加玛帝国，到时候人家咸鱼翻身，还有谁敢轻视于他吗？”

    原本众人听到前半段还觉得有些靠谱，一脸严肃，觉得这也不是不可能。

    不过等听到后面的“一朝顿悟成为斗宗”以及“咸鱼翻身”之后，好几个没忍住差点笑出来。

    ……

    ……

    PS：求订阅，拜托各位了！


------------

第两百四十四章 微妙的误会

    赵羽当然不会理会那些人的想法，说完之后就看向萧炎。

    “小炎子，遇到这种事，你还能忍吗？反正我是不能忍的，我们自小便是好朋友，这样，你不好意思开口，我帮你说吧！”

    对着还在懵逼的萧炎说完之后，赵羽随手就从系统商城里买了一张纸，一瓶墨水。

    固定空间，他将纸悬浮在空中，然后在纸面将空间隔开，中间漏出字体形状的空洞，再挥手将墨水往上面一洒。

    行云流水的动作之间，在赵羽对空间的精确操控之下，墨水透过空洞洒出，那张纸上就出现了密密麻麻的字。

    再撤去空间固定，将墨水中的水抽离出来，随后将纸张拿在手中。

    于是一张休书就这么完美的出现了，行动效率简直堪比打印机，而且更加方便快捷。

    见休书弄好了，赵羽又抬手一道剑气划破萧炎手掌，拉过他的手便重重印在了纸上。

    “啪！”

    清晰的血手印与上面的黑字，就这样成为了一张具有效用的休书。

    将还处于一脸茫然的萧炎推开，赵羽拿着休书重重的拍在了纳兰嫣然旁边的桌上。

    “嘭！”

    一声巨响，将众人的视线都吸引了过去，随后赵羽面色严肃，大声说道。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！小炎子，既然她看不起你，那你就要做给她看，三年后单枪匹马打上云岚宗，在所有人面前将她打败，证明你还是当初那个名动加玛帝国的少年天才，证明你并不在乎她这个天赋绝艳的未婚妻，如何？”

    众人瞪大双眼一脸懵逼的看着场中的赵羽，全都没有说话，大厅中一阵诡异的寂静。

    不过直播间却是热闹到快要爆炸，一条条弹幕疯了般的划过。

    【666666666】

    【卧槽，还有这种操作】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【秀，简直特么的天秀，陈独秀都不敢和你相提并论】

    【我去买几个橘……算了算了，这片橘子林全都承包给你算了】

    【李时珍的皮】

    【突如其来的骚，闪断我的腰】

    【快停车，这根本不是去幼儿园的车】

    【这波操作我给你一百分，不怕你骄傲，因为你值得骄傲】

    【主播大大竟恐怖如斯】

    【强行拉回剧情，讲真，这波操作我是真的不得不服】

    【我的内心毫无波……好吧，我特么快要笑死了，23333333】

    【萧炎：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【我今天饭都不吃了，就看你装逼】

    ……

    赵羽这番操作真的可以说是令人窒息，场中没有一个人料到会出现这样的情况。

    可现在休书已经白纸黑字的放在桌上了，而且上面还盖有萧炎的手印。

    哪怕大家都知道这其实并不是萧炎的本意，但不得不说这的确是符合基本套路法的。

    而且看着那张休书，萧炎虽然觉得手心的伤口很痛，但心里竟是觉得有几分快意。

    是啊，堂堂男子汉大丈夫，被女人上门退婚，这是何等耻辱的事情，是个男人都不能忍。

    虽然现在事情的发展有些诡异，但不得不说这的确是一个非常完美的办法。

    现在不是纳兰嫣然上门退婚，而是他“主动”将纳兰嫣然休了。

    他不要这个天赋出众的未婚妻，更不会死缠烂打，这样一来就完美的保留了萧战的面子以及他自己的尊严。

    于是大脑充血，萧炎心头一热，迎着赵羽看似鼓励实则偷笑的眼神，重重点了点头。

    随后他看向纳兰嫣然，仰起头高声说道。

    “不错，纳兰嫣然，现在你已经被我萧炎休了，从此你我二人不再有任何瓜葛，不过今日你上门退婚的耻辱，三年之后我必定亲自上云岚宗，向你讨回！”

    萧炎这句话一出口，大厅中瞬间轰然炸开，所有人都议论纷纷。

    上方的萧战虽然一开始有些措手不及，但现在也反应过来。

    一拍桌子，他脸上带着豪气的笑容，大声说道。

    “好，不愧是我萧战的儿子，我相信你不会一辈子都是废物，日后你必定会让那些流言蜚语不攻自破，我等着那一天！”

    “父亲！”

    感动不已，看着台上支持自己的萧战，萧炎只感觉一股热流在心头涌动，眼角不由得湿润起来。

    纳兰嫣然此刻也回过神来，看了看桌上那张休书，又看了看萧炎与萧战两人的深情对视，抿了抿单薄的嘴唇。

    她完全不能理解，明明自己没有带着什么不好的态度，可现在好像错的是她一样。

    难道追求自由的爱情，也是一种错误吗？

    难道希望自己未来的丈夫是一个实力高强，顶天立地的英雄，也是一种错误吗？

    纳兰嫣然觉得很委屈，不过当她的眼神移到旁边一手推动出当前局面的赵羽身上之后，却是一愣。

    因为她清楚的发现，在赵羽的嘴角上，竟是挂着一丝微不可查的笑意。

    不过这丝笑意很快就消失了，而大厅其他人都把注意力放到了萧炎父子两人身上，所以并没有察觉到。

    纳兰嫣然心中一愣，思绪飞转，心里竟是突然产生了一个大胆的想法。

    赵羽从一开始就说明了是与她一路的，虽然后来多次帮萧炎出声，最后还帮他写下了休书……

    表面上看起来好像是不想让萧炎受到这种屈辱，而出手帮助他，但仔细想想的话，那就大不一样了。

    赵羽这番行为最终得到的结果是什么？

    那就是让萧炎休了纳兰嫣然，也就是说让萧炎和纳兰嫣然从此再也没有任何瓜葛。

    而且还说什么三年后上云岚宗亲自讨要说法，这其中的意图就更加明显了。

    一个是修炼了好几年还在斗之气三段停留的废柴，另一个则是师从云岚宗宗主，十五岁便成为三星斗者的天才少女。

    明眼人都知道，三年之后纳兰嫣然绝对会一飞冲天，大斗师或许都不是她的极限，而萧炎那时可能连斗者都不是。

    这样的情况下，他上云岚宗除了自取其辱，还有什么别的奇迹出现吗？

    所以表面上在帮助萧炎的赵羽，实际上却是在帮助纳兰嫣然，还反而坑了赵羽一把。

    只是他转了个弯，一时间众人都没想过来而已。

    那么问题来了，为什么赵羽会想出这么一个办法来帮助纳兰嫣然呢？

    脑海中电光火石之间，所有信息都被串联起来，纳兰嫣然隐隐有所猜测。

    “难道……他是为了我……”

    ……

    ……


------------

第两百四十五章 开始忽悠

    越想就越觉得自己的猜测是对的，纳兰嫣然再次看向赵羽的眼神，竟是不由得带上了几分羞涩。

    看着那边一脸悲壮的萧炎，也是小脸一肃，上前连忙将休书收好，大声说道。

    “好，既然如此，你我二人从此再无任何瓜葛，我便待你三年之后，上云岚宗与我一决胜负！”

    一边说着，纳兰嫣然一边将休书藏得好好的，随后便转身大步离开了大厅。

    葛叶和墨黎两人见此也没有多待，同样快速离去。

    不过萧炎看着离去的纳兰嫣然，突然愣了愣，有些疑惑的摇了摇脑袋。

    “我刚才怎么会说出那样的话，明明一开始不是这样想的，这……还是太冲动了吗？明明以为自己已经习惯了……”

    苦涩的笑了笑，萧炎遇到这种事，也没有心情继续在这里承受那些嘲讽鄙夷的目光，向萧战告退之后便直接离开了。

    “小炎子，等等我！”

    赵羽自然不会留在这里，见萧炎离开了，想到药老，连忙跟了上去。

    不过转身走出大厅的瞬间，他眼中金色阴阳图再次悄然旋转。

    “阴阳术还真特么好用，咕嘿嘿……”

    而萧炎见赵羽追了上来，想到刚才在大厅里发生的事，虽然觉得他过于热情，但的确是在帮他。

    于是面色一缓，不由得露出了几分笑意，拱手说道。

    “刚才真是多谢……呃，那个……”

    “我叫赵羽，你……”

    “萧炎哥哥！”

    赵羽正准备自我介绍一番的时候，萧薰儿却是不知道从什么地方又窜了出来。

    她站到萧炎身旁，一脸提防的看着赵羽，眼中满是毫不掩饰的敌意。

    “萧炎哥哥，此人绝非善类，你千万不要和他过多接触！”

    “呃……”

    见萧薰儿就这么不留情面的当着自己的面说自己坏话，赵羽也是语气一滞，直播间更是调侃不已。

    【哈哈……被妹子讨厌了，果然长得帅并不能为所欲为，哈哈哈……】

    【扎心不，老铁？】

    【这就很有灵性】

    【看着主播大大无言以对的样子，真的觉得好好笑，233333333】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑，我不仅笑，甚至还笑出了声】

    【这就是你之前在大街上勾引那么多妹子的报应】

    【怎么能这样说主播大大呢，他也很可怜好吧？你们知不知道刚才萧薰儿这样说之后，我一个人躲在被子里偷偷的……特么笑得像个傻B】

    【前面的很秀，我能摸摸你的奖杯吗】

    ……

    虽然萧薰儿明确的表现出了敌意，还让萧炎不要与赵羽过多接触，但萧炎并不这么认为。

    在他心里，赵羽还是帮他化解了刚才尴尬局面的热心人呢！

    于是面露尴尬之色，他有些犹豫的说道：“那个……熏儿，刚才赵兄还帮我……”

    “萧炎哥哥，你认为我会害你吗？”

    不等萧炎说完，萧薰儿便双眼定定的看着他，深邃的双眼宛若星空，长长的睫毛扑闪之间勾人心魄。

    于是刚才还准备替赵羽解释一下的萧炎瞬间叛变了革命，一脸严肃。

    “我相信熏儿绝对不会害我！”

    “萧炎哥哥相信我就好，那么，以后你千万不要和这个家伙接触，最好离他远远的，好吗？”

    “这个……好……”

    眼看着萧炎就要被萧薰儿忽悠过去，赵羽哪里肯坐视不管，于是直接低声问道。

    “萧炎，你可还记得华夏二字？”

    “什么！？”

    双眼瞪得浑圆，面露惊骇之色，萧炎惊呼一声，连忙转身看向赵羽，脸上满是不可思议。

    别说萧炎这么震惊了，就连直播间的观众也是惊讶不已。

    【主播大大这是打算暴露自己的身份吗？】

    【哇哇哇，这么厉害的吗，一来就直接挑明身份吗】

    【这样不好吧，总感觉少了些神秘感】

    【我觉得完全OK啊，倒不如说快点告诉萧炎主播大大也是地球来的，那才更加刺激啊，好期待】

    【对对对，要是萧炎得知主播大大也是地球穿越过去的，会是什么样的表情呢？】

    【事情开始有趣起来了】

    【决定了，今天下午的课不上也罢，我要看直播】

    ……

    看到萧炎突然反应这么大，萧薰儿也满是疑惑。

    但赵羽却是没有继续说下去，而是脸上带着淡然的笑意。

    不过就算如此，萧炎在眼神变幻不定之后，最终还是沉声说道。

    “我们可以好好谈谈吗？”

    “当然可以！”

    “那好，你跟我来！”对赵羽说完之后，萧炎又转头看了看萧薰儿。

    “熏儿，抱歉了，我有一些事不得不和他说，而且你放心，他是我的朋友，绝对值得相信！”

    于是，就在萧薰儿完全不能接受的情况下，萧炎带着赵羽一起前往了萧家后山。

    萧炎心中既是兴奋又是震惊，心中猜测不已，他巴不得现在就向赵羽问个清楚。

    可他知道，这里不是说话的好地方，所以他便全速往后山跑去。

    两人很快就到了后山一处僻静无人的地方，最终萧炎停在了一处悬崖边上，转身定定的看向赵羽。

    “你刚才说的‘华夏’二字，是从哪里听来的？你为什么会知道这个名字，你知道它其中的意义吗？”

    “呵……你觉得这里很安全吗？”

    没有回答萧炎的问题，赵羽只是莫名的笑了笑，低声问道。

    听到他的话也是疑惑不已，萧炎四处看了看，可并没有发现其他人。

    “这里应该是安全的，平时除了我绝对不会有其他人来这里，所以我们谈话的内容不会被其他人听到！”

    “哦？是吗？如果我告诉你现在就有一个人正在偷听我们说话呢？”

    “什么？在哪里？”

    面色大惊，萧炎也顾不上什么保持情绪淡然了，因为他们现在准备谈论的事情并不简单。

    可无论他怎么寻找，都完全看不到周围有人，最终只能将目光放到了赵羽的身上。

    不过赵羽依旧没有解答他的疑惑，而是话锋一转说起了另外一件事。

    “话说你以前也是个天才吧？才十二岁就成为斗者，本该前途无限，可后来不知道怎么回事，突然天赋尽失，无论怎么修炼实力都没有进步，而且还不断倒退，最后变成了斗之气三段……”

    “你说这个是什么意思？”

    萧炎面色凝重，他感觉赵羽突然说这件事并不简单，其中或许隐藏着什么不得了的秘密。

    ……

    ……


------------

第两百四十六章 药老现身

    看到萧炎面色凝重的样子，赵羽强忍着心里的笑意，沉声说道。

    “如果我说，你的实力之所以倒退，其实是别人动的手脚，你相信吗？”

    “什么！？”

    惊呼一声之后，萧炎再也淡定不了，连忙上前两步，定定的看着赵羽。

    “这到底是怎么回事？”

    看着面色潮红，呼吸都开始变得急促起来的萧炎，赵羽感觉真的很有趣。

    不过此时并不只有萧炎心情激动紧张，同样紧张的还有藏在他手上戒指里的药老。

    说实话，从一开始见到赵羽他就吓了一跳，连忙将自己的气息波动藏得紧紧的，生怕被发现。

    毕竟一个连他都看不透的人，实力绝对不弱，他要是就以现在这个状态出现的话，绝对会被轻易镇压。

    最可怕的是要是对方认出了他的身份，那他可就真的危险了。

    无论是他脑海里大量珍贵无比的丹方，还是他炼丹多年的经验与能力，以及他的骨灵冷火，这都是足以让斗尊甚至斗圣心生贪念的东西。

    可他本以为自己已经非常小心了，可没想到就算如此还是被发现，而且对方似乎还对他知根知底。

    不过他心里还是抱着一丝期望，也许赵羽说的并不是他。

    赵羽当然不知道药老现在紧张得不得了，见萧炎一脸激动的样子，也没有继续卖关子，而是指向了他右手上的戒指。

    “从第一眼看到你的时候，我就注意到你手上这枚戒指了，在里面藏着一个十分强大的灵魂，而且他还在不断吸收你体内的斗之气，这下你应该明白了吧？”

    “灵魂？吸我的斗之气？”

    听到赵羽的话，萧炎第一反应是不相信，可心底对于实力的渴望，还是让他瞬间做出了决定。

    看着被自己戴在手上这么多年的戒指，毫不犹豫，直接将其取下，一把就往旁边的悬崖下扔出去。

    “卧槽，这么直接的吗？”

    看到萧炎干脆利落的动作，赵羽都差点没反应过来。

    看到已经划过一道抛物线落下的戒指，连忙伸手一吸。

    不过就在赵羽准备将戒指吸回来的时候，那枚戒指上面却是突然涌出一股巨大的力量。

    “想跑！”

    察觉到戒指的异样，赵羽淡淡的笑了笑，随后双手成爪轻轻一握。

    “嘭嘭嘭……”

    那枚戒指在空中不断飞舞，却是被禁锢在小小的空间之内。

    每次想要飞走，都会撞到一层无形的墙壁，发出嘭嘭响声，最后被阻拦下来。

    看到这里，萧炎心底最后一丝怀疑也完全消失了，而戒指里的药老却是憋屈不已。

    本来还幻想着赵羽或许只是因为修炼功法特殊，或者身上带有什么特殊的宝物，这才让他看不出深浅。

    可这一手空间操控的能力，就算是斗宗里面都找不出几个，甚至于斗尊也不是不可能。

    要知道他以前也就只是个斗尊强者，现在灵魂刚恢复一点，就算拼了老命，也就只能爆发出斗皇级别的实力。

    这点实力在乌坦城甚至是加玛帝国都足以自保，然而在一个斗宗甚至于斗尊面前，却和蚂蚁差不多。

    心中绝望之下，药老也没有了逃走的心思，决定出去和赵羽谈一谈。

    不过他刚一出现就发生了一件尴尬的事情，因为刚才赵羽将空间禁锢，那里形成了绝对封闭的一个小空间。

    药老灵魂一出现，就直接被压成一团，看起来灰蒙蒙的，根本无法形成人形。

    而赵羽见此也是一愣，连忙松开了空间禁锢。

    然后就在萧炎一脸懵逼，直播间观众一脸惊叹中，那团灰蒙蒙的气体最终化作一个略微透明的人形漂浮在空中。

    “就是你吸走了我的斗气？”

    看着飘在空中的药老，萧炎愤怒不已，大声质问之后便准备跑过去给他一拳。

    不过等他准备过去的时候才发现药老悬浮在悬崖上方，他要是过去就会跌落下去。

    可心中实在气愤，想到自己这些年来受到的嘲讽与羞辱，萧炎双眼通红。

    见过不去，便蹲下身在地上捡了个石头。

    “给我去死！”

    表情狰狞，萧炎捡起那个拳头大小的石头，大喝一声后便用力往药老扔去。

    “呼！”

    石头划破空气，正中药老额头。

    不过根本没有对他造成伤害，直接从他身体里穿透过去，最后掉到悬崖下面。

    而药老见此也是一愣，有些尴尬的看着一脸愤怒的萧炎。

    不过旁边的赵羽却是差点没忍住笑出声，他完全没想到萧炎竟然还会这么做。

    不仅是他，直播间的观众也是笑得不行。

    【噗哈哈哈……】

    【本来一脸严肃的看着主播大大忽悠萧炎，突然就来这么一出，差点没笑死，哈哈哈】

    【卧槽，刚才正在喝水，一口水喷到电脑上，电脑特喵直接黑屏了，还好有手机可以继续看直播】

    【前面的老哥，你现在应该更加关注你的电脑吧，还看直播呢？】

    【哈哈哈……别拦我，就让我笑死，哈哈……】

    【萧炎：劳资一石头拽死你个狗日滴】

    【令人智熄的操作】

    【满脑子的骚操作，感觉萧炎真的要被主播大大忽悠瘸了，好可怜，23333333】

    【李时珍的皮】

    ……

    虽然对于暴怒的萧炎很是抱歉，但药老现在根本没心情去管那么多，将视线放到了旁边赵羽的身上。

    “阁下当真是天赋绝艳，令人惊叹不已，如此年纪便已有这般实力，在下佩服！”

    “佩服？佩服什么啊，要是我看起来没这么年轻，其实是看起来年轻的老家伙呢？”

    “呵呵……在下现在虽然境况不好，但这点眼力还是有的，阁下绝对是我见过，甚至是听过的人当中天赋最强之人，只怕是上古时期斗帝云出的时代，也找不出阁下这般天赋绝艳之人！”

    听到药老的恭维，虽然知道他说的是实话，但赵羽还是有些忍不住的飘飘然起来。

    不过他还是有些好奇，索性完全放出了自己身上的气势，然后低声问道。

    “你见多识广，那你看看我现在大概是个什么样的境界？”

    “嗯？”

    见赵羽一脸认真的样子，药老也是有些惊讶。

    因为他看得出来，赵羽没有别的意思，真的只是在问境界如何。

    可这怎么可能呢？

    一个人都修炼到这个地步了，却连自己的境界水平都不知道，这不是在说笑吗？

    但最终想了想，在仔细感知一下赵羽身上的气势之后，药老带着几分惊叹低声回道。

    “阁下已经是斗宗巅峰的境界，看样子随时都可能突破至斗尊，而且从阁下方才对空间的掌控来看，应该至少有二星斗尊的实力！”

    ……

    ……

    PS：马上要过年啦，来一波订阅如何，拜托拜托！


------------

第两百四十七章 骨灵冷火

    “斗宗巅峰？”

    听到药老的话，赵羽也不由得高兴起来，自己武道金丹的实力，竟然在这方世界与斗宗巅峰一样。

    虽然在中州只是很弱的存在，但在加玛帝国，他完全可以横着走，绝对没人敢出来说二话。

    赵羽这边有些小兴奋，旁边的萧炎那就完全惊呆了，愣愣的看着他，眼中满是难以置信。

    想当初他十二岁成为斗者，心中意气风发，只感觉天下之大任他驰骋。

    可没想到赵羽年纪和他差不多，现在却已经是斗宗巅峰，这个对他来说高不可及的一个境界。

    就算他的天赋没有消失，这三年一直努力修炼，现在恐怕顶破天也就大斗师，甚至还多半达不到。

    然而就算如此，在赵羽这个斗宗巅峰面前，简直不值一提。

    刚才萧炎虽然心中愤怒，但同时还有一些兴奋。

    因为他的天赋并没有消失，只是修炼的斗之气被别人吸走了。

    现在他要是继续修炼，很快就能再次成为当初那个名动加玛帝国的天才，让所有人刮目相看。

    可现在他兴奋不起来了，甚至有些绝望，毕竟人有时候就怕比较。

    赵羽在高兴之后很快就镇定下来，随后将自己的视线放到了药老身上，双眼微眯。

    其实他之所以找上萧炎，主要不是为了忽悠他，也不是为了挑明自己也是地球人，最主要的还是药老。

    当然，说是药老也不准确，他的目的最主要是药老身上的异火，骨灵冷火。

    先前萧薰儿身上的金帝焚天炎气息散逸开来，让赵羽心头悸动，仿佛有种将对方吞噬就能获得很大好处的感觉。

    他想知道究竟是因为金帝焚天炎的缘故，还是异火的缘故。

    吞噬异火当然是可以提升实力的，但如果只是原著里那样的水平，说实话赵羽还有些看不上眼。

    毕竟吞噬异火这件事情，就算是斗尊斗圣，也会相当复杂，而且之后的实力提升也不是很多。

    与其浪费那个力气，还不如直接氪金，通过系统商城变强，来得又快又稳。

    可心头的那股悸动，让赵羽隐隐有所感觉，自己吞噬异火之后，或许没有那么简单。

    这就是他找上药老的主要原因。

    收起脸上的笑意，他面色严肃的看向药老，沉声问道。

    “药尊者身上，有一种异火，名为骨灵冷火吧？”

    听到赵羽的话，药老瞬间面色一滞。

    本来他还以为赵羽不会认出来自己，毕竟按年纪来看，他纵横大陆之时，赵羽都还没出生。

    而且听到赵羽说出骨灵冷火之后，他更是心头沉重，沉默了好大一会儿，这才低声说道。

    “没想到阁下竟然还知道我的身份，不错，我身上的确有骨灵冷火，不知阁下意欲何为？”

    旁边的萧炎听着两人的对话，只感觉一头雾水。

    不过他也清楚，自己的实力根本插不上话，只能默默的在一旁听着。

    赵羽见到药老面色略微不善，也是淡然的笑了笑。

    “药尊者先别激动，我也没说要抢你的骨灵冷火，就算需要，我也会用相应的筹码交换，不过我想知道这异火对我究竟有没有用，如果不介意的话，希望药尊者能施展一下这骨灵冷火，让我见识见识！”

    “嗯？”

    听到赵羽的话，药老也是惊疑不定的看了他一眼，但形势不如人，他最终还是点了点头。

    随后，他伸出右手立在身前，身上灵魂之力流转。

    就在赵羽好奇之中，突然周围的温度瞬间降低，仿佛连阳光都微弱了几分。

    而这时，药老的手掌里面，一团白色的火苗缓缓出现，跳动升腾，看起来就像具有生命一般，十分灵动。

    原本还只是心中好奇与期待的赵羽，在这团火苗出现的瞬间就兴奋起来。

    因为就和刚才萧薰儿身上的金帝焚天炎一样，这团异火也让他有了那种独特的感觉。

    “为什么呢？为什么异火会让我有这种感觉？”

    看着那团跳动不已的火苗，赵羽在兴奋的同时也有些疑惑，因为他有些难以理解。

    自己的体质应该没什么特殊的，也就最开始系统送的他高级先天道体。

    “等等……我还有个高级先天道体，我修炼速度这么快，不会就跟这个先天道体有关系吧？”

    赵羽心思一转，突然想到这一点，这才记起自己当初获得的先天道体。

    因为一开始的时候这个东西对他来说没有什么影响，所以他都直接忽略了，现在才想起来。

    连忙在系统商城里查了一下，他这才惊喜的发现，那个先天道体，竟然需要足足一亿粉丝值才能购买。

    不过这个先天道体也分好几个级别，分别是完美先天道体，随后是顶级，高级，中级，低级。

    完美先天道体需要一亿粉丝值，但顶级就只需要八千万，高级就只需要五千万。

    不过就算如此，也能看出这个先天道体并没有那么简单。

    五千万，对赵羽来说无疑是个庞大的数字，他不知道得攒多久才能攒够这么多。

    但就算是价值五千万粉丝值的高级先天道体，应该也不会对异火产生这种奇怪的感觉。

    如果不是体质的问题，那么就是修炼功法的问题。

    赵羽现在修炼的还是长生诀，然而这门功法主要是往阴阳二气走，五行属性都有，根本不像斗破大陆还要看什么天赋属性。

    只不过当初和焱妃发生那种事之后，赵羽就发现自己体内的真气变成了金色的。

    虽然还是可以用长生诀演化阴阳二气以及五行之力，但随着他全力出手，就会出现一种奇特而霸道的金色火焰。

    “难道是那个火焰的缘故？”

    心中疑惑不已，但赵羽发现自己也搞不明白，既然如此，那就直接把异火搞来试一试。

    想通这些之后，他抬头看向前方的药老，沉声说道。

    “我可以帮你找到恢复肉身所需的斗宗尸体以及各种药材，以此来交换你的骨灵冷火，你觉得怎么样？”

    原本还有些紧张的药老听到赵羽的话也是一愣，他都已经做好赵羽强抢的打算了。

    可没想到赵羽还真的这么好说话，不是强抢，而是很认真的提出条件。

    ……

    ……


------------

第两百四十八章 交易

    可就算如此，药老还是有些不满意。◢随◢梦◢小◢.lā

    区区一具斗宗尸体，以及那些用来炼制的药材，与骨灵冷火相比起来，简直不值一提。

    不过现在形势不对，他也不好直接出口拒绝，只能有些迟疑的开口。

    “阁下应该也知道异火的珍贵之处，虽然炼制肉身需要的那些药材很珍贵，但这骨灵冷火却是我当初寻遍天下，历经九死一生，这才得来……”

    见药老废话一大堆，赵羽就知道自己提出的筹码太低了。

    可平心而论，他给出的筹码绝对不低。

    虽然斗宗尸体很好找，但炼制肉身所需的那些药材可没那么简单。

    虽然很想直接抢了，但内心的道德观念还是让赵羽无法对药老做出这种事情。

    所以在想了一会儿，他再次开口。

    “如果这还不够的话，我可以在你恢复肉身之前一直提供保护，甚至可以帮你斩杀韩枫，你觉得怎么样？”

    “什么？你是怎么知道的？”听到赵羽的话，药老也是一惊。

    有人知道韩枫是他弟子这很正常，但要是有人知道他想杀了韩枫，这就相当奇怪了。..

    毕竟韩枫当初动手的时候很小心，根本没有外人知道。

    见药老一脸震惊，赵羽也是一脸淡然的笑了笑。

    “说出来你可能不信，我其实是来自一个叫做神算门的隐世门派，我派之人最擅长的就是推测天机，别说是过去已经发生之事，就算是未来也勉强可窥探一二，药尊者的事情，自然不在话下！”

    随着赵羽这番话一出口，药老还没说什么，直播间的观众就忍不住了。

    【来了来了，又是神算门，我就知道主播大大要这么说】

    【神算门：那个叫赵羽的真不是我们门派的，你们都别信】

    【你吹，你继续吹，我听着呢】

    【每次到一个世界，主播大大都要用这个借口吗】

    ……

    虽然直播间的观众吐槽不已，但药老却是隐隐有些相信了。

    可就算如此，他还是不想把骨灵冷火交出去，要知道这可是他千辛万苦才得来的，当初废了不知道多少心血。

    见药老这都还不愿意，赵羽也有些不高兴了。

    本来他是完全可以靠着实力强行抢来的，可现在提出已经算是不错的条件了，药老还是不愿意交换。

    也许按照原来的剧情，以后萧炎实力上来了，能给他找到更好的药材和更好的强者尸体。

    可现在剧情才刚开始，他提出这个条件已经非常良心，非常合理了。

    而药老也看出了赵羽的不满，于是也顾不上那么多，略一思索之后，他连忙说道。

    “我可以答应你，不过我希望可以改一下条件，那就是你先不用急着给我找斗宗的尸体，我可以再等一段时间，等你突破至斗尊之后，你再去给我找一具斗尊的尸体，如何？”

    “好，成交！”

    听到药老的话，赵羽也觉得这没什么，有系统在，蛐蛐斗尊还不是随随便便就突破了。

    在萧炎一脸懵逼的状态中，赵羽和药老就这样完成了交易。

    “那个……小炎子，你也看见了，我现在还有点事儿，等我忙完了再来找你，你反正现在天赋也完全恢复了，先回去好好享受一下修炼的快感吧，再见！”

    对着懵逼的萧炎说完之后，赵羽一把将戒指摄到自己手中，便带着药老直接飞身离开了萧家后山。

    乌坦城紧邻魔兽森林，赵羽随便一飞就找到了一处僻静的山头。

    挥手间做出个山洞之后，就一脸期待的看向了药老。

    异火的交接过程很顺利，因为骨灵冷火早就被药老炼化了，再加上赵羽实力过人，完全不需要担心反噬。

    看着药老手中那团白色火苗，赵羽心中激动，真气运转之间便将其摄了过来。

    “小心，虽然你实力过人，但异火毕竟是天地之间最为霸道的存在，其中能量十分惊人，如果你……”

    看到赵羽就这么随便的接触异火，药老也是吓了一跳，不过他话说到一半就不得不停下来了。

    因为骨灵冷火在与赵羽手掌接触的瞬间，就仿佛找到了家一般，直接从他手掌钻了进去，温驯顺从。

    好像最开始将其炼化掌控的不是他，而是赵羽一般。

    就在药老一脸懵逼的时候，赵羽却是一脸惊喜的瞪大了双眼。

    因为就在那团异火进到他体内的瞬间，他就察觉到了一股独特的能量出现在他身体里面。

    这股力量他很是熟悉，因为现在他右手手背上都还留有一小部分，正是气运之力。

    “异火里面竟然有气运之力，难道我之所以会产生奇特的感觉，是因为练气术吗？”

    就在赵羽这么想的时候，骨灵冷火却是突然一转，径直往他的丹田里跑了过去。

    就在他完全没反应过来的时候，骨灵冷火直接围绕在了丹田中那颗金丹周围，将其包裹起来开始缓缓燃烧。

    而在这途中，几乎是肉眼可见的速度，赵羽发现金丹竟然开始变……小了？

    看着突然小了一圈的金丹，赵羽非但没有惊慌，反而开始兴奋起来。

    因为他发现金丹虽然体积变小了，但其中的能量却是变得更加精纯，更加强大。

    而且金丹的缩小并没有停止，而是依旧保持，只不过速度没有一开始那么快，速度越来越慢。

    而就在这个过程中，自金丹中也不断冒出一些金色的光点，均匀的散布在骨灵冷火之中。

    于是本来苍白的骨灵冷火也渐渐的染上了一层金色的外衣，看起来神异无比。

    随着骨灵冷火中的金色越来越多，赵羽便发现自己对它渐渐的有了操控之力。

    “它在转化成那种金色火焰，或者说在于那种金色火焰融合，而且这个途中还能淬炼我的金丹，这尼玛……简直神物啊！”

    发现体内的变化之后，赵羽兴奋得想要叫出声来。

    不过很快这些变化的速度就慢了下来，从一开始的肉眼可见到最后看起来好像完全没有变化。

    他大致估算了一下，要是就这样等骨灵冷火自己完全转化，只怕是要等个几十年了。

    “而且这里面的气运之力并没有减少，骨灵冷火虽然在不断转化，却是没有散逸出来半分能量，或许可以用炼气术尝试炼化一下！”

    ……

    ……

    PS：求个订阅啦，拜托拜托！


------------

第两百四十九章 焚决

    想到便做，看了一眼旁边的药老，赵羽脸上出现了淡淡的笑意。

    “在下突然心有所得，想要修炼一下，您就等一会儿！”

    见赵羽突然用这么客气的语气说话，药老还没来得及反应，便发现周围空间被禁锢起来，然后下一刻他便直接消失在了山洞之中。

    一开始的时候赵羽要想将活物收到系统背包里面还要对方不反抗，现在就方便多了。

    只要无法影响到他的空间禁锢，那么就算对方心里再不愿意，也能被他装进系统背包里面。

    将药老连着他藏身的那个戒指装进背包，赵羽盘腿坐下，给观众通知一下后关掉直播，开始运转炼气术。

    炼气术不是什么修炼功法，它不能一步一步的修炼提升修为。

    它的作用只有一个，那就是将气运之力炼化，提升修炼者的修为。

    随着赵羽运行炼气术，原本将金丹包裹着的骨灵冷火也开始出现了异变。

    一道道肉眼不可见的能量从它里面渐渐涌出，被炼气术捕捉到，最终在经脉中按照一定的路线运转。

    而在运转过程中，这些气运之力也渐渐转化为精纯的无属性能量，最终汇聚到丹田内的金丹之中。

    于是原本还在不断变小的金丹又开始缓缓变大，而且变大的趋势还比变小的趋势更快。

    不过随着气运之力逐渐被炼化出来，金丹在变大的同时，更多的金色光芒从其中涌出来，最后进入骨灵冷火中，加快了它颜色的转变。

    颜色转变加快，它对于金丹的淬炼也加快，变小的速度随之增加。

    于是变大与变小就保持了一个微妙的平衡，在这个过程中赵羽的实力不断增强，气势每分每秒都在提升。

    沉迷修炼不可自拔，日落日升，转眼间就过去了三天。

    虽然修炼速度以肉眼可见的方式增长的确很爽，让人欲罢不能，但也不能沉迷修炼。

    要知道在这斗气大陆上，还有好多宝贝等着他去取。

    比如说青莲地心火，以及韩枫拥有的海心焰……

    这都是唾手可得的宝贝，他必须快点去抢到自己手里，避免夜长梦多。

    更何况从目前看来，这骨灵冷火要想完全炼化，至少得花上好几个月的功夫。

    再加上手背上也有一小部分从秦时里得来的气运之力没有炼化，他觉得自己或许可以先缓一缓。

    更何况斗气这种能量也有独到之处，赵羽倒是想试试看自己能不能修炼。

    于是停下修炼，他心念一动，将系统背包里的药老放了出来。

    此时药老还没反应过来，见到赵羽突然将周围空间禁锢，还以为他要杀人越货。

    不过就在他疑惑的时候，却发现赵羽突然撤去了空间禁锢。

    “嘿嘿……药老，我也知道您有一卷叫做焚决的功法，对吧？”

    脸上带着和煦的笑容，赵羽低声问道，而药老则是面色一滞。

    十分钟后，赵羽还是如愿以偿的得到了焚决，不过药老又提了一个条件，他想要赵羽将活的韩枫抓来。

    当然，其实这都不算什么。

    毕竟连骨灵冷火都直接交出去了，再加上药老觉得赵羽虽然实力很强，但人品是真的不错，没有直接强抢。

    滴水之恩当涌泉相报，在实力为上的斗气大陆，赵羽能够不直接杀了药老抢走他的东西就已经很好了。

    更何况还主动提出交换，并且给出的筹码对现在的药老来说也并不低。

    所以他也是半搭半送的，将焚决交给了赵羽。

    赵羽之前就在商城里看了一下，焚决这个东西，虽然一开始只是最差的黄阶低级功法，但价格却是高得可怕，足足一千五百万。

    要知道诛仙世界的太极玄清道也就两千万，如果想要直接买到大成境界的话，更是需要五千万。

    然而就这么一个黄阶低级的焚决大成却要一千五百万万，而且还要自己去找异火升级。

    这样算下来的话，如果加上异火，那么焚决升到最高级之后，价格那就高出很多了，也就是说焚决应该还比太极玄清道更加厉害。

    不过斗气大陆的功法有些奇特，它们的作用最主要并不是提升修为，而是提升斗气的质量与恢复速度。

    只要一个人天赋达标，他就算是修炼黄阶功法，只要慢慢来，寿命足够长，修炼个几千几万年，最终甚至能突破至斗圣。

    只不过如果真的修炼黄阶功法，相比于别人修炼地阶甚至天阶的来说，速度慢得要用几何倍数来计算，而且实力也会弱很多很多。

    一般人根本活不到那么长，在突破至斗圣之前就会直接老死。

    也就是说斗气大陆的功法侧重点是提升修炼速度与斗气质量的，其次才是境界的突破。

    然而太极玄清道这种功法不一样，它主要是提升修为境界的。

    上面明明白白的告诉你，只要你这么炼，你就可以成为多牛逼多牛逼的人。

    至于体内修炼出来的灵气精纯程度，当然是要比其他差一些的功法好多了，但也因人而异，这一点在功法中算是其次。

    而且要是只有到达某一境界的功法，就算你把那功法练出花儿来，境界也只能一直停留在那个阶段。

    赵羽现在修炼的长生诀就与那些修仙功法差不多，一旦功法练到了头，就没有方向性，不知道该怎么办。

    这就像射雕里的五绝，他们自己的功法没有突破到先天的法子。

    所以他们只能一直在后天巅峰磨来磨去，甚至直接有了先天高手的实力。

    但并没什么卵用，他们内力再深厚也比不上先天真气，也无法操控天地之力。

    再加上身体无法产生质变，能活个一百多岁就算是长寿了，而且实力几十年下来都没什么进步。

    然而那些实力比他们弱的先天武者，都能轻轻松松活到一百五十岁，甚至两百岁都有可能。

    要是天赋好，运气好，甚至还能一直修炼，突破至武道金丹。

    就算不能与赵羽这样长生不死，活个几百年甚至数千年，那也是完全没问题的。

    长生诀大成是先天巅峰，理论上修炼到头是武道金丹，赵羽现在已经是武道金丹了。

    虽然他的实力还是在以一个极快的速度增加，可这都是因为他遇到各种各样的宝物。

    先是苍龙之力，然后又是异火，辅以炼气术，实力自然会不断增长。

    可他却不知道后面该怎么办，也不知道自己下一个境界是什么样的。

    只能像现在这样，不断修炼原来的功法，每天慢慢磨，靠着强大的能量来源，强行提升实力。

    不仅缓慢，而且几乎没有产生质变的可能性。

    ……

    ……


------------

第两百五十章 失败

    赵羽现在有两条路可以走，那就是换一门有更高武道境界的功法。

    系统商城里随便买一个贵一点的都行，上面多的是境界等他去升级，但就是粉丝值花不起。

    毕竟现在还有三个人等着他从背包里取出来呢！

    另外一条路就是死守着长生诀修炼，靠着强大的能量来源，以量变强行堆积出质变，看看后面会不会发生什么。

    然而这样做实在是太浪费时间了，而摆在赵羽眼前的又有一个高武世界的顶级功法，焚决。

    斗气这种东西，是斗气大陆独有的一种能量体系。

    境界分明，而且后面还有什么斗尊斗圣斗帝，比起长生诀的武道体系走得更远。

    要是修炼这个的话，那就完美的解决了所有问题。

    可将焚决拿到手之后，赵羽却是卡在了如何凝聚出斗之气这一步。

    因为他体内根本没有斗之气，也就无法凝聚斗之气旋，没有斗之气旋，那就没有斗气。

    然而焚决这个东西就是以斗气来驱动修炼的，所以赵羽得先练出斗之气。

    “所以……斗之气该怎么修炼？”

    对着旁边的药老，赵羽问出了这个令人语塞的问题。

    药老完全不能理解他为什么会问出这种低级问题，因为斗气大陆上就算是路边的乞丐都知道修炼斗之气的方法。

    只不过有的人天赋太差，根本修炼不了而已。

    虽然很难理解，但药老最终还是一板一眼的教赵羽这个斗宗巅峰强者，该如何在体内凝聚斗之气。

    首先盘坐下来，双手结成斗之印，随后按照独特的呼吸方式……

    就这样保持，时间长了之后，天地之间的能量会伴随着呼吸进入身体，最终凝聚成为斗之气。

    赵羽瞬间记住了所有要诀，然后开始修炼。

    刚闭上眼他就察觉到周围的天地灵气开始随着他的呼吸循环，进入体内。

    很好，这说明他的天赋简直好到不像话。

    然而下一刻就产生了变化，天地灵气进到他体内的瞬间，就直接自动变成了真气，最后进入他的丹田内的金丹之中。

    “这……”

    不信邪的赵羽又试了好大半天，最终得出一个让人尴尬的事实，那就是他无法修炼斗气。

    毕竟天地灵气一进到体内就会变成真气，这还怎么修炼，除非他愿意废除自己一身武道修为。

    可这怎么可能，他现在是武道金丹，可以长生不死，断肢再续，横渡虚空，操控空间，一身实力堪比斗尊强者。

    而斗气修炼到头也就是斗帝，后面当然还有更高的境界，然而对他来说无疑是相当不划算的。

    因为武道后面也有境界，只不过长生诀没有涉及，所以他不知道该怎么修炼而已。

    “所以只有选择修炼长生诀，或者购买更加高级的修炼功法了吗？”

    心中无奈，赵羽翻了一下商城，更高级的武道功法不是没有，但价格高到可怕。

    长生诀修炼到大成是先天巅峰，差不多也就盖聂那个水平。

    至于后面赵羽实力不断变强，则是因为奇遇不断，最后甚至将长生诀理论中的武道金丹都给修炼出来了。

    一般人修炼长生诀，要想突破至武道金丹，概率无限趋近于零。

    而这样的一门功法，直接掌握大成，也就是先天巅峰，在商城里需要一万粉丝值。

    赵羽随便搜了一大堆自己没听过，只要天赋不是太差，就确保可以修炼到武道金丹的功法大成掌握，瞬间价格飙升。

    最便宜的就直接从一百万开始，到后面数百上千万的也不是没有。

    就算只购买功法内容不需要大成掌握，也是几十万几百万的价格。

    几十万的对赵羽来说完全没用，因为他已经修炼到这个境界了。

    几百万的买来之后进步空间又只有一点点，性价比根本不高。

    如果要买更好的功法，他看了看，发现自己特么好像根本买不起。

    于是直接放弃治疗了，停下修炼，赵羽睁眼看向药老。

    “我们走吧！”

    “你修炼焚决有什么变化没有？”见赵羽停下来，药老也是好奇的问道。

    因为他也没修炼过这门功法，所以很想知道会有什么特殊效果。

    听到药老问起，赵羽也是面色一滞，顿时感觉心里很不爽。

    “没什么特别效果，我突然不想修炼焚决了，感觉实在没什么意思！”

    “什么？”

    听到他的话，药老也是一脸错愕，不过赵羽不想多做解释，直接破开山洞，往乌坦城飞去。

    而药老见他离开山洞，心中好奇，低声问道：“你现在要去哪里？”

    “当然是乌坦城，你这三年来吸走了人家辛辛苦苦修炼的斗之气，难道都不补偿一下的吗？”

    听到他的话，药老也是一愣，随后眼神缓和下来。

    “要补偿，当然要补偿，其实要不是你出现的话，我甚至都有收下他当弟子的打算，不过现在还是换一下补偿方式吧！”

    ……

    这三天之中，赵羽在修炼的同时，萧炎也在废寝忘食的修炼。

    压抑了三年，天赋终于再次回归，感觉斗之气不断被炼化，他心里满满的都是兴奋。

    不过每次修炼之余，他也对这三年来吸走他斗气的药老气愤不已。

    要不是斗之气被吸走，他现在或许都是斗师了，甚至运气好，还可能是大斗师。

    虽然现在天赋回归，可他修炼的黄金时间足足被浪费了三年，要想追回来，其中难度可想而知。

    而且对于神秘的赵羽，他心中同样好奇，尤其是从他口中听到“华夏”二字。

    就在他又一次成功凝聚出一缕斗之气准备吸收的时候，一道声音突然在房间里响起。

    “小炎子，你在修炼呐？”

    看着盘坐在床上认真修炼的萧炎，赵羽一边打开直播，一边笑着问道。

    而正在修炼的萧炎被突如其来的声音吓了一跳，体内凝聚出来的斗之气瞬间溃散消失。

    虽然很是不爽，但判断出来的是赵羽之后，他也只能压下怒火，睁开眼看了过去。

    毕竟对方是斗宗强者，而且还是斗宗巅峰，就算云岚宗在这样的大佬面前也不得不低头，更何况是他。

    赵羽一边给直播间的观众解释当前的时间走向，一边看着萧炎脸上复杂的表情，心里虽然有些好笑，但也有些愧疚。

    就和射雕里的郭靖一样，他直接抢走了黄蓉，也破坏了他之后的际遇，心里自然会有愧疚。

    萧炎也是如此，或许没有药老他同样可以凭借天赋与气运成为斗帝，但过程必定会更加曲折艰辛。

    好歹同为穿越者，而且还是都从地球来的。

    虽然不是一个地球，但有着同样的文化，同样的历史，也可以说是老乡了。

    现在抢走了人家的机缘，自然是要弥补回来的。

    ……

    ……


------------

第两百五十一章 拜我为师

    赵羽一开始根本没想过要破坏萧炎的际遇，反而打算任由剧情发展。

    可后来因为异火的原因，他不得不出手，倒是和之前弹幕里有些人说的那样，直接抢走了人家的戒指。

    现在抢了那就抢了，弥补也是要弥补的，但焚决这种东西那是肯定不能交给他的。

    毕竟赵羽现在也需要异火，他怎么可能还亲自培养出一个同样需要异火的人呢！

    再三决定之下，他又将药老扔进了系统背包里面。

    将房间里的椅子摄到身旁，赵羽坐下之后，组织了一下语言便开口说道。

    “之前那个戒指里的灵魂，生前其实是一个斗尊强者，不过后来肉身被毁，躲在戒指里苟延残喘，最后还吸收你的斗之气来恢复力量，我现在与他达成了一个交易，所以他欠你的，我倒是可以补偿一下，现在你有两种选择方式！”

    听到赵羽的话，萧炎也是一愣一愣的，不过听到补偿之后还是不由得兴奋起来。

    斗宗强者说的补偿，就算差也差不到哪里去，对他来说绝对是非常珍贵的东西。

    看着萧炎兴奋的眼神，赵羽最终还是决定将自己那个大胆的想法实施一遍。

    “第一，给你一卷地阶功法，一卷地阶斗技，一颗五品丹药，并且保证你在三年之内没有隐患的突破至大斗师！”

    听到赵羽说出这句话，萧炎整个人都懵了。

    地阶功法地阶斗技，以及五品丹药，最主要的是三年内突破至大斗师。

    对于目前的萧炎，未来的炎帝来说，这些补偿简直如同梦幻一般，令人难以置信。

    不过毕竟是主角，萧炎的心理素质还是很强的，强忍住立刻答应下来的冲动，他几乎声音颤抖着问道。

    “那第二个呢？”

    不仅萧炎心中疑惑，直播间的观众同样好奇不已。

    【主播大大这是想要做什么】

    【第二个是什么，难道是与他发生PY交易，从此成为他遮风挡雨的臂♂膀？】

    【哇，前面的老哥你的想法很刁钻哦】

    【我感觉似乎有不得了的事情要FA生了】

    【一群老司基，你们还能不能纯洁一点了，这里不是同性交友平台，好吗？】

    【花Q花Q】

    ……

    看着直播间的观众以及萧炎都是疑惑不已，赵羽淡淡的笑了笑，继续开口。

    “第二，拜我为师！”

    “什么？”

    随着赵羽这句话一出口，萧炎不由得惊声问了一句，直播间更是瞬间炸开了锅。

    看到萧炎惊讶的表情，赵羽没有说什么，只是淡淡的看着他，想知道他会怎么回答。

    而萧炎在过了一会儿也缓过来，低下头表情变幻不定。

    过了足足十多分钟，直播间刚才的讨论热潮都开始平息下来，萧炎突然抬起头，拱手便往地上跪去，同时大声说道。

    “徒儿拜见师傅！”

    见到萧炎的动作，赵羽也不由得笑了起来，不过不等他跪下，便挥手用真气将他抬起来。

    “不用搞这么麻烦，我们不讲那些虚的，既然你愿意拜我为师，那我们就直接步入主题吧！”

    “步入主题？”

    听到赵羽的话，萧炎满脸疑惑，而赵羽在诡异的笑了笑之后沉声说道。

    “现在我……咳咳，为师现在修炼的功法名为长生诀，你可曾听过？”

    “长生诀！？”

    双眼瞪得浑圆，萧炎心中震撼不已，脑海中尘封的记忆再次被翻开，于是连忙问道。

    “你……师傅说的可是大唐双龙传里的长生诀？”

    “哦？你还记得大唐双龙传啊，我还以为你穿越这么久，都把这些给忘了呢！”

    见萧炎还知道长生诀，赵羽也是淡淡的笑了笑，低声说道。

    而他这句话一出口，本就惊骇不已的萧炎彻底懵逼了，愣愣的站在原地说不出话来，眼神呆滞，仿佛失去梦想的咸鱼。

    而直播间这时也彻底闹腾起来，一条条弹幕飞速划过，将屏幕直接挡住。

    【卧槽，这就说出来了吗？】

    【莫名感觉好刺激好兴奋怎么办】

    【直接收萧炎为徒，这可是未来的炎帝啊】

    【感觉萧炎要被带上一条不归路了】

    【萧炎修炼长生诀？这个画面感觉很厉害的样子，令人窒息】

    【不修炼焚决的萧炎，以后还叫炎帝吗？难道改名叫长生大帝？】

    【等等，前面说长生大帝的那个，这个名字听起来很霸气诶】

    【我更在意修炼长生诀能成为斗帝吗】

    【为什么会有这种操作啊，我是真的没想到】

    【这就可以说非常厉害了】

    ……

    直播间议论纷纷，而萧炎在懵逼一会儿之后，突然一个激灵，瞬间清醒过来，一脸难以置信的看着赵羽。

    “师傅，难道你也是……”

    “没错，说出来你可能不信，其实我也是穿越者，而且还不是魂穿，是直接肉身穿越的！”

    “肉身穿越？”

    “是啊，我在地球上就修炼有成，先天巅峰时便能破碎虚空，但我直到成就武道金丹，这才撕破空间飞升，可万万没想到，我不是飞升到什么仙界，而是来到了这片斗气大陆……”

    谎话什么的自然是随口扯来，赵羽完全没有心理压力，说得自己差点都信了，萧炎自然没有太多怀疑。

    相反，他甚至突然觉得自己这个师傅变得亲切许多，毕竟同样是从地球来的。

    要知道在国外遇到祖国同胞，有时候都会兴奋不已，更何况在遥远的异世界。

    穿越之后还能遇到老乡，这种情况是很难想象的，萧炎感觉自己和赵羽之间瞬间就多了一种看不见的联系。

    本来还有些功利心理的拜师瞬间变得纯粹起来，看着面前和自己差不多大的赵羽，萧炎是真的将他当做自己的师傅了。

    而赵羽自然也是认真的，他很想知道身为主角，位面之子的萧炎不修炼斗气，转而修炼内功会出现什么样的场景。

    至于长生诀修炼到头也只是武道金丹，顶多是个斗宗这一点完全不用担心。

    就算萧炎天赋再高，在他修炼到武道金丹之前，赵羽在那之前也已经找到了解决办法。

    因为之前他就已经想好了，先去把斗气大陆上一些自己能搞到手的东西先搞到手。

    然后再购买指定世界体验符，前往其他世界寻找修炼功法。

    可以说这简直是个完美的办法，而现在萧炎也拜他为师，那么斗气大陆未来或许就会变得有趣起来。

    ……

    ……


------------

第两百五十二章 后天初期

    “长生诀原本大成也不过是先天巅峰，换到斗气大陆差不多也就是斗皇的水平，不过经由我的一些改进，现在这门功法已经直指武道金丹，一旦修炼大成，到时候便可长生不死，断肢再续，横渡虚空，一身实力足以暴打斗宗强者，为师今日便将这门功法传授于你！”

    一脸严肃，赵羽对着萧炎沉声说道，随后伸出右手一指点在了他的额头上。

    作为武道金丹，拿出秘籍功法什么的也太低级了，所以赵羽直接将修炼内容用精神之力传到萧炎脑海之中。

    当然，他不会说这门功法修炼到头之后就很难再进步。

    反正在萧炎修炼到头之前，他就会找来其他修炼功法。

    而就在一边将长生诀传入萧炎脑海之中的时候，赵羽同时催动真气直接将他体内的斗之气清除，并且顺便将那道先天真气直接留在了萧炎体内。

    虽然斗气和真气都是天地灵气转化而成，但二者之间属性完全不一样。

    直接将斗之气清除之后，也能更方便萧炎之后修炼长生诀。

    而萧炎在眼神一阵恍惚之后，就再次恢复清醒。

    虽然体内辛辛苦苦修炼出来的斗之气被尽数清除，但他依旧一脸惊喜的看向赵羽。

    “多谢师傅！”

    “不用不用，我已经将长生诀全部内容传到你的脑海之中，接下来的修炼就要靠你自己了。”

    “是，弟子定然不负师傅所望！”

    面色严肃，萧炎沉声说道，眼中闪烁着坚毅与兴奋的光芒。

    见他这副表情，赵羽也相当满意，随后再次开口给他普及一些常识。

    “长生诀所追求的武道与斗气大陆的等级略微有所出入，与其他内功心法也有独到之处，它不同于其他功法从后天开始，最后才突破先天，长生诀是直接由先天开始修炼，以修炼出来的先天真气改善体质，最终一举达到先天境界，不会像其他人那样需要慢慢领悟，蹉跎时光……”

    “虽然这样听起来好像它很厉害的样子，但实际上能够做到这一点的人少之又少，没有出众的天赋，连入门都无法做到，毕竟非先天武者甚至是普通人，怎么可能在体内凝聚出先天真气呢！”

    “不过为师方才已经在你体内留下了一道精纯无比的先天真气，并将其中的精神烙印清楚，你现在便可以尝试炼化操控，将它变成自己的真气，随后催动长生诀，按照练功路线开始修炼。”

    “虽然修炼长生诀并不需要看什么属性，但你修炼斗气之时在火属性方面有天赋，那也可以尝试首先修炼火属性的那一张图……”

    随着赵羽的一番解释下来，萧炎也大致明白了自己的修炼方向，随后便开始修炼起来。

    而赵羽则是在一旁观察，看看会不会出现什么情况。

    不过一切顺利，甚至于顺利得有些过分。

    借助赵羽的那道真气，萧炎很快就开始按照火属性的那一张练功图开始修炼起来，道道无形无质的天地灵气快速往他体内涌去。

    于是原本被赵羽消除属性之力的真气渐渐变得通红，最终化作一条小溪一般的真气流，在萧炎的经脉中来回流淌。

    红色的真气就如同岩浆一般，充满了灼热与霸道的气息，看起来十分具有侵略性。

    而萧炎此时虽然还不是先天武者，但体内已经有了先天真气。

    无论是经脉还是肉身在先天真气的冲刷之下，都会变得更加坚韧强大，而且在攻击力方面也会比内力强出许多。

    只是因为境界还没到，所以他的攻击并不能带动天地之力，不过就算如此，也远比寻常武者强出许多。

    修炼的过程赵羽并没有一直直播，毕竟有些无聊，而且会花很长时间。

    所以他干脆将直播关了，自己也开始炼化起手背上秦时的九州气运。

    还差很小的一部分，他就能将其完全炼化了。

    ……

    随着那道真气被萧炎完全掌控，他也停下了修炼。

    因为没有赵羽真气的加持之后，他依靠吸收天地灵气来增强真气强度的速度很慢。

    再这样修炼下去一时半会儿也出不了什么结果，后面是一个慢慢累积的过程。

    而赵羽还在一旁等着，他总不能一直修炼，完全不考虑赵羽的感受吧！

    察觉到萧炎停了下来，赵羽也停下炼化气运之力，往他看去。

    “嗯？这么厉害的吗？”

    在仔细探查了一番萧炎体内的真气之后，赵羽眉毛一挑。

    因为就刚才这么两三个小时的时间，萧炎竟然直接从一个普通人变成了有着后天初期实力的武者。

    而且看他气势，似乎随时都可能变成后天中期。

    赵羽大致比对了一下，后天中期的实力对应到斗气大陆的话，差不多勉强也是斗者水平。

    也就是说萧炎现在的实力在斗者之下应该已经无敌了，九段斗之气也完全不是他的对手。

    而十段斗之气就已经凝结斗之气旋，成为斗者。

    虽然这主要是赵羽那道真气的原因，但不得不说萧炎的天赋也有些令人惊讶了。

    而萧炎站起身来，感受着体内充沛强大的力量，也是惊喜不已，连忙对着赵羽行礼，大声说道。

    “师傅，我已经将那道真气完全炼化掌握了！”

    而赵羽也是颇为欣喜，一边再次开启直播，一边站起身来对着萧炎低声说道。

    “不错，你的天赋的确还可以，你以前也修炼到斗者过，现在应该清楚自己的实力吧？”

    “是的，师傅，按照长生诀上面所说，我现在应该是后天初期，但我感觉自己的实力恐怕比起当初刚突破至斗者时还要强……”

    听到赵羽问起，萧炎也是兴奋不已，大声回道。

    毕竟当初他修炼到斗者，前前后后一共花了足足六年时间。

    可现在再次恢复到堪比快要凝聚斗之气旋的水平，竟然只用了短短几个小时。

    而且他有预感，按照之前自己吸收天地灵气的修炼速度，接下来几天之内只要加把劲，完全可以在几天之内突破，达到后天中期的实力。

    那时候，他就是真真切切的拥有斗者实力了。

    ……

    ……

    PS：求订阅，拜托拜托！


------------

第两百五十三章 弟子妻，不可欺

    然而这还不止，相比于修炼斗气，那么多境界，突破过程都不简单，修炼长生诀就非常简单了。

    因为起步就是先天，先天之前的境界障碍完全不存在。

    他只要不断修炼，最终打通任督二脉，让身体与天地相通，就能自然而然的成为先天高手。

    刚才赵羽已经对他说过了，上次来萧家的那个葛叶，虽然是七星大斗师，但也不过是后天巅峰的水平。

    而先天境界，在斗气大陆上，对应的至少也是斗灵强者。

    斗灵，在乌坦城那就是绝对无敌的强者。

    什么奥巴家族，什么加列家族，在斗灵强者面前都不堪一击。

    而萧炎只要努力修炼，就可以完全没有任何阻碍的，成为斗灵一般的强者。

    这个时间在他的天赋之下，并不会很长。

    三年，绝对够了！

    想到纳兰嫣然，萧炎也是松了口气，不过现在他却是没有太多想法了。

    之前还有些稍稍气不过，但在这种情况下，区区一个纳兰嫣然，区区一个云岚宗，已经不能让他放在眼里了。

    不过萧炎也知道自己现在拥有的一切，都是赵羽给予的。

    所以他很快稳定下兴奋的情绪，再次诚挚的说道：“多谢师傅！”

    见他谢来谢去没个完，赵羽虽然觉得有些烦，但更多的还是有些高兴。

    心情高兴之下，想到自己当初从云中君那里拿来的那些丹药，便出声说道。

    “我此番不过是路过乌坦城，之后还有其他事要做，大概还会在此地逗留五天，你要是在这五天之内有了后天中期的实力，那我就给你一个小奖励吧！”

    “小奖励？”

    听到赵羽的话，萧炎双眼一亮，随后便一脸坚定的说道。

    “师傅放心，弟子定当全力以赴！”

    ……

    将萧炎忽悠着继续修炼之后，赵羽便离开了他的房间。

    不过他刚走出门，便看到了迎面走来的萧薰儿，或者说古薰儿。

    “你怎么会在这里！？”看到赵羽的瞬间，她便是一惊，连忙大声问道。

    “我在这里有什么奇怪的吗？”见她的样子，赵羽也是好笑，反问了一句。

    不过萧薰儿并没有跟他多说的想法，看了一眼他身后的房门，双眼一缩，低声喝道。

    “你对萧炎哥哥做了什么？”

    随着她这句话一出口，赵羽还没来得及回答，直播间的一群老污龟就开始飙车了。

    【还能做什么，当然是在房间里干羞羞的事啊】

    【有种捉奸在床的感觉，哈哈……】

    【话说主播大大收萧炎为弟子，那萧薰儿岂不是就成了你的徒媳？】

    【徒媳……什么鬼，我还弟媳呢】

    【徒弟媳妇，简称徒媳啊，我们这里也是这么叫】

    【相比于称呼，我更在乎另外一件事，那就是主播大大真的不把熏儿从萧炎手里抢过来吗？】

    【是啊是啊，熏儿这么漂亮，萧炎辣么土不拉几的，根本配不上她】

    【抢过来？为什么要抢过来？你们不觉得徒弟媳妇更加刺激吗？】

    【此处应该@成昆】

    【你们这些家伙，脑子里一天到晚都在想什么的，这也太……太特么刺激了吧？咕嘿嘿……】

    【令人窒息的操作】

    【NTR】

    ……

    看到直播间的弹幕，赵羽也是眼角一抽。

    但视线放到萧薰儿娇小玲珑的身子上面之后，还是不可避免的有些邪恶的想法。

    不过很快就将那一点点苗头直接掐去，毕竟现在人家都已经是一对儿了，而且还算是他的晚辈，光是这样想一想就已经非常不道德了。

    于是他连忙在直播间发了一条弹幕。

    【别说了，朋友妻不可欺，更何况还是弟子呢，直播间不许再说这件事，违者禁言一个月！】

    他这条弹幕发出去之后，直播间的老污龟瞬间收敛下来。

    但他眼角一瞥，还是看到了一条刁钻的弹幕。

    【那焱妃怎么说？人家连女儿都有了呢！】

    不过他并没有在意，假装没看到这条弹幕的样子，并且瞬间将其撤去，避免其他人看到带节奏。

    而就在赵羽处理直播间的事情之时，那边的萧薰儿却是有些忍不住了。

    “喂，你到底对萧炎哥哥做了什么？”

    眼中满是焦急，要不是顾忌赵羽的实力，她早就直接冲过去了。

    而赵羽听到她的话之后，也是恶趣味满满，诡异的笑了笑低声说道。

    “嘿嘿……没什么，也就是让他以后再也不能修炼斗气而已！”

    “什……什么！？”

    身体瞬间僵住，听到赵羽这句话，萧薰儿只感觉眼前一黑，身子颤抖之间差点摔倒在地。

    等她缓下来之后，再也忍不住，直接往萧炎房间冲去。

    不过在路过赵羽身旁时，她还是停下来恶狠狠的瞪了他一眼。

    “不管你是什么人，只要萧炎哥哥出了一点事，我保证，无论天涯海角，都会将你击杀！”

    眼中满是杀意，一张小脸更是带着几分狰狞，萧薰儿此刻却是显得有些可怕。

    不过赵羽完全不在乎，反而淡淡的笑了笑，随后一个闪身直接离开了萧家。

    离开萧家之后，一边在大街上逛着，他也一边将药老再次放了出来。

    先是一愣，但很快他就反应过来，一脸错愕的看了看四周，连忙躲进戒指里，并传音问道。

    “这是怎么回事，你之前做了什么？”

    “没什么，我就是和萧炎谈了一些私事，顺便收他为徒，你知道的，有些事情不方便外人知道，所以……”

    “你收萧炎为徒？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “你……我……”

    心中说不出是什么感觉，药老总觉得自己好像亏大了，但想了想这样好像也不错。

    虽然萧炎天赋不错，心性过人，而且还具有成为炼药师的条件，是一个弟子的绝佳人选。

    但经历过之前的事情之后，他对于收徒还是带着很大的阴影。

    现在赵羽收萧炎为徒，也算是对他的补偿，这样一来反倒挺轻松的。

    不过想通这些事情的药老还是有些疑惑，心中猜测不已。

    “他到底做了什么，为什么能直接屏蔽我的所有感知，就像是整个空间被剥离出这个世界，或许……他的实力远不止二星斗尊这么简单！”

    ……

    ……


------------

第两百五十四章 真人丹

    赵羽此刻并不知道药老心中的猜测，一边在大街上走着，一边在直播间发弹幕。

    【说实话，乌坦城并没什么有趣的东西，而且距离剧情真正拉开帷幕还有一两年，我打算过几天之后直接离开，你们有什么想法吗？】

    在他的弹幕发出去之后，直播间很快就有人回答。

    【没看过斗破苍穹，主播大大随便去哪里都好，我觉得都有趣】

    【随便啦，不过主播大大可以去中州看一看嘛】

    【离开乌坦城？那必须去青山镇找小医仙，去石漠城找青鳞，去云岚宗找云韵，去塔戈尔大沙漠找美杜莎，去迦南学院找紫研啊】

    【前面的666】

    【你似乎还忘了雅妃，而且她现在就在乌坦城呢，强烈要求主播大大去看看】

    【斗破里面很多美女的，比如若琳导师，萧玉萧媚，夭夜，韩月，叶欣蓝……】

    【你们除了美女就没什么追求了吗？难道就不能去看看那些帅气的小哥哥吗？】

    【看什么小哥哥啊，有主播大大我就满足了】

    【前面的怕不是个抠脚大汉】

    ……

    看到直播间的弹幕，赵羽也是突然想起来，在乌坦城还有一个比较重要的角色。

    因为老是想着快点去把青莲地心火和海心焰搞到手，却是忘记了雅妃。

    要不是刚才问了这么一下，他还真的完全没有想起来。

    想到这里，他便没有犹豫，直接在路边找了个人问出特米尔拍卖行的位置，然后往那边走去。

    雅妃的全名叫米特尔·雅妃，是米特尔家族的人，虽然在修炼上没什么天赋，但在管理和经商方面却十分厉害。

    在原著里，虽然有萧炎的帮衬，但她能够以一个实力低弱的女子成为米特尔家族的掌控人，可以说是非常厉害了。

    她也就生错了地方，要是生在地球现代社会，怕不就是令无数人膜拜的商业女王。

    很快，赵羽就到了一片庞大的会场，看着那边的大门，便径直走了过去。

    在几个护卫的注视之下，他走进大门，看着眼前金碧辉煌的大厅，也是颇为感叹。

    先前就算是在萧家，他看到的那些建筑也就只能说一般般，城里那些普通人居住的房子更是简单至极。

    可没想到在这拍卖行里面装修却是如此精致豪华，看起来已经完全不比咸阳宫内差了。

    直播间的观众也是纷纷惊叹，在看了一圈之后，赵羽眼前一亮，看着旁边的一个房间。

    在那个房间的门上，正有三个金光闪闪的大字，鉴宝室。

    标准的简体汉字，没得说。

    毕竟在天朝网络里面，汉字和普通话是全宇宙所有位面通用的语言文字，斗破苍穹当然也不例外。

    不过并没有在意这一点，赵羽看到之后也是心中一动，直接走了过去。

    推门而入，赵羽便看到空旷的房间里有一张长长的桌子，而在桌后坐着一个中年男子。

    看到赵羽进来之后，虽然因为他的年龄而感到几分惊讶，但很快摆出一脸笑意，低声问道。

    “先生，您是打算鉴宝吗？”

    “没错，我打算鉴宝，你来看看这个东西值不值钱……”

    赵羽点了点头，一边说着一边从系统背包里取出了一个玉质小瓶，在瓶中正装着一颗银色丹药。

    在动漫里，云中君说他会炼制三种丹药。

    分别是驭人如驭鬼的驭鬼丹，激发身体潜能的真人丹，以及内外兼修的聚仙丹。

    一颗极品的驭鬼丹甚至能对月神这样的高手产生影响，而真人丹和聚仙丹就更加厉害了。

    赵羽当初取走云中君炼制的丹药时，拿的全都是品质最高的那一部分，而且只有真人丹以及聚仙丹。

    普通的真人丹服用之后可以激发身体潜能，提升修炼天赋，提高修为的同时还能加快修炼速度。

    但这样会让服用者身体精气虚亏，如果在服用丹药之后不用大补之物补回来的话，反而会对身体造成伤害。

    不过品质越高的真人丹效果就越强，对人体的负面影响就越小，极品真人丹更是完全没有副作用。

    最主要的是，一颗极品真人丹，甚至可以增大后天武者突破至先天的概率。

    只要够土豪，把极品真人丹当饭吃，就算是一只猪，也能轻轻松松成为先天高手。

    至于聚仙丹，效果和真人丹差不多，不过它是专门为先天高手准备的。

    聚仙丹很少，总共就只有三十来颗，其中极品聚仙丹更是只有为数不多的四颗。

    普通聚仙丹服用之后，可以很大程度的加快先天武者的修炼速度，其中庞大的能量更是可以提升好大一截实力。

    而极品聚仙丹药性温和绵延，就算是先天武者不断炼化，也需要好几个月完全消化。

    不过只要服用一颗，就能稳稳在药力耗尽之前，修炼至先天巅峰。

    虽然这样练出来的先天巅峰实力稍弱，但也是实打实的先天巅峰境界，并没有水分，而且对身体也不会有什么伤害。

    不过这些丹药当中除了极品真人丹以及品质最高的十来颗聚仙丹对赵羽有点用之外，其余的就没什么太大用处了。

    他之所以拿来，就是想着自己以后或许可以给自己认识的人，免得还去系统商城里花粉丝值买。

    而这次他取出来的，便是真人丹里品质最差的那一颗。

    一来他是想看看这颗丹药到底什么水平，二来则是想引出雅妃。

    当然，他才不是冲着美女来的，要不是观众强烈要求，他早就离开乌坦城了。

    毕竟有药老在旁边，要想知道这些丹药属于什么水平还不是轻而易举。

    而就在赵羽取出丹药的瞬间，哪怕隔着玉瓶，一股淡淡的香味依旧飘荡在房间里面。

    闻到这股味道之后，那个中年男子连忙从座位上站起来。

    等赵羽将玉瓶放到桌上后，将其轻轻拿起。

    小心翼翼的打开玉瓶的塞子，他手掌往自己鼻子那边扇了扇，随后便双目圆瞪。

    心中惊骇不已，察觉到体内翻滚不休的斗气，他连忙塞上了玉瓶的塞子。

    双手几乎颤抖的将玉瓶放到桌上，他一脸恭敬的略微弯腰，看着赵羽低声问道。

    “大人，您是炼药师？”

    “你管我是不是炼药师，还是快点看看这个值多少钱吧！”

    “这……我无法鉴别如此高等级的丹药，请问您能否稍等片刻，我去请我们拍卖场的谷尼大师过来！”

    对于赵羽有些不耐烦的话并不生气，男子低头一脸谨慎的问道。

    赵羽自然不会拒绝，点头同意，然后那个男子便离开房间，过了一会儿带着个青衣老者进来。

    ……

    ……


------------

第两百五十五章 谷尼大师

    青衣老者虽然头发花白，但面色红润，胸前衣服上绘有一个药炉模样的图案，上面两道银色波纹散发出淡淡的光芒。

    “大人，这位是我们拍卖场的谷尼大事，他是一位三星大斗师，同时也是一名二品炼药师！”

    将青衣老者带进来之后，那个中年男子低声说道。

    而赵羽则是淡淡的瞥了一眼，都没从座位上站起来，只是淡淡的应了一声。

    “哦！”

    这倒不是他装逼，毕竟好歹也是武道金丹了，区区一个大斗师，连先天都不算，在他眼中还真没站起来以示尊重的必要。

    哪怕对方是一个斗气大陆上人人追捧的炼药师。

    而谷尼见到赵羽这个态度也是双眼微眯，但脸上并没有表现出什么异样，心里在略微不悦的同时却也带上了几分警惕。

    在知道他身份之后还能表现出这个态度的，不是有所依仗就是脑子有毛病。

    很明显，赵羽看起来可不像是脑子有毛病的人。

    于是并没有在意太多，谷尼直接将自己的视线放到了桌上的那个玉质小瓶。

    “谷尼大师，这就是那颗丹药！”

    小心翼翼的将玉瓶拿起来，中年男子将其递给了谷尼。

    而谷尼在将瓶塞拔开之后，一股浓郁的香味再次充斥整个房间，他脸上也不由得露出惊骇之色。

    侧过玉瓶看了一眼其中的那颗银色丹药，谷尼瞳孔一缩，连忙将瓶塞再次塞了回去，随后一脸恭敬的看向赵羽。

    “这位大人，请问这粒丹药有何药效？”

    看到谷尼的态度转变，旁边的中年男子也是心惊不已，默默站在一旁大气都不敢喘一下。

    而赵羽看到谷尼大师的表现也是淡淡的笑了笑，毕竟虽然不知道真人丹具体算作几品，但比起聚气散来说绝对是宝贵不知道多少倍的丹药。

    他也没有卖关子，直接轻声说道。

    “这东西叫做真人丹，具体几品我不清楚，不过它药性温和，任何人都能吃，而且吃了之后可以激发人体潜能，提升修为，打通经脉，更是能够增大突破至先……突破至斗灵的概率，不过……”

    听到赵羽前面这些话，谷尼都已经激动的不能自已，身体开始微微颤抖了。

    等听到不过二字之后，也是面色一滞，下意识的追问道。

    “不过什么？”

    心中忐忑不已，谷尼感觉有些紧张。

    要是这么完美的丹药，有什么难以抵消的缺点，那就真的太可惜了。

    赵羽看着谷尼激动得好像丹药是他的一样，也是难以理解，但还是继续说道。

    “不过服用这颗丹药之后，会消耗大量人体精气，之后需要辅以诸多补血益气的药物，才能将身体的亏损补回来！”

    “就这样？”

    本来还忐忑不已的谷尼听到这句话，也是双眼一睁，有些难以置信的问道。

    “呃……不然你还想怎样？”

    赵羽反问了一句，在他看来这个谷尼还是见识太低了。

    区区一颗他手里最低品质的真人丹，就搞得这么激动。

    而谷尼在听到他的话之后，心情更是激动不已。

    因为在他看来，赵羽口中所谓的缺点，相比起这颗丹药的作用，根本不算是缺点。

    可是在激动之后他也镇定下来，开始怀疑起这颗丹药的真实性。

    毕竟这颗丹药已经超过了他的鉴定水平，他也无法得知这颗丹药是否真的如赵羽所说，有那样的奇效。

    于是本来还兴奋不已的表情渐渐收敛下来，谷尼有些犹豫的试探着问道。

    “这位大人，请问这颗丹药是否是您自己炼制的？”

    “唔？不是啊，我从别人那里抢……咳咳……拿来的！”

    “呃……”

    听到赵羽的话，谷尼也是面色一滞，但心中更加警惕了。

    “那请问大人，可是要在此处拍卖这颗丹药？”

    “拍卖吗？可以呀！”

    反正这颗真人丹对他来说跟一颗糖没有太大区别，所以赵羽直接就应了下来。

    可本应该兴奋不已的谷尼，听到他的话之后却是开始有些进退不得，脸上的表情也开始变得诡异。

    看到这一幕，赵羽也是一愣，也没有拐弯抹角，直接问道。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “这个……大人，在下有一言不知当讲不当……”

    “你有话就说，有屁快放！”

    听到这句话，赵羽瞬间感觉头都大了，没好气的直接打断，低声喝道。

    直播间的观众见此也是笑得不行，纷纷吐槽。

    【我有一言，请诸位静听】

    【这么直接的吗，主播大大太粗暴啦】

    【谷尼：我有一句MMP不知当讲不当讲】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【很有灵性，哈哈哈哈……】

    ……

    而谷尼被赵羽没好气的喝斥一句之后，也是讪讪的笑了笑，低声说道。

    “大人拿出来的这颗丹药，在下无法鉴定，所以难以确定其药效，这……”

    “哦？”

    听到这里，赵羽如何还不知道谷尼这句话是什么意思，有些无奈的同时却也有些好笑。

    不过在想了想之后，他还是稍稍露出了一些自己的气势，估摸着差不多有斗皇水平之后便停了下来。

    “以我的实力，难道还会拿这种小玩意儿来欺瞒你们这些小拍卖行不成？与其跟你们浪费这个时间，我去魔兽森林猎杀魔兽，分分钟都是几十颗这样的丹药入账你信不信？”

    “这……信，信，当然相信，还请大人恕罪，在下也只是眼拙，无法识别大人拿出来的丹药，所以才会……才会……”

    被赵羽身上的气势压制，谷尼这下是真的完全相信了。

    这样的气势他身为一个二品炼药师也不是没感觉过，分明是斗皇强者才能拥有的。

    斗皇强者，在大陆上是连一方帝国都不敢轻易得罪怠慢的存在，加玛帝国明面上目前最强者也就是斗皇而已。

    这样的一个强者到了他们特米尔拍卖行，先别说会不会拿这种丹药来骗他们。

    就算是在骗他们，他们也得恭恭敬敬的装作不知道，老老实实被骗。

    而且被骗了还不算，他们还得主动给出更多好处。

    不求与这个斗皇强者搭上什么关系，只求不会得罪他，那就已经非常满足了。

    于是不敢再废话，而且心里也认定这颗丹药是真的，谷尼心情有些激动的问道。

    “大人，这颗丹药太过于珍贵，如果就这样仓促拍卖的话，怕是会损失不少，不知能否过上几天，我们对此大力宣传，这样……”

    “可以，不过最好在五天之内，因为我只会在乌坦城停留五天！”

    ……

    ……

    PS：感谢“丿肖灬”2000起点币，“大大的相”100起点币打赏！


------------

第两百五十六章 诱惑的雅妃

    与谷尼将拍卖的事情定下来之后，赵羽还没来得及说什么，直播间的观众就开始闹腾起来了。

    【怎么回事啊，我们要看雅妃，不是来看拍卖的呀】

    【雅妃雅妃，没有雅妃看我今天就不走了】

    【所以主播大大到底是来做什么的，别忘了主要目的】

    ……

    看到直播间那群老司机闹腾不已，赵羽也是无力吐槽，不过就在这时，谷尼却是突然开口。

    “这位大人，关于拍卖的一些具体事项，在下无法完全决定，所以希望大人可以稍等一下！”

    “哦？”

    听到谷尼的话，赵羽也是眉毛一挑，心里不由得也有些期待起来，点了点头。

    “好啊！”

    听到他的回答，谷尼便对那个中年男子低声说了几句，随后那个中年男子便连忙离开了鉴宝室。

    而谷尼则是站在一旁，一脸恭敬的开始和赵羽客套起来。

    很快，就在赵羽敷衍的回答着谷尼的话的时候，伴随着一阵略微有些急促的脚步声，一道红色的身影自门口走了进来。

    赵羽顺着声音看去，一个娇艳妩媚的红裙女子正在往他这边走来。

    一张俏脸宛若桃花，狭长双眸水光莹莹，红润小嘴就像成熟的樱桃，让人忍不住想要上去咬一口。

    身材丰腴成熟，两腿交错之间，裙下的娇躯轮廓若隐若现，看得让人心头火热。

    尤其是胸前那对高耸，衣裙都难以包裹，一片白皙之间那道沟壑让人目眩神迷。

    饶是赵羽，在看到她的第一眼，都不由得有些心神荡漾，但很快便淡定下来。

    而直播间的那群老司机就完全淡定不了了，弹幕纷纷划过。

    【卧槽，好漂亮，感觉比熏儿还好看怎么办？】

    【这是雅妃吗？和赤练有点像，不过感觉比赤练更骚，嘿嘿……】

    【前面的，小心一点你的言论，什么叫骚啊，这是妩媚好不好？一看就是没有女朋友的直男死宅】

    【注孤生】

    【说实话，突然觉得熏儿都没有雅妃好看，我想知道是不是只有我一个人这么想】

    【对对对，前面的+1】

    【熏儿还没长大嘛，而且你们不觉得萝莉更可爱吗】

    【更喜欢雅妃，熏儿还是差了点，太青涩了】

    【雅妃这样的才是最完美的女人啊，前凸后翘，妩媚娇艳】

    【在你们废话的时候，我已经用完一包纸了】

    ……

    看到光屏瞬间被弹幕覆盖，赵羽也是颇为惊讶。

    而这时，伴随着一股香风扑面而来，雅妃也走到了赵羽身前，盈盈行了一礼，柔声说道。

    “小女子雅妃，见过这位大人！”

    “呃……”

    看着雅妃因为低下身而显得更加深邃的沟壑，赵羽感觉眼前一晃，不由得略微错过了视线。

    而雅妃见此则是嘴角微微勾起，随后直起身定定的看着他，大大的眼睛扑闪，长长的睫毛勾人心魄。

    “大人是第一次来乌坦城吗？”

    咬了咬自己的嘴唇，雅妃眼波流转之间，柔声问道。

    细腻的声线就像轻柔的小手，轻轻抚摸在心头，仿佛整个人都软化了。

    “不愧是雅妃，以前的时候还觉得那些被她在拍卖时忽悠的家伙太傻，现在看来却是没这么简单……”

    赵羽在一开始的心神荡漾之后，也是颇为惊讶。

    他现在已经是武道金丹，心神起伏完全可以在瞬间变得平静无波，甚至能做到不以物喜不以己悲的程度。

    哪怕他没有刻意控制，会因为外界环境出现起伏，但就算如此，雅妃只是简单的动作神情以及普通话话语便能让他心神荡漾，也可以看出她的不凡。

    不过也就这样了，思绪流转之间，赵羽的心境便完全淡定下来。

    再次看向雅妃的眼神已经变得毫无波动，甚至连笑都不想笑。

    雅妃见此却是一愣，心中颇为惊讶。

    一开始见到赵羽这么年轻，她就已经非常惊讶了，可没想到对方竟对自己傲人的外貌可以完全无视。

    “他真的只有看起来这么年轻吗？”

    心中不由得生起了几分疑惑，毕竟才十几岁的斗皇强者，这说出去实在是太过于惊世骇俗了。

    不过雅妃虽然心中惊疑不定，但脸上并没有表现出一丝异样，而是带着柔媚的笑容，开始和赵羽谈起了丹药拍卖的事情。

    在这个过程中，她还旁敲侧击的打探着赵羽的来历背景，但显得非常隐蔽，让人看不出什么。

    赵羽毕竟是和张良扯过皮的人，很轻易就察觉到了她的意图，但也没有说破，而是随口敷衍着。

    更何况和这么漂亮的妹子……或者说和这么漂亮的小姐姐交谈，本身就是非常享受的事情。

    很快，在雅妃过人的口（喵）交能力……口语交际能力之下，拍卖丹药的一切事项就已经完全谈妥了。

    毕竟赵羽完全没什么要求，雅妃说什么就是什么。

    而雅妃慑于赵羽的实力，也不敢在这种事情上面做什么小动作，自然是一切顺利。

    就在一切谈妥之后，雅妃便再次靠近赵羽，不知道从身上什么地方摸出了一张造型精美的水晶卡片。

    “大人，这是特米尔拍卖会的顶级贵宾卡，只要大人持有卡片到特米尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，拍卖税率更是直接为零，还请大人收下！”

    “哦？”

    顺手接过了那张卡片，并没有出现与雅妃娇嫩的手指接触这种常见桥段。

    但是感受着上面淡淡的温热，赵羽手指不由得下意识在上面摩擦了几下。

    雅妃见此也是小脸一红，抬起头娇媚的看了赵羽一眼。

    “咳咳……”

    轻咳两声，掩饰自己的尴尬之后，赵羽便随手将那个什么贵宾卡收进了系统背包里。

    “既然这样，那我就先走了，五天之后再来参加拍卖！”

    一边说着，赵羽也一边往房间外面走，并没有留恋什么的。

    虽然雅妃很漂亮，更加诱惑，但他并不是看到女人就想上的那种人。

    现在背包里都已经有了三个人，要是再多的话，他自己都会愧疚了。

    而且虽然石兰知道他和端木蓉的关系，但并不知道还有个黄蓉，黄蓉和端木蓉更是对这些一无所知。

    他都不知道以后该怎么解释，现在要是又到处招惹的话，那他的系统背包或许就该改个名字了，直接叫做水晶宫比较好。

    而见到他就这样离开，雅妃也是一愣，连忙追了上来。

    “大人，您的丹药还没拿走呢！”

    “嗯？不是都要拍卖了吗？就放在你们这里吧，我先走了！”

    听到雅妃的话，赵羽也是无所谓的说道，然后一个闪身直接消失在了门口。

    ……

    ……

    PS：除夕快乐，希望大家可以一直开开心心，然后一直看我的书，看正版，咕嘿嘿……


------------

第两百五十七章 月儿

    见过了雅妃，满足了观众……还有自己的好奇心之后，赵羽便离开乌坦城，再次找到了上次修炼的那个山洞。

    盘坐在石板上，看着右手手背上那条几乎快要消失的金色龙纹，赵羽闭上眼开始运转炼气术。

    而随着他的炼化，那些自秦时获得的苍龙之力，也渐渐化作精纯的能量，在他经脉中流转奔腾，化作真气之后最终汇入丹田中那颗金丹之中。

    随着大量能量汇入，金丹也在逐渐变大，不过始终被骨灵冷火灼烧淬炼，所以又在缓缓变小。

    金丹始终保持着差不多的大小，而就在这一伸一缩之间，金丹表面却是开始出现一道道神异玄妙的纹路。

    因为赵羽早就可以内视了，所以很快就察觉到自己金丹上的异样。

    “这是什么？”

    心中惊讶不已，不过就在他仔细观察的时候，那些纹路又消失不见了。

    因为那些纹路也是金色的，与金丹的金色混在一起，很难分辨。

    心中好奇之下，他加快了对苍龙之力的炼化，很快，那些神异的纹路再次出现。

    细细的观察着这些纹路，他突然有种奇特的感觉，好像他与某个存在隐隐有了一些联系。

    而伴随着苍龙之力不断被炼化，这种联系也变得更强，他甚至可以清晰的感觉到。

    心中惊讶不已，赵羽感觉自己恐怕发现了什么不得了的东西，于是再次加快了炼化。

    时间如白驹过隙，转眼就是五天过去了。

    今天是特米尔拍卖行非常重要的一天，此刻大门人来人往，热闹不已。

    不仅整个乌坦城有头有脸的人都来了，甚至连相邻几个其他城市的一些消息灵通的强者也都赶赴而来。

    因为就在今天，这里将拍卖一颗名为真人丹的丹药。

    可就在拍卖大厅热闹非凡，侍女不断带着那些人入座的时候，后台一个身着红裙的女子却是有些焦灼。

    “那位大人怎么还不来，明明都已经说好了，现在拍卖马上就要开始，如果如期举行，到时那位大人来迟了，说不定会大发雷霆，如果往后延迟，已经来了的这些人也绝不是可以轻易得罪的，这该如何是好？”

    一张俏脸上满是焦急之色，雅妃迟迟无法做出决定，在房间里踱来踱去。

    而就在雅妃犹豫不决的时候，谷尼也面色焦急的从门口走了进来。

    “雅妃，你怎么还不去主持拍卖，时间已经到了！”

    “我……”

    苦笑一声，雅妃便将自己的想法说给了谷尼，希望他能给出什么好办法。

    但谷尼能有什么好办法，同样苦着一张脸，于是两人一起在房间里踱来踱去。

    而此时，拍卖大厅里已经有些人开始闹腾起来。

    毕竟他们当中有一些大老远跑来，有的甚至抛下手中重要的事情来参加拍卖会，可现在时间到了，拍卖却是迟迟不开始。

    有人一带头，其他人也就跟着起哄，于是拍卖大厅瞬间闹腾起来。

    听到外面传来的声音，雅妃更是焦灼，谷尼一脸犹豫的低声说道。

    “雅妃，不如还是快点开始拍卖吧，那位大人迟迟不来，我们总不能一直不开始吧！”

    “这……”

    听到谷尼的话，雅妃也有些意动，不过就在她准备开口的时候，房间里突然一道白色身影出现。

    “抱歉抱歉，我有点事耽搁，所以来晚了一些，没事吧？”

    听到熟悉的声音，雅妃也是一脸惊喜的抬头看过去。

    “大人，您终于来了，拍卖会马上就要开始，还请入座，我们为您留下了一号贵宾室！”

    一脸欣喜的说完，雅妃这才有些诧异的看向了赵羽身旁。

    因为此刻就在他的右边，一个粉雕玉琢的小女孩正静静站在那里，大大的眼睛好奇的看着周围。

    她一身蓝白色调的华丽长裙，看起来神秘而高贵，但灵动的双眼却是可爱无比，让人想要亲近。

    雅妃只是为这个小女孩儿的外貌感到震惊，但旁边的谷尼却为她身上深邃浩瀚的气势而感到震惊。

    虽然没有主动探查，但毕竟是炼药师，灵魂力过人。

    谷尼可以轻易的感觉到，那个小女孩儿身上不断传来一种深邃如海的气势。

    虽然表面上看起来平静无比，但其中却是暗流涌动，具有强大无比的力量。

    至于旁边的赵羽，在谷尼的感知中就是一个普通人，不过他清楚的知道，赵羽可不是什么普通人。

    而且他不仅不是普通人，连身边的一个小女孩都非凡不已。

    看起来才十二三岁，身上却散发着浩瀚如海，堪比斗皇强者的气息。

    就在谷尼心中震撼的时候，那个小女孩儿看了一眼周围后，一脸好奇的看向赵羽。

    “羽哥哥，这里是什么地方，你刚才怎么突然一下就到这里来了？”

    “这里是一个叫特米尔拍卖行的地方，我们是来这里参加拍卖会的，至于刚才突然出现在这里，是直接跨越了空间，只要月儿将体内的力量完全掌控，也能做到这一点的！”

    “真的吗？”

    听到赵羽的话，她双眼一亮，下意识的问道。

    “当然了，我怎么会骗你呢！”宠溺的摸了摸月儿的小脑袋，赵羽低声说道。

    没错，这人正是月儿，秦时明月世界里的高月，焱妃的女儿。

    之前赵羽在山洞里炼化苍龙之力的时候，他的金丹上出现了神秘的纹路。

    而且随着他不断炼化，纹路就变得愈加清晰，等他最终将苍龙之力完全炼化之后，金丹上的纹路便爆发出一阵耀眼的光芒。

    强大的空间之力爆发开来，离开赵羽的身体，最终在他身前打开一个半人高的空间虫洞。

    与此同时，那股淡淡的联系也变得清晰无比。

    就在赵羽没反应过来时，一道娇小的身影就出现在了他的面前，竟是个小萝莉。

    随着这道身影出现，空间虫洞也渐渐消失，而金丹上的神秘纹路也随之隐去。

    但那个突然出现的小萝莉，却是一直停留在了赵羽的面前。

    而且不是别人，正是月儿。

    无论是月儿身上本来就有的气息，还是混杂着的焱妃的气息，甚至于她体内熟悉的苍龙之力，都让赵羽确定无比。

    抛开金丹的变化，他将月儿从地上抱起来，检查一遍发现没受什么伤之后这才松了一口气。

    可让他疑惑的是虽然月儿没受什么伤，但她却是一直昏迷不醒，无论如何也醒不过来。

    而且她体内的苍龙之力完全没有被炼化，依旧原原本本的存在于她的体内。

    在一番研究后，赵羽便直接用炼气术将苍龙之力里面的气运之力炼化。

    随后强行操控气运之力将剩下的星宿之力封印起来，凝聚于月儿的丹田之中，形成一个类似于金丹的东西。

    等他做完这一切之后，月儿果然就醒了过来。

    ……

    ……


------------

第两百五十八章 拍卖

    本来赵羽还想问月儿到底发生了什么，可醒过来的月儿却是一脸茫然的看着他。

    “你是谁？”

    听到月儿的话，看着她眼中的迷茫与疑惑，赵羽也懵逼了。

    一番交谈之后，这才发下月儿竟然不知道为什么，所有记忆完全消失，甚至连自己的父母是谁，从什么地方来的都不知道了。

    留在她记忆中的，只有一些基本常识，关于秦时明月里的一切记忆，都尽数消失。

    发现这件事之后，赵羽虽然想要解决，但根本没有任何办法。

    于是在纠结一段时间之后，他便给月儿解释起来。

    “你的名字叫高月，你的妈妈叫焱妃，而我的名字叫赵羽，是你妈妈的朋友，当然，你可以叫我赵大哥！”

    “高月？妈妈？赵大哥？”

    听到他的话，月儿并没有怀疑，因为苍龙之力的缘故，她对于赵羽有种天然的亲切感。

    所以在接受下来之后，便继续追问，比如这里是什么地方，她的爸爸妈妈在哪里，为什么她记不得这些之类的。

    赵羽一边瞎编一边回答，将自己和焱妃之间的关系隐瞒之后，其余的都说了出来。

    所幸月儿虽然聪明，但毕竟还是个小孩子，而且现在记忆全失，所以赵羽很成功的就忽悠过去了。

    然后，他便带着突然出现的月儿一起离开了山洞。

    而月儿因为他身上传来的亲切感，也没有叫他赵大哥，而是直接叫他羽哥哥。

    虽然每次被月儿用纯洁的眼神看着叫羽哥哥有些小高兴，但一想到焱妃，赵羽就有种莫名的负罪感。

    不过他也来不及想太多，因为已经过去了四天，今天是他那颗真人丹拍卖的时候。

    于是直接带着月儿，赵羽操控空间，快速到了特米尔拍卖行。

    雅妃见他出现了，也没有废话太多，直接叫一个侍女带着他前往一号贵宾室，而她自己则是连忙往拍卖大厅台上走去。

    当雅妃到了拍卖大厅的时候，里面已经完全闹腾起来。

    好多人甚至离开座位，四处走动，显得一片杂乱，见此她连忙走到台前，大声说道。

    “诸位，非常抱歉，因为我们出了一点小小的差错，让各位久等了，不过现在一切已经准备就绪，还请各位坐回自己的座位保持安静，拍卖即将开始！”

    娇柔的声音传遍整个嘈杂的大厅，可伴随着一阵诡异的安静之后，却是更加嘈杂起来了。

    “搞什么鬼，这么晚才开始！”

    “就是就是，我们等了这么久，你就是随便道个歉吗？哪有这么简单的事！”

    “雅妃小姐也太瞧不起我们这些人了吧，说让我们等就让我们等。”

    “老子在这里平白浪费了这么长时间，雅妃小姐总得给一些补偿吧，比如……嘿嘿嘿……”

    ……

    随着其中一人说出暧昧的话，其他人更是躁动不安，嘴里纷纷爆出一些污言秽语。

    雅妃虽然经验丰富，但在这样的情况下依旧难以掌控全场，只能脸色涨红的看着下方那些人起哄。

    而赵羽这时已经到了一号贵宾室，看着下方那些家伙吵来吵去，也是心中不耐。

    直接释放出斗皇水平的气势，将全场压制之后，冷声喝道。

    “吵什么吵，要买就买，不买就滚！”

    声音虽然不大，但清晰的响彻整个大厅，所有人感受着那股强大的气势，都是心惊不已。

    原本还在说话的也连忙闭嘴，离开座位的也回到了自己的座位，就连那些没说话的，也都一脸震惊的看向一号贵宾室的位置。

    见场中被镇压下来，雅妃也是感激的往赵羽所在的方向看了一眼，然后开始主持拍卖会。

    虽然这次拍卖会主要是拍卖那颗真人丹，但肯定不可能只有真人丹，还会有其他东西。

    随着雅妃娴熟的拍卖技巧，在她的引导下，原本被赵羽压制得有些过分安静的大厅也热闹起来，拍卖会照常进行。

    不过所有人都没有忘记，大厅里还有一个斗皇强者。

    随着一件又一件宝贝被搬上台，然后又被人拍走，拍卖会的气氛逐步升高。

    最终，在雅妃一番不留余力的吹捧之下，此次拍卖会的重头戏，真人丹终于上场了。

    乌坦城以及附近几个城市里最强者一般都是大斗师水平，很少有斗灵，甚至可以说没有斗灵。

    而现在出现一颗可以提升大斗师修为，而且还能提高修炼天赋，并且增大突破至斗灵的概率，这对他们来说无疑是最致命的吸引。

    而原本在乌坦城的三大巨头，萧家，奥巴家族，加列家族也都变得不那么起眼了。

    因为参加此次拍卖会的，不仅有其他城市的大家族，还有一些实力强大的散修，其中不乏七八星的大斗师，甚至于有九星大斗师。

    在雅妃的引导下，真人丹价格瞬间飙升，直接超过了两百万金币。

    赵羽不是很了解斗破世界的货币体系，但真人丹对他来说都没什么用，那跟真人丹等同价值的金币，对他来说也毫无用处。

    所以哪怕这个数字正在飞速增大，他依旧毫无波动，只是抱着看好戏的心里看下方那群人在那里不断喊价。

    不过让他有些惊讶的是，最终真人丹被萧战花三百七十万金币买走了。

    “这么土豪的吗？是买来自己用还是给萧炎用的？”

    看着萧战心满意足的离开之后，赵羽也离开了贵宾室，牵着月儿一个闪身出现在了拍卖大厅后台。

    此刻谷尼还在房间里，见到赵羽出现，他的表情比起上次更加恭敬了。

    一开始他还以为赵羽是斗皇，可刚才那空间穿梭的本事，至少也是斗尊起步。

    如此惊世骇俗的强者，在他眼中简直就如同传说一般，他本来是这辈子都没有机会见到的。

    赵羽见他这么恭敬，也觉得有些无聊，将房间里那张椅子摄过来放到身旁。

    “月儿，坐着吧！”

    “羽哥哥不坐吗？”

    听到他的话，月儿抬起头乖巧的问了一句，不过就在这时，雅妃却是从门口走了进来。

    “大人！”

    看到赵羽之后，她连忙躬身行了一礼，虽然并不知道空间穿梭是什么样的强者才能做到，但绝不是什么斗皇。

    其实在斗气大陆上，六星斗圣才能做到空间挪移。

    但赵羽因为之前两次感悟，对于空间有着非常深入的领悟，所以才能轻易做到空间穿梭。

    这些都是他后来根据观众对斗气大陆实力等级的解释，以及自己实力判断出来的。

    不过自己现在的实力究竟有多强，他却不是很清楚，只有之后真正打过一场才能见分晓了。

    ……

    ……

    PS：感谢“爱杀江南好”100起点币打赏！


------------

第两百五十九章 赠送真人丹

    “大人，这是丹药拍卖后所得的金币，一共三百七十万，我们并未收取任何费用，全都在这里面了！”

    焱妃恭敬的将一张卡片递到赵羽身前，而他也没有废话，直接将其收下，虽然没什么卵用。

    不过见雅妃如此恭敬，他也是心中一动，随手从系统背包里取出了一个小小的玉瓶。

    “我看你修炼天赋有些差，这里有颗真人丹，比之前拍卖的那颗品质稍稍好一些，就送给你了吧！”

    “啊？”

    听到赵羽突如其来的一句话，雅妃也是一愣，完全没反应过来。

    不过等她看到那个玉瓶被赵羽就这么随意的抛过来，也是心中一惊，手忙脚乱的上前将其接住。

    随着她慌乱的动作，*****软肉一阵跳动，几乎要从裙子里蹦出来，看得赵羽也是心神荡漾。

    将玉瓶紧紧捏在手里，雅妃这才看清楚，这的确是一颗真人丹。

    面色讶然的看着手中的丹药，她难以置信，抬起头愣愣的看向赵羽。

    不止是她，旁边的谷尼更是面色惊骇，睁大双眼都快忘记呼吸了。

    毕竟真人丹可不是什么普普通通的丹药，就算是先前让整个萧家都震动的聚气散，在它面前也差远了。

    然而就是这么一颗价值数百万金币甚至更高的丹药，竟被赵羽随手就拿出来送给了别人，这简直令人难以置信。

    直播间此时也开始骚动起来，观众纷纷按捺不住。

    【主播大大这是要干嘛，想攻略雅妃吗？】

    【啧啧啧……资本主义的嘴脸，真是丑恶呢（羡慕脸）】

    【卧槽，这么土豪的吗？主播大大求包养，我也是胸大腿长的妹子啊】

    【前面的小姐姐，介意留一下你的联系方式吗】

    【令人窒息的操作】

    【看来雅妃又要沦陷在主播大大的攻略之下了，岂可修】

    【有钱就可以为所欲为吗？可恶，我的雅妃小姐姐啊】

    【抱歉，有钱是真的可以为所欲为的】

    ……

    看到直播间那些家伙发的弹幕，赵羽也是无语，他可没有想那么多。

    因为真人丹对他来说和一颗糖真的差别不大，也就那几个极品真人丹对他来说勉强有点用处，不过也不大。

    他之所以送给雅妃一颗真人丹，不过是看在态度很好，再加上当初存有的一丝好感而已。

    当然，外貌也占了一定因素。

    如果换做一个抠脚大汉，赵羽宁愿放在系统背包里长霉也不给被人。

    怎么说呢，这就像是在路边看到了一个可爱的小萝莉，心情高兴之下掏出一根棒棒糖给她。

    给雅妃真人丹，性质其实就差不多是这样。

    事情既然结束了，那也到了离开的时候，看着那边还在震惊的雅妃，赵羽突然想起来。

    “对了，我在乌坦城收了一个弟子，名字叫萧炎，就是萧家那个萧炎，之后你们可以看着给他一些帮助什么的……”

    听到赵羽的话，雅妃也反应过来。

    不过就在她抬头看过去的时候，却发现房间里已经没有了赵羽的身影。

    “离开了吗？”

    紧紧握着手中的玉瓶，她心里莫名的一动，有种失落的感觉，愣在了原地。

    ……

    而赵羽在离开特米尔拍卖行之后，一边往萧家走去，一边觉得有些不对劲。

    “我是不是搞忘了什么？”

    心中满是疑惑，他下意识的打开了系统背包开始检查起来，然后……就有些尴尬了。

    “呃……”

    看着背包里那枚从萧炎手里得来的戒指，赵羽一时语塞不知道该说什么好。

    因为他发现自己已经将药老放进系统背包里好久没有放出来了。

    “不过……反正在里面时间都不会流逝，他一点感觉也不会有，就算放出来了也是待在戒指里，反而更加枯燥，干脆就这样吧！”

    想到这里，赵羽也是心头一松，直接带着月儿往萧家走去。

    而月儿看着两旁的街道，眼中满是好奇，低声问道。

    “羽哥哥，我们现在要去哪里？”

    “去……找我的弟子！”

    “羽哥哥的弟子？羽哥哥竟然还有弟子吗？”

    听到赵羽的话，月儿也是一愣，有些诧异的看向他。

    就在两人一问一答之间，他们便到了萧家门口。

    对于空间的掌控越来越强之后，赵羽用这种类似于缩地成寸的手段也变得随心随欲起来。

    看着门口还是那两个熟悉的守卫，他正准备上前打个招呼什么的，却没想到身后却是驶来了一辆马车。

    “萧战？”

    察觉到那股熟悉的气息波动，赵羽下意识看了过去，而萧战这时也从马车上下来。

    原本他还一脸兴奋的准备往萧家大门走，看到赵羽之后吓了一跳，看到月儿之后，更是被吓得不轻。

    脸上的笑容瞬间消失，他连忙走上前来，一脸谨慎的拱手说道。

    “这位公子，不知来此有何事？”

    “没事，我就来这里随便逛一逛，你就当作没看到我就好了……”

    挥了挥手，赵羽笑着说道，不等萧战多说便一个闪身离开了原地。

    看着突然消失在原地，仿佛根本没有出现过的赵羽两人，萧战心惊不已，眼中神色变幻不定。

    赵羽并不知道这些，他一个闪身就出现在了萧炎的房间里面。

    不过让他有些诧异的是萧炎并没有在房间里面修炼，按道理来说现在正是修炼的好时机才对。

    心中疑惑之下，他精神之力……也就是斗破世界所谓的灵魂之力散开，瞬间在萧家的某个方向感知到了萧炎的气息。

    而且那个地方不止萧炎，还有萧薰儿以及其他一大堆路人龙套。

    “果然有了后天中期的水平，不过……这就开始显摆起来了吗？不愧是主角，一天不装逼，就浑身难受……”

    搞清楚那边正在发生的事情之后，赵羽脸上也是诡异的笑了笑，牵着月儿再次一个闪身。

    月儿完全搞不清楚状况，只见到眼前景象不断转变，随后就到了一处较为空旷的地方。

    看了看四周，她这才发现自己站在一个屋顶上面，下方不远处的院子里正站着一大群人。

    “萧炎，你除了会躲在女人后面还有什么本事，如果还是个男人的话，就站出来和我单挑！”

    一个身形高挺，有几分帅气的少年正一脸不爽的看着萧薰儿身后的萧炎，大声喝道。

    听到他的话，萧薰儿眼中冷意一闪而过。

    不过那个少年并没有发现这一点，偶尔扫过萧薰儿的眼神，带着掩饰不住的爱慕。

    这种“单纯”的小少年，还以为在心上人面前便显出自己勇武强大的一面，就能俘获对方的芳心。

    却不知道，自己的行为不仅没有起到一丝作用，甚至让心上人对自己更加讨厌。

    不得不说，这样的家伙也是挺可怜的。

    而萧炎听到那人的话，虽然心绪深沉，但还是忍不住有些怒意，下意识的往前走去。

    ……

    ……


------------

第两百六十章 月儿引起的轰动

    察觉到萧炎的动作，萧薰儿心中一紧，连忙将他拦住。

    “萧炎哥哥，不要理他！”

    “呵……你这妮子，我还没那么弱，面对别人的挑衅连站都不敢站出来，男人之间的事，就交给我，你只需要在后面看着就行！”

    见萧薰儿将自己挡住，萧炎也是宠溺的笑了笑，然后胸膛一挺，自信的说道。

    听到他这句如此自信的话，萧薰儿也是一愣，竟是忘记将他拦住，任由他走到了前方。

    “这小子，还扮猪吃虎，不愧是主角，啧啧……恐怖如斯啊！”

    看到下面的一幕，赵羽也是心中好笑。

    因为萧炎现在明明已经有了后天中期的实力，但他却是将自己的气息紧紧掩藏下来。

    再加上内力与斗气完全是两种不同形式的能量，长生诀又是经由赵羽改进过的版本。

    萧炎刻意掩藏之下，就算是斗皇强者也无法感知出他的实力水平。

    萧薰儿此刻还以为萧炎依旧是之前的斗之气三段，完全不知道事情早就不一样了。

    而萧炎走到前方之后，抬起头双眼漠然的看向对面那人，低声说道。

    “萧宁，你不就是想挑战我吗？好，如你所愿，我应下你的挑战，来吧！”

    “此话当真？”听到萧炎的话，萧宁面色一喜，连忙追问道。

    不只是萧宁，此刻站在院子里的一大堆其他萧家年轻一辈也都是惊讶不已，看着场中自信满满的萧炎，议论纷纷。

    和他们一样，直播间的观众此刻也讨论不休，但内容与他们完全不同。

    【这就是装逼打脸的套路吗？学到了学到了……】

    【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】

    【感觉萧炎身边老是有人看他不顺眼，打压他，最后装逼不成反被艹，反倒让他装了个大大的逼】

    【前面的这就不了解了吧，主角光环不仅可以让主角化险为夷，运气爆棚，还带有嘲讽技能呢】

    【还是感觉萧炎配不上熏儿】

    【那个家伙叫萧宁？是不是萧玉的弟弟？】

    【萧什么玉？萧玉什么？什么萧玉？你们都在说谁啊，看过的我怎么什么也记不起来了】

    【那个有一双大长腿的妹子吧】

    ……

    就在直播间说个不停的时候，下方场中两人的交手已经开始了。

    当然没有任何悬念，萧宁才八段斗之气，萧炎却已经是后天中期，在斗者里也算是不弱的存在。

    就算赵羽没有教萧炎任何武技，但他依旧凭借着强大的力量与速度，将萧宁强势碾压。

    看到场中这一幕，周围所有人都惊了，一脸懵逼的看着萧炎，说不出话来。

    而躺在地上的萧宁更是难以置信，看着转身走向萧薰儿的萧炎，心中满是不服气。

    于是心头愤怒之下，他也没有顾那么多，从地上爬起来便再次往萧炎攻去。

    “小心！”

    看到萧宁从背后偷袭，所有人都没想到，而且赵羽旁边的月儿竟是下意识的出声提醒。

    而且她为了阻止萧宁，下意识的举起小手往那边挥了一下。

    “轰！”

    随着她体内的苍龙之力涌动，哪怕只有一丝，依旧带动外界天地之力形成巨大的漩涡。

    伴随着一阵轰鸣声，天地之力卷动天地灵气形成一片巨浪，携带着巨大的力量往萧宁压去。

    这里的动静将整个萧家都惊动了，而正面承受这道攻击的萧宁更是面色惨白，一屁股坐回了地上。

    赵羽见此一惊，连忙伸手在空中一握。

    随着他的动作，那道巨大的能量波动便如同泡影一般瞬间消散。

    但一阵风浪却是往四面八方散开，卷起满天尘土，好多实力稍弱的人被直接吹倒在地，狼狈不已。

    看到这一幕，月儿心中满是慌乱，连忙转过头看向赵羽。

    “羽哥哥，我……我不是故意的，我没想要这样，我只是……”

    一边说着，她大大的眼睛里也泛起了水光，赵羽见此连忙摸了摸她的脑袋。

    “没事没事，月儿没有错，只是你现在还不能控制好自己体内的力量，更何况现在也没有伤到任何人不是吗？”

    听到赵羽的安慰，月儿的情绪也渐渐稳定下来，但看着下面狼藉一片，依旧满是愧疚。

    而这时，萧家那些实力稍强的人也纷纷往这里赶来，其中当然还包括那个斗皇强者凌影。

    虽然职责是暗中保护萧薰儿，但他也不可能一天到晚盯着萧薰儿，所以之前都是在其他地方。

    而赵羽的气息他根本不可能察觉到，被赵羽刻意掩藏下来的月儿身上的气息，他自然也察觉不到。

    不过刚才月儿不小心出手引动天地之力爆发，他自然感知到其中令人心惊的异样。

    刚一到场中，就发现了上方站在屋顶上的赵羽和月儿。

    等他看到月儿之后，更是面色骇然，双眼瞪得浑圆，差点一口气没喘过来，被自己口水呛到。

    身为古族之人，还是斗皇强者，他这一辈子见过的天才数不胜数，就连萧炎也只是让他颇为赞叹而已。

    后来见到赵羽之后，他只当赵羽顶多是斗宗强者，这就已经让他惊骇莫名了。

    他本以为这样妖孽一般的天才，这世上应该也就只有一个，但他发现自己错了，而且还错得离谱。

    看着被赵羽牵在手里的月儿，他心中掀起了惊涛骇浪，难以平静。

    近距离观察之下，光是月儿身上堪比斗皇的气息波动就让他惊骇，而更让他震惊的是月儿体内还有一股被隐藏的力量。

    他可以感觉到，这股力量要是完全释放出来，寻常斗宗也难试其锋芒。

    一个妖孽一般的天才出现，那还勉强可以接受，但如果这样的天才一下出现两个，那就有些接受不了了。

    “此人究竟是何来历？为何以前从未听过，别说这小小的加玛帝国，就算在中州也绝对找不出此等惊才绝艳之人，这……”

    凌影心中震撼的同时，萧家其他人也发现了站在屋顶上的赵羽两人，心中凛然。

    赵羽被这么多人围观还没什么，月儿却是有些许的不习惯。

    毕竟在她看来眼前的一幕都是自己造成的，都是自己的错，所以老觉得别人看向她的眼神是在责备。

    于是赵羽没有过多逗留，一把将萧炎摄过来，拎着他的衣领便离开了原地。

    ……

    ……

    PS：来一波全订如何？拜托啦！


------------

第两百六十一章 传授武功

    一个闪身之间，赵羽便消失在了原地。

    其余萧家众人还不觉得什么，但凌影和萧薰儿却是心中震惊。

    空间挪移，这种只有六星斗圣才能做到的事情，他们竟然在小小的加玛帝国见到了。

    “他绝对不是看起来这么年轻，一定是修炼有成返老还童，看起来十五六岁的样子……”

    原本还震撼不已的凌影突然有些可以理解了，毕竟一个人天赋再强，也不可能在十五六岁的时候就有六星斗圣的实力。

    也就是说，看起来只有十五六岁的赵羽，真实年龄绝对不是如此。

    再加上赵羽无论是眼神还是气质看起来与十五六岁的少年都相差甚远，这让凌影更是心中笃定。

    “不过……那个小女孩儿应该是天赋异禀……”

    眼神变幻不定，凌影最终将自己想猜测全都告诉给了萧薰儿。

    而萧薰儿听到之后也是面色凝重，最终下令让凌影将这件事传回古族。

    本来一开始的时候她还因为萧炎不想将这里的事告诉家族，但现在出现了一个至少也是六星斗圣的强者。

    这样的强者，就算是放在中州，也足以让任意一个势力以礼相待，哪怕最为强大的魂族与古族依旧如此。

    萧薰儿来萧家本就是为了陀舍古帝玉，这件事至关重要，如果被其他人知道，恐怕会发生变化。

    得到萧薰儿的指令后，凌影也没有废话，连忙离开萧家，将这里的消息一五一十的传回了古族。

    而此时赵羽几人已经到了萧炎的房间里，将依旧处于懵逼状态的萧炎放下之后，赵羽便摄来两个凳子和月儿一起坐下。

    这时萧炎才反应过来，一脸惊喜的看向赵羽，大声喊道。

    “师傅！”

    “呃……”

    看到他一脸惊喜的表情，赵羽总感觉有些怪怪的，等他瞥了一眼光屏更是哭笑不得。

    【哈哈哈……萧炎这句话一出口，我就想到了孙悟空】

    【师傅，师傅，别……别念了……】

    【看来小炎子对主播大大这个师傅还是挺尊重的嘛】

    【沙僧：大师兄，师傅被妖怪抓走啦】

    【大师兄，二师兄也被妖怪抓走啦】

    【大师兄，我……我特么也被妖怪抓走啦，快来救救我们】

    【前面的几个，你们真的够了，23333333】

    【这都能接上，只能说你们很棒棒，需要我举高高吗】

    【白龙马：我好歹也是龙啊，为什么不抓我，难道就没人想吃龙肉吗】

    【完了，萧炎这家伙已经完全被主播大大带歪了，哈哈哈……】

    【药老：我有句MMP必须要讲，谁都拦不住我】

    ……

    满是无语的将视线从光屏上移开，赵羽正准备说话，却见到萧炎贼眉鼠眼的盯着月儿看。

    他下意识的一怒，却发现萧炎眼中只是带着一丝好奇，这才悄悄散去了已经运起的真气。

    “小炎子，来，这是你的……呃……师叔或者师姑，你想叫什么都可以！”

    完全不知道自己差点被师傅打死的萧炎听到他的话，也是一脸诧异的看着月儿。

    虽然不知道为什么从地球打破虚空穿越而来的赵羽会有个妹妹，但萧炎并不准备问那么多，连忙行了一礼。

    “萧炎见过师叔！”

    “啊？这……”

    见萧炎如此恭敬，月儿有些坐立不安，将求助的眼神看向了赵羽。

    赵羽轻轻拍了拍她的小手，随后便看向萧炎，低声说道。

    “其实这次来主要是告诉你我要离开乌坦城了，你……”

    “什么？师傅您要离开？为什么？去哪儿？”

    赵羽话还没说完，萧炎就抬起头一顿抢白，气息一滞的赵羽组织了一下语言，继续说道。

    “乌坦城，甚至包括加玛帝国都太小了，我打算前往斗气大陆游历一番，最长也就两三年，肯定会赶在你上云岚宗之前回来的，放心吧！”

    “这……”

    听到赵羽的话，萧炎也是露出几分不舍，不仅仅因为赵羽是他的师傅，更因为赵羽地球人的身份。

    虽然无法决定赵羽的去留，但他还是带着几分期望与客套，低声说道。

    “师傅就不能在乌坦城多停留一段时间吗？弟子也好……”

    “行了行了，男子汉大丈夫，少来女儿家姿态，为师去意已决，你安心修炼便是，三年后我肯定会上云岚宗给你撑面子的！”

    懒得听那些肉麻的话，赵羽连忙打断了萧炎，随手又是一指点在了他的额头上。

    金色光芒一闪而过，赵羽便收回了手指，随后说道。

    “你现在也有了后天中期的实力，是时候学一些傍身的功夫了，萧家虽然有一些低级斗技，但与内力终究不搭，施展不出来什么效果，我刚才传给你的几门功夫，你要是练好了，在加玛帝国也绝对可以纵横来去！”

    “龙象般若功，金刚不坏神功，九阴神爪，降龙十八掌……”

    一脸呆滞，低声说出了这几个名字，然后萧炎眼神诡异的看向赵羽。

    “师傅，这些武功，不都是电视里面的吗？”

    萧炎早就想问这个问题了，在当初听到长生诀时便有这个疑惑，只不过没来得及。

    而现在这几门功夫的出现，让他再也忍不住，直接出口问道。

    听到萧炎的话，赵羽也是面色一滞。

    “呃……咳咳，这你就不懂了，艺术来源于生活你知不知道？那个年代武侠里的武功其实大都真实存在，只不过一般人不知道罢了……”

    虽然还是觉得有些诡异，但穿越重生这种事都发生了，还有什么是不可能的呢？

    于是萧炎也接受下来，然后便一脸兴奋，难以自已。

    龙象般若功，理论上也能突破至武道金丹，与长生诀一内一外，可以说是相辅相成。

    九阴神爪和降龙十八掌更是精妙无比的武功招式，一个凌厉非常，一个刚猛浩大。

    九阴神爪是九阴真经里的，赵羽自然知道，降龙十八掌则是他特意找洪七公用突破先天的法门交换来的。

    这两门功夫配合着强大的肉身力量以及深厚的真气，那个场面光是想一想，就觉得十分暴力。

    双眼之中光芒越来越盛，萧炎只感觉前途一片光明，自己只需要迈开步子不断往前，就能成为绝世强者。

    过了好大半天，他这才缓过来，转过头面色涨红的大声说道。

    “多谢师傅，弟子定……嗯？师傅？”

    ……

    ……

    ****脑补小剧场****

    三年后，云岚宗上。

    萧炎双拳紧握，定定的看着前方已经脱落得俏丽高挑的纳兰嫣然，沉声说道。

    “我秃了，也变强了！”

    随着他的声音落下，锃亮的光头反射出耀眼的光芒，刺瞎了纳兰嫣然的双眼……


------------

第两百六十二章 离去

    一脸懵逼的看着空荡荡的房间，萧炎眨了眨眼，有些没反应过来。

    不过很快他就看到桌上放着一个小小的玉瓶，玉瓶下面还压着一张纸。

    连忙走过去取出玉瓶下面那张纸，他认真看了起来。

    “小炎子，为师看你兴奋得忘乎所以，不想打扰，所以提前离开了。你有了后天中期的实力，我没忘记之前说的奖励，玉瓶里有一颗丹药，名字叫真人丹，你可以去找你父亲问一下这是什么东西，不过我给你这一颗是完美品质的，没有任何副作用，希望下次见面之后，你已经是先天高手……对了，不要给别人说你拜我为师，连斗宗都不是，说出去太丢为师的脸了！”

    萧炎看到前面还满是感动，看到最后之后却是面色一滞，眼角不由得抽搐起来，隐隐感觉自己可能摊上了一个不怎么靠谱的师傅。

    不过就在这时，一阵堪称狂暴的敲门声突然响起。

    他只来得及将桌上的真人丹和手上的纸张收起，那扇脆弱不堪的小门就被直接砸破。

    “萧炎哥哥……”

    萧炎只感觉眼前一花，一道俏丽的身影便直接扑到了他怀里，将他紧紧抱住。

    与此同时，另外一道高大身影也走进房间，满是担忧的低声问道。

    “炎儿，你没事吧？”

    看了看怀里都快哭出来的萧薰儿，又看了看门口一脸担忧的萧战，萧炎有些摸不着头脑。

    不过他还是有些尴尬的一边将萧薰儿推开，一边低声问道。

    “父亲，发生什么事了吗？”

    既是欣慰又是担忧的看了一眼紧紧抱着萧炎，推都推不开的萧薰儿，萧战这才回道。

    “方才你被那人突然带走，我便开始四处寻找，还是熏儿说你的房间有异样，我们连忙赶来，却没想到你的房间外面有着强大的禁锢，根本无法打开，刚才禁锢突然消失，我们便冲了进来，你没什么事吧？”

    听到萧战的话，萧炎心中一暖，摇了摇头，低声说道。

    “没事！”

    “既然没事的话，那待会儿你便来后山找我，我有话要对你说，我这就先走了！”

    满是戏谑的看了一眼萧炎，萧战说完便转身大步离开，而萧炎看着怀里的萧薰儿，也是面色尴尬。

    因为之前几天沉迷修炼，他都忘了告诉萧战和萧薰儿这两个自己最亲密的人拜师的事情。

    现在要是说出来，他们肯定不会如此担忧，可刚才赵羽又留下字条说不要将这件事说出去。

    于是萧炎只能将这件事隐瞒下来，对着萧薰儿连哄带骗，这才勉强敷衍过去，随后赶往后山。

    “父亲，您找我有什么事吗？”

    刚到后山那个熟悉的山崖，萧炎就看到了萧战定定的站在原地，看向远方。

    听到他的声音，萧战这才转过身来，脸上带着淡淡的笑容。

    “炎儿，你来了！”

    “嗯！”

    无关痛痒的两句客套之后，萧战没有废话，直接掏出了一个包装精美的盒子，递到萧炎面前。

    “这是一颗丹药，只要吃了他你肯定就能恢复之前的天赋，拿去吧！”

    听到萧战的话，萧炎也是一愣，想到刚才赵羽留下的那个玉瓶，下意识的出声问道。

    “父亲，这是真人丹吗？”

    “嗯？你知道？”萧战双眼一睁，不过很快他就释然下来，“也对，毕竟现在乌坦城上下谁不知道这颗丹药呢！”

    听到萧战的话，萧炎这下有些懵逼了，连忙追问。

    “父亲，这丹药您是哪里得来的？”

    萧战以为萧炎是听别人说的，毕竟雅妃为了将这颗丹药拍卖出最好的价格，短短几天之内，宣传范围直接扩散了小半个加玛帝国。

    然而萧炎这几天沉迷修炼不可自拔，根本不知道这件事。

    他只知道自己的师傅也给他留了一颗真人丹，还是什么完美品质，没有任何副作用。

    萧战虽然不想将真相说出来，让萧炎压力太大，但这件事迟早会传遍，说出来也没关系。

    于是犹豫一会儿之后，他便说出了拍卖的事情。

    听完他的话，萧炎这下是真的完全懵逼了，愣愣的看着萧战手中精美的盒子，不知道该不该接下。

    因为他也不是什么愚笨之人，瞬间就想透了事情的前因后果。

    赵羽完全不知道自己弟子现在面临的尴尬局面，他已经带着月儿离开了乌坦城。

    虽然此行的目的首先是青莲地心火，然后再是海心焰，但他还是打算先去那个什么青山镇看一看。

    “我才不是为了小医仙什么的，我已经有一个医仙了，而且还是大的，要不是观众想看，我才不去……”

    心里这么想着，但赵羽还是带着几分小期待，离开乌坦城，准备往青山镇出发。

    不过等他离开乌坦城之后这才意识到一个相当严肃的事情。

    【我说，你们知道青山镇怎么走吗？】

    停在空中，他在直播间发了这么一条弹幕，然后便是一连串的回答。

    【就算你问我，我也不知道啊】

    【我还想多看几眼萧媚和雅妃，而且萧玉也还没出现，主播大大就这么走了吗】

    【青山镇，小医仙，啦啦啦啦啦……】

    【不知道欸】

    【不得不说，你这个问题问倒我了】

    【一边看直播的同时我又去翻了一遍，青山镇在魔兽山脉东部，是最靠近魔兽山脉的一个小镇，从那里穿过魔兽山脉之后就是塔戈尔大沙漠】

    【惊现考究党，竟然把原著翻得这么仔细，佩服佩服】

    【看原著，讲究】

    【一条弹幕里出现了三次魔兽山脉，老哥语言组织能力有待提高啊】

    【一拳打死前面的讲究怪】

    【那么问题来了，魔兽山脉东部在哪里？】

    ……

    就在赵羽看着直播间那些回答的时候，旁边的月儿抬起头一脸疑惑的看向他。

    “羽哥哥，不是说要去游历大陆吗？怎么停在这里？”

    “呃……”

    ……

    赵羽最后还是返回乌坦城，买了一份粗略的地图，这才搞清楚青山镇所处的方位。

    确定位置之后，他便牵着月儿直接上天，往那边飞去。

    直接空间穿梭虽然更快，但也更费力。

    再加上青山镇离乌坦城不是很远，用飞的话很快就到了。

    而且还能顺便看一下沿途的风景，于是赵羽就带着月儿不紧不慢的往青山镇飞去。

    ……

    ……


------------

第两百六十三章 小医仙

    青山镇是加玛帝国一个普通的小镇，不过因为它紧邻魔兽山脉，所以倒也显得人来人往，颇为繁华。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    远远的看到小镇之后，赵羽便降下身形，随后与月儿一同往里面走去。

    和乌坦城不一样，这里路边经过的几乎都是满身血腥味的剽悍佣兵，满嘴的唾沫星子飞舞，大声谈论着猎杀魔兽和女人的话题。

    虽然有些话的确是粗鄙不堪，但不得不说也别有一番格调，就是被赵羽牵着的月儿有些小脸微红，

    而且两人的打扮气质也和周围其他人有所不同，再加上月儿精致可爱的外表，更加引人注目。

    不过赵羽并不在意这些，看到弹幕里全是在说什么万药斋，他便随便拦住了一个人。

    “请问一下，你知道万药斋怎么走吗？”

    被拦住那人虽然有些疑惑，但见两人似乎来历不凡，哪怕赵羽看起来才十五六岁，也没脑残的想要搞事情。

    从他口中得到万药斋的地址之后，赵羽便径直往那个方向走去。

    因为在原著里，小医仙正是万药斋的一名特邀医师。

    只是现在距离剧情开始还有两年左右的时间，赵羽也不知道小医仙现在有没有到那个什么万药斋当医师，不过有个目的地总比四处瞎转悠来得好。

    青山镇并不是很大，沿着街道走，他很快就看到了前往一个占地颇为宽敞的药材店。

    在那家店的门口上方，正挂着一个大大的牌匾，写着“万药斋”三个字。

    而此时，一群五大三粗的佣兵挤在万药斋门口，脸上带着激动的表情，不断踮起脚往里面张望着。

    心中好奇之下，赵羽连忙拉着月儿往那边走去。

    可是药店门口人太多，他完全看不到里面究竟是什么，然而系统此时却是自动操控着镜头往上移动。

    随着镜头移动，光屏上的画面变化，一道身着白衣的俏丽身影便出现在了众人眼前。

    长长的头发披在身后，精致恬静的面容令人心境平和，眉眼间露出来的几分柔弱让人不由得想将其搂进怀里。

    直播间瞬间爆炸，弹幕不断划过。

    【小医仙小医仙小医仙小医仙小医仙……】

    【这是不是小医仙，真的超级漂亮，就像个邻家妹妹，好可爱呀】

    【腰好细，感觉一只手就能握住】

    【我也好想被小医仙看病，快拿针来扎我屁股吧】

    【噫~~前面的是变态吧】

    【不对啊，小医仙现在看起来大概有十**岁的样子，说不定都有二十岁了，萧炎遇到她是在两年后，那小医仙到底多大？】

    【多大啊，我感觉至少也有B吧，说不定还有】

    【前面的，不得不说你的角度很刁钻】

    【P，你是不是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗】

    【年龄这种事情，这么在意干什么，美杜莎年纪更大呢，该啪的还不是照样得啪】

    【小医仙不仅年纪不确定，甚至连真实名字都没有一个，主播大大可以去问一下吗】

    【问名字这个可以有】

    ……

    一边观察着小医仙的长相，赵羽一边看着那些弹幕。

    说实话，虽然小医仙的确很令人惊艳，但他并没有什么特别的想法，来此也不过是为了满足一下好奇心罢了。

    不过就在他准备带着月儿离开的时候，人群里面却是突然骚动起来。

    而且他也在光屏里看得清楚，正在被小医仙看病的那个男子，竟是伸出手想要抓住小医仙的手掌，不过被她灵巧的避开了。

    “你做什么！？”

    伴随着一声清喝，她从座位上站了起来，柳眉一竖，紧紧瞪着面前那个男子。

    旁边的其他佣兵此刻也都对那人怒目而视，纷纷出口大声呵斥。

    “你是找死吗？”

    ‘可恶，竟然轻薄小医仙大人，你是什么人，报上名来……’

    “兄弟们，干他！”

    ……

    眼看着人群挤动，众人准备对中间那人动手，那人却是突然双目一瞪，扫视众人。

    “老子是狼头佣兵团岩厉，谁敢跟我动手！？”

    随着一声大喝，他瞬间释放出身上的气势，空气都被隐隐压迫。

    原本还激愤不已的众人瞬间安静下来，不由得后退了几步不敢说话。

    斗者实力，竟恐怖如斯。

    没办法，在青山镇这个偏僻的角落，一个高阶斗者就已经是个强者了，斗师都是难得一见。

    见原本还嚷着要来帮自己的那些人全都退开，小医仙也是嘴唇微抿，但眼中依旧没有半分退让。

    现在还不是剧情开始的时候，她在青山镇虽然有些人气，但还没那么多人来帮她。

    赵羽见此却是不由得笑了笑，看着前方被让出来的空位，直接拉着月儿走了进去，大声说道。

    “我要跟你动手，怎么，有意见吗？”

    见他站出来，拳头紧握的小医仙面色愕然，那个岩厉更是双目一瞪。

    “你小子是谁？”

    听到他的话，赵羽嘴角放肆的勾起，仰起头大声说道。

    “你爷爷我是铁头佣兵团的严肃！”

    “呵呵……”..

    听到赵羽的话，众人都是一愣，只有月儿双眼眯起，掩嘴轻声笑了一下。

    随着她这一笑，其他人也反应过来，瞬间没有忍住直接笑场，就连直播间也是如此。

    可其他人笑得欢畅，那个叫岩厉的却是心头怒气上涌，根本没有废话，唰的一声抽出腰间长刀便往赵羽脖子上砍去。

    “小心！”小医仙见此连忙惊声叫道。

    旁边其他佣兵也都面色讶然，虽然想上前帮忙却不敢动手，怕得罪岩厉。

    “不知死活！”

    看到对方眼中的杀意，赵羽也是双眼微眯，心中杀意同样悄然涌现。

    不过想到月儿就在旁边，他最终还是压了下来，左手伸出迎了上去。

    “叮——”

    清脆的声音响起，就在众人完全没反应过来的情况下，原本斩向赵羽的长刀被直接折断。

    而赵羽用手指夹着半截刀身，往岩厉右腿上轻轻一扔。

    “啊！”

    随着一声痛呼，那半截刀身瞬间没入他的大腿，刀尖从后面直接冒出。

    为了避免让月儿看到血腥的场面，赵羽挥手又是一掌，一道劲风直接将他拍飞。

    看着被拍出去十多米远的岩厉，众人再次看向赵羽的眼神就完全不一样了。

    他们一开始见到赵羽两人，还以为是哪户有钱人家的兄妹出来游玩，只为两人的颜值感到惊叹。

    却没想到看起来瘦弱的赵羽，竟是轻描淡写的便将身为七星斗者的岩厉击败，过程轻松写意，至少也有斗师实力。

    “如此年纪便已是斗师强者，这是哪里来的天才少年，恐怖如斯！”

    ……

    ……

    PS：感谢“.”500书币打赏！


------------

第两百六十四章 铁头佣兵团

    狼头佣兵团为何在青山镇横行无忌，不就是因为他们的团长穆蛇是一名斗师强者吗？

    然而现在路边一个看起来十五六岁的少年，便是斗师强者。◢随◢梦◢小◢.lā

    先不说他背后有何惊人势力，单单是他本人的实力，便足以在青山镇傲视八方。

    众人脚步不由得再次往后退了几步，生怕触怒了这个一脸笑意的斗师强者，好多人甚至直接离开了此处。

    而小医仙脸上原本的惊慌也变成了震撼，愣愣的看着面前的赵羽，心中难以置信。..

    不过她很快就收拾好心情，连忙微微低头，柔声说道。

    “多谢公子出手相助，小医仙感激不尽！”

    “小医仙？”

    听到她的话，赵羽还没开口，月儿就一脸疑惑的出口问了一句，眼中带着几分迷茫。

    看到月儿的异样，赵羽也是心中一喜，连忙低声问道。

    “月儿是想起什么了吗？”

    “没有，只是觉得这个名字好熟悉的样子，好像在哪里听过……”

    摇了摇头，月儿眼中的迷茫渐渐散去，一边好奇的打量着小医仙，一边低声说道。

    小医仙同样满是疑惑，见月儿盯着自己看，便弯下腰柔声笑了笑。

    “小妹妹，你认识我吗？”

    见她问自己，月儿正准备回答，万药斋里面便走出来了几个人。

    “小医仙大人，您没事吧？”

    领头的那个青年连忙走到小医仙身旁，一脸关心的问道，一看就知道又是一个小医仙的爱慕者。

    而且他一边问着，还一边谨慎的看向赵羽，体内斗气开始缓缓流动。

    小医仙见此连忙出声解释：“刚才有人闹事，是这位公子帮了我，他可是斗师强者，轻轻松松便把那个叫岩厉的家伙打败了！”

    “什么，斗师？”

    原本还对赵羽带着几分敌意的青年瞬间面色骇然，吓得身体都不由得抖了一下。

    无趣的撇了撇嘴，赵羽真的是懒得搭理这些小角色，紧了紧月儿的小手。

    “月儿，我们走吧！”

    “嗯！”

    乖巧的应了一声，月儿也没有继续打量小医仙，随着他直接离开了。

    见赵羽就这样离开，那个青年松了一口气，但小医仙却是有些慌乱，准备出声阻止。

    但想了想她最终还是没有喊出口，见原先看病的那些人也都走了，便收拾好自己的东西径直离开。

    而带着月儿离开后，赵羽见时间差不多是中午，是时候吃午饭了，便带着月儿找了一家镇上最好的酒楼。

    叫了一桌好菜之后，他发现这个世界的菜肴竟是出奇的好吃。

    不仅仅因为这些食材本身材质更好，厨子的炒菜技术也完全不差，搭配着一些独特的香料，非常好吃。

    赵羽以前，经常看到主角带着地球的各种香料，随便在野外烤只兔子就能引来一个美女，并且征服对方的胃，进而征服对方的心……

    那些世界里也许可以，但在斗破世界却是不行，因为他们的饮食水平完全不比地球差了。

    再加上这些又还是赵羽从来没吃过的魔兽肉，于是他便敞开肚子，和月儿吃了起来。

    一顿饭很快结束，用当初卖真人丹得来的金币结账之后，赵羽就带着月儿离开了。

    他来到青山镇的主要目的就是为了看看小医仙，这下目的达成，也是时候前往塔戈尔大沙漠了。

    不过就在他带着月儿打算在街上先逛一逛的时候，突然发现有人在跟踪自己。

    不再压制自己的听觉，他很快就搞清楚了事情的情况。

    原来那些家伙是那个什么狼头佣兵团的，此番跟踪他就是因为之前他打了那个叫岩厉的人。

    倒也不是为了报复，毕竟得罪了一个斗师强者对他们来说是件非常严肃的事情。

    于是谨慎之下，佣兵团团长便派人暗中观察，打探打探赵羽两人的来历和底细。

    赵羽搞清楚这些之后也没太在意，但系统这时却是突然控制着镜头出现在了那群人身上。

    【噫？什么情况？】

    【拍这些家伙干嘛，我要看萌萌哒的月儿】

    【我似乎嗅到了空气中弥漫着的诡异气息，看来必有大事发生】

    【前面的老哥，抱歉了，刚才我放了个屁】

    【哈哈哈……放屁？令人窒息的操作】

    【笑得我猝不及防，鼻涕泡都喷出来了，特么还有妹子在旁边看着，简直尴尬死】

    【不得不说你们真是人才，一个放屁，一个喷鼻涕泡，2333333】

    【李时珍的皮】

    【可以说是非常鲍笑了】

    ……

    本来还有些疑惑的赵羽看到这些弹幕也是不由得笑了起来，不过此时光屏中却是出现了变化。

    本来正在盯着赵羽两人的那些狼头佣兵团的人突然转身往旁边看去，齐声叫道。

    “少团长！”

    “嗯！”

    点了点头，那个青年颇为倨傲的走到众人面前，然后看向赵羽两人。

    “那小子就是那个什么来历不明的斗师强者？”

    “少团长，慎言，不要被他听到了！”

    听到他的话，旁边一人连忙低声说道，但青年却是不屑的冷哼一声。

    “听到了又如何？岩厉那家伙说被什么斗师打伤了，我看分明就是被小屁孩儿打败了不好意思说出口，这才夸大对方的实力，你们觉得他像是斗师的样子吗？本少爷天赋也算不错，现在也才斗者而已，他顶多十五六岁就是斗师，这怎么可能……”

    虽然对于青年的臭屁有些接受不了，但其余几人也觉得他对赵羽的评价有几分道理。

    毕竟十五六岁的斗师强者，这实在是有些匪夷所思了，斗者还差不多。

    通过光屏清楚的看到这一幕，赵羽也是想笑，不过弹幕里却是有人说了一些有趣的东西。

    【就觉得那个狼头佣兵团有些熟悉，看到这里才想起，当初萧炎就在青山镇与这个佣兵团怼上了】

    【不是当初，是以后，现在时间点还是剧情开始之前呢】

    【对对对，我早就想起了，但是被主播大大那个铁头佣兵团笑得不行，忘了说】

    【铁头佣兵团，哈哈……现在你一说我特么又想笑】

    【翻了一下原著，铁头佣兵团是青山镇实力最强的佣兵团，团长穆蛇，两年后是二星斗师，他的儿子穆力，两年后还是个斗者，后来被萧炎直接灭掉】

    【前面的原著党大佬，不是铁头，是狼头啊】

    【我看考究党大佬也被带歪了，令人窒息，233333】

    【说起穆力，我就想起了那个山洞，里面还有飞行斗技和净莲妖火的地图呢】

    ……

    看到最后一条弹幕，赵羽也是眼前一亮，感觉自己或许还可以来一次探宝行动。

    ……

    ……


------------

第两百六十五章 寻宝

    就在赵羽想着待会儿去找一下那个山洞的时候，那边的穆力却是将视线放到了月儿的身上。

    “话说，那个小女孩儿还真是漂亮，要是……噗！”

    一句话还没有说完，伴随着一团血雾爆开，刚才还挂着一脸猥琐笑容的穆力瞬间消失在这个世界上。

    而赵羽则是不动声色的拉着月儿转身看往另外一个方向，完全没有在意后方传来的惊叫。

    “羽哥哥，后面好像发生什么事了！”

    “是吗？管他的，我们继续逛街吧，饭后走一走，有助于消化，逛完街之后我们就去寻宝，你想不想去？”

    “寻宝？寻什么宝？”

    听到他的话，月儿也来了几分兴趣，低声问道，两人就这样一边交谈着，一边离开了原地。

    而后方那几个狼头佣兵团的成员则是一脸惊骇的看着地上的那一滩血迹，不明真相的吃瓜群众也逐渐往那边围拢。

    青山镇不是很大，再加上还没有乌坦城繁华，所以随便逛了一下，给月儿买了些有趣的小玩意儿之后，赵羽便带着她直接离开，前往魔兽山脉。

    可是当他带着月儿进入魔兽山脉之后，这才发现自己完全不知道该往哪里去找那个山洞。

    于是他再次向直播间的观众求助，看他们能不能提出一些具有建设性的办法。

    【嗯，这个问题问得非常好，因为我刚好……不知道，诶嘿】

    【这谁知道啊，要不去找小医仙问问？】

    【前面的是不是傻，小医仙在剧情开始不久前才知道那个山洞的，她现在肯定也不知道】

    【具体在哪里不知道，但应该离青山镇不远，毕竟在里以小医仙普通人的脚程也只走了小半天而已】

    【那个山洞在一个悬崖上面，主播大大找青山镇附近的悬崖就好了啊】

    【寻宝不如看小医仙，没有小医仙看我要死了】

    【翻了一下原著，那个山洞就在前往万药斋采药地的途中】

    ……

    虽然好多人说的完全是废话，但也有一些人给出了中肯的回答。

    而且综合那些人的回答，赵羽也找到了一个稍微靠谱一点的方法。

    那就是直接得到万药斋前往采药地的路线，沿着那条路寻找悬崖，最后在悬崖上找山洞。

    “简直完美！”

    心中一喜，赵羽便准备往回走，不过就在这时，他突然发现下方的森林之中有一道白色的身影。

    “小医仙？这么巧的吗？”

    看着那道孤零零的身影，赵羽也是一愣，感觉有些不可思议。

    因为小医仙不能修炼斗气，除了会一点毒术之外，就没什么自保之力。

    按道理来说，她进入魔兽山脉采药的话应该不至于一个人前来，再怎么也得请两个佣兵什么的。

    见赵羽往下面看，月儿也看了过去，很快就发现下方的小医仙。

    “羽哥哥，这不是刚才那个小医仙姐姐吗？”

    “是啊，我们下去打个招呼吧，或许她还能带我们找到藏有宝物的山洞呢！”

    听到月儿的话，赵羽一边回答一边降下身形，很快就落在了小医仙身前。

    原本还背着一个小药篓慢慢往前走的小医仙见两人突然从天上落下来，也是吓了一跳，身子都不由自主的一颤。

    不过等她看清楚是赵羽两人之后这才松了一口气，但很快她就更加震惊了。

    虽然无法修炼斗气，但她对于修炼斗气的各阶别强者还是比较清楚的。

    先是斗之气，然后是斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王……

    然而要想做到在空中飞行，至少也得斗王强者凝聚斗气双翼这才可以。

    “他难道是斗王强者！？”

    美眸圆睁，小医仙愣愣的站在原地大脑一片空白。

    最多只见过斗师的她，完全无法想象斗王强者是什么样的存在。

    而且最令人震撼的是这个斗王强者，还只是个看起来十五六岁的少年。

    见小医仙整个人愣在了原地，赵羽也是一脸懵逼，完全搞不懂是怎么回事。

    不过他没想太多，走上前低声问道。

    “小医仙姑娘，真是巧啊，没想到在这里遇到你了，你这是要去魔兽山脉里采药吗？”

    “啊？那个，采……采药，对，我是来采药的，采药……”

    听到赵羽的问话，小医仙也回过神来，开始慌乱的回答，只是结结巴巴的说不出一句完整的话。

    越是说不出来她就是越是慌乱，越是慌乱就更加说不顺畅，急得一张小脸被憋得通红。

    见她这副可爱的模样赵羽也是想笑，不过月儿却是上前低声安慰。

    “小医仙姐姐不要急，说话可以慢一点。”

    “我……”

    被月儿安慰，小医仙也是面色一红，不过本来就红，所以也看不出什么。

    但她的心情还是渐渐放松下来，将呼吸调整均匀，这才小心翼翼的说道。

    “我的确是来采药的，不过我并不敢进入魔兽山脉，只敢在边缘找一些药材而已……”

    “你不找几个佣兵保护你吗？而且万药斋也应该派人保护你的吧？”

    不等小医仙说完，赵羽就好奇的问道。

    他这句话一问出口，小医仙便面色一黯，有些泄气的低下头。

    “我只是一个粗通医术的小医师而已，根本没有那么多钱请佣兵保护我，至于万药斋……我连在他们一个分店行医都还是用一枚珍贵药材换来的，不然根本没资格在他们店铺里治病，更别说还派人保护我进魔兽山脉采药了……”

    “呃……”

    听到小医仙的话，赵羽也是一愣，直播间的观众也有些没想到。

    毕竟里萧炎遇到小医仙的时候，她在青山镇名气可是高得很。

    就连明目张胆的和穆力抢了山洞里的东西之后，只要回到采药队，有其他人在场，便毫不畏惧。

    而且她也是万药斋的特邀医师，对万药斋来说都是一个非常重要的人。

    然而听她现在这么一说，简直凄惨得有些令人心疼，连采个药都没人保护。

    “难怪不得之前连那个岩厉都敢心生不轨之意，现在的小医仙还不是两年后的小医仙……”

    心中想清楚这些之后，赵羽真的是有些心疼了，这么一个柔弱的女子在武力至上的斗气大陆，要想活下去，真的是寸步难行。

    更何况还长得漂亮，虽然一定程度上有所帮助，但没有强大的实力，反而会变得一种罪过。

    ……

    ……


------------

第两百六十六章 被拒绝了

    “要不找到那个山洞之后，把那个什么毒经给她，让她提前修炼成为一名毒师算了……”

    赵羽心里这么想着，不过下一刻他就打消了自己的念头。

    因为小医仙身怀厄难毒体，要是成为毒师之后毒体爆发，反而会更加危险。

    原著里是因为萧炎主角光环笼罩，这才帮助小医仙在体内凝出毒丹，后来药老又知道一处古墓里有解决办法……

    “等等，我特么干嘛要搞这么麻烦，为什么非要成为一名毒师呢？萧炎可以修炼内功，那小医仙也完全O几把K呀！”

    想着想着，赵羽也是眼前一亮，随后便定定的看向小医仙。

    见赵羽突然盯着自己看，小医仙心中有些慌乱，同样带着几分娇羞。

    不过就在她紧张忐忑的时候，赵羽却是笑着说道。

    “那个……你要不要拜我为师？”

    “拜师！？”

    双眼瞪得浑圆，小医仙小嘴微张，愣愣的看着面前看起来比自己还小的赵羽，感觉心情有些复杂。

    因为她清楚的知道，自己根本不是什么修炼斗气的材料。

    如果有人收她为徒，除了目的不纯之外，恐怕也就只有目的不纯了。

    “难道……”

    想到某些不可描述的事情，小医仙的表情瞬间变得诡异起来，随后看向赵羽的眼神也带上了几分提防与厌恶。

    赵羽自然清楚的发现了小医仙的变化，一头雾水，他都不知道这是什么情况。

    不就是收个徒弟吗，这难道还是什么不好的事情吗？

    就在他疑惑不已的时候，小医仙却是缓缓开口。

    “多谢公子抬爱，但我资质平庸，要是可以修炼斗气，早就开始修炼了，何苦选择成为一名医师呢，所以……”

    听到小医仙的话，赵羽虽然不知道是什么情况，但他看得出来小医仙似乎并不想拜师。

    不想拜就算了，他刚才也就临时起意而已，不过他还没来得及说话，一旁的月儿却是突然开口。

    “小医仙姐姐，羽哥哥可是非常厉害的，你要是拜他为师，就没有人敢欺负你了，为什么不拜呢？”

    “这……”

    看着月儿一脸单纯的模样，小医仙面露难色，赵羽却是笑着摸了摸月儿的脑袋。

    “她不想拜自然也有原因的，月儿就不要问那么多了！”

    听到赵羽的话，月儿有些犹豫的看了看小医仙，最后还是乖巧的应了一声。

    “哦！”

    其实她刚才开口，就是因为心里老觉得小医仙的名字有些熟悉，让她有种亲近的感觉。

    如果小医仙拜赵羽为师了，那么她就可以经常和小医仙接触。

    再加上正如她说的那样，小医仙拜赵羽为师，那绝对是百利而无一害的，她出口也是为了帮小医仙。

    可惜，小医仙还以为赵羽带着什么不纯的想法，所以不愿拜师。

    虽然嘴上说着不拜就算了，但赵羽心里还是有些小尴尬，甚至有些小小的生气。

    好歹他现在也是武道金丹强者，主动开口要收一个普通人为徒，竟然还被拒绝。

    要知道就连萧炎，这方世界的主角，按照原有轨迹是注定要成为斗帝的男人，都还一脸兴奋激动的拜他为师呢！

    所以小医仙没有答应下来，赵羽也完全没有打算给她任何帮助。

    正所谓法不可轻传，就算对他来说这些并不是什么珍贵的东西，但也不会随随便便就交出去。

    哪怕对方长得漂亮，还是里比较重要的一个角色，甚至于时还对她抱有好感……

    本来就有些不高兴的赵羽看了一眼弹幕，瞬间就更不高兴了。

    【哈哈哈……主播大大被嫌弃了，为什么我这么高兴啊，啦啦啦啦啦】

    【收消炎为徒了，现在还想收小医仙为徒，你是不是还要收紫研、青鳞、萧玉、美杜莎她们为徒】

    【还好没答应】

    【被拒绝了，哈哈……扎心不，老铁？】

    【场面一度十分尴尬】

    【还想收小医仙为徒，你自己什么水平，心里就没点儿B数吗】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑，23333333】

    【有徒弟要收，没有徒弟创造徒弟也要收，这就是铁头精神】

    【铁头精神的，你特么别走，把头伸过来，我给你加个buff】

    【王进喜听了想打人】

    ……

    本来就有些不高兴，看到弹幕里那些家伙的发言，赵羽虽然知道只是调侃，但还是忍不住生气。

    生气就生气了，他不会控制自己的情绪，也不需要控制自己的情绪。

    于是没有再多说半句废话，拉着月儿便一个闪身直接消失在了原地。

    而小医仙看着面前突然消失的两人，心里突然传来一股失落感，好像错过了什么珍贵的东西。

    不过赵羽并不在意这些，他回到青山镇，轻易打探到万药斋采药路线之后，便与月儿再次出发。

    虽然脸上没表现出来，更没有说什么，但月儿还是看出来他有些不高兴。

    略一猜测，便知道他是因为小医仙的缘故，所以整个过程也识趣的没有说一句跟小医仙有关的话。

    沿着万药斋采药路线不断往前飞，赵羽很快就看到原本密集的树木开始变得略微稀疏。

    再稍稍往前飞了一点，便看到一条长长的深沟出现在面前，深不见底的悬崖下方云雾缭绕。

    “这就是那个悬崖？”

    心中一喜，他飞了过去，开始在周围查看起来。

    不得不说，悬崖上的山洞这种东西真的非常多。

    因为斗气大陆有魔兽这种生物，其中各种在地底活动的魔兽以及会飞的魔兽，都有可能在悬崖上打洞居住。

    赵羽一开始还兴致满满，但等他杀了十多只形状各异的魔兽，得到了一小把色泽鲜亮的魔核之后，就觉得无聊起来了。

    哪怕观众觉得看这些不同种类的魔兽很有意思，他也完全提不起兴趣。

    魔核里有很多能量，理论上赵羽可以吸收来提升自己的修为。

    不过先不说这些低阶魔核对他有没有作用，单单是要想炼化魔核里狂暴驳杂的能量就是个问题。

    炼化一颗魔核，将其中所有能量淬炼成可以吸收的状态所花费的时间，拿去吸收天地灵气的话，完全可以得到更多能量。

    更别说骨灵冷火中还有气运之力没有完全炼化，他要是用这些时间运转炼气术炼化气运之力，那所得又要多出许多。

    所以这些低阶魔核在他手中，就跟好看的宝石没什么两样。

    每次杀掉魔兽有魔核的话，他都是取出来清洗干净，送给了月儿。

    ……

    ……

    PS：感谢“.”100书币打赏！


------------

第两百六十七章 无聊的石室寻宝

    “羽哥哥，我都快要拿不下啦！”

    当赵羽又递给月儿一枚魔核之后，她也是无奈的说道，随后举起手中那一把颜色各异的魔核。

    赵羽见此一愣，随后心中一动，低声说道。

    “你把这些魔核都给我，我给你炼制成一副手串儿！”

    从月儿手里接过魔核之后，他真气运转催动，随后一团金色火焰从掌心冒出。

    跳跃升腾的火焰看起来比原来更加纯粹，而且还带上了几分灵动，竟是与他丹田中包裹着金丹的骨灵冷火有些类似。

    探查了一下丹田，他发现骨灵冷火带着的金色也越来越多，几乎有一小半都变成了金色，对其控制力也变得更强。

    “要是完全变成金色，应该就可以像控制这种金色火焰一般控制，或者说其实骨灵冷火正在被金色火焰同化融合，这样一来，以后获得异火之后应该也是这样，那最终这样融合下来，我岂不是要获得一种不得了的火焰？啧啧，不得了不得了……”

    察觉到这一点，赵羽也不由得有些兴奋起来，但他很快便抛开这些，开始炼化魔核。

    金色的火焰虽然温度极高，但魔核在火焰的炙烤下并没有直接变成液态，只是其中不断有杂质被煅烧出来。

    “呲呲……噼啪……”

    细微的声音不断响起，原本还形状各异大小不同的魔核内里的杂质被煅烧，棱角渐渐消去。

    不过几分钟后，这些魔核就在赵羽的控制下变成了指尖大小的圆球。

    一个个晶莹剔透，光滑圆润，在阳光下散发出绚丽的光彩。

    随后赵羽又在系统商城里买了一条金丝蚕线，在每一个魔核中间打出小洞，用蚕线将所有魔核串联起来。

    “好了，魔核做的手串，月儿你喜不喜欢？”

    拿着颜色各异，晶莹剔透的手串递到了月儿身前，赵羽笑着说道。

    而月儿也是一脸欣喜的伸手接过手串，然后将其戴到了右手手腕上，甜甜的说道。

    “谢谢羽哥哥！”

    “嘿嘿……”

    看到月儿很喜欢的样子，赵羽也不由得挠了挠脑袋，低声笑了笑。

    不过他这一笑却是被直播间的观众吐槽不已。

    【能不能不要这么笑了，看着好傻啊】

    【啧啧啧……一向攻略妹子的主播大大，看来已经快要被月儿攻略了】

    【这特么不对啊，已经和焱妃那啥了，现在又和月儿……】

    【卧槽，前面的一说我才想起来，这是要母女双收的节奏？】

    【哇，竟然做这种事，主播大大你简直……干得漂亮】

    【焱妃：我听见雨滴落在青青草地】

    【令人智熄的操作】

    【被自己女儿戴绿帽子，焱妃要是知道了，恐怕真的是要打人】

    ……

    看到直播间那些弹幕，赵羽也是心中一凛，他对月儿可是什么想法都没有。

    从一开始的时候他就只是把月儿当做妹妹来看待，毕竟对他来说月儿真的就是个小孩子，哪怕他现在的样子看起来也就比月儿大两三岁。

    至于更后来和焱妃发生那种事之后，他就更不会有这种想法了。

    现在他对月儿的感觉，既有些像是妹妹，又有些像是女儿，那种方面什么的，他是真的没想过。

    不过就在他准备解释这件事的时候，月儿突然指着旁边的悬崖大声说道。

    “羽哥哥，那里又有一个山洞！”

    听到她的话，赵羽也连忙看过去。

    果然，一个幽暗的山洞正在悬崖上，外面还有一处小小的平台，可供人站立。

    “去看看吧！”虽然没有抱太大期望，但赵羽还是飞了过去。

    不过他刚靠过去，一条土黄色的大蛇就张大嘴巴往两人扑来。

    “一条蛇竟然还敢离开悬崖来攻击，就不怕被摔死吗？”

    看到这条蛇这么作死的行为，赵羽也是一愣，没有出手击杀，反而身体往旁边飞去，直接避开。

    不过让他没想到的是那条蛇从旁边越过之后并没有往悬崖下面落去，原本粗壮圆润的身躯鳞片张开，最后竟是变得扁扁的像是一片树叶。

    那条蛇就这样通过尾巴和脑袋控制方向，轻飘飘的飞过悬崖，到了另外一边。

    “还有这种蛇皮操作？”

    看着那条蛇贴到对边山壁上之后再次恢复最初的样子，赵羽也不由得惊讶的说了一句。

    不过就在他以为直播间的观众也要把梗接过去的时候，却是有人开始激动起来。

    【到了到了，就是这个地方】

    【对着原著仔仔细细的翻了一遍，可以确定这就是那条岩蛇，这个山洞就是萧炎他们后来找到的山洞】

    【终于找到了，过了好久】

    【说实话，里面除了那个净莲妖火的地图有用之外，其余的东西都没啥用】

    ……

    看到那些弹幕，赵羽也是心中一喜，直接往山洞飞去。

    落在山洞外面的小台子上面，他松开月儿，一掌将洞口的那些树木石堆吹开，然后走了进去。

    山洞不浅，借着手掌上金色火焰散发出来的光芒，两人走了好大一截这才看到一扇带着淡淡黄色光芒的石门。

    到了这里，赵羽和直播间的观众都确定下来，这里的确就是那个山洞。

    【这个石门上设置了机关术，主播大大可以在门下面找一找机关】

    【我记得好像是找机关就能开门】

    【有点小激动，咕嘿嘿……】

    ……

    看到直播间有人让自己找机关开门，赵羽也是撇了撇嘴，随后举起手掌轻飘飘往前按了过去。

    “呲呲呲……”

    锋锐无匹的剑气瞬间爆发出来，厚实坚固的石门直接裂成一大堆碎石，落到了地上。

    有实力就是可以为所欲为，机关什么的，根本不需要担心。

    因为没有什么机关是一道剑气解决不了的，如果有，那就两道。

    挥手将这些碎石拍开，赵羽看了进去。

    不需要再催动金色火焰照明，因为眼前这个石室的墙壁上嵌有散发出淡淡光芒的石头，将石室照得十分亮堂。

    据直播间的观众说，这是斗气大陆上一种叫做月光石的东西。

    在石室中央的座椅上面，一具枯骨坐在那里，加上周围淡淡的白色光芒，看起来颇为阴森。

    而座椅的前方摆设有一方宽长的青石台，台上有三个上了锁的石盒，想来里面就是那卷毒经，飞行斗技，以及另外一门玄阶斗技。

    说实话，虽然一开始找到山洞后赵羽的确有点小高兴，但现在就完全是兴致缺缺了。

    因为这里面的东西对他来说都没什么用处，无论是毒经还是斗技。

    不过既然来都来了，也不能空手而归。

    看了看石室各个角落的金币财物以及那堆颇为神异的药材，他一挥手就全部收进了自己的系统背包。

    随后直接破开三个石盒，取出了里面的毒经和两卷玄阶斗技，顺便把那那具骷髅手里净莲妖火的残图取走。

    看着空荡荡的石室，赵羽叹了口气，随手用剑气切割出一方石棺，将骷髅放了进去。

    拿了人家的东西，好歹也得有所补偿。

    等这一切做完之后，他便带着月儿离开了山洞，一掌向洞口拍去，将其完全封住。

    “挺无聊的，早知道就不找了，还浪费这么多时间……”

    心中无奈的想着，赵羽带着月儿直接离开了悬崖，准备前往塔戈尔大沙漠。

    ……

    ……

    PS：感谢“.”999书币打赏！


------------

第两百六十八章 主动拜师

    不过就在赵羽刚动身准备离开的时候，却是突然看到一个熟悉的家伙，正是刚才在山洞洞口想要攻击他的那条岩蛇。

    此刻它正弓着身体悄悄伏在一处悬崖峭壁之上，一动不动的盯着前方。

    就在它前方不远处，一只蓝色巨鹰正在空中盘旋，寻找着自己的猎物。

    “羽哥哥你看，那只老鹰好大，而且还是蓝色的！”

    看到那只神骏的巨鹰，月儿也是有些惊讶，不由得低声说道。

    不过就在她话音落下的瞬间，那只巨鹰却是飞到了岩蛇盘踞的前方。

    没有丝毫的犹豫，原本一动不动的岩蛇瞬间身体一弹，张大嘴巴往那只巨鹰飞去。

    虽然很快就反应过来，巨鹰往旁边避开，但那条岩蛇也能滑翔，尾巴用力一甩，扁平的身躯就飘了过去，一口咬在巨鹰的左边翅膀上。

    吃痛之下，巨鹰一声长鸣，身体不由自主的下坠，但与此同时也探喙往咬在身上的岩蛇啄去。

    岩蛇自然不会傻乎乎的任由巨鹰啄自己，连忙松开嘴，但它身体盘旋缠绕，却是缠在了巨鹰的身上。

    巨鹰一边奋力拍打翅膀不让自己落下悬崖，一边不断往身上的岩蛇啄去。

    “叮叮叮……”

    尖喙与鳞片不断相交，发出如金属撞击一般的声音。

    虽然岩蛇身体被啄出好几个洞，鲜血直流，但那只巨鹰也快支撑不住，被岩蛇勒得无法呼吸。

    “羽哥哥，你快帮帮那只老鹰，它快要被杀死了！”

    看到巨鹰落入下风，月儿也是一脸焦急的出声说道。

    原本只是默默看着的赵羽也是一愣，因为在他看来这是大自然弱肉强食的正常现象，一开始根本没有打算出手。

    不过既然月儿都这么说了，再加上那条蛇一开始也对自己攻击过，赵羽就瞬间改变了想法。

    但这时那只巨鹰却是扑腾着翅膀越飞越远，赵羽只能带着月儿跟了上去，随手剑指一出。

    “唰！”

    锋锐无匹的剑气瞬间越过空间，发出尖锐的呼啸声，在巨鹰身体上一闪而过。

    原本还紧紧缠在它身上的那条岩蛇脑袋则是瞬间断裂，最后往地面落去，身体也开始变得软绵无力。

    巨鹰见此兴奋的大叫一声，然后挥舞翅膀将岩蛇的身体抖下去。

    不过岩蛇虽然死了，但巨鹰也受伤不轻，左边翅膀鲜血直流，将羽毛都粘连在一起。

    而且刚才被岩蛇紧紧缠住，胸膛都变得微微凹陷，在挣脱岩蛇的身体缠绕之后，自己也无力的拍打着翅膀，狼狈的落到了地面。

    赵羽连忙跟了上去，毕竟都出手帮助了，那就帮到底。

    不过就在他带着月儿落到下方的密林之后，却是又察觉到一道熟悉的气息就在不远处的树丛后面。

    “要不要这么巧？”

    就在他惊讶不已的时候，系统镜头也自动切换，随后屏幕里出现了一道清丽的身影，正是小医仙。

    但赵羽没有搭理她，直接走到在一旁地上不断挣扎，耷拉着翅膀的巨鹰身前。

    毕竟是魔兽，巨鹰智力不低，也认得出来赵羽是刚才救了它的人，所以没有表现出敌意，反而低声“咕咕”的叫着，将头对着他低了下来。

    月儿见它这么温顺，同情心大起，蹲下身伸出小手在它脖子上摸了摸，随后转头带着一丝央求低声说道。

    “羽哥哥，你救救它吧，它看起来很痛苦的样子！”

    “好好好，月儿说什么就是是什么，我这就给它治疗！”

    拍了拍月儿的小脑袋，赵羽也蹲下身，伸手按在了蓝色巨鹰的头上。

    见他摸过去，巨鹰还探头轻轻拱了拱，一副亲昵的样子。

    赵羽嘴角勾起，淡淡的笑了笑，随后真气运行，道道阴阳二气便从他掌心进入巨鹰的身体。

    随着他实力的提升，对阴阳二气的利用也变得更加顺畅。

    原本还身受重伤的巨鹰在他的治疗之下，伤口瞬间止血，随后开始缓缓愈合。

    就连先前被岩蛇绞断的一些骨头也开始再次连接，恢复到最初的状态。

    察觉到身体上的变化，蓝鹰眼中露出了惊喜的神色，随后便一动不动的接受着赵羽的治疗。

    短短几分钟，原本还伤痕累累奄奄一息的巨鹰就完全恢复。

    随着赵羽收手起身，它也唰的一下从地上站起来，挥舞着自己两只巨大的翅膀，周围树木被吹得呼呼作响。

    不过下一刻，它锐利的双眼便猛的盯向旁边的树丛之中，随着高亢的长鸣一声，便扑了过去。

    “啊！”

    一声惊呼传来，小医仙没有再藏住自己的身形，而连忙往旁边避开。

    赵羽见此也没有愣着，伸手在空中虚握，便将巨鹰拉了回来，低声说道。

    “停手！”

    一声低喝传出，淡淡的精神波动蕴含其中，巨鹰虽然听不懂人话，但也理解到了赵羽的含义。

    于是不再攻击，而是温驯的走到他的身旁，偏着头满是谨慎的看着那边被吓得瘫坐在地上的小医仙。

    月儿此时也反应过来，连忙跑过去将小医仙从地上扶了起来。

    “小医仙姐姐，你没事吧？”

    “没……没事……”

    有些后怕的看了一眼赵羽身旁的巨鹰，小医仙对着月儿勉强笑了笑，但脸色还是有些苍白。

    赵羽可懒得搭理她，对着月儿高声说道：“月儿，我们该走了！”

    没办法，他虽然现在实力提高，心境有所不同，但还是有些小气的。

    “哦！”

    没有问为什么，月儿只是乖巧的应了一声，便走了过来。

    不过就在赵羽准备带着她离开的时候，那边的小医仙却是突然扑通一声跪倒在地。

    “公子，请收我为徒吧！”

    “蛤？”

    有些错愕的回头看着跪在地上的小医仙，赵羽也是措手不及，一脸懵逼的眨了眨眼睛。

    直播间更是瞬间闹腾起来。

    【什么情况？发生了什么我不知道的，是不是主播大大又关了一下直播？】

    【卧槽，搞什么鬼啊，小医仙竟然主动拜师】

    【女人心海底针，我这下算是明白了，先前主播大大主动开口她还不答应，现在却是自己求着拜师】

    【呵，女人】

    【还有这种骚操作吗？学不来学不来……】

    【刚才主动开口被拒绝了，主播大大现在还会同意吗？】

    【有什么不同意的，小医仙这么漂亮，换做我别说她跪下来了，让我跪下来求她也行啊】

    【前面的老哥，不得不说你可是真够贱的】

    【李时珍的剑】

    【还能怎么办，当然是选择原谅她呀】

    ……

    ……

    PS：下午睡了个觉，一觉醒来八点半，吃完饭就赶紧码字，还好赶上了，咕嘿嘿……


------------

第两百六十九章 丢一些东西

    赵羽感觉有些懵逼，看着面前的小医仙，不由得挑了挑眉。

    “你怎么突然又想拜师了，我刚才提出要收你为徒，你不是还不愿意吗？”

    听到他的话，小医仙也是心中一紧，连忙低下头，有些犹豫的低声说道。

    “我……我刚才见您随手便将那只蓝鹰治好，想来必定医术高明，虽然我在修炼斗气上没有天赋，但在医术上……”

    “抱歉，我的医术完全是因为我的实力得来的，不是你想学就能学的！”

    不等小医仙说完，赵羽便直接出声打断。

    他并没有解释太多，直白的语气，很明显的表明了他的意愿。

    听到他的话，本来还一脸期待的小医仙也是眼神一黯。

    但她并没有起身，而是继续跪在地上，再次说道。

    “请公子收我为徒！”

    别说直播间的观众开始劝说赵羽，就连月儿也伸手拉了拉他的衣摆，抬起头看着他。

    虽然什么话都没说，但她的意思却是表露无疑。

    不过赵羽并不会因此改变自己的决定，要知道这个世界上机会并不是你想要它就会出现，而是在它出现的时候，就得紧紧把握。

    之前他主动开口收徒被拒，现在就算小医仙跪下来求他，也不会收她为徒了。

    根本没有在意跪在地上的小医仙，赵羽转身看向旁边的蓝鹰。

    “虽然不收你为徒，但看在你跪我一次的份上，就送你一点东西吧！”

    一边说着，他双眼之中金色光芒闪耀。

    与他对视的蓝鹰眼神一片恍惚，同样的金色光芒闪耀之后，便默默的走到了小医仙身旁。

    看着突然走到旁边对自己态度亲昵的蓝鹰，小医仙也是一愣。

    不过等她抬头往赵羽那边看过去的时候，却发现那里已经空荡荡的一片，没了人影。

    直播间的观众见到画面突然一转，赵羽就到了空中往远处飞去，也是惊讶不已。

    【不会吧，主播大大真的就这么走了啊，那可是小医仙欸】

    【没看出来，主播大大还是个蹭得累吗】

    【好马不吃回头草，主播大大干得漂亮】

    【哇，感觉小医仙好可怜】

    【人家都已经跪下来了，就这么离开，也显得有些过分了吧】

    【过分？有什么过分？主播大大之前主动开口，是小医仙自己放弃了，怪得了谁】

    【虽然觉得小医仙有些可怜，但更觉得主播大大很有个性】

    【已经有了妹子而且还长得帅的人，就是可以为所欲为】

    ……

    看到直播间对此讨论不休，赵羽只是淡淡的笑了笑，没有回答，按照地图上的方向，往塔戈尔大沙漠进发。

    然而与此同时，就在密林之中，从地上站起身来的小医仙却是一脸惊讶的看着之前赵羽站立的地方。

    “这是……”

    连忙走过去将地上的东西拿了起来，看到上面的文字之后，她美眸微睁，小心脏不由得扑通扑通跳了起来。

    ……

    云中君炼制的丹药效果很不错，赵羽不仅找他拿了一些丹药，还找他借来了其他东西。

    比如说三种丹药的丹方，他独特的修炼功法，以及一些炼丹技巧等。

    不过这些东西都不怎么值钱，赵羽感觉就算带在身上也完全没用，所以刚才干脆直接扔掉了。

    毕竟对他来说炼丹什么的根本没必要，缺什么去找别人抢，或者上系统商城买就是了，完全没必要搞得那么麻烦。

    “不过刚才好像不小心也扔出去了一颗品质还不错的真人丹……算了，管他的，反正也没什么用，扔了就扔了吧！”

    脸上带着淡淡的笑意，赵羽带着月儿飞速往一个名为漠城的地方赶去。

    虽然对于原著的内容已经忘得差不多了，但在询问直播间的观众之后，他也知道了一件比较重要的事。

    在漠城，有一家售卖地图的小店，店主正是加玛帝国前一代的十大强者之一，冰皇海波东。

    区区一个斗皇，哪怕在原著里戏份较重，也不会让赵羽刻意前往寻找。

    但就在海波东手里，有一张净莲妖火的残图。

    异火对赵羽来说是一种非常重要的东西，净莲妖火这种异火榜排名第三的异火，那就更加宝贵了。

    虽然实际上这个地图并没有太大用处，但集齐之后就能唤出净莲妖圣的残魂，将净莲妖火的灵智抹去。

    如果到时候净莲妖火出世，赵羽还没有那里实力将其强行收服，那这也是一个不小的助力。

    再加上海波东也寻找过青莲地心火，虽然没找到，但他绘制出了一幅地图，有三个地方可能存在异火。

    而青莲地心火，便在其中被他标记出来的一个地方。

    塔戈尔大沙漠并不小，就算以赵羽现在的实力，要想在茫茫沙漠中找到青莲地心火的存在，也是非常麻烦的。

    所以此次前往漠城，势在必行。

    全速飞行之下，没过多久他就看到远处的地平线上出现了一座巨大的土黄色城市。

    而且一路走来，下方的地貌也有了很大的变化，从青黑色的山脉变成了土黄色的沙丘。

    一个闪身便出现在了巨大城市的上空，看着下方风格奇特的建筑，赵羽颇感兴趣。

    不过并没有看多久，精神力量瞬间蔓延开来，在下方的城市中开始寻找。

    这里是漠城，加玛帝国最边缘地区，离塔戈尔大沙漠非常近，是一个连乌坦城都不如的城市。

    他精神力量往四面八方蔓延开来，大斗师都很难看到。

    不过就在他的精神力量扫过某一个区域的时候，一道略微不同的气息出现在他的感知当中。

    从气息上来判断，对方差不多有着斗皇的水准，但似乎被什么阻碍了，所以只有斗灵左右的实力可以发挥出来。

    “海波东？”

    感知到那道气息之后，赵羽便带着月儿一个闪身离开城市上空，进到了下方的街道之中。

    两人虽然是突然出现，但周围并没什么人察觉到异常。

    因为这里的人并不多，刚才他们出现的时候也没人看向这里。

    看着面前略微古朴的店铺，赵羽迈步往里面走去。

    冷清的店铺里面被月光石照得颇为明亮，但除了一个坐在柜台后面的老者之外，就没有其他人了。

    虽然赵羽两人走进来，但他依旧没有搭理，只是低着头在柜台上面绘制地图。

    看了一眼周围那么多的地图，赵羽也懒得去慢慢找，直接走向柜台，伸手在上面轻轻敲了敲。

    ……

    ……

    PS：感谢“小肥羊╮”300起点币打赏！


------------

第两百七十章 美艳蛇女

    “咚咚咚……”

    清脆的声音响起，原本正在小心翼翼绘制地图的老者不由得手臂一抖，本来精美细致的一幅地图，就这样完全毁了。

    看着面前已经没用的废品，老者心头大怒，瞬间抬起头来。

    “你……”

    不过他话还没说出口，面色便是陡然一滞，愣愣的看着面前的赵羽，下意识往后退了两步。

    见他被自己吓到，赵羽便收回了自己的气势，然后带着淡然的笑容低声问道。

    “你就是海波东吧，你手里有个东西我想要，所以有兴趣交易一下吗？”

    “交易？”

    听到他的话，海波东也缓了过来，一脸警惕的站稳身形。

    “不知阁下需要什么，我这里值钱的也就只有几张地图而已，想来还入不得阁下的眼吧？”

    “嘿嘿……巧了，我想要的东西还真就是地图！”

    咧嘴一笑，赵羽也懒得跟他废话，继续说道。

    “你体内的斗气被美杜莎封印起来了，虽然有着斗皇境界，但只能发挥出斗灵的实力，我可以帮你破除封印，你觉得怎么样？”

    “此话当真！？”

    原本还警惕不已的海波东听到这句话再也按捺不住了，不由得向前两步，一脸惊喜的看向赵羽。

    但很快他就面色一变，拳头微微紧握，低声问道。

    “那阁下需要什么地图？”

    “没什么，也就两张而已，第一个就是你因其被美杜莎追杀的那张，第二个则是你自己绘制的关于异火所在地的那张，怎么样，是不是很划算？”

    “你……”

    听到赵羽的话，看着他脸上淡淡的笑容，海波东只感觉一阵凉意从身后袭来。

    这些事情按道理来说不可能有其他人知道，但现在不仅有人知道了，而且还如此清楚。

    甚至于连他绘制了一幅关于异火所在地的地图都知道，这简直……

    眼神变幻不定，但海波东并没有犹豫多久，很快便下定决心，抬起头沉声问道。

    “阁下真能破开我身上的封……”

    他的话还没说完，赵羽便伸手一指点在了他的胸膛之上。

    原本还被吓了一跳，海波东以为赵羽是要对他动手，可还没来得及反应，赵羽就收回了手。

    “这……”

    双眼瞪得浑圆，海波东一脸呆滞的站在原地，感知到体内再次奔涌而出的浩瀚斗气，直接僵住了。

    不过很快他就反应过来，一脸惊喜的看向赵羽，神情激动的大声说道。

    “多谢大人替在下破开封印，大人所需的地图在下这就为您取来！”

    说完之后，海波东就身形有些颤抖的跑到一旁翻找起来，很快便拿着三张地图走了过来。

    “大人，这两张本来是一张，不过我得到之后避免出现意外，所以将其分成了两部分，应该没什么问题吧？”

    将两张明显古朴许多的地图递到赵羽身前，海波东有些紧张的低声问道。

    由不得他不这么小心，因为先不说之前赵羽释放出来如深渊一般恐怖的气息，单单是随手破开美杜莎的封印这一点，就证明他是一个不得了的强者。

    海波东还真怕自己将地图分开而对其造成什么不可挽回的损伤，赵羽因此动怒，那他就真的是欲哭无泪了。

    不过赵羽却没在意那么多，随手接过那两张地图就收了起来，然后看向另外一张。

    净莲妖火什么的还不是他现在可以觊觎的，青莲地心火才是最实际的东西。

    拿过那张地图之后，看了看上面的内容，他也顺手将其收进了系统背包，随后看向海波东。

    “很好，这次交易非常完美，你的地图我很满意！”

    海波东听到他的话之后也是心中一喜，连忙拱手说道。

    “大人满意就好！”

    既然地图到手了，那就不需要再浪费时间，赵羽正准备带着月儿离开，不过突然想起来了什么。

    “对了，那个特米尔家族就是你的吧，你们在乌坦城有个拍卖行，那里有个叫雅妃的人还不错，你回去后要是有空的话，就顺便帮她一把吧！”

    “雅妃？”

    听到赵羽的话，海波东也是一脸疑惑，不过赵羽已经带着月儿离开了。

    ……

    离开漠城，前往石漠城。

    石漠城和漠城差不多，无论是地理环境还是建筑风格，以及城市里的强者分布。

    刚远远的看到石漠城，直播间里便开始闹腾起来。

    【青鳞青鳞，终于到我家青鳞出场的时候了，啦啦啦啦啦啦】

    【萧炎的两个哥哥就在这座城市里建了一个佣兵团吧，叫什么名字来着】

    【前面的臭不要脸，什么叫你家青鳞，呸】

    【主播大大快点去找青鳞啊】

    【漠铁佣兵团，萧炎的大哥叫萧鼎，二哥叫萧厉，剧情开始的时候有斗师的实力】

    ……

    看到光屏上的弹幕，赵羽也是好笑。

    不过就在他准备降下身形进城的时候，却是突然感知到一道颇为强大的气息正在不断靠近。

    当然，这个强大是相对于石漠城里的那些人来说，其实也就只是个斗王而已。

    从气息波动上来判断，大概有着盖聂的水平。

    虽然在斗气大陆上区区一个斗王有时候连炮灰都算不上，但在石漠城这么个小地方有一个斗王强者，那就非常罕见了。

    心中好奇，赵羽便没有离开，而是就这样立在空中，往那道气息的方向看去。

    那人的速度很快，赵羽看过去，原本小小的一个黑点不断变大，最终出现了完整的轮廓。

    而看到那个斗王强者的面貌之后，赵羽却是一愣，不由得双眼微睁。

    长长的秀发被空气卷动飘荡，一张俏丽妩媚的脸蛋吹弹可破，红润的小嘴让人忍不住想要贴上去狠狠咬一口。

    无论是胸前一手无法掌握的挺翘还是那盈盈一握的纤腰，都能轻易勾动男性内心深处最原始的欲望。

    然而就这么一个令人小腹火热的绝色女子，下半身竟然不是修长圆润的双腿，而是一条又粗又长的尾巴。

    那条尾巴微微向后翘起，其上青色的鳞片在阳光的照射下反射出漂亮的光彩，随着其主人往前飞，还不断摇摆。

    “蛇人！？”

    看着那道不断靠近的曼妙身影，赵羽脑海中瞬间冒出了这个词语。

    毕竟对方的体貌特征实在是太明显了，再加上这里又是塔戈尔大沙漠，很容易就能猜到。

    只不过赵羽没想到自己竟然会在这里就遇到蛇人，而且还是一名斗王阶别的美艳蛇女。

    ……

    ……


------------

第两百七十一章 月媚

    赵羽往那边看，月儿发现之后也顺着他的视线看了过去。

    “噫？羽哥哥，那个……”

    双眼瞪得圆圆的，虽然之前已经见过不少长相奇特的魔兽了，但月儿还是惊诧不已，小嘴微张，愣愣的看着那边的蛇女。

    月儿看过去的瞬间，那个蛇女也发现了两人，原本高速前进的身形瞬间停了下来。

    瞳孔一缩，看到就这样立在空中的两人，那个蛇女面色惊骇，没有半分犹豫便转身往来的方向疯狂逃走。

    不用斗气化翼飞在空中停顿，就连高阶斗皇也只能短暂做到。

    要想和赵羽这样轻松写意，甚至还带着其他人不靠斗气双翼立在空中，至少也得是斗宗。

    斗宗强者，别说是她了，就算是美杜莎遇到之后也只能避其锋芒，这是她绝对无法力敌的强者。

    而赵羽见她二话不说转身就跑，也是一脸懵逼，感觉有点小小的受伤。

    直播间的观众自然也清楚的看到了这一幕，前一刻还在感叹蛇女的美艳，下一刻便纷纷调侃起来。

    【你转身就跑的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大】

    【莫名想笑，哈哈哈哈……】

    【没想到吧，你也有今天，真是大快人心呐，咕嘿嘿】

    【场面一度十分尴尬】

    【转身就跑这个操作，可以说很有灵性，我觉得完全O几把K】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑，我不仅笑，甚至还笑出了声】

    【真·蛇皮走位】

    ……

    看到弹幕里的风凉话，赵羽也是撇了撇嘴，随后身形一动，直接追了上去。

    好不容易见到一个蛇女，还是斗王，还这么漂亮，就算观众不说，他也要追上去瞧一瞧。

    那名蛇女一边逃还一边回头看，想知道赵羽有没有追上来。

    而就在她回头的瞬间被吓得半死，体内斗气都不由得一滞，身形晃动之间差点掉了下去。

    因为就在她身后几米远从地方，赵羽正牵着月儿，一脸悠闲的跟着。

    这下她也知道自己根本跑不掉了，于是干脆放弃逃跑，转身正对着赵羽，恭谨的行了一礼，娇声说道。

    “这位大人，请问您有什么事吗？”

    听到对方那娇媚的声音，赵羽只觉得骨头一酥，好像整个身体都软了下来。

    “啧啧……这声音，要是叫……咳咳，不想那些了……”

    连忙抛开脑海里的那些念头，赵羽定了定心神，笑着问道。

    “你刚才为什么一见到我就跑？”

    “这……”

    面色一滞，那名蛇女说不出话来，只能一脸尴尬的保持沉默。

    因为她总不可能说自己害怕赵羽会将她抓起来，甚至于直接击杀吧！

    这样一来，就算赵羽对她没有恶意，等她说完后也会生气了。

    不过月儿却是有些好奇又有些害怕的看了看那名蛇女，然后往赵羽身上靠了靠。

    “羽哥哥，这位姐姐是怎么回事，为什么她有一条尾巴？”抬起头贴在赵羽耳边，她小声问道。

    听到她的话，那名蛇女眼神闪动，赵羽则是淡淡的笑了笑，低声说道。

    “她应该就是塔戈尔大沙漠蛇人部落里的人，和我们不一样，他们蛇人是没有双脚的，只有一条长长的蛇尾巴，不过要是实力足够强的话，也能将尾巴化作双腿，与我们没什么两样。”

    “啊？这……这不是就和……就和……”

    听到赵羽的话，月儿也是面色一惊，看着那边的蛇女，有些支支吾吾的说着。

    赵羽当然知道她是想要说什么，毕竟对月儿来说，蛇尾人身的存在，就跟妖怪没什么两样。

    虽然失去了以往的所有记忆，但一些常识还是存在的，不过这些常识都是秦时明月那个世界的常识。

    别说在那个世界了，就算放到现代社会，蛇人这样的存在出现，只怕也会被当做妖怪来看待。

    “月儿，这是一个非常神奇的世界，在这个世界上，高阶魔兽也是可以化作人形的，蛇人与我们其实没什么两样，只不过他们没有双腿，而是一条尾巴，要知道在传说中，女娲也是蛇尾人身的样子呢！”

    看着月儿眼中的疑惑与慌乱，赵羽也是笑着解释起来。

    毕竟对月儿来说，蛇女这样的存在的确有些难以接受。

    两人的对话虽然声音不大，却也没有刻意掩饰，所以那边的蛇女听得清清楚楚。

    一开始听到月儿的话，她还有些愤怒，不过听完赵羽的解释之后，眼神却是缓和下来，再次看向他甚至带上了几分亲近。

    不止是她，月儿听到这番解释，也开始接受下来，再次看向那名蛇女的眼神就只是带着好奇了。

    与此同时，直播间也在议论不休。

    【这就是美杜莎吗？虽然很漂亮，但感觉有些失望啊】

    【没有那种霸气冷艳的气质，难道是因为现在还没有成为女王？】

    【不管是不是美杜莎，这么漂亮的小姐姐，我都承包了，谁也不许和我抢】

    【话说，我想到一个很严峻的问题，蛇女腰部以下就是尾巴，这样一来岂不是不能啪啪啪】

    【前面的还是太年轻，难道就不能咬吗？而且胸辣么***……咳咳，那啥岂不美哉？】

    【刺激刺激】

    【喂喂喂，老司机注意了，直播间可还是有小孩子呢，收敛一点】

    【一群老污龟，总是带坏我，你们坏坏】

    【妈耶，前面的那个是不是想要恶心死我，把头伸过来，我给你加个buff】

    【说美杜莎的，你们可能忘了很重要的一点，那就是美杜莎尾巴鳞片是紫色的】

    【对哦，既然不是美杜莎的话，那她是谁？】

    ……

    看到直播间的那些弹幕，赵羽忽略了老污龟的飙车，也是有些好奇的看向那名蛇女。

    “话说，你叫什么名字来着？”

    “回大人，小女子名为月媚。”

    低眉顺眼的回答了一句，娇柔入骨的声音响起，而赵羽则是有些茫然。

    斗破苍穹还是他读初中的时候看的了，只记得大概剧情以及一些主要人物，这个月媚什么的……

    不过没关系，他虽然不知道，但直播间肯定有人知道。

    果然，看了一眼弹幕之后，他很快就搞清楚了眼前这名蛇女的身份。

    她的名字叫月媚，蛇人部落八大首领之一，是一名斗王强者。

    在原著里，萧炎前往蛇人部落寻找青莲地心火的时候，就遇见过她。

    “原来是她……”

    看着直播间的弹幕，赵羽也渐渐回想起来。

    当时他还以为这个角色在后面会有很重的戏份呢，却没想到只是个稍微大一点的龙套。

    “不过月媚就已经如此娇艳动人，那美杜莎又得有多漂亮……”

    心中颇为感叹，但赵羽很快抛开这些念头，有几分疑惑的看了过去。

    ……

    ……


------------

第两百七十二章 我来找你们团长玩儿

    组织了一下语言，脸上带着淡然的笑意，赵羽看向月媚，低声问道。

    “你身为蛇人部落的首领，不好好待在你们部落里面，为何前往石漠城，有什么事吗？”

    听到他的话，本就有些紧张的月媚更是身子一顿，嘴唇微抿，半天没有回答。

    看到她的表现，赵羽双眼微眯，感觉事情有趣起来了，直播间的观众也是议论不休。

    【月媚迟迟不肯回答，这背后怕不是有什么不可告人的肮脏交♂易】

    【哇，竟然不回答，主播大大快点把她抓起来，关进小黑屋用绳子吊着，用鞭子抽她，往她身上滴蜡，看她还说不说】

    【前面的老哥，你为什么这么熟练啊】

    【令人智（xing）熄（fen）的操作】

    【看起来很软嫩的小嘴，却是出乎意料的强硬嘛】

    【为什么感觉直播间突然变得污力十足】

    【跤警呢？我要报警，必须把这些飙车的老污龟全部抓起来】

    【快停车，这不是去春田花花幼儿园的车】

    【开，往城市边缘开，把车窗都关起来，谁特么都别想离开】

    【如果主播大大真的对月媚实施监禁play，我立刻直播吃翔】

    ……

    看到直播间的弹幕，赵羽也是无语，不过最后一条倒是让他心中一动。

    但这些都不重要，见月媚迟迟不回答自己的问题，他也没有在意，低声笑了笑。

    “我说，你们的女王陛下呢，她也在附近吗？”

    “唔？”

    魅惑的眼眸微微一睁，月媚有些诧异的看向赵羽，心里开始担忧起来。

    看到她的反应，赵羽也有些惊讶，没想到自己随便乱猜还猜中了。

    塔戈尔大沙漠有异火这个传闻可以说已经是众所周知了，只不过这么多年来从来没人找到过。

    在原剧情中，美杜莎大概会在两年后将青莲地心火取走，想要用它来提升血脉，突破至斗宗。

    而在这之前，她肯定暗中寻找了很久。

    而且就算找到之后也准备了很长时间，有着十足把握下，这才敢去取走青莲地心火。

    这样推算下来的话，也许这个时候美杜莎就已经在石漠城周围探查出了什么。

    “美杜莎吗？我倒是想要看一看究竟有多漂亮！”

    嘴角微微勾起，赵羽心中这么想着，然后看向那边心中紧张，却又不敢逃跑的月媚。

    “好了，你走吧，给你们女王大人带个信，就说她要找的东西，已经被我承包了，不过如果她想要的话，随时可以来找我，我短时间内就在石漠城！”

    说完之后他便带着月儿落到了下方的石漠城中。

    而月媚见他离开，也是眼神变幻不定，随后往来时的方向快速飞走。

    没过太久，她就停在了一道紫色身影面前。

    那人同样是一名女子，一头青丝随意的从肩膀上披散下来，一袭雍容华贵的紫袍下方，丰腴的娇躯玲珑起伏。

    而在紫袍之下，一截紫色的尾巴露了出来，微微摆动之间，令人心神荡漾。

    月媚已经非常娇艳，勾人心魄了，但在这名紫袍蛇女面前，她的魅力却是被直接压制，变得平平无奇。

    在蛇人之中，除了女王美杜莎之外，还有谁能有这样的魅力与实力。

    “月媚？我不是让你去石漠城那个方向看那里有没有人类强者出现吗？你怎么这么快就回来了？”

    见到月媚之后，美杜莎眉毛微蹙，淡淡的威严散发开来，低声问道。

    月媚则是深吸了一口气，挺翘的胸脯带动起一道惊人的弧线，这才有些慌乱的低声说道。

    “女王陛下，刚才我在石漠城遇到了一个人类强者……”

    “人类强者？有多强？”

    看到月媚如此慌乱，美杜莎更是不悦，觉得她心性还是不够沉稳，不由得低声喝道。

    虽然对于美杜莎的威严很是畏惧，但月媚此刻也管不了那么多了，依旧一脸慌乱。

    “女王大人，他不是一般的强者，据我观察，他至少是一名斗宗……”

    “什么！？”

    听到这里，美杜莎也淡定不住了，不由得低声惊呼。

    月媚根本没有停下来，继续大声说道。

    “而且他似乎还知道您在寻找什么东西，让我给您带话，说您要找的东西，已经被他承包了，如果您想要的话，就去石漠城找他！”

    眉头紧皱，美杜莎感觉事情变得棘手起来。

    本来她经过这么久的寻找，都已经基本确定了异火的所在地。

    只需着手准备材料，然后将异火取走，便能开始自己的计划。

    可她刚找到异火没多久，便有人类突然出现，不仅实力很强，而且还对她的行动了若指掌。

    “斗宗？加玛帝国何时有这样的强者出现，究竟是谁？”

    遥遥的看向石漠城的方向，美杜莎双眼微眯，心头开始凝重起来。

    赵羽并不知道这些，此时他还带着月儿在石漠城里四处闲逛。

    不过都没什么好看的，比起乌坦城来说除了多几分大漠风情之外，其余的地方差远了。

    于是不再闲逛，随便找一个路人问出漠铁佣兵团的驻地之后，他就带着月儿一同前往。

    到了目的地之后，他便看到一个不比乌坦城萧家大院小多少的院落，而且在院落上方还有一条旗帜随风飘扬。

    旗帜上面五个大字十分显眼，漠铁佣兵团，隐隐透着几分铁血气息。

    “只有两个初入斗师的家伙，应该就是萧炎的两个哥哥，虽然实力还差得很，不过在这石漠城也算顶尖势力了。”

    感知到里面的那些气息，赵羽没有犹豫，直接往大院门口走去。

    此刻就在大门处，几名身形剽悍的大汉正手持武器，目光尖锐的看着旁边经过的路人。

    见赵羽这么一个看起来细皮嫩肉的少年牵着个粉雕玉琢的小女孩儿走过来，他们也是一愣。

    但眼见着两人准备往门内走去，还是踏步上前，伸出武器将两人挡住，其中一人沉声说道。

    “此处为漠铁佣兵团驻地，外人不可随意入内，你们是有亲人在里面吗？如果是来找人的话，需要通报一下！”

    语气说不上强硬，但也说不上温和。

    看着面前这个一脸严肃的男子，赵羽嘴角咧开，笑容灿烂的说道。

    “我是你们团长弟弟的好朋友，来这里是找你们团长玩儿的，他们在里面吗？我可不可以进去找他们？”

    “呃……”

    面色一滞，几个守门的男子都不由得眼角一抽，看着赵羽一脸认真的样子，哭笑不得。

    ……

    ……


------------

第两百七十三章 碧蛇三花瞳

    月儿虽然不知道赵羽为什么要这样说，但见此还是不由得掩嘴轻声笑了起来，直播间的观众更是纷纷吐槽。

    【主播又在恶意卖萌了吗】

    【突然想起了之前在萧家门口的那一幕，哈哈……】

    【主播大大试图萌混过关，不过这一招月儿使出来或许还有用】

    【赵羽小朋友，姐姐这里有糖糖，你要不要来跟姐姐一起玩儿吖？】

    【哇，前面的小姐姐，我要吃糖糖，我跟你玩儿好不好？】

    【我也想吃糖，我跟你说，我可会舔了，小姐姐要给我糖吃吗？】

    【瞧把你们能的，搞得谁不会舔一样，小姐姐跟我玩儿吧，我不仅会舔糖，舔其他东西更厉害】

    【一群死宅激动个屁，说不定人家是个抠脚大汉呢，舔啥，去舔人家的臭脚丫子吗？】

    【不得不说，弹幕比直播更有趣，233333333】

    【噫~这是一个有味道的直播间】

    ……

    本来还一本正经的赵羽看到直播间的弹幕之后也是差点没笑出声来，不过此时其中一名守卫却是连忙跑了进去。

    虽然不知道赵羽说的是不是真的，但跟他们团长扯上关系了，还是快点进去通报一下的好。

    没过多久，两名身形高挺的青年便从大门内走了出来。

    其中一人身着白袍，看起来气质沉稳，应该是萧炎的大哥萧鼎。

    另外一人则是身着佣兵劲装，眉眼间带着几分狡猾与狠厉，想来就是萧历，两人看起来都和萧炎颇为相像。

    “你就是……”

    “你们就是小炎子的大哥二哥吧？”萧鼎刚开口准备询问，赵羽便抢先问了出来。

    听到他的话，萧鼎两人先是一愣，然后就有些惊喜的走上前来。

    “你真是小炎子的朋友？”

    “当然！”

    点了点头，赵羽低声说道，不过旁边的月儿却是有些疑惑。

    因为赵羽明明是萧炎的师傅，现在却说是他的朋友，但她也没有多说，只是在一旁默默看着。

    而萧鼎萧厉在听到赵羽的话之后也没有多疑，便一脸热情的将两人迎了进去。

    毕竟石漠城离乌坦城远得不是一点半点，这里能有一个人认识萧炎就很奇怪了，更别说还知道他小时候的称呼。

    虽然不知道萧炎什么时候有了个同龄朋友，但萧鼎两人也没想太多，只感觉有股淡淡的亲切感。

    再加上就算赵羽是在说谎也完全没关系，刚才他们已经观察过了，两人看起来都是普通人，不会有什么危害。

    其实虽然月儿体内的苍龙之力被赵羽封住，气息却也无法完全掩饰下来。

    若是有人看到的话，还是能够比较简单的判断出她体内惊人的气势，而且还不低于斗皇。

    然而要想感应到月儿体内隐藏的力量，少说也得大斗师水平，萧鼎两人还差了些。

    将两人迎到大院里一个安静的房间之后，萧鼎便叫人去准备茶水，萧厉则是为两人安排座位坐下，显得十分热情。

    而与此同时，他们两人也在不断和赵羽交谈，最初的客套之后大都围绕着萧炎进行。

    经过一番交谈之后，他们也最终放下心来，因为从赵羽的回答来看，他好像还真是萧炎的朋友。

    毕竟除了关系亲密的人之外，应该不会有人对萧炎的境况如此了解才对。

    而且赵羽在交谈之余，还顺便给他们说了一下萧炎的境况。

    比如纳兰嫣然退婚，以及萧炎天赋恢复之类的，让两人既是愤怒又是高兴。

    就在几人相谈甚欢的时候，两名少女端着点心走了进来。

    其中一人往萧鼎他们那边走去，另外一人则是往赵羽两人这边走来。

    往赵羽这边走来的那个少女一身朴素的绿色衣裙，样貌娇俏可爱，个子娇小，看起来和月儿差不多大。

    不过相比起一马平川的月儿来说，她却是已经发育得颇具规模，小小的胸脯微微鼓起，竟有堪堪一握的水准。

    而且走动之间纤腰扭动，莫名的在青涩中带着几分诱惑。

    直播间的一群老污龟见此纷纷飙车，根本停不下来。

    本来赵羽还没怎么在意，不过就在那名少女将装着点心的盘子放到桌上之时，袖口微微向上，露出了自己纤细雪白的手腕。

    在她的手腕之上，竟是生长着一些青色的蛇鳞，就像先前见到的月媚那样。

    赵羽看到了，旁边的月儿自然也看得清楚。

    她不由得双眼瞪得浑圆，有些惊讶的看了看那名少女，随后将视线移到了她的身下。

    然而入眼处并不是料想之中的蛇尾，而是衣裙下一双精致的小脚。

    从一开始就没说话的月儿这下再也忍不住了，不由得伸手拉了拉赵羽的衣摆。

    “羽哥哥，她……”

    赵羽还没来得及说话，那名少女却是看了过去，见月儿盯着自己看，于是顺着她的视线看去。

    “啊？”

    不由得惊呼一声，她慌乱的将盘子放下，随后用力扯下衣袖挡住手腕，然后脚步急促的往后退了两步。

    两只拳头紧紧握在胸前，她一脸惊慌失措的看着赵羽两人，眼中泛起了道道水光。

    “对……对不起，我不是有意吓你们的，对不起，我……”

    一边说着，她娇嫩柔弱的声音也带上了几分哭腔，看起来很是可怜。

    那边的萧鼎两人见此也是一愣，连忙从座位上站起来。

    “赵公子，她是我们佣兵团新来的一个小侍女，刚才有什么做得不好，还请多多担待！”

    虽然已经确定了赵羽是萧炎的朋友，而且他们也没察觉到赵羽两人身上有什么实力。

    但从刚才的一番交谈下来，他们也发现赵羽谈吐气质皆是不凡，而且与萧炎在乌坦城相识，却出现在石漠城。

    种种迹象都在表明，赵羽并没有看起来那么简单。

    所以见到那个小侍女突然惊慌失措的道歉，萧鼎同样有些慌。

    不过赵羽却是眉毛一挑，有些惊喜的看着面前正在不断道歉的少女。

    他这次前来漠铁佣兵团的主要原因其实根本不是什么找萧鼎萧厉，而是为了青鳞。

    青鳞是男性蛇人与人类生下的后代，像她这样的存在无论哪一边都将其看作诅咒一般，不受待见。

    而且这种情况下的孩子因为血脉原因，一般都活不过两岁，早早死亡。

    然而青鳞是个意外，她不仅活过了两岁，而且还能一直活下去。

    最主要的是她具有独特的天赋，不仅仅是修炼斗气方面的天赋，还有一个名为碧蛇三花瞳的天赋能力。

    ……

    ……


------------

第两百七十四章 我愿意

    碧蛇三花瞳是一种相当神异的天赋瞳术，可控制除吞天蟒和远古天蛇之外的蛇形魔兽，还能在瞳中开辟空间，将魔兽或人收入空间之内。

    一旦被吸入空间之中，对方便会被逐渐侵蚀，一身实力最终散开，反馈到双瞳主人身上。

    可以说具有这种眼睛的人，只要不出现意外，迟早会站在世界顶端，而且还速度极快。

    作为蛇人与人类血脉混合诞下的后代，青鳞便具有这种令旁人羡慕不已的天赋。

    脸上带着温和的笑意，赵羽根本没搭理萧鼎两人，而是起身走到了青鳞面前。

    “不要害怕，我不会伤害你的！”

    一边说着，他一边伸出手轻轻按在青鳞的小脑袋上面，真气运转之间，一股柔和的精神力量扩散开来。

    原本还慌乱不已的青鳞在他的安抚之下，情绪也渐渐稳定下来，只是眼中依旧带着几分胆怯。

    因为像她这样的存在，一旦身份暴露出去之后，他人异样的眼光还是其次，更甚至还会引来暴打。

    毕竟石漠城的人类和蛇人之间，世世代代下来，仇恨可不是一丁半点儿。

    那边的萧鼎两人见到眼前这一幕，也是一脸懵逼，完全搞不懂发生了什么。

    不过就在他们准备出口询问的时候，赵羽却是突然转头看向他们。

    “两位团长，这名侍女，我可以带走吗？”

    “呃……”

    原本还有些疑惑的两人听到这句话，瞬间面色一变，看向赵羽的眼神也带上了几分诡异。

    赵羽一看就知道他们产生了什么误会，不过也懒得解释，只是定定的看着两人。

    而萧鼎在犹豫一阵之后，便有些迟疑的低声说道。

    “虽然她只是一名侍女，但我们也不能强迫她，如果她愿意跟赵公子走的话，我们自然不会阻拦，但她要是不愿意的话……”

    “哦？”

    听到萧鼎的话，赵羽倒是高看了他一眼，然后回头看向青鳞。

    “你叫青鳞是吧？你愿意跟我走吗？”

    “诶？”

    双眼微睁，青鳞满是疑惑的抬头看向赵羽，不知道为什么这个今天才见到的人会知道她的名字。

    不过听到后半句之后，她却是开始迟疑起来，半天没有作出回答。

    虽然面前这个看起来很是和善的大哥哥对她没什么恶意，而且看她的眼神也和其他人不一样，但要是就这样跟一个陌生人离开的话，也有些不妥。

    就在青鳞犹豫不决的时候，一旁的月儿却是突然走了过来。

    “这位小姐姐手上的鳞片很漂亮哦！”

    “诶……诶？”

    听到月儿的话，青鳞也是一脸诧异的抬头看向她，眼中异色流转。

    而当她看到月儿眼中纯洁无瑕的目光之后，又看了看一脸温和笑容的赵羽，最终略微迟疑的点了点头。

    “我……我愿意，我愿意跟大人一同离开！”

    “月儿，干得漂亮！”

    得到青鳞的回答之后，赵羽也是面色一喜，对旁边的月儿投去了赞赏的目光。

    作为一名蛇人与人类的后代，青鳞这些年来已经饱受他人异样的眼光与欺负。

    也就后来长大一些，开始懂事了，这才将自己的身份小心藏起来，最终成功进到漠铁佣兵团成为一名侍女。

    然而就算如此，她的生活依旧不算安稳。

    每天小心翼翼的将身子藏在衣服下面，连手腕都不敢露出来，洗澡的时候也不敢和其他侍女一起，生怕身份暴露。

    虽然也结识了一些朋友，但她清楚，一旦自己的身份暴露，这些朋友也会和之前那些朋友一样，瞬间离开她。

    而且还可能欺负她，将她赶出佣兵团。

    然而就在她小心翼翼的掩藏身份活在这个世界上的时候，突然出现对她身份没有歧视的人。

    而且不止如此，在知道她身份之后还对她如此和善，甚至还有一个和她差不多大的小女孩夸她的鳞片很漂亮……

    从小开始，连母亲都对她厌恶不已将她抛弃，现在却是有人不介意她的身份，对她这么好。

    被月儿那句发自真心的夸赞打动，青鳞心情激荡之下，便有些迟疑的回复了赵羽的询问。

    因为她知道，或许除了眼前两人，这辈子再也不会遇到不歧视她身份的人了。

    萧鼎萧历两人见她竟然答应下来，也是一脸错愕，有些难以置信。

    不过人家自己都已经答应下来了，所以他们便没有阻扰，任由青鳞随着赵羽离开。

    既然此行的目的已经达到，那继续客套下去也没意思了。

    赵羽和萧鼎两人又随便敷衍两句之后，便提出了离开的想法。

    拒绝了两人的挽留，便牵着月儿起身，然后看向旁边的青鳞。

    “走吧！”

    “是！”

    拘谨的回答了一声，青鳞便连忙走到了赵羽身后两步的地方，紧紧跟着。

    不过就在走到房间门口之后，她却是突然有些迟疑的小声开口。

    “大人，我还有一些衣物……”

    “衣服？”眉头微皱，赵羽转头看了过去。

    见他的样子，青鳞也是下意识的心中担忧，还以为自己的话触怒了赵羽。

    不过赵羽在想了想之后，却是笑着说道：“不用了，衣服什么的直接买新的吧，到时候给你买和月儿身上这么漂亮的衣服！”

    “啊？”

    两只眼睛瞪得圆圆的，看着月儿身上精美华贵的衣裙，青鳞也是不敢相信。

    看着她可爱的表情，赵羽却是心中颇为沉重。

    的时候还感觉不出来，真正看到青鳞之后，看到她的胆怯与恐惧，他才明白这个柔弱的小女孩儿究竟遇到了什么。

    放在其他人身上，有了这样的童年经历，在获得强大力量之后，就算变成一个杀人如麻的恶魔也不足为奇。

    “唉……”

    收拾了一下自己颇为沉重的心情，因为赵羽知道这个世界，或者说任何一个世界，如同青鳞这般可怜的人，简直数不胜数。

    别说是他了，就算是高高在上，立于诸天万界顶端的那些大佬巨擘，对此恐怕也完全没有办法吧！

    告别了热情的萧鼎两人，赵羽一离开漠铁佣兵团之后便找了一家客栈开房。

    当然不是新得到一只极品萝莉，所以准备做一些不可描述的事情。

    他是准备让青鳞好好清洗一下身子，换一身行头，换新衣服可不只是说说而已。

    ……

    ……


------------

第两百七十五章 龙卷风

    在月儿的帮助下，差不多一个小时之后，青鳞才再次从房间里走出来。

    “好可爱！”

    看着两只小萝莉一起走过来，赵羽也不由得心中惊叹。

    月儿本就非常可爱，再加上一身华丽高贵的衣裙，看起来更是有种古老而神秘的尊贵。

    而青鳞在换上赵羽直接从系统商城里买的一条淡青色素雅长裙之后，比起先前来又多了几分娇俏。

    再加上可能是刚洗完澡的原因，一张小脸上带着淡淡的红晕，眼中那一丝含羞带怯，看起来简直要人命。

    两只小萝莉就这样并排走在一起，其中的魅力更是直接数倍增长。

    赵羽惊讶不已，直播间的观众更是纷纷呆滞，连弹幕都诡异的突然减少。

    因为他们此刻都被惊得忘记了发送弹幕，只是一脸惊叹的看着屏幕中款款而来的两只萝莉。

    “羽哥哥！”

    “大……大人！”

    等两人走到赵羽身前之后，月儿甜甜的喊了一声，青鳞则是有些束手束脚的低头叫道。

    因为她现在都不敢相信，自己竟然可以穿上这么漂亮的裙子。

    而且刚才月儿完全不在意她身上的鳞片，帮她清洗身子，帮她梳理头发。

    她不敢声音太大，因为她害怕眼前的一切都只是梦境，只要她声音稍稍大一些，梦境就会破碎，而她则是再次回到之前的状态。

    赵羽并不知道青鳞心里的想法，只是看着她依旧一脸局促的样子，心疼不已。

    “以后不要叫我大人了，你可以和月儿一样，直接叫我羽哥哥……咳咳，或者叫我赵大哥也行！”

    说到一半，赵羽自己都觉得羽哥哥这个称呼羞耻度太高，不由得连忙改口。

    不过青鳞却是双眼一亮，有些迟疑的看了他一眼。

    “真的可以吗？”

    “当然！”

    “羽……羽哥哥……”

    一张小脸涨得通红，青鳞将小脑袋深深埋在胸前，细若蚊蝇的低声叫道，两只小手紧紧握在胸前不断绞动，连骨节都微微泛白。

    而赵羽听到她喊那一声，也是感觉浑身一震，有种莫名的感觉升起来。

    明明月儿之前叫他那么多次，他一点感觉都没有，这次青鳞这样叫他，他却是有这么独特的感觉。

    不过毕竟是老司机了，虽然心中翻腾不已，但他脸上依旧一片淡然，甚至还微微点头应了一声。

    只是直播间的观众却是纷纷吐槽。

    【涩请主播，又在诱拐小萝莉……等等，我为什么要说又？】

    【叮……恭喜主播获得小萝莉一只，后宫+1】

    【之前对小医仙，雅妃还有月媚都没这样，严重怀疑主播大大是个萝莉控，盯~】

    【歪，妖妖灵吗？这里有人诱拐儿童，对对对，你们快点来把他抓走】

    【三年起步，最高死刑，主播大大你掂量着点儿吧】

    【社会实在是太险恶了】

    【萝莉控主播，取关举报，还不是熟练得很】

    【前面的，你为什么这么熟练啊】

    【感觉主播大大已经在犯罪的道路上越走越远了，我等御姐控只能表示痛心疾首】

    【诶嘿……吾等萝莉控表示一本满足】

    【hentai】

    ……

    完全没有在意直播间那些家伙的吐槽，赵羽只当他们是在嫉妒自己，带着月儿两人便离开了石漠城。

    “羽哥哥，我们现在要去哪里？”

    看着身下不断越过的沙丘，月儿一脸好奇的抬头看向赵羽，低声问道。

    青鳞虽然还是因为被赵羽牵着手而小脸微红，但听到月儿的话，她同样好奇的看向赵羽。

    “我们要去石漠城东部偏南的一个地方，在那里有个好东西藏着！”

    “好东西？又是和之前在悬崖上寻宝一样吗？”

    看了看自己手腕上的手串，月儿有些好奇的问道，眼中闪过一丝小高兴。

    女人，不管什么年龄段，都是喜欢这些看起来亮晶晶的东西，尤其是像月儿这样的小女孩儿。

    宝物什么的她不在乎，她倒是更希望赵羽待会儿又给她炼制一些漂亮的小玩意儿什么的。

    不过此行她倒是要失望了，因为赵羽要去的地方基本不存在什么魔兽，只有灼热的岩浆和一朵莲花。

    没错，根据从海波东那里获得的地图以及直播间观众的帮助，赵羽已经确定下青莲地心火的位置，就在石漠城东部偏南一点的地方。

    虽然具体在哪里还不得而知，不过知道大致方位之后，要找到它并不困难。

    而就在赵羽带着月儿和青鳞两人不断往前飞的时候，一股莫名的感觉也从心头升起。

    就仿佛在前方有什么东西在吸引着他，在召唤着他，甚至于他丹田内的金丹都微微一颤。

    “异火！”

    心中一喜，因为这种感觉正是遇到异火的状态，没有多想，他连忙加快速度往那个方向飞去。

    等到那股感觉最强烈的时候，他低头看向脚下黄色苍茫的沙漠，视线仿佛穿透了厚厚的沙层，看到了地底下。

    “就在这里吗？”

    虽然没有察觉到任何异样，但心头那股奇怪的感觉还是让赵羽确信无比，青莲地心火就在这沙漠底下。

    “羽哥哥，就是这里吗？”

    见赵羽停下来，还往地面看去，月儿好奇的顺着他的视线看了一会儿，什么也没看到之后，这才疑惑的问道。

    不过赵羽并没有回答，定定的看着下方的沙漠，心念一动，体内真气翻腾奔涌。

    “风来！”

    随着两个字被轻轻吐出，方圆数百米之内的天地灵气瞬间活跃跳动，旋转缠绕，最终化作一条将近十米粗细的龙卷风。

    龙卷风高达数百米，巨大的力量瞬间将地面的沙石卷起，刺耳的呜呜声让人不寒而栗。

    而且龙卷风还在不断扩大，从原本的十来米粗细渐渐变为数十米，宛若天灾降临。

    看着面前震撼无比的场面，月儿和青鳞都一脸惊讶，完全不敢相信这一切竟然都是赵羽做出来的。

    不过惊叹不已的两只萝莉并不知道赵羽此刻也并不容易。

    虽然现在已经是武道金丹，举手投足之间地水风火跟随，天地之力浩荡，天地五行，阴阳二气更是随心而动。

    但要想制造出这么大的龙卷风并且保证其一直转动下去，不乱跑，还卷起无数沙石，其中耗费的真气和精神都是十分夸张的。

    本来无穷无尽的真气在这样大量消耗之下经脉都开始微微抽搐，赵羽更是感觉大脑一阵疲倦。

    不过就在这时，他却是发现龙卷风的下方出现了一些异样。

    ……

    ……


------------

第两百七十六章 进入地下通道

    发现下方的异样之后，赵羽连忙控制着龙卷风往旁边移开，随后将撤去了控制。

    随着他撤去控制，原本还席卷怒嚎的龙卷风瞬间安静下来，被带动而起的无数沙石开始往地面落下。

    “轰！”

    沉闷的声音响起，伴随着满天的沙尘弥漫，一座将近百米的沙丘出现在了龙卷风散去的地方。

    而在赵羽三人身下不远处，原本平坦的沙地却是出现了一个巨大的凹洞，下面露出数十上百个黑漆漆的洞口。

    “好浓郁的火系能量！”

    看着不断从那些洞口中蔓延而出的能量，赵羽双眼微眯，随后挑了一个能量最为充沛的冲了进去。

    不过赵羽并不知道，就在他带着月儿两人冲进去之后，另外一道紫色的身影也紧随其后，进到了通道之中。

    ……

    洞口里面并不是很大，不过月儿和青鳞两人身形娇小，赵羽略微往自己身上拉了一把，三人便能较为轻松的通过。

    通道不是笔直的，弯弯曲曲十分复杂，而且其中还有许多岔路。

    赵羽虽然不能判断出那一条是正确的，但他只需注意一点，那就是朝着感应最为强烈的方向前进。

    随着三人不断往地底深入，周围的温度也越来越高。

    不过三人都不是什么普通人，赵羽自然不用多说，武道金丹强者对于这点温度变化根本毫不在意。

    月儿则是身怀苍龙之力，哪怕她尚未将其掌控，那些能量护持之下，这点温度也没什么。

    而青鳞身怀碧蛇三花瞳，体内潜藏着一股阴属性的能量，同样可以无视这点温度。

    不知道走过了多少岔路，也不知道深入地底多少，当赵羽都有些不耐烦的时候，突然眼前一亮。

    看着面前的一幕，他连忙落下身形站到地面，放开月儿两人往前走去。

    “好壮观的岩浆湖！”

    看着面前这个巨大空间下方的岩浆湖，他忍不住低声惊叹。

    直播间的观众同样惊叹不已，因为他们也从来没见过如此壮观瑰丽的大自然景象。

    不过说着说着，他们的方向就开始转变了。

    【就是这里，青莲地心火就在岩浆下面】

    【主播大大来这里就是为了取走青莲地心火吗？难道也修炼了焚决？】

    【异火，我要是也有一个就好了，在地球上岂不是直接无敌】

    【还异火呢？前面的别异想天开了，与其想这些，还不如去修炼一下炎冰决】

    【话说你们有人修炼了那个功法吗？有没有什么感觉】

    【感觉？坐了三小时，腿麻得站不起来算不算感觉？】

    【哈哈……前面的回答也是皮得很】

    【腿麻+1】

    【腿麻+233】

    【腿麻……等等，我不腿麻，如果我说我在一个小时之内好像就有了所谓的气感，你们相不相信】

    【腿麻+10086】

    【卧槽，前面说练出气感的，你说真的吗？】

    【我们中♂出了一个叛徒】

    【前面的那个老哥天赋也太强了吧？我修炼了三个多小时才产生了气感，到现在体内这才有一丢丢内力】

    【妈耶，你们一个个都是认真的吗？】

    【算了，不看直播了，我也要去修仙】

    【不看直播的等等我，我也去啊】

    【没有练出气感之前，再看直播我就不是……不是小仙女，哼！】

    【前面的妹子好可爱，承包，嘿嘿……】

    ……

    看到直播间的弹幕，赵羽也是眉毛一挑，没想到现实世界里面还有一些天赋出众的人。

    从发出炎冰决到现在，他经过的时间的确已经不短了，但直播间并不长，前前后后加起来也就一天多，因为粉丝值结算都只有两次而已。

    因为已经是五百多万身家的人了，所以每次结算的那二十来万粉丝值他也没过多关注。

    也就看到粉丝值快要突破六百万，他心里略微有些高兴而已。

    可是没想到就这么短的时间之内，竟然有人一边看他的直播，还一边将炎冰决修炼出了名堂。

    虽然炎冰决是他创出来的，很容易修炼，但能在一天之内修炼出气感的，就已经是天赋异禀了。

    可直播间刚才那些弹幕里面，竟是有好多人都说在几个小时之内便修炼出了气感。

    如果他们不是在吹牛的话，那就说明他们当真是天赋不错。

    至于地球上灵气充不充足，会不会和某些里写的那样进入末法时代，再加上科技发展污染环境，灵气浑浊稀少，难以修炼什么的……

    赵羽表示自己不在意这些，更何况修炼内功初期也不需要天地灵气。

    就算有人修炼到后天巅峰打通任督二脉，想要引天地灵气入体，最终突破至先天，那也不知道是多久之后的事了。

    心中略微感叹之后，赵羽便将自己的注意力从直播间移开，看向了面前赤红一片的岩浆湖。

    青莲地心火就在岩浆下面，只要他跳下去就能看到，但是……

    “特么看着这么吓人，进去会不会被烧死！”

    虽然已经是武道金丹了，但看着面前红通通一片的灼热岩浆，赵羽还是不由得一阵害怕。

    毕竟他的力量得来太过容易了，虽然心境没什么问题，但三观还一时难以转变。

    别说岩浆了，就算想到开水，他现在心里依旧会有一种“很烫，别摸”的潜意识。

    看到有人拿刀砍来，就算知道完全不会受伤，他也会下意识的想要躲避。

    而面前这片岩浆湖，不仅滚滚热浪扑面而来，将空气都灼烧得呲呲作响，连光线也被扭曲。

    一个个岩浆泡不断从其中涌出，最终啪啪啪的爆裂开来，散发出灼热气息的同时还弥漫出暗红色的气体……

    说实话，这个场面看着真的很吓人，尤其是想到自己还要跳进去，就更吓人了。

    但事已至此，他不下去也不行，毕竟青莲地心火可不会自己跑出来主动往他身体里面钻。

    更何况直播间还几十亿观众看着，旁边也有两个小萝莉在，他要是表现出很怂的一面，岂不是太没面子。

    于是在纠结半天之后，他最终全力催动真气，遍布自己身体周围。

    随着真气弥漫周身，一团金色火焰也腾然升起，将赵羽整个人包裹起来。

    “羽哥哥，你要做什么？”

    见他身上冒火，还往岩浆不断靠近，月儿也是心中大惊，连忙上前问道。

    ……

    ……

    PS：求一波订阅，拜托各位了，来起点看一看正版嘛，好不好？


------------

第两百七十七章 青莲地心火

    “我要找的东西就在下面，所以我打算穿过岩浆将其取上来！”

    虽然心里慌得一批，但赵羽脸上依旧稳如老狗，控制着金色火焰露出自己的脸，对着月儿一脸淡然的说道。

    “什么？进到岩浆里面？”

    听到他的话，月儿和青鳞都是面色一惊，精致的眉毛微微皱起，眼中充满担忧。

    不过赵羽突然想到要是就这样让两人待在上面，或许会遇到危险。

    于是连忙撤去真气，他走到两人身旁，一番叮嘱后便将她们收进了系统背包里。

    等偌大的地下空间只剩下自己之后，他便面色严肃的看向镜头，沉声说道。

    “各位观众，欢迎收看无限直播，我是主播赵羽，本次我将要在岩浆湖中畅游，如果我能活着爬上来，还请大家礼物走一波！”

    被他一本正经的说段子给笑得不行，直播间的观众也是纷纷吐槽。

    不过赵羽却是怀着忐忑，再次金色火焰笼罩全身，缓缓往岩浆湖走去。

    “妈耶，待会儿跳下去不会真的被烧死吧？”

    走到石台边缘之后，看着下面不断冒泡的岩浆，赵羽心里直打鼓。

    不过他还是硬着头皮飞身而起，缓缓往下面落去。

    但就在他离岩浆湖越来越近的时候，原本沉寂的岩浆湖突然一阵翻涌，伴随着一声闷响，大量通红的岩浆直接冲天而起。

    漫天的岩浆之中，一头体形巨大的红色异兽腾空而起。

    十多米长的身躯通体火红，晶莹的身躯看起来宛如火玉一般，正是一条巨蛇。

    而且这条蛇还有两个脑袋，一左一右，不断吞吐着红色的蛇信，一股腥味扑鼻而来，四只眼睛死死的盯着赵羽。

    虽然一开始被吓了一跳，但很快赵羽就发现它不过是斗灵水平的实力，不值一提。

    要不是对方掩藏在岩浆之中，气息被隔断，他早就发现了。

    通过直播间的弹幕他也知道了眼前这条蛇的来历，其名为双头火灵蛇，四阶魔兽，也就是斗灵水平的实力。

    在原著剧情中，这条蛇被青鳞的碧蛇三花瞳所控制，成为青鳞的一只小宠物，后来也不知道去哪里了，再也没有出场过。

    弄清楚它的来历之后，赵羽没有多想，拍开飞来的岩浆，抬手就是一道剑气激射而出。

    “呲！”

    不过瞬间，刚才还威风凛凛，霸气十足的双头火灵蛇瞬间扑街。

    两只硕大的头颅被直接斩下，噗通两声落到岩浆之中，巨大的身躯也软塌塌的落下。

    连魔核都懒得去取，赵羽隐蔽的接过一道自空中落下的岩浆，握在手中。

    “没事，这就好！”

    看着那一团岩浆被金色火焰完全阻隔在外，一丝热量也没有传进来，赵羽这才松了口气。

    不再过多犹豫，顺着那股强烈的吸引力，他一头扎进了岩浆湖中。

    岩浆和水完全不一样，赵羽就算睁开眼睛也什么都看不到远处，而且行动之间那股滞涩粘稠的感觉相当麻烦。

    而就在他跳进岩浆后没多久，一道魅惑的紫色身影也出现在了石台之上。

    看着下方赤红的岩浆，以及尚未沉没的双头火灵蛇尸体，她双眼微眯，最终往后退去，消失在黑暗的通道之中。

    赵羽在岩浆中不断下沉，虽然其中暗流涌动，强大的力量不断爆发，却无法对他造成半分伤害。

    甚至于抛开最初的惧怕之后，他还开始觉得有趣起来。

    不过很快他就发现身体周围的岩浆颜色开始出现了一些变化，染上了一层淡淡的青色，而且温度也在不断升高。

    “青莲地心火！”

    感应着那股越来越强烈的吸引力，赵羽再次加快速度，往下方潜去。

    而岩浆颜色越来越深，最终完全变成了青色，看起来颇为诡异，温度也高得不像话。

    就算是身体周围有着金色火焰护身，赵羽依旧感觉心惊不已。

    不过就在这时，他突然发现前方有一团青色光芒将周围岩浆隔开，在中心处形成一个小小的空间。

    就在那个空间之中，一朵巨大的青色莲花静静盛开，青色光芒闪耀之间，宛如最为瑰丽的艺术品。

    十多米长的细细根茎在空中缓缓飘荡，似乎直接扎根于虚空之中，汲取周围狂暴的岩浆能量。

    根茎之上，巨大的青色莲花盛开，八片花瓣晶莹剔透，最中心则是一个三尺见方的小小莲台。

    莲台上密密麻麻的空洞之中散发着点点莹光，正是火莲子。

    不过这些都不是最重要的，最引人注目的是莲台中央，一个拳头大小的孔洞之中，跳动腾跃的青色火苗。

    那团火苗通体为碧青色，看起来澄澈无比，充满灵性，就这样静静立于莲台之中，缓缓吸收周围的火系能量。

    “这就是青莲地心火吗？”

    双眼灼热的看着那团小小的火苗，赵羽感受着其上传来的吸引力，不由得下意识往它靠近。

    十米，五米，两米……

    越来越近，当赵羽飞到莲花旁边之时，他便下意识的伸手往那团火焰探去。

    不过就在这时，本来安静无比的火苗似乎被人从沉睡中惊醒，一股狂暴灼热的能量瞬间爆发开来。

    “轰！”

    本来小小的火苗身形暴涨，一股几乎要将空间焚烧殆尽的灼热能量爆发开来，赵羽身上的金色火焰都色泽一暗，差点被扑灭。

    赵羽心中大惊，因为他发现这青莲地心火爆发出来的力量，竟然完全不比一名武道金丹强者来得弱。

    “不过……还能应付！”

    双眼中闪过一道厉芒，他体内真气疯狂奔涌，右手成爪，一道强大的吸力骤然升起。

    “呼！”

    空间被固定成型，不断收拢，强大的吸力也源源不断。

    青莲地心火虽然不断爆发出强大无匹的能量波动，但依旧一点点的缩小，并往赵羽靠拢。

    似乎是意识到自己要被吞噬，青莲地心火愈加激烈的反抗。

    强大的能量爆发开来，灼热的温度竟是连空间都被烧化。

    赵羽一脸错愕，因为刚才他制造出来的空间囚笼竟是被直接烧得不成形状，甚至开始逐渐消去。

    “只是排名十九的青莲地心火而已，便有如此威势，异火果然强大！”

    心中骇然，但赵羽脸上却是闪过一丝坚毅，丹田内金丹滴溜溜的转个不停，强大的力量不断蔓延开来，遍布他四肢百骸。

    “给我收！”

    爆喝一声，赵羽双目圆瞪，身上肌肉寸寸绷紧，周围空间被完全压缩，固若九天玄铁，不断往中间压缩。

    道道真气带动天地之力形成肉眼可见的金色光带，不断与青莲地心火交错抗衡。

    ……

    ……


------------

第两百七十八章 来势汹汹的美杜莎

    在全力出手的情况下，赵羽体内真气消耗快到可怕的程度。

    要不是体内已经凝聚出金丹，他早就支撑不住，身体疲软倒地不起了。

    青莲地心火在这个过程中不断与他对抗，没有借助其他与异火相克的天地灵物，他单凭自身实力，强势压制起来极为困难。

    眼看着时间似乎没个尽头，赵羽索性将直播关闭，毕竟观众可没那个心情连续看他收服异火好几个小时。

    在原剧情中，美杜莎成功取走青莲地心火，不知道谋划了多长时间，还要借助天地灵物对其进行克制。

    而且她还只是取走，并不是将其摄入体内炼化，难度自然小上许多。

    就算如此，她斗皇巅峰的实力，依旧被搞得身受重伤，短时间内无法恢复。

    而赵羽现在做的是强行将青莲地心火驯服，最终将其收入体内，再进行炼化，其中难度简直就是成几何倍增长。

    说实话，他已经开始有些后悔了，最开始应该先准备一些东西再来的。

    “还是太托大了！”

    嘴角苦涩的笑了笑，但他眼中却是更加坚定，全力压制不断爆发的青莲地心火。

    不知道过去了多久，原本不断膨胀，似要焚天煮海的青莲地心火开始渐渐缩小。

    满天的青色火焰不断收拢，最终再次化作一团拳头大小的小小火苗。

    虽然依旧灵气十足，但跳动之间却是带上了几分虚弱无力，看起来就像受到了什么伤害。

    赵羽见此则是心中大喜，见青莲地心火不再抵抗自己，伸手便将其吸到手中。

    青色的火苗在他掌心跳动升腾，看起来十分漂亮。

    不过并没有像骨灵冷火那样直接钻进他的身体里，似乎依旧带着几分抵抗。

    “到了我手里还想跑吗？”

    淡淡的笑了笑，赵羽真气运转，催动金色火焰轰的升起，将青莲地心火完全包裹。

    “噼啪噼啪……”

    清脆的声音不断响起，已经没有抵抗之力的青莲地心火只能任由金色火焰灼烧，不断变小，最终露出里面的火种。

    等到火种露出来之后，赵羽便控制着它往身体里面走。

    虽然上面依旧带着淡淡的抗拒，不过并没有什么卵用。

    金色火焰将火种完全包裹，其余青色火焰则是被隔离开来，围绕在四周，一同往丹田内移去。

    整个过程无比顺利，赵羽都开始准备庆祝了却没想到异变陡生。

    本来已经被他降服，变得温顺无比的青莲地心火一进到丹田之中后便瞬间爆发开来。

    因为此刻丹田内不止它一团异火，还有没有被完全炼化的骨灵冷火。

    似乎是不满这个地方还有其他同类存在，已经温顺下来的青莲地心火疯狂挣扎。

    而骨灵冷火在它的勾动之下，竟然也脱离金丹周围，与青莲地心火战作一团。

    “噗！”

    体内瞬间失去控制，赵羽一口鲜血喷出，两股强大的力量在他体内爆发开来，哪怕他全力运转真气，依旧没有半分效果。

    “卧槽！”

    心中惊呼，赵羽只能连忙再次牵引着青莲地心火离开，同时控制已经染上了金色的骨灵冷火回去。

    虽然过程颇为复杂困难，但在喷了好几口鲜血之后，他最终完成了这个过程。

    看着再次回到手中，还在不断跳跃，似乎诉说着不满的青莲地心火，赵羽也不由得苦笑一声。

    他根本没想到异火之间的冲突竟然如此激烈，明明骨灵冷火被药老抹去了灵性，完全掌控，并且送给了他。

    青莲地心火也被他完全驯服，都任由他控制着往体内，被他炼化。

    然而当两者相遇之后，却宛如天敌一般，不顾一切的直接开战。

    “看来在骨灵冷火被完全炼化之前，青莲地心火是不能引入体内了！”

    看着手中的青色火苗，赵羽心中暗道，随后便将其收进了系统背包。

    至于那座青色莲台，他也毫不客气，直接斩了下来放进背包，留下根茎之后便离开了。

    “这个莲台还有莲子里面都具有庞大精纯的能量，正好用来疗伤，岂不美哉！”

    心里一边想着，赵羽一边往岩浆上面游去。

    刚才虽然及时将两团异火分开，但那突然爆发开来的力量非同小可，又还是直接在他体内爆发。

    哪怕现在是武道金丹，经脉固若金汤，宛如晶壁，在那样的力量爆发之下，依旧出现了丝丝裂纹。

    就连金丹的颜色都变得暗淡许多，看起来没有往常那般神异。

    赵羽这次还是太小看异火了，在里萧炎好像很简单就收服了异火，所以他以为凭自己的实力应该也不会太难。

    的确，他倒是没受什么伤，只是花了一番功夫就将其驯服，但最后关头却是在丹田内与骨灵冷火爆发开来。

    如果不是最初降服青莲地心火的时候花费了太多精力，在二者爆发开来的时候，他也不至于如此狼狈，现在还受了不小的伤。

    快速游出岩浆，飞到石台之上，他这才松了一口气。

    从一开始进入此处到现在，差不多也有了四五个小时，想来这里的动静也被其他人发现了。

    现在身上有伤，他首先要做的便是找一个安全隐蔽的地方，先把伤势恢复了再说。

    不过就在他准备起身回到地面的时候，一道紫色的身影便缓缓从前方的洞口出现。

    “美杜莎！？”

    看着面前这名蛇尾人身，浑身上下每一处都充满着致命诱惑的女子，赵羽不由得低声惊呼。

    而美杜莎淡淡一笑，紫色的尾巴轻轻扭动，到了赵羽身前十多米的位置。

    “想来阁下就是先前月媚遇到的那名人类强者了吧？要不是亲眼所见，我还真不敢相信，竟有如此年纪的斗宗强者……”

    听到美杜莎的惊叹，赵羽也不由得老脸一红。

    毕竟他可不止看起来这么点岁数，要真算起来的话，都已经三十好几了。

    原剧情中，萧炎像他这个年纪的时候，好像都已经是斗圣了。

    不得不说，他这个获得了系统的男人，还真给穿越者丢脸了。

    不过就在他想着这些的时候，对面原本还一脸笑意的美杜莎却是突然面色一肃，眼中冷芒闪动。

    “只是……就算你是斗宗强者，方才收服青莲地心火，只怕也是受了不小的伤吧？不知道我这斗皇巅峰，能不能与阁下一战呢？”

    ……

    ……


------------

第两百七十九章 打晕，装起来，带走

    美杜莎的话听起来像是在询问，但其中肯定的意味以及那毫不掩饰的杀意，却是在气焰嚣张的发起挑战。

    听到她的话之后，赵羽这才回过神来。

    眼前这位可不是什么相夫教子的彩鳞，而是凶名与艳名齐平的蛇人女王，美杜莎。

    双眼微眯，看着面前杀意毕露的美杜莎，赵羽心中暗自提防。

    虽然对方目前只是斗皇巅峰，在他感应中还完全比不上自己当初刚突破至武道金丹时的气息，但也绝对弱不到哪里去。

    更何况现在他身上有伤，实力大减，一不小心说不定还真的会阴沟里翻船。

    不过赵羽也只是略微警惕罢了，毕竟实力差距摆在这里，就算他受伤，也不是区区一个斗皇可以上前挑衅的。

    没有丝毫的留手，他抬手便一道锋锐无匹的金色剑气暴射而出。

    然而美杜莎的动作比他还快，似乎同样抱着先发制人的想法，两只素白玉手在胸前迅速掐出一个怪异的手印。

    “嗡！”

    一阵颤鸣声响起，绚丽的斗气自她体内爆发开来，片刻之间便已充满整个地下空间。

    而这些斗气并没有立刻向赵羽攻来，而是仿佛被一股无形的力量牵引，最终汇聚合拢，按照固定的诡异与方位缓缓流转。

    就在赵羽剑气斩出的瞬间，一个看似美丽实则充满杀机的阵法便出现在了石台之上，正好将他笼罩进去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，那道锋锐的剑气竟是被阵法边缘升起的一道紫色光幕挡了下来。

    心中虽然惊讶，但赵羽面色不变，剑指挥动间，一道道金色剑气迸发，携带着锋锐无匹的力量，暴射而出。

    “唰唰唰……”

    数道比方才更加迅疾的剑气划破空间，瞬间抵达阵法边缘。

    哪怕那道紫色光幕坚固异常，同一个部位在短时间内受到如此程度的攻击，依旧开始出现了溃败的迹象。

    不过美杜莎此时却是双手印决改变，随着她斗气离体而出，控制着阵法的演变，九条紫色的能量巨蛇便在阵法边缘瞬间凝聚而成。

    “嘶嘶……”

    令人毛骨悚然的声音响起，六条紫色能量巨蛇缠绕旋转，纷纷张开血盆大口往最中间的赵羽扑咬而去。

    察觉到其中蕴含的强大能量，赵羽也连忙撤回那些剑气，往能量巨蛇迎去。

    “轰！”

    两道截然不同的力量撞在一起，瞬间爆发出惊人的力量，连空间都开始出现道道波纹。

    “唔！”

    闷哼一声，随着真气加快运行，赵羽只感觉体内经脉一阵抽搐，强烈的痛意不断传来。

    “妈蛋，等伤势恢复了，看我不把你吊起来打，真是个恶毒的女人！”

    眼角不住的抽搐，看着美杜莎再次凝聚出六条能量巨蛇往自己扑来，他心中暗道。

    不过就在他准备操控空间之力准备离开这里的时候，却发现周围空间被脚下的阵法隐隐束缚。

    放在平时，这点小小的束缚之力他随手便可击破，但现在要想将其打破，却要忍受着经脉中传来的强烈刺痛。

    而此时，六条能量巨蛇已经再次携带着惊人的力量扑到他身前，张开血盆大口狠狠咬下。

    “可恶，非要逼我全力出手！”

    见美杜莎不依不饶，赵羽也有些生气，不再考虑经脉受伤的问题，真气快速涌出。

    “轰！”

    一柄金色巨剑凭空出现，锋锐凌厉的力量爆射开来，空间开始变得扭曲。

    看着美杜莎脸上的惊慌，赵羽根本没有丝毫留手的打算，挥动空中的巨剑，径直往她斩去。

    没有丝毫抵抗的能力，方才看起来还坚不可摧的阵法瞬间崩灭，哪怕美杜莎体内斗气疯狂涌出依旧没有半分效果。

    “斗尊！？”

    双眼瞪得浑圆，美杜莎此刻终于明白自己招惹到了什么样的存在，只来得及惊呼一声，便被巨剑砸中。

    伴随着一声巨响，强大的力量在小小的空间中爆发开来，石壁咔咔崩裂，出现道道纵横交错的恐怖裂纹。

    一块块巨石不断落下，连岩浆都被震得掀起道道巨浪。

    滚烫的岩浆铺天盖地，瞬间将地下空间完全充满，就连石台之上的赵羽和美杜莎都没有幸免。

    看着已经口吐鲜血，一脸狼狈的躺在地上不省人事的美杜莎，赵羽冷哼一声，伸手将其摄进了系统背包里面。

    打晕，装起来，带走，这套动作一气呵成，赵羽已经非常熟练了。

    不过就在这时，体内之前裂开的经脉突然传来一阵刺痛，他不由得面色一白，嘴角溢出了一丝血液。

    美杜莎虽然只是斗皇巅峰，但她刚才借助那个奇怪阵法，竟是发挥出了斗宗，也就是武道金丹强者的实力。

    赵羽哪怕没有全力出手，刚才真气快速涌动之间，依旧将本就受损的经脉再次触发。

    没有了阵法的禁锢，他没有过多逗留，看着马上就要塌下来的地下空间，一个闪身便离开了此处。

    回到地面之后，看了看方向，便往黑角域的方向飞去。

    一路飞行，没过多久他便离开了塔戈尔大沙漠，进入一片平原地带。

    随便找了个小山丘，用剑气制造出一个山洞躲了进去。

    也不在乎地上脏不脏，赵羽一屁股就坐了下去，随后取出了刚才得到的那个莲台。

    连台看起来通体碧绿，宛若翠玉，十分漂亮，其中还有一颗颗晶莹剔透宛如宝石的莲子。

    取出里面所有莲子，竟然只有十一颗，明明莲台那么大。

    不过他也没多想，一颗一颗的像是吃花生一样，全丢进嘴里嘎嘣嘎嘣咬碎了。

    并没有普通莲子那样具有坚硬的外壳，因为这个莲子里里外外都是一样硬如精铁，而且还具有强大的火系能量。

    要不是赵羽修炼了龙象般若功，肉身强大无比，怕是还咬不碎这东西。

    将十一颗地火莲子全部咬碎吞进肚子里之后，一股灼热的能量就瞬间爆发出来。

    不过随着真气运行，这些庞大的能量瞬间被炼化，在经脉之间流转，治疗先前出现的伤势。

    与此同时，赵羽还唤出一团金色火焰，将那座莲台直接灼烤炼化，最终化为一团青色液体，同样吸入口中。

    异火不愧是这方世界最为神奇的物品，依靠这座莲台，赵羽很快就将伤势完全治好，甚至还剩余许多能量。

    他自然是毫不客气，一阵席卷便直接注入了金丹之中。

    随着大量精纯能量注入，金丹也滴溜溜转个不停，喷涌出大量金光，将骨灵冷火不断浸染。

    ……

    ……


------------

第两百八十章 谁给你的勇气

    等到将所有能量炼化完毕，赵羽也发现自己的实力好像又精进了一分。

    不过并没有继续修炼，他睁开眼睛，心念一动便将美杜莎从系统背包里取了出来。

    “噗！”

    一具柔软的身子瞬间出现在石室之中，赵羽唤出来的金色火焰将她照得清清楚楚。

    凌乱的发丝与衣服虽然看起来很是狼狈，但在那张充满魅惑的俏脸衬托之下，竟是有种别样的诱惑。

    紫袍之下玲珑有致的娇躯凹凸有致，一截紫色的尾巴从下方露出。

    而且在紫色的鳞片中，还带着许多泛着七彩光芒的鳞片，看起来十分漂亮。

    “蛇尾巴……那下面是什么样子的？”

    看到美杜莎的瞬间，赵羽就不由得想到了这个问题，甚至于他差点就没忍住掀起裙摆看起来。

    不过还好现在定力过人，金丹一转之间他就完全抛开了心中那些杂念，随后回忆起之前看到的一个阴阳家秘法。

    双手掐出一个奇怪的印决，体内真气按照一个固定而诡异的路线开始运转。

    不久后，道道白色光芒就在赵羽身旁涌现，最终化作一条条洁白如玉的丝线飞舞缠绕。

    “缚！”

    赵羽低喝一声，手中印决指向面前的美杜莎。

    然后大量白色细线便疯狂往她涌去，不断旋转缠绕，最终像是蚕茧一般将其紧紧包裹起来，并往她体内渗入。

    没有多去多久，这神异的一幕便消失了。

    “嗯……阴阳术真好用，阴阳家真是个人才辈出的地方啊！”

    探查了一下美杜莎体内被一道紧密坚固的白色光团紧紧封印在丹田中的斗气，赵羽不由得低声感叹。

    “水！”

    心中默念，天地灵气汇聚涌动，很快一团人头大小的清水就出现在了他的身旁。

    由武道金丹强者的神通手段凝聚天地灵气变出来的水，绝对是纯天然无污染。

    不说喝了包治百病，但绝对可以强身健体，美容养颜。

    比地球上那些什么蒸馏水，什么地下泉水要好出不知道多少倍。

    不过赵羽并没有可惜什么的，右手一挥，那团水就毫不留情的往美杜莎脸上砸去。

    “哗！”

    清脆悦耳的声音响起，那团水撞到美杜莎脸庞的瞬间就破裂开来。

    本就凌乱的发丝被完全打湿，甚至冲到地面与泥土混杂在一起，看起来十分狼狈。

    她的上衣也被打湿小半，薄纱质地的衣物紧紧贴在身上，露出了里面白色的贴身内衣，以及偶尔一片娇嫩白皙的肌肤。

    被冷水浇脸，美杜莎也瞬间清醒过来，长长的睫毛闪动几下，便睁开眼睛。

    “死！”

    面色冰冷充满杀气，她睁眼的瞬间还没坐起身来，便举起右掌往赵羽胸前拍去。

    与此同时，紫色的大尾巴也高高举起，呼的一声携带着开山裂石的巨力往赵羽脑袋抽去。

    不过赵羽看到她的举动，内心毫无波动甚至还想笑，随意伸出左手。

    “噗！”

    一只白皙娇嫩，宛若玉石的小手就这样毫不留情的拍在了赵羽胸膛之上。

    然而就那点力气，也就勉强够给他按摩，就连发出来的声音也是轻微的有些可笑。

    而那条粗壮的紫色尾巴，则是被赵羽轻轻一抓，就捏在了手里。

    “真是不知死活，竟然还敢对我动手！”

    脸上虽然带着温和的笑意，说出来的话也和煦得像是朋友间的聊天，但赵羽眼中却是闪过一道冷芒。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，赵羽紧紧抓着美杜莎的尾巴，就像是挥动鞭子一般，将她高高舞起，然后狠狠砸在了地上。

    尘土飞扬之间，他并没有停下来，而是转身再次狠狠往地上一抽。

    “嘭嘭嘭……”

    巨大的声音不断响起，地面很快就出现一道道人形印记。

    哪怕美杜莎美艳至极，是赵羽见过最为魅惑的一个女人，他此刻也没有半分怜香惜玉的想法。

    敢于对他动手，甚至还敢对他暴露杀机，不好好教训一下，难道还想就这样轻易放过吗？

    就这样足足拍了数十下，连地面都被美杜莎的身子给拍得下陷了两尺，赵羽这才停下来。

    左手一抖，他就像是扔垃圾一般将头发披散，衣衫破碎，浑身沾满泥土的美杜莎扔到了一旁。

    “嘭！”

    被她的身体一撞，之前在入口处设下的土层也被撞破。

    她直接掉出了山洞，而赵羽则是不紧不慢的走了出去。

    等他走出去之后，美杜莎这才一脸狼狈，眼神恍惚的从地上爬了起来。

    只不过相比于最初的美艳动人，现在她看起来却是狼狈不堪，没有了半分诱惑力。

    一头青丝被水打湿后沾满稀泥，全部粘连在一起，湿答答的黏在脸上和脖子上。

    她的俏脸也满是泥土，根本看不出来原本的样子。

    一身华贵的紫袍破烂不堪，偶尔露出来的皮肤上满是泥土，有些地方还出现伤口，丝丝血迹从里面缓缓涌出来，与沙尘混杂在一起。

    别说外人了，恐怕就连蛇人部落的那些蛇人，此刻出现在这里，也认不出来这就是他们尊贵无比，高高在上的女王陛下。

    “怎么，还打算对我动手吗？”

    脸上带着淡淡的笑意，赵羽从背包里取出了一张椅子，稳稳的坐下之后低声问道。

    听到他的话，美杜莎这才用力摇了摇脑袋，眼神变得清晰，满是愤怒的看向他。

    “要杀便杀，何故如此羞辱于我，你还有一点身为强者的气度吗？”

    “强者的气度？”眉毛一挑，赵羽耸了耸肩，“抱歉，我好像没那个东西！”

    “你……”

    面上涌起一阵病态的潮红，美杜莎眼中怒火升腾，狠狠的瞪着赵羽。

    “你们人类果然都是如此卑鄙无耻，你今日若不杀我，来日等我脱困，定将你碎尸万段，抽魂焚炼！”

    愤怒的声音带着几分沙哑，美杜莎沾满泥土的俏脸上一片狰狞，双眼中的杀意更是如厉芒一般暴射而出。

    “被我抓住，连一身斗气都被封印了，你竟然还敢这么嚣张，是谁给你的勇气？”

    见美杜莎竟然还不服气，赵羽也是颇为诧异。

    收回椅子站起身来，他缓缓走到美杜莎面前蹲下，开始饶有兴致的在她的身上来回游走，脸上带着诡异的笑容。

    “你……你想做什么？”

    看到他的表情，刚才还面色狰狞，杀意毕露的美杜莎瞬间慌乱起来，双手撑在地上，不由得往后退去。

    ……

    ……


------------

第二百八十一章 洗澡换衣服

    “呵……你也不瞧瞧自己现在什么样子，就算你把衣服脱光摆在我面前，我也懒得动你一根手指头，知道吗？”

    见她总算是知道害怕，赵羽心中虽然有些小高兴，但脸上依旧一阵讥讽。

    不过这也不是在说谎，因为美杜莎现在看起来真的是毫无美感，就跟刚从泥地里滚了一圈然后跑出来的一样。

    虽然对于他的讥讽很是愤怒，但得知他不是要对自己做那种事之后，美杜莎还是略微松了一口气。

    而赵羽则是站起身来，随便在系统商城里买了一套普通的女性衣物，然后口中低喝。

    “水！”

    随着他金丹不断转动，道道真气流转而出，大量天地灵气汇聚，很快一个直径两米的巨大水球就出现在了半空。

    对着一脸疑惑的美杜莎诡异的笑了笑，赵羽将将她摄起抛进水球里面，然后操控里面的水流快速转动。

    “哗哗哗……”

    随着水流快速转动，里面的美杜莎也不由得随之旋转起来。

    过了差不多两分钟，估摸着差不多也洗干净了，赵羽这才撤去对水球的控制。

    一大团水哗的一声落到地面，而美杜莎则是脑袋晕乎乎的漂浮在空中。

    虽然看起来还是有些狼狈，不过清洗一番之后，她绝世妖艳的气质再次展现出来。

    然而赵羽面不改色，将她从空中放下来。

    取出刚才花了一点粉丝值买的淡紫色衣裙没有半分怜惜的扔到她脸上。

    “把衣服换上！”

    “什……什么？”

    刚才被转了这么久，她也不由得有些晕，接住砸在脸上的衣服之后，下意识问了一句。

    “让你换衣服，怎么，女王陛下难道还不会做这种琐事，要在下来帮忙不成？”

    这时美杜莎也缓了过来，听到赵羽的话面色一阵病态的潮红，眼中怒火升腾，杀机迸现。

    不过不知道是想到了什么，她眼神闪动了几下，还是没有说什么。

    看了看自己身上已经破烂不堪，露出大片春光的紫袍，她连忙将其遮住，然后尾巴扭动之间进到了刚才那个山洞之中。

    赵羽自然没有跟进去，只是在外面等着。

    不过眼看着都过去了十多分钟，里面却还是没传来半分动静。

    “什么鬼？难道还真不会自己换衣服？”

    心中疑惑，赵羽也没在乎太多，直接往山洞里面走去。

    不过刚一进去他便看到美杜莎正不断挥动双手，在地上挖洞。

    虽然斗气被封印，但她毕竟是斗皇强者，肉身强横，远非常人可比。

    就算是一双看起来娇嫩如玉的纤手，依旧可以轻易掘动泥土。

    这不，就这么一会儿时间，她已经挖出了两人宽，三米长的地洞，而且还没发出什么声音。

    看着身子已经进入洞里，尾巴还在外面的美杜莎，赵羽也是一阵恶趣味升起。

    压住脚步，他轻轻走到美杜莎身后，然后猛的将她尾巴抓住，往上一提，大声喝道。

    “你在做什么？”

    “啊！”

    本来还在不断刨土的美杜莎身子瞬间一阵诡异的颤抖，然后发出了令人心神荡漾的惊呼声。

    赵羽听到不由得眼前一阵恍惚，看着她不断扭动身子想要挣开，感觉有些奇怪。

    “你叫什么叫，我又没伤你！”

    “放……放开，你快点……放开我！”

    脸上泛起一阵诡异的红晕，美杜莎眼神朦胧，语气诡异的低声喊道。

    虽然不知道是什么情况，但赵羽还是下意识松开了手，而美杜莎也没有多说，连忙远远的躲到了一旁。

    很快她脸上的异样就消失殆尽，再次恢复了之前的冷艳高傲，哪怕身上穿着朴素至极的衣物，看起来依旧尊贵无比。

    只不过那条紫色的尾巴依旧止不住的微微颤抖，看起来很是怪异。

    “什么鬼，不就是抓了个尾巴吗，刚才抓起来往地上砸的时候也没见她有这么大的反应……啊，对了，刚才就算她有什么反应，在那种情况下也完全看不出来，难道说……”

    心头出现了一个诡异的想法，看着那截露在裙子外面的紫色尾巴，赵羽右手下意识捏了捏。

    ……

    半日后。

    “你要如何才肯放我离去？”

    “不知道，看我心情吧，我心情好了就放你走……”

    “那你干脆杀了我吧！”

    “我为什么要杀你，真是的，女人家家的，动不动就打打杀杀，这样真的好吗？月儿，青鳞，你们以后可千万不要学这个老女人，真是太没有女人味了！”

    “是，大……羽哥哥！”

    月儿没有回答，只是抿了抿漂亮的嘴唇，青鳞则是有些拘谨的回了一句。

    美杜莎听到赵羽的话，也是气得面色铁青，但她偏偏没什么办法。

    被这么一个性格古怪，却实力强大的家伙抓住了，除了任人宰割，又能怎么办呢！

    就在一行四人往黑角域赶去的时候，直播间的观众还在不厌其烦的问着。

    【所以主播大大到底是什么时候把美杜莎捕捉回来的】

    【这背后怕不是有什么不可告人的交易】

    【对啊对啊，到底发生了什么，每次到关键时候都不直播了，这样很气人知不知道啊】

    【震惊，某气人主播拐卖妇女儿童，警方竟对其不闻不问】

    【萧炎：我有句MMP必须要讲】

    【我突然想起了之前的赤练，感觉主播大大是不是跟蛇肛上了，每次都来这一套】

    【噫~跟蛇♂肛上了，前面的好那个呀，羞羞】

    【主播大大要是再不说，我就不看直……我就不连续看十个小时直播了！】

    【对对对，要是再不说我也不连续看十个小时了】

    【+1】

    【+10086】

    ……

    看到直播间那些弹幕，赵羽虽然知道大都是在开玩笑，但还是随便解释了一下。

    当然，他也就只是说美杜莎趁他受伤想来抢异火，却被他随手镇压，然后封印实力，打包带走。

    虽然没有说出细节，但众人得到一个答复之后，也没有继续追问下去，而是开始讨论起其他东西来。

    【主播大大接下来要去什么地方？】

    【要收了美杜莎吗，我们想看和蛇人之间要怎么啪啪啪】

    【去云岚宗啊，云韵还在那里呢】

    【终于发现，主播大大不仅是萝莉控，还是个人外娘控呐，咕嘿嘿……】

    【人外娘？什么鬼，还有这种奇怪的名词吗，我竟然不知道】

    【对了，要说起人外娘的话，就不得不提紫研】

    【对对对，紫研，她现在在迦南学院，迦南学院天焚炼气塔有两朵陨落心炎，而且下面还是陀舍古帝的洞府，里面有帝品雏丹和帝之本源……】

    ……

    ……


------------

第二百八十二章 魂殿强者

    黑角域，坐落于斗气大陆中心与斗气大陆西方地域之间偏西的一处巨大的平原之中，名为黑域大平原。

    这些信息是赵羽从直播间的弹幕得知的，毕竟这本看了这么多年，他早就忘记这些小细节了。

    甚至于要不是有人说迦南学院里有两朵陨落心炎，他都完全想不起来。

    “到时候就和萧炎一样，把大的那一朵抢走，小的那一朵找出来给他们补偿，再加上韩枫的海心焰，我一下就有了四种异火，等到全部炼化完毕，嘿嘿……”

    一想到这些，赵羽就忍不住有些兴奋起来，脸上都露出了几分笑意。

    虽然在黑角域根本没有什么人能够对赵羽形成什么有效的威胁，但美杜莎的蛇尾巴实在是太引人注目了。

    所以远远的看到前方那座城市之后，赵羽就将她直接装进了自己的系统背包里面。

    枫城，药皇韩枫在黑角域掌管的一座城市，就算是在鱼龙混杂的黑角域，依旧算是一股不小的势力。

    然而这个所谓的斗气大陆最为混乱，最让人惧怕却又心生向往的黑角域，明面上的最强者也就只是斗皇巅峰而已。

    而枫城就更不值一提了，赵羽略一感知，发现连斗皇都没几个，简直弱到爆了。

    一个闪身离开高空，他的身形便出现在了下方城市中心最为繁华的那座府邸之中。

    “嗯？等等，这是……”

    刚进到一个院子里面，赵羽正准备直接往这座建筑里唯一的一个斗皇那里走去，便察觉到一阵诡异的能量波动悄然升起。

    心头莫名的传来一阵危机感，他下意识将月儿和青鳞收进了自己的系统背包，随后道道黑色轻烟便从周围升腾而起。

    赵羽见此没有丝毫犹豫，右手在空中虚握，一柄三尺长的金色琉璃长剑便出现在他手中。

    “唰！”

    挥剑斩出，锋锐的剑气奔腾流转，瞬间一道三十多米的半弧形剑气就从剑尖脱离而出，往那些正在不断出现的黑烟斩去。

    不过就在这时，那些黑烟里的一部分悄然溢出，很快就凝聚成为一个全身笼罩在黑袍中的男子。

    “嘭！”

    绚丽无比的巨大剑气飞到他身前，不过他黑袍下的右手用力一挥，一条又粗又黑的锁链便盘旋缠绕而出。

    两者相交，一声巨响爆发，强大的力量将空间都不断震动，整座枫城都开始颤抖起来。

    而被赵羽那道剑气斩中的黑袍男子身形爆退，被他唤出来的锁链寸寸崩碎，最终竟是化作斗气缓缓消散。

    没有丝毫的留手，赵羽提剑纵身跟了上去，一个闪身就出现在那黑袍男子身前。

    “斩！”

    眼中厉芒闪烁，金黄色的剑身上道道剑意缭绕，天地之力奔涌绞动。

    三尺长的剑身仿佛直接跨越了空间，那名黑袍男子没有丝毫抵抗之力，就被一剑斩中头颅。

    然而预想中的一幕并没有发生，长剑斩下之后没有鲜血溅射，反而像是斩中烟雾一般。

    没有半分阻隔，剑身就由上而下直接将那名黑袍男子斩成两半。

    而且仿佛灼热的铁棍浸入水中，剑身划过的地方呲呲作响，道道黑烟散逸开来。

    赵羽仔细一看，那竟是一道道精纯的精神能量。

    就在他疑惑的时候，被他斩成两半的黑袍男子的身体再次化作两团黑烟，快速飘远再次凝聚出原本的样貌。

    就像刚才赵羽那一剑完全没有对他造成伤害一般，看起来颇为诡异。

    “灵魂体？”

    脑海中思绪飞转，赵羽瞬间就想到了这一点。

    因为斗气大陆上，实力强大的人死后若是灵魂依旧完好，还能以灵魂状态存活下来。

    如果日后有机会的话，还可以直接炼制一具身体，再度复活，就跟药老一样。

    “你是魂殿的人？”

    想到这些之后，赵羽也没有废话，直接看向那边那个黑袍男子，低声问道。

    “嗯？你到底是谁？黑角域何时有你这样的强者，而且既然知道我们魂殿的名号，竟然还敢动手，你是在找死吗？”

    虽然对于赵羽的喝问很是惊讶，但那名男子很快便语气愤怒的大声呵斥。

    不过赵羽却是眉头微皱，并没有回答，他没想到这枫城竟然还有一个魂殿的家伙。

    而且从刚才交手来看，对方虽然气息诡异，但至少也是高阶斗宗，放在黑角域都稳妥妥的是顶尖强者了。

    然而就在他想着这些的时候，突然发现周围不断升起的黑烟越来越多。

    还没来得及想太多，那些围成一圈的黑烟就猛然膨胀，直接将天空都遮盖起来，将赵羽直接笼罩在其中。

    眼前陷入一片黑暗，他就算睁大双眼也看不到任何东西。

    “桀桀桀……不管你是什么人，入了本座的黑魔灭神大阵，就别想再出去了！”

    诡异的笑声仿佛从四面八方响起，而且伴随着声音而来的，还有一阵阵冰凉刺骨的寒意。

    赵羽心中凛然，真气在体内快速奔涌，手中长剑也爆发出道道金色光芒，将他身体周围两米左右的范围照亮。

    这时他才发现，自己身体周围全是黑色浓烟，不断滚动流淌，往他身上涌来。

    “又特么是阵法，真是令人讨厌！”

    心中念头刚一闪过，他便猛的一转身，手中长剑斜斜刺出。

    “叮！”

    清脆的声音响起，一条黑色锁链自黑烟中突然袭出。

    赵羽虽然将其挡了下来，但一道冰冷的寒意瞬间从上面传到他的体内，让他真气运行都不由得一滞。

    而就在他真气一滞的瞬间，又是数十上百条锁链从四面八方往他袭去。

    “哗啦啦……”

    锁链交错摩擦，旋转缠绕，瞬间就将赵羽完全包裹起来，形成一个巨大的铁球，并快速往中间压缩。

    与此同时，一阵阵冰冷刺骨的寒意爆发开来，就像小蛇一般，快速往他体内钻去。

    哪怕他真气离体，将全身上下护持住，依旧无法抵挡，身体完全僵硬下来。

    “这是什么东西？”

    心中骇然，赵羽这下也有些方了。

    于是不再保留，体内金丹疯狂旋转，无尽的精纯能量瞬间爆发出来，充斥他的整个身体。

    “轰！”

    一声沉闷的爆鸣声响起，金色的火焰携带着狂猛霸道的灼热气息奔涌流淌，由内而外，瞬间将赵羽整个人包裹起来。

    ……

    ……


------------

第两百八十三章 本座帝释天

    金色的火焰就像狂怒的野兽，那些侵入赵羽体内的阴寒根本没有半分抵抗之力，就被直接吞噬，瞬间消失。

    将那些诡异的能量清除之后，赵羽散去手中金色长剑，心中低喝。

    “金刚不坏神功！”

    随着体内真气流转，原本在他身体周围燃烧不休的金色火焰瞬间凝聚压缩成为一层金色薄膜，紧紧贴在他的身体周围。

    “龙象般若！”

    面色一肃，右拳紧握，伴随着龙象般若功真气爆发，赵羽本来略微清瘦的身体瞬间涨了一圈。

    肌肉虬结，金光闪耀，一看就给人一种充满力量的感觉，就像佛门怒目金刚。

    赵羽现在很不爽，他不想用剑术了，今天他就要用蛮力把这个狗屁阵法给打破。

    看着周围越压越紧的锁链，他拳头高高举起，轰然落下，携带着万钧之力，重重砸在锁链上面。

    “轰！”

    无尽的黑暗中一团金光猛然爆发，无形的能量波动散逸开来，空间颤抖不休，发出道道脆响。

    虽然赵羽现在最强的还是剑术，但将龙象般若功练到大成之后，他就算是蛮力发挥出来，也弱不到哪里去。

    强大到宛如灭世的力量爆发出来，原本还诡异莫测的阵法寸寸湮灭，随着金光往周围扩散而去，黑烟不断消散。

    等到阵法被完全轰破之后，强大的力量依旧没有消失，不断往周围扩散。

    “轰隆隆……”

    伴随着阵阵巨响，枫城最中心大片大片的建筑轰然破碎，范围直接扩散了小半个城市。

    而中心原本最为豪华的城主府，已经完全消失，现在只有一个深达十多米的巨坑，看起来触目惊心。

    “哼！”

    冷哼一声，看着那个黑袍男子竟是消失不见，赵羽这才收回拳头。

    身上虬结的筋肉再次消去，他也变成原来那副体形清瘦，人畜无害的样子。

    “跑了吗？刚才那家伙应该是一名斗宗巅峰的强者，魂殿……现在还没那个资格跟他们叫板，抢了韩枫的海心焰就直接跑路吧！”

    赵羽心中念头飞转，直播间却是阵阵惊叹。

    刚才在系统的尽职拍摄中，他们近距离观看到了真实无比，震撼人心的一场战斗。

    那宏伟的场面，绝不是什么大片里的特效可以相提并论的。

    以人类之躯，爆发出毁天灭地之力，空间震颤，大地崩裂，简单的一拳，却让人不由得热血沸腾，心潮澎湃。

    不过赵羽现在可没那个心情看弹幕，略一感知之后，发现之前感应到的那个斗皇就在下面之后，也是有些诧异。

    “这么笨，都不知道跑的吗？”

    心里一阵吐槽，赵羽手掌伸出，一道吸力传出。

    随后一道浑身伤痕，鲜血遍布的身影就从下面的泥土里飞到了他的身前。

    “前辈，在下……在下枫城韩枫，您……”

    “嗯，好好好，你是韩枫，我知道了，说出来你可能不信，我找的就是你，把海心焰交出来吧，这样我就能饶你不死！”

    “什……什么？”

    本来还奄奄一息的韩枫听到赵羽的话，瞬间精神起来，双眼瞪得大大的，惊声问道。

    “什么什么？我说的话你听不清吗？把海心焰交出来，是不是要我亲手把你打爆，然后取出海心焰啊？”

    看他一脸拒绝的表情，赵羽撇了撇嘴，同样双眼一瞪，大声喝道。

    与此同时，他操控周围空间往韩枫压去，体内杀意更是完全爆发，宛如利剑直刺眉心。

    区区一个斗皇，还受了伤，那里受得住这样的恐吓。

    虽然心头都在滴血了，但韩枫也不是一个不识时务的人，干脆利落的将海心焰从体内唤了出来。

    “前辈，这就是……就是海心焰，是在下……”

    “废话这么多！”

    看着那团碧蓝色的火焰升腾跳跃，赵羽一手将其摄过来，强行抹去其中韩枫的精神印记，就收进了系统背包里。

    不像青莲地心火，海心焰已经被韩枫收服了，赵羽要想将其解决，简直不要太简单。

    心头也是忍不住的小高兴，他随手就将韩枫扔了下去，一个闪身离开原地。

    黑角域暂时是不能待了，他必须快点离开这里，不然魂殿随时可能出现高手来找他的麻烦。

    然而他刚离开黑角域，正在黑角大平原上疾速飞行的时候，一道前所未有的强大气息就出现在了他的感知当中。

    “伤了我魂殿的人，抢走异火海心焰，还想这么简单的离去吗？阁下想得也太简单了吧？”

    滚滚声浪响彻整片天空，连为数不多的几朵云都被震得溃散崩灭，一股独特的气势弥漫开来。

    赵羽连忙停下身来，看着前方那名须发皆白的阴鸷老者，心中颇为警惕。

    因为从那人的身上，他竟是感知到了阵阵威胁，也就是说对方是有击杀他的实力的。

    最初进入斗气大陆的时候，药老说他有斗宗巅峰的气势，但凭借空间之力应该也足以与斗尊抗衡一二。

    而后来他得到骨灵冷火，再加上将苍龙之力完全炼化，实力又进步了一大截。

    也就是说他现在至少也是斗尊，至于能与几星斗尊相比，那就不是很清楚了。

    眼前这人和刚才那个黑袍男子气势完全不同，仿佛一个在天一个在地，他必定是货真价实的斗尊强者。

    “你是何人，报上名来！”

    虽然心头颇为凝重，但赵羽脸上却是带着一丝轻视的笑意，高声问道。

    被他的态度也是搞得一愣，那名魂殿斗尊表情一滞，直播间的观众更是笑得不行。

    【令人智熄的操作】

    【来者可是诸葛孔明？】

    【我原以为你身为气人主播，来到阵前，面对全球观众，必有高论，没想到竟说出如此逗逼之语？】

    【感觉主播大大真的是太逗了，你敢不敢再搞笑一点，哈哈哈……】

    【我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动】

    【骚话主播竟恐怖如斯，惹不起（RBQ），惹不起（RBQ）】

    ……

    直播间一片欢乐，那名斗尊却是面色阴沉，紧紧盯着赵羽，沉声说道。

    “不知天高地厚，本座慕骨，你又是何人？”

    “卧槽，这么牛逼的吗，还用本座自称？”

    听到对方的话，赵羽也是一愣，感觉竟有种莫名的霸气。

    于是心中略一思量，他也下巴微抬，双手背负，高声回道。

    “本座帝释天！”

    ……

    ……


------------

第两百八十四章 击杀慕骨老人

    赵羽这句话一出口，场面又是一阵诡异的沉寂，不过直播间却是热闹非凡。

    【帝释天？666，除了666我还能说什么】

    【聂风：似李，就是那个功力不在我和云师弟联手之下的帝释天？】

    【石之轩：还真是喜新厌旧呢，这么快就忘了人家吗，死鬼~】

    【我是帝释天，我已经报警了】

    【你们就在意帝释天了，难道没注意到那个老头的名字吗？他是慕骨老人诶】

    【募股老人？什么鬼，完全没印象啊，是什么重要配角吗，而且募股是什么鬼名字】

    【慕骨老人，八品炼药师，三星巅峰斗尊，魂殿尊老，是药尘的同门师弟】

    【是他，就是他，我也想起来了，这家伙还追杀过萧炎好多次来着吧】

    【原剧情里面，韩枫好像就是把自己的海心焰送给了他，换来一具斗宗尸体】

    ……

    赵羽不经意间瞥了一眼弹幕，发现上面的内容后也是一愣。

    慕骨老人的身份他倒不是很在意，蛐蛐一个打酱油的龙套而已，他所在意的，是对方的实力。

    “三星巅峰斗尊？竟然才三星吗？只是一个三星斗尊就能带给我威胁感，我特么也太菜了吧？”

    心里有些难以置信，赵羽本以为就自己现在的实力，少说也得是五六星斗尊的样子呢。

    却没想到，现在出现一个三星巅峰，就给他带来了威胁感。

    不过就在他感到有些惊讶的时候，对面的慕骨老人却是一言不发，突然就开始攻击。

    并没有靠近，他隔得远远的便唤出一团幽绿色的火苗，迎风便涨，瞬间成为一团上百米高的巨大的火焰，熊熊燃烧。

    而且定睛看去，在那团火焰之中，竟然还不时浮现出一张张面目扭曲狰狞、凶恶残忍的人脸，看起来犹如幽魂厉鬼。

    火焰熊熊燃烧的同时，一道道凄厉刺耳的叫声从其中传来，直入灵魂，令人毛骨悚然。

    直播间的观众因为系统自动将其中的音波伤害过滤，所以他们只是看着有些害怕，但赵羽就不一样了。

    明明是火焰，但道道阴寒之气扑面而来，而且那一道道凄厉的惨叫声传入耳朵，竟是有种脑袋发涨的感觉。

    “呼！”

    火焰瞬间化作一只巨大的拳头，携带着强大的力量往赵羽轰来。

    虽然形状很大，但其动作却是迅捷无比，眨眼间就抵达赵羽身前，将整片空间都炙烤得滚烫无比。

    而在这股滚烫热浪中，又有诡异的阴寒刺冷袭来，让人十分难受。

    赵羽面色凝重，右手在空中虚握，一团金色火焰爆发开来，最终化作一柄金黄色的琉璃长剑。

    “唰！”

    剑身挥动，数十丈长的金色匹练飞射而出，与拳头轰然相击。

    “轰隆隆……”

    就像惊雷爆炸，一阵阵炸鸣声不断响起，声浪滚滚。

    强大的力量爆发，形成一道无形的波纹散开，空间都变得微微扭曲起来。

    虽然那只火焰凝聚而成的拳头被剑气阻顿，但随着能量暴动消散，竟是没受到什么损伤。

    要不是体形稍微小了一圈，赵羽都快怀疑自己刚才那道攻击是不是假的了。

    虽然心中惊讶，但他手上的动作却是没有半分迟疑，长剑挥舞再次往慕骨老人攻去。

    毕竟武道金丹强者就算可以引动天地之力形成大范围攻击，但和这些修炼斗气的斗尊相比，赵羽还是近身战斗更强。

    不过慕骨老人当然不会任由他靠近自己，右拳挥舞，空中那只巨大拳头也随着他的动作移动。

    “呼！”

    强烈的风压扑面而来，巨大的拳头将空气直接排开，形成一片真空，发出阵阵爆鸣，赵羽也只能挥剑迎击。

    一时间强大的能量不断爆发，金色与幽绿色不断交织迸裂，在这小片天空中，连太阳此刻都显得不是那么耀眼了。

    所幸黑角大平原之中没人居住，两人战斗的余波散逸到地面，也只是将荒凉的平原破坏得面目全非，没伤到无辜的吃瓜群众。

    虽然那只拳头很是灵活，力量巨大，赵羽也无法一举将其击溃。

    但毕竟对于空间的掌握超乎常人，就算周围强大的能量爆发，他无法随意施展空间穿梭，也能让自己的身形更加灵活迅捷。

    一边与那只巨大拳头相击，他也在不断往慕骨老人靠近，只待近身，挥剑斩出。

    眼看着距离越来越近，到了勉强可以出手的时候，赵羽也不再犹豫。

    手中长剑金光爆发，他的身形化作一道流光，剑意流转，锋锐无匹，空间都被切割成一片一片的。

    可面对赵羽这迅捷无比的一击，慕骨老人脸上却是露出了一丝淡淡的笑意。

    看到这一幕，赵羽也是心中大惊，还没反应过来，便感觉一道强大的精神力量像是化作尖锥，狠狠刺入他的大脑深处。

    “轰！”

    只感觉一声巨响在脑海中响起，赵羽意识在片刻之间陷入了混沌，什么也感觉不到。

    看到他的表现，慕骨老人嘴角微微勾起，随后便伸出右掌成爪，越过重重空间往赵羽心口抓去。

    然而就在他快要得手的瞬间，本应该意识空白的赵羽却是瞬间消失在了原地，慕骨老人的手掌落了个空。

    “空间挪移！？”

    看到眼前这一幕，慕骨老人面色大惊，不过他的动作还没完全收回来，一道仿佛要将天穹刺破的惊人剑意自他身后疯狂爆发。

    慌乱间回头，他只来得及用眼角余光看到身后发生的一幕。

    那一团耀眼的金色光芒，灿烂无比，将天上的太阳都完全掩盖下去。

    没有人能够形容这一剑的绚丽，那仿佛是用尽生命爆发出来的璀璨光彩，让人无法直视。

    时间与空间在这一刻都失去了意义，天地间的一切好像都完全停顿下来，只有那一道剑光自天际飞来，瞬息而至。

    让人流连忘返的同时，也携带着冰寒刺骨的杀意。

    不知道过了多久，周围空间的一切再次开始流动。

    微风轻轻吹拂，空气缓缓涤荡，阳光也再次进入这里，将每一寸空间占据。

    “咳咳……”

    伴随着两声轻咳，赵羽面色惨白，丝丝血迹从他嘴角溢出。

    他手里的金色长剑也寸寸崩碎，化作淡淡金光消散。

    回头往后面看去，当看到慕骨老人的身体正在急速往下方坠落之后，他连忙控制空间，将其尸体收进了自己的系统背包。

    随着慕骨老人尸体被他收起，他也没有了力气，身体一松，往地面落去。

    不过在快要落到地面之时，他还是勉强控制身体一顿，最终无力的躺在地上。

    ……

    ……


------------

第两百八十五章 斗圣强者

    赵羽浑身放松，也不在意地上满是泥土，就这样直挺挺的躺在上面，连手指头都不想动一下。

    刚才他本来就是想着靠近慕骨老人趁机施展天外飞仙，却没想到对方竟然直接攻击他的灵魂。

    意识混沌片刻，虽然很快清醒过来，但攻击也抵达身前。

    迫不得已之下，他只能强行施展空间穿梭，离开了原地出现在慕骨老人身后。

    只是在周围强大能量爆发之下，空间极不稳定，他强行穿梭，身体受到震荡，当场就受了不小的伤。

    而后又强忍着伤势，催动全身真气施展天外飞仙，虽然成功将慕骨老人击杀，但他自己也完全力竭了。

    体内金丹黯淡无光，只有骨灵冷火还在默默燃烧，经脉中更是空荡荡的一片，什么也没有。

    这种身体被掏空而传来的空虚感，让赵羽很不舒服。

    但他实在是不想动了，就算是吸纳天地灵气也不想，他只想躺在地上多休息一会儿，甚至还想睡个觉。

    赵羽此时面无表情，只是微眯着眼睛恢复体力，但直播间却是快要爆炸。

    【主播大大怎么了，不会是死了吧？】

    【这下玩儿大了】

    【不要，主播大大没事吧，你快点站起来啊】

    【第一次见到这么大的场面，虽然知道了主播大大的具体实力，但是……】

    【应该没事吧，直播都还在继续呢】

    【你们都特么别乱说了，主播大大可是有系统的男人，主角光环笼罩，是不会死的】

    ……

    就在光屏被弹幕直接覆盖的时候，本来躺在地上动都不想动的赵羽突然身体一顿，连忙睁开眼睛往远处的天空看去。

    “妈卖批！”当场就没忍住，他直接爆了一句粗口。

    就在他话音落下的瞬间，一道身影突然越过重重空间，抵达他的身前。

    “你就是赵羽！？”

    一名面色刚毅的男子站在赵羽不远处，居高临下的看着他，眉头微皱，低声问道。

    “不，不是，我不是赵羽，你认错人了，我的名字叫石之轩！”

    连忙从地上爬起来，赵羽一边打开系统商城，一边快速回答。

    直播间的观众看到他的表现之后也是一脸懵逼，不知道到底是怎么回事。

    只有赵羽，一边打开系统商城，一边在心底暗暗咒骂。

    “去尼玛的，明明只是黑角域，明明说好的强者全都在中州，高阶斗宗就算了，三星巅峰斗尊也就算了，特么现在这个家伙到底是什么鬼？”

    赵羽心里是真的方了，因为在他的感知当中，这人身上的气势比起方才被他斩杀的慕骨老人强出不知道多少。

    那股与斗尊截然不同的气息，哪怕没有亲眼见过，赵羽已经可以猜出来，特么这就是斗圣。

    只是斗圣还没什么，最让他慌的是对方竟然认识自己。

    他明明刚出现在斗气大陆上没多久，只在加玛帝国转悠了几个地方便直接来黑角域了。

    可现在竟然有一名斗圣找上门来，还一副认识他的样子。

    “萧薰儿！”

    心中思绪飞转，赵羽脑海中很快便浮现出一道俏丽的身影。

    而这时，那名斗圣强者也是眼中厉芒一闪而过，冷声喝道。

    “哼，你的容貌早就传到我的手中，还有身上那迥异于斗气的奇特波动，想来你就是突然在萧家出现的那名神秘强者吧？不过……”

    一开始还满是严肃的说着，但很快他眼中就满是疑惑。

    “熏儿小姐说你至少也是六星斗圣，为了你连古烈大人都出动了，可现在看来……小子，你到底是什么人？”

    赵羽没有回答，直播间的观众看到这里却是渐渐开始明白过来。

    【卧槽，原来这家伙是古族的人吗？】

    【这老哥是谁啊，我还是第一次见到在主播大大面前这么牛逼的人】

    【是古烈吗？古族黑湮王古烈，那个八星斗圣】

    【这人不是古烈，但从主播大大的表现来看，少说也是一名斗圣，称呼古烈为大人，想来也是黑湮军的一员】

    【黑湮军里只有黑湮王和大都统是斗圣，这人应该就是黑湮军大都统古青阳，是一星斗圣还是二星来着】

    【那主播大大现在岂不是药丸？】

    【凉了凉了，遇到个慕骨老人都差点儿打不过，现在直接来个斗圣】

    【福无双至，祸不单行呐】

    【感觉是主播大大抢了萧炎的机缘，被这方世界的天道针对了】

    【前面的老哥是洪荒看多了吧，还天道呢】

    【我就想知道主播大大这下该怎么办】

    ……

    就在直播间讨论不休的时候，古青阳见赵羽迟迟不说话，虽然心中惊疑不定，但还是挥掌往他攻去。

    萧薰儿往族中传回消息，说萧家突然出现了一个至少是六星斗圣的强者。

    她虽然年纪不大，境界不高，但眼界肯定还是有的。

    更何况当时凌影也在一旁，不可能两人同时判断错误。

    所以哪怕古青阳发现赵羽真实实力好像也就斗尊左右，而且刚才还和什么人大战一场受了伤，依旧没有放松警惕，全力出手。

    斗圣强者作为斗气大陆上最为顶尖的强者批次，一出手自然不是斗尊可以相比。

    赵羽只感觉自己身体周围的空间被直接从这方世界隔离开来，强大的力量压迫而下，仿佛整个天穹都要落下将他碾碎。

    那是一种没有任何还手之力的绝望，面对这无法抵挡的力量，赵羽还是第一次觉得实力真的很重要。

    “等我再回来，将无人能挡！”

    眼中怒火喷涌，赵羽没有犹豫，直接点了一下刚才花一万粉丝值购买的指定世界体验符。

    不过瞬间，就在那强大到令人绝望的力量快要压至身上的时候，他便发现眼前空间一转。

    直播间的众人看到场景突然变化，也是心中惊讶，不过赵羽可没时间解释太多。

    抬起头往四周看去，他发现自己竟然出现在了一处熙熙攘攘的集市之中。

    周围行人衣着，以及两边建筑风格，看起来与射雕和秦时差不多，他们口中说的话，自然也是非常标准的普通话。

    赵羽的突然出现并没有被人察觉到，但很快他就引来了大量的目光。

    虽然样貌俊逸，但头发披散，面色惨白，一身长衫看起来华贵异常绝非常人，上面却沾满泥土，看起来脏乱不堪。

    ……

    ……

    PS：感谢“好我问问”、“虎嗷”、“隐天机”100起点币打赏！


------------

第两百八十六章 新的世界

    赵羽并没有在意那些路人诧异的目光，直接穿过人群，找到了一家客栈。

    他刚走进门，站在门口一名肩上搭着白布的小二就走上前来快速而熟练的问着。

    “这位客官，请问您是要……呃……”

    不过话说到一半，等他看清楚赵羽的情况之后，却是语气一滞，停了下来。

    瞥了他一眼，赵羽没有在意太多，直接走到左边柜台前方，伸手一抹取出了一锭银子。

    “我要一个最好的房间，不要送食物，不要送水，什么人都不许来打扰我！”

    虽然对于赵羽的要求很是疑惑，但那名掌柜也没想太多，一把抓起柜台上的银子，随后便对着刚才那个小二大声喊道。

    “阿牛，还不快带这位客人去天字上房，麻利点儿！”

    在那名小二的带领下，赵羽一路到了客栈三楼，进到一间装修颇为典雅别致的房间。

    将门窗关上之后，他盘坐到床上，给直播间还在疑惑不已的观众知会一声，便将直播关掉了。

    现在最重要的是快点恢复体内真气，毕竟这个世界也没那么简单。

    要是运气不行，又遇到一个什么不得了的强者，那他岂不是要浪费粉丝值。

    所幸骨灵冷火还没被完全炼化，其中大量气运之力尚存。

    赵羽炼气术运转开来，一道道精纯的能量出现在他丹田之中，最终化为氤氲真气，汇入金丹之中。

    随着大量能量汇入，金丹的旋转速度也不断加快，色泽逐渐鲜丽，渐渐恢复了往日的神异。

    而在这个过程中，骨灵冷火也被金色能量逐渐侵染。

    一晃而过便是七天。

    王掌柜站在大厅柜台后面，时不时的就会往楼上看一眼。

    因为自从上次那个奇怪的客人来了之后，都已经过去整整七天了。

    七天之内，那人没有出门半步，不吃不喝，关在房间里完全不知道他到底在做什么。

    说实话，他已经开始有些担忧起来了，倒不是那位客人给的钱不够，而是担心对方会不会……

    想到那个可能性，王掌柜眼角不由得抽了抽，于是放下算盘看向正在大厅里闲站着的小二。

    “阿牛，你过来！”

    “诶，掌柜的，您有什么吩咐？”

    高声应着，阿牛脸上带着灿烂的笑容，屁颠儿屁颠儿的就跑到了柜台前方。

    没有在意阿牛脸上讨好的笑容，王掌柜摸了摸算盘珠子，往楼道口看去，弯下腰低声说道。

    “你去三楼那个房间瞧瞧，看那人到底是个什么情况，可别死在咱们客栈了，那样可就大大的不妙……”

    “掌柜的你在说什么？”

    王掌柜话还没说完，一道清朗的声音便从楼道口传来，随后一名身着浅蓝色华贵长衫的男子便从楼上缓缓走下。

    气质高雅，态度从容，俊逸不凡，脸上一抹温和淡然的笑意，看起来就像是不知道从哪里跑来的富家子弟。

    “这……”

    愣愣的看着和七天前刚来时气质截然不同的赵羽，王掌柜顿时愣在原地说不出话来。

    明明当初来的时候看样子都快死了，一身狼狈不堪。

    可躲在房间里足足七天之后，现在竟是显得精神饱满，气色圆润。

    最主要的是，他隐约记得对方刚来的时候，穿的是一身青色长衫，当时手上也没拿什么东西，可现在……

    见到那名掌柜愣在原地，赵羽也是嘴角勾起，淡淡的笑了笑。

    走到一张空桌子旁边坐下，随后低声说道：“来一桌你们客栈里最好的菜，再来二斤好酒！”

    虽然心中满是疑惑，但掌柜也没有想太多，听到赵羽的话便连忙吩咐小二到后厨去了。

    因为现在正是下午，客栈里都没什么人，所以没过多久菜就上来了。

    等到一张桌子被盘子堆满，那个叫阿牛的小二又提来了两坛子酒，动作麻利的开封倒酒，一气呵成。

    看着碗里清亮的酒水，以及空气中那股淡淡的香味，赵羽也是有些好奇的端起来一口喝完。

    “嗯……一般，比起当初在咸阳宫喝的差远了，不过勉强还行！”

    一边吃菜一边喝酒，虽然这些都算不上多好，但赵羽也不挑剔。

    于是就在小二和掌柜目瞪口呆之中，不到半个小时，一大桌的菜和两坛子酒就被他全部解决了。

    “那个……小二哥，你过来！”

    喝完最后一口酒，赵羽放下碗对着那边目瞪口呆的小二招了招手。

    “公子，您有什么吩咐？”脸上满是恭谨之色，小二微微弯下腰低声问道。

    “这里是什么地方？你知道那个什么……呃……什么青云门在哪里吗？”

    问到一半，赵羽差点没想起来那个门派的名字，倒也是有些小尴尬。

    不过那名小二哥却是很快给出了回答，说此处是一座名为云柳的城市。

    至于那天下闻名的正道修真魁首青云门，则是远在西方三千里外，离这里可是远得很。

    或许是话说得多了，小二哥见赵羽也很和善的样子，便开始熟络起来，喋喋不休的讲出好多废话。

    当然，其中有一些赵羽听来可不是废话，甚至非常有用。

    虽然这个什么云柳城离青云门远得不是一丁半点儿，但就在几百里之外，有有座山名为空桑山，据传上面还有魔教妖人盘踞，常人都是有去无回。

    “空桑山，就是那个进入死灵渊的地方吧，下面还有黑水玄蛇和天书，那个地方的门派叫什么来着……”

    赵羽发现自己真的是快要把这个世界的剧情给忘完了，只记得一些重要的人物和地名。

    不过还好，他虽然记不得了，但直播间的观众却是清楚得很。

    于是在离开客栈之后，飞到空中他便再次开启了直播。

    【出来了出来了，刚才那一秒的黑屏，主播大大又做了什么】

    【这里是什么地方啊】

    【古青阳呢，他没有追过来吗，主播大大是怎样逃跑的】

    【逃跑？前面的怎么说话呢，主播的事能叫逃跑吗？这叫战略性撤退】

    【就是就是，主播大大的怂不叫怂，那叫从心，你们这群没眼力见的，真不会说话】

    【令人智熄的操作】

    【前面的老哥，你说的也好不到哪里去啊（笑哭）】

    【你们这样真的好吗，我感觉主播大大都要哭了，23333333】

    ……

    本来还高高兴兴的开始直播，没想到一来就看到这些家伙发这种弹幕，赵羽瞬间心情就不好了。

    不过他也知道这都是观众善意的调侃，所以也没想太多，脸上带着几分神秘的笑意。

    “你们现在可以猜一猜，我到底是在什么地方，谁要是猜对了，我就送给他一本九阴真经！”

    本来还在说骚话的观众们听到赵羽的话瞬间就激动起来，一个个猜测不休。

    什么加玛帝国，什么黑角域，什么中州，甚至还有人直接说什么斗气大陆。

    看到偌大的直播间数十亿观众竟没有一个人猜出来，而且所有人都在急不可耐的发问之后，赵羽的心情这才爽了不少。

    不过他还是没有立刻回答，而是过了好大一会儿，这才一脸诡异笑容的缓缓说道。

    “嘿嘿……你们全都猜错了，我不是在加玛帝国，我甚至不是在斗气大陆，这里，或者说这个世界，名为……诛仙！！！”

    ……

    ……


------------

第两百八十七章 野狗道人

    随着赵羽这句话一出口，整个直播间便沸腾起来。

    【什么鬼，主播大大是在开玩笑吧】

    【诛仙？就是那个有陆雪琪的诛仙？】

    【真哒】

    【我书读得少，你可不要骗我】

    【打不赢，就直接跑到另外一个世界，还有这种操作的吗】

    【果然，我终于发现了，主播大大好像每次到一个新的世界，就会变小诶】

    【诛仙又是哪个世界，感觉好像很熟悉的样子】

    【前面的是村里刚通网吗，连诛仙都不知道】

    【变得这么小了，还可以撩妹吗】

    【主播大大变成小孩子的样子真的好萌啊，啊啊啊啊啊】

    【我怀疑前面的是个抠脚大汉】

    【我突然有个大胆的想法，要是主播大大一直前往新的世界，越变越小，最后会不会直接变成一个小蝌蚪？】

    【不得不说你的想法很有特点】

    ……

    看到直播间里的弹幕，赵羽也是无奈的看了看自己的身体。

    这已经不是体形小了一圈，脸型颇显稚嫩那么简单了。

    毕竟十一二岁和十五六岁，看起来差别是相当大的。

    看来他好像真的每次到一个新的世界，年龄就会直接减小四五岁的样子。

    不过想到自己的现在的身体年龄，很快他就脑海中灵光一闪，突然产生了一个颇为大胆的想法。

    但要想实施这个想法的话，还得先确定一下时间点是不是正好在剧情刚开始的时候。

    毕竟他进入这方世界已经过去了好几天，说不定主角都已经进到青云门了。

    最主要的是他对于剧情发展也忘得差不多了，于是抛开自己变小这件事，随后问起了观众关于诛仙剧情的问题。

    一边问着一边往空桑山飞去，等远远的看到一座险峻高耸的大山之后，也将剧情差不多完全回忆起来。

    放眼看去，那座大山虽然高耸入云，但山上却是怪石嶙峋，树木稀少，山下也十分荒凉，毫无人烟。

    明明日当正午，但看起来竟是有几分幽凉阴森的感觉。

    “大家看到没有，前面这座山就是空桑山了，空桑山是八百年前魔教黑心老人所创炼血堂总部所在的地方！”

    听到赵羽的话，众人也是惊讶无比。

    一开始他们只知道这个世界是诛仙，却没想到这里竟然就是空桑山。

    说实话赵羽也有些奇怪，之前都是出现在跟剧情人物相关的地方，这一次却是出现在了一个不相关的地方。

    他并不知道，就在他离开云柳城的时候，一个须发皆白的老者正带着一名四五岁的小女孩儿，在大街上慢慢走着。

    老者脸上带着神秘莫测的笑意，右手持着一根竹竿，上面一条破布，写着仙人指路四个大字。

    而那个小女孩一脸灿烂笑容，两根羊角辫冲天而上，手里拿着一串冰糖葫芦，吃得满嘴满脸。

    当然，赵羽并不知道这些。

    在看到空桑山之后，他便没有犹豫的直接往那里飞去。

    但飞到一半，他面色一定，连忙停下身形，随后从自己的背包里取出了当初那张面具。

    降下身形找了一处没有人的地方，赵羽控制镜头背对着自己，随后又取出了一套衣服。

    作为武道金丹强者，又将龙象般若功修炼至大成，赵羽身体已经变得无尘无垢，通若琉璃，而且他还对身体有着极强的掌控之力。

    毕竟武道强者，修的便是自己强大的体魄。

    脱下自己身上的衣服，随着真气流转，他本来缩小的身体却是开始诡异的变大起来。

    不过十来秒，他就从一个十一二岁的清瘦小孩子，变成了一个二十来岁，肌肉虬结的青年。

    “果然……虽然可以控制身体强行产生这样的变化，但还是非常不舒服……”

    动了动自己的身体，赵羽眉头紧紧皱在一起。

    因为以他现在的修为，身体要想做出小小的改变是完全没问题的，但这么大的变化，还是有些困难了。

    毕竟强行拉伸筋骨，会让身体时刻处于一种不自然的状态，就算武道金丹强者依旧无法抹去这些。

    不过倒也勉强可以保持下去，于是他连忙换好衣服，再戴上面具。

    当初秦时里的邪王石之轩，就再次出现在诛仙世界之中。

    取出镜子打量了一下自己现在的状态，又活动活动身体，赵羽这才将镜头再次对向自己。

    直播间的观众一开始还在奇怪，不知道为什么赵羽突然降下身形，而且还把镜头转到其他地方。

    等镜头中再次出现赵羽的身形之后，他们都是一脸懵逼。

    【似李，石之轩！？】

    【妈耶，这又是什么操作，不是已经变小了吗，怎么还能变得这么大】

    【感觉我的智商受到了侮辱】

    【谁能告诉我，刚才那一分钟之内，到底发生了什么】

    【第一次感觉我对力量一无所知】

    【恐怖如斯】

    【说大就大，说小就小，你是吃了橡胶果实吗？】

    【社会我羽哥，人狠话不多】

    【这特么简直超级无敌螺旋棒】

    【666，真的，除了666我不能再说其他的什么了】

    ……

    看到直播间观众都是惊诧不已的样子，赵羽也是嘴角微微勾起，再次露出了“石之轩”那豪放不羁的笑容。

    不过这一次他不打算叫石之轩了，老是叫石之轩，也太没意思了。

    更何况到了一个新的世界，也得换一个新的身份才比较好。

    于是面色肃然，大手一挥，他对着镜头眉头微皱，摆出威严满满的样子沉声说道。

    “本座乃是天门门主帝释天，你们可不要认错人了！”

    说完之后，不再去看直播间的弹幕，放开对镜头的控制之后，他纵身往天上飞去。

    虽然空桑山很大，但赵羽精神力笼罩开来，很快便看到了一个巨大的山洞。

    “万蝠古窟！”

    眼前一亮，他连忙往那个方向飞去，不过还没来得及飞进去，就发现远处一道流光飞来。

    连忙停下身形，赵羽往那个方向看去，看到一个人竟然……竟然踩着一颗形状怪异的巨大尖锐牙齿飞行。

    “卧槽，还有这种操作吗？”

    看到那人脚下踩着的东西之后，赵羽都懵逼了，这时镜头也转到了那人身上。

    直播间的观众也跟赵羽一样，纷纷表示惊叹，但也有很多人却是开始躁动起来。

    【这法宝，这长相，莫不是野狗？】

    【野狗？什么意思，虽然长得是有些丑，跟狗也有点像，但说人家是野狗就过分了吧】

    【前面的是不是傻，这个人的名字就叫野狗，不懂就不要瞎哔哔好吗】

    【野狗道人，就是那个喜欢小环的家伙吧，我还记得他】

    ……

    ……

    PS：抱歉，昨天整个人都有些不对劲，所以搞出了一个bug，今天才发现，经过了一番抢救，还是勉强抢救过来了，大家可以去把昨天更新的那两章重新看一下，抱歉了！


------------

第两百八十八章 出手

    看到直播间的弹幕之后，赵羽也是一愣，这才开始仔细打量那个踩着牙齿飞行的家伙。

    虽然身形高大，但样貌可以说是其丑无比。

    眼皮下搭，鼻子突兀，耳朵向上，嘴唇殷红，一只舌头长长的，还不时伸出来，就算说他是一只尚未完全化形的狗妖，恐怕都不会有人怀疑。

    “叫这个名字，也的确是名如其人了！”

    赵羽正愁自己对这个世界不怎么熟悉，这下遇到剧情人物了，他自然是颇为高兴。

    不过他还没来得及说话，从远处飞来的野狗却是发现了他，连忙停在不远处，一脸警惕的看向他，大声喝道。

    “你是何人，为何出现在我炼血堂附近！？”

    看着野狗那面色狠厉中带着几分警惕与胆怯的样子，赵羽也是想笑。

    不过他没有回答，而是开始感知起对方的实力。

    从原著里来看，野狗虽然不是什么强者，但也不算太弱，还是炼血堂的一个小头目。

    根据交手情况估摸着来看，差不多也有着青云门弟子玉清境七八层修为的实力，也就是个路人水平。

    然而赵羽这一感知下来，竟是发现对方气息波动竟是比秦时里的那个假赵高还强出几分。

    如果放到斗气大陆的话，他的实力差不多就是高阶斗王的样子，在加玛帝国都算得上不得了的强者了。

    “诛仙的实力层次原来没有想象中那么低吗，也对，毕竟太极玄清道那么贵，那这样一来的话，之前的那个计划就很有必要了，而且还有五卷天书……”

    眼中瞬间精光爆射，赵羽双眼微眯，看着眼前的野狗道人，脸上出现了一丝诡异的笑容。

    根本没有多想，他抬手就是一掌往野狗攻去，随着真气奔涌，一条水桶粗细的金色巨龙凭空浮现。

    “昂！！！”

    金色巨龙仰天长啸，声浪滚滚，携带着刚猛霸气的力道，瞬间往野狗扑去。

    降龙十八掌这种东西，对现在的赵羽来说也就是看一遍就能学会的武技，而且施展出来威力更是非同小可。

    不远处的野狗心中还在疑惑，便见到赵羽竟然话都不说一句便开打，而且看起来声势浩大，极为不凡，也是吓了一跳。

    看着往自己飞来的金色巨龙，他心中骇然，连忙催动自己脚下的法宝獠牙，往巨龙飞去。

    “轰！”

    巨大的獠牙闪烁着红色的光芒，与金色巨龙相击，轰鸣声响彻天际。

    然而野狗的法宝虽然稍稍阻挡了金色巨龙片刻，而且爆发出来的力道还将其力量抵消，使其体形小了一圈。

    但巨龙尾巴一甩，身形扭动之间就再次张开大口，气势汹汹的往他扑去。

    而他的法宝獠牙则是光芒闪烁了几下，最后无力的往地面掉下去。

    “果然，大概八星斗王的样子，这还只是野狗，那手持诛仙剑的道玄和兽神又得有多强，难不成还是斗尊斗圣不成？”

    虽然野狗在自己随手的一道的攻击下毫无抵抗之力，但赵羽还是高兴不起来。

    右手往后一收，眼看就要扑到野狗身上的金色巨龙也瞬间停下身形，最后化作能量消散于天地之间。

    而野狗在法宝丢失，强大攻击临身的情况下也手足无措的往地面掉落而去。

    从刚才的交手和感知来看，赵羽也发现了另外一件事。

    野狗虽然法宝奇特，实力颇为不俗，但肉身却是很弱，也就比普通人稍稍强一些。

    别说和赵羽这样的武道强者相比了，甚至连斗气大陆上修炼斗气的那些人都比不上，倒是与传统修真里的那些修真者一样。

    不过也对，毕竟诛仙世界的修炼体系要真讲起来的话，其实也算是修真体系。

    在这种修炼体系之中，一般来说修炼者都只注重体内能量的积攒和境界的突破，肉身却是没有多强。

    眼看着野狗就要落到地上摔伤，赵羽没有就这样看着，随着心念一动，一道劲风将他身体托住。

    野狗道人此时也察觉到发生在自己身上的异样，连忙睁开眼睛，不过刚睁眼他就重重的落到地上。

    虽然刚才赵羽操控劲风托了他一下，但这一摔依旧不怎么轻，痛得他鼻子眼睛都皱成了一团。

    赵羽见此脸上也是出现了一丝淡淡的笑意，随后准备施展空间穿梭，来装个逼什么的。

    然而就在他准备操控空间的时候，却发现这方世界的空间稳固得不可思议。

    别说打破空间了，他发现自己现在竟然只能做到将空间隔离开来，就跟斗气大陆的斗宗一样。

    他之前刚来到这个世界的时候，便发现这里的天地灵气与斗气大陆差不多，而且因为穿越世界，他对于空间又多了几分感悟。

    本来他还以为自己现在应该可以更加轻松的做到空间穿梭这种事情，却没想到竟是出现这种情况。

    不过这倒是没什么关系，毕竟不同世界的规则也有所不同，既然不能空间穿梭，那就直接飞过去吧！

    身形一闪，赵羽便到了野狗面前，低头看向他，面无表情，冷声问道。

    “你便是炼血堂的野狗！？”

    “你……你是什么人？难道是正道门派的那些家伙？我告诉你，我野狗虽然实力不如你，但也不会……”

    “轰！”

    野狗的话说到一半就停了下来，转头看向远处那块变成两半的巨石，咽了口口水。

    那块巨石少说也有十丈高，三丈粗，然而刚才赵羽就只是随手一挥，只见一道金光闪过，那块巨石竟然拦腰断开。

    而且断口平滑如镜，就像是被锋利无比的神兵利器一击切断一般，实在是恐怖无比。

    如果这样的一击落在他身上，那他岂不是连反应的机会都没有，就会和那块巨石一般，直接变成两截。

    想到那个场面，野狗的心脏就砰砰跳个不停，一脸惊恐的看向赵羽。

    不过就算如此，他也没有说出求饶的话来，只是躺在地上不敢动弹。

    赵羽见他被自己吓到了，也是淡淡一笑，随后下巴微扬，双手背负，摆出霸气十足的样子低声说道。

    “带我去你们炼血堂！”

    ……

    ……

    PS：感谢“.”100书币打赏！


------------

第两百八十九章 进入万蝠古窟

    跟随着野狗一路前行，赵羽没过多久便到了刚才在空中就已经看到的那个山洞。

    这是一个半山洞穴，看起来颇为巨大，洞口微微下斜，所以里面看起来有些黑漆漆的。

    而且站在洞口附近，老远就能感受到一阵阵阴冷入骨的阴风吹出，伴随着沙沙声传来，让人不寒而栗。

    赵羽自然不会因此而害怕，跟着野狗就这样大步走了过去。

    不过刚走进洞口两步，野狗便停了下来，随后回头给赵羽解释。

    “前辈，这里面……”

    “我知道，有蝙蝠粪便嘛，你尽管往前走，不用管我！”

    摆了摆手，赵羽直接将野狗的话打断，不过听到他的话之后野狗却是面色发苦。

    他可不是好心提醒赵羽，而是想要说他准备操控法宝飞到空中。

    可现在赵羽说了让他往前走，他也不敢驾驭法宝飞。

    想到里面厚厚的蝙蝠粪，他眼角抽搐一阵之后，最终还是迈步往前走去。

    跟在后面的赵羽也是一愣，他还以为野狗会飞过去呢，没想到竟然这么肛，明明有蝙蝠粪便，还这样大步往里面走。

    不过他可不会这么傻，身形直接飘到离地面差不多半米的样子，这才往里面飞去。

    随着不断往里面走，光线也逐渐变暗，赵羽唤出一团金色火焰将周围照亮。

    远处的洞口黝黑一片，仿佛没有尽头，阵阵阴风吹来，恐怖渗人。

    往头顶看去，在山洞石壁之上，则是挂满了密密麻麻的黑色蝙蝠，看起来叫人头皮发麻。

    别说直播间的那些观众了，就连赵羽都是眼角一抽，连忙在周围撑起一道无形的空间屏障，生怕突然有一坨蝙蝠屎掉到自己身上。

    就这样，两人不断往前，不知道前进了多远，只怕已经深入山腹了，赵羽这才发现前方地面已经没有了蝙蝠粪便。

    抬头看去，就在上方的石壁之上，一条红色的细线宛如脉络一般生长于岩石之中。

    在那条线后方，密密麻麻的蝙蝠令人头皮发麻，但在那条线的前方，却是半只蝙蝠都没有，相应的下方也没有一点蝙蝠粪便。

    赵羽精神力探出，发现那条细线之中竟是带着几分颇为不俗的血煞之气，想来这就是那些蝙蝠不敢越过这条线的原因。

    不过他看着那边正苦着一张脸收拾自己鞋子的野狗，还是低声问道。

    “为什么这些蝙蝠不敢越过这条细线？”

    “这个，我……我也不知道……”听到赵羽问起，野狗也是一愣，然后有些小声的回道。

    “你不是炼血堂的人吗，你怎么连你们自己门派的东西都不清楚？”

    “呃……”

    一脸尴尬，野狗也不知道该说什么好，因为自从他加入炼血堂的那天起，这里就已经是这样了。

    别说他不知道为什么，恐怕这炼血堂里现在没有一个人知道这到底是为什么。

    更何况哪里来的那么多为什么，有就是有，没有就是没有，干嘛要把这些事搞得那么清楚呢？

    心中吐槽不休，但野狗面上依旧不敢表现出异样，只想着将赵羽引到最里面，与其他人联手将其干掉。

    野狗整理完自己的鞋子之后，两人再次往前，又不知道前进了多久，直播间的观众都开始有些不耐烦之后，眼前终于出现了一些不一样的东西。

    本来只有一条道的洞穴，竟是在前方分成了两条，而在岔路中心立着一块足有六人高的巨大石碑，上面刻着四个血红色的大字。

    天道在我！

    不过若是细细观察的话，就会发现那块石碑下方有一条微不可查的细微裂痕。

    根据直播间那些观众的弹幕，赵羽也得知这块石碑当初被一名正道高手一剑斩断过。

    但这都是小细节，赵羽两人并未在此多做停留，在野狗的带领下，他们往左边的岔路走去。

    分岔之后，洞穴比起之前小了许多，而且周围怪石突兀，锋利尖锐，没有半分光线。

    如果普通人就这样走进来的话，说不定还会被那些石头直接刮伤。

    赵羽无聊之下，往光屏看去，此时直播间的观众也在议论纷纷，甚至还有人提醒他要小心，不过说着说着就开始变味儿了。

    【这里面肯定有好多人埋伏着，原剧情里张小凡他们就是从这条道里走的】

    【我刚才翻了一下原著，这里面还有机关陷阱，主播大大要小心啊】

    【为什么不去青云门，反而往这个地方跑，这里根本没什么好看的呀】

    【感觉主播大大刻意换了样子，肯定有什么不可告人的秘密】

    【我记得炼血堂有一个美艳少妇，主播大大要是能……嘿嘿嘿……】

    【什么，美艳少妇，在哪里在哪里？】

    【突然兴奋.JPG】

    【说起美艳少妇，我就想起了苏茹，水月大师，幽姬，三妙仙子……哇，JJ变得梆硬了】

    【成天就盯着那些几百岁的老女人，你们也太重口味了吧】

    【就是，我还是更喜欢年轻漂亮的妹子，碧瑶，陆雪琪，田灵儿，金瓶儿，甚至还有小环呐】

    【所以主播大大这次又要打算攻略谁，提前说好，好让我们有个心理准备】

    【你们都忘了吗，还有个小白啊，她才是诛仙里最漂亮的一个】

    【我最喜欢玲珑，提前承包了，蟹蟹】

    【难道就我一个人喜欢兽神吗】

    ……

    对于直播间这群老污龟，赵羽真的是不知道该说什么好。

    什么叫他又打算攻略谁？

    这话说的，好像他每次进入一个世界，就专门是去攻略妹子的一样。

    真是，他像这样的人吗？

    不过虽然心里这么想着，但他还是不由自主的有些好奇，想要看看原著里那些女性角色到底长什么样。

    然而就在赵羽想着这些的时候，突然从黑暗中传来阵阵尖锐的呼啸声。

    而原本在前方老老实实带路的野狗也突然身形一窜，直接消失在了黑暗中。

    “呵……”

    看着在黑暗中闪烁着各色光晕往自己飞速攻来的奇异法宝，赵羽冷笑一声，身上金光闪耀，一掌往前拍出。

    从之前用蛮力打破那个魂殿斗宗的阵法之后，他突然开始有些喜欢这种暴力的打法了。

    无论遇到什么，上去就是肛，刚猛无匹的力量在黑暗的洞穴之中爆发开来。

    “昂！！！”

    金色巨龙将洞穴照得透亮无比，那些往赵羽飞来的法宝根本没有半分抵抗之力，就被直接装得倒飞而出。

    ……

    ……

    PS：感谢“好我问问”100起点币打赏！


------------

第两百九十章 天门门主帝释天

    经过一番简单暴力的战斗之后，一个大得不可思议的石洞之中，赵羽看着面前的那块巨大石头，眼中惊讶不已。

    先是这个石洞，刚进入这里的时候，赵羽就被惊到了。

    因为这个石洞高达百丈，周围更是空旷无比，体积都比得上一座小山大小了，然而这只是空桑山内的一个空洞。

    而这巨大的石洞之内并不是黑暗一片，相反，这里还亮堂得很。

    因为就里面有一块巨石，石头看起来没什么神奇的，但它却是散发出道道强烈的光芒，将整个空间照亮。

    巨石上面以古篆刻着三个大字，死灵渊，在它后方，则是一个幽黑深邃，看不见的的深渊。

    细细看了好大半天，赵羽也没搞清楚这块石头发光的原理之后，他也懒得管了，直接回头看向那些躺的躺，站的站的炼血堂众人。

    手握刚才从年老大手里抢来的黑心令，他面色肃然，沉声问道。

    “从现在开始，我就是炼血堂堂主，你们应该没什么意见吧？”

    问话的同时，他的气势也直接散发出去，压在众人身上。

    被赵羽气势压身的众人只感觉有一座大山落在自己身上，那股仿佛随时都会被压成一团肉酱的压迫感，让他们心中恐惧无比。

    几乎每个人都面色苍白，瑟瑟发抖，看着前方的赵羽纷纷哆嗦着开口说道。

    “没意见，没意见……”

    “属下刘镐见过堂主！”

    “见过堂主！”

    “堂主功力盖世，长生不老，横推万古，天下第一！”

    “堂主法力浩荡，刚猛无匹，高大威猛，千秋万代……”

    ……

    一开始听到那些人没意见还好，但听到后面赵羽也是忍不住满头黑线，连忙喝止了那些奉承自己的家伙。

    “好了好了，一个个都像什么样子，你们这样还有一点骨气吗？真是的，太丢人了，以后你们都不许说这些阿谀奉承的话，谁再说就是在跟我作对，明白吗？”

    “明……明白！”

    听到赵羽的话，众人这才知道原来他们新的头头不是个喜欢听好话的人，连忙闭上了嘴。

    尤其是那些一开始喊得欢的人，更是面色尴尬，默默的低着头躲到后面。

    见场面安静下来，赵羽便随手从系统背包里取出了一张椅子，大喇喇的坐了上去。

    “很好，既然现在我是炼血堂的堂主了，那我现在就颁布第一个命令，从此以后，我们炼血堂不叫炼血堂，我们改名为天门，本座帝释天，你们以后就叫我门主，明白吗？”

    赵羽这句话一出口，原本安静的众人瞬间嘈杂起来，你看看我我看看你，交头接耳。

    不过就算如此，还是没什么人敢站出来说话，毕竟刚才赵羽刀枪不入，绝世无敌的形象实在是太吓人了。

    然而最初给赵羽带路的野狗却是突然站了出来，在众人惊讶的目光中，抬起头对着赵羽大声说道。

    “我不服，你要做堂主可以，我也会听你的命令，但你要把炼血堂改成天门，那是绝对不行的，我从小长得像怪物一般，人人都嫌弃我，便是我亲生爹娘也将我丢弃，我被野狗养大，受尽磨难屈辱，只有在入了炼血堂后，才轮到我去欺负别人，扬眉吐气。当时我就在祖师面前发下重誓，今生……”

    “嘭！”

    野狗话说到一半，伴随着一声闷响就停了下来，而他则是被赵羽一拳砸在脸上，瞬间往地面倒去。

    “个狗日的，本座说什么就是什么，你是不是非要跟本座作对！？”

    一拳将野狗打翻在地之后，赵羽大声喝道，身上杀气四溢。

    而野狗则是躺在地上，左手捂着自己的脸，一脸委屈的看着赵羽，张了张嘴不敢说话。

    先不说在场众人被吓得不轻，直播间的观众却是纷纷吐槽不已。

    【本来还在为野狗的遭遇和坚持而感动，没想到主播大大你竟然……我特么到底是该哭还是该笑】

    【个狗日的？哈哈……我差点一口水喷在手机上】

    【可恶，主播大大你快点还我的感动来】

    【明明那么感动的场面，主播大大你这样真的好吗】

    【就会欺负老实人，突然觉得野狗真的好可怜，但是……我特么为什么这么想笑？哈哈哈哈……】

    【野狗：我有句MMP不知当讲不当讲】

    ……

    虽然被赵羽身上的杀气吓得不行，但野狗诧异的发现刚才那一拳下来他竟然没有受伤。

    于是心里莫名的冒出一股勇气，他连忙从地上爬起来，声音颤抖的大声说道。

    “我……我就是不服，你要当炼血堂堂主可以，但……”

    见野狗还敢和赵羽正面肛，不远处的年老大等人真的心都快从嗓子眼儿里蹦出来了。

    不就是换个名字吗？连老大都换了，门派换个名字又有什么不得了的。

    他们又不是被其他门派吞并，人还是原来那些人，只是换了个老大，改个名字又如何？

    不过赵羽见野狗这么坚持却也没有真的生气，因为看过原著的人都会对这个家伙提不起恶感。

    于是收回身上的杀气，他定定的看向野狗，双眼微眯。

    “那我说我现在是炼血堂堂主，你有意见吗？”

    “呃……没、没意见。”野狗一愣，但还是下意识的回答。

    “好，既然你没意见，那你愿意听从我的所有命令吗？”赵羽嘴角已经带上了几分笑意。

    “听……当然听，你是堂主，我不听你的听谁的。”野狗丝毫没意识到什么，还是傻乎乎的回了一句。

    而赵羽这时脸上的笑意也完全没有忍住了，直接用力一掌拍在了野狗肩膀上，大声说道。

    “那本座现在以炼血堂堂主的身份宣布，我们炼血堂改名为天门，你有意见吗？”

    “没意见……等等，我……”

    “好，没意见就好，从现在开始，我们就叫天门了，谁要是再不同意，那就是跟本座作对，跟咱们天门的所有人作对，你们都明白了吗？”

    用力捏着野狗的肩膀，赵羽环顾四周，对着众人大声喝问。

    然而没有一个人敢于回答，都低着头不敢出声，生怕说错了话。

    见此赵羽真气运行，身上气势散发笼罩全场，再次大声喝问。

    “本座在问你们，你们明白了吗？”

    强烈的威胁之下，众人也不敢再保持沉默，连忙此起彼伏的陆续出声。

    然而他们的回答杂乱无章，一点都不统一，而且声音又小，听起来嗡嗡嗡的反而叫人心烦。

    赵羽见此面色一肃，两条眉毛高高竖起，身上长袍都被劲风鼓动，杀意席卷而出。

    “本座没有听清楚，你们再给本座回答一遍，明白了吗？”

    见他好像是真的生气了，这下众人也不敢懈怠，连忙仰起头扯着脖子大声喊道。

    “明白了！！！”

    声音整齐划一，磅礴浩荡，响彻整个空间，来回回荡。

    看着这一幕，野狗虽然被赵羽捏着的肩膀上还在不断传来痛意，但他竟是莫名的生出了一股豪气。

    ……

    ……


------------

第两百九十一章 黑水玄蛇

    将炼血堂……不对，现在应该叫天门。

    将天门完全整顿下来之后，赵羽便将自己的注意力放到了死灵渊之中。

    “本座要到这个下面去看看，你们就在这里等着，受伤的快些疗伤，没受伤的慢慢修炼，明白吗？”

    “明白！！！”

    整齐划一的声音响起，看着所有人都是脖子扬起，精神十足的样子，赵羽满意的点了点头。

    不过就在他准备往死灵渊下面跳的时候，野狗却是突然走了过来。

    “门主，这死灵渊下面不知有多深，而且其中满是阴灵，要是就这样下去的话，恐怕……”

    “怕什么？本座实力高强，区区死灵渊而已，没什么好怕的！”

    挥手打断了野狗的话，赵羽大声说完，便直接跳进死灵渊，身形瞬间消失在无尽的黑暗之中。

    死灵渊果然是深不见底，赵羽手中金色火焰升腾而起，也只能将自己照亮，往远处看去什么也看不到。

    不过他飞行速度极快，眨眼间便越过极长的距离，没过多久就看到了下方出现陆地。

    与此同时，他也看到了一道道白色的身影在地面游荡，被他金色火焰的光芒一照，都发出刺耳尖锐的叫声，纷纷往远处躲去。

    “这就是阴灵吗，挺弱的……”

    弹指射出一道剑气将一只看起来颇为强大的阴灵绞杀之后，赵羽心中暗道。

    没有过多的在这些阴灵身上浪费时间，他开始沿着方才落下来的石壁不断往远处飞去。

    一路上也不知道见到了多少阴灵，甚至还有长相奇特的妖兽，但都实力一般，他连动手的心思都没有。

    明明是在地下，但这里却是显得无边无际一般，而且很快赵羽就感受到阵阵带着腥味的微风吹来。

    伴随而来的，还有阵阵水声，就像是在海边一般。

    “这就是无情海了吧，里面还有一条黑水玄蛇，也不知道实力到底有多强，不过现在最主要的还是天书，先把天书找到再说吧！”

    心中略一思量，赵羽就继续沿着石壁往前飞，没过多久他竟是在下方看到一颗粗壮无比的大树。

    “这里竟然还有树，而且树叶还是绿色的，没有阳光，它是怎么进行光合作用的？”

    面色惊讶，赵羽既是在发表心中感叹，也是在和直播间的观众交流。

    直播间的观众见此自然也是啧啧称奇，但很快就有人开始激动起来。

    【话说那个滴血洞不就是在一棵树旁边吗？】

    【这么久，终于要找到啦，滴血洞，里面有合欢铃】

    【你们是有多不仔细，滴血洞在石壁之上，但这棵树明显是在平地上面，想来是死灵渊里其他的树吧】

    ……

    看到那些弹幕，赵羽也有些失望，但还是降下身形往那棵树飞去。

    毕竟在这死灵渊之中，要想看到一颗树可是极为难得。

    不过随着他往那棵树靠近，这才发现这棵树竟然蕴含着一股强烈的生机，甚至还有一股浓浓的散不去的阴煞之气。

    两种截然相反的力量在这棵树上汇聚，却没有爆发开来，而且树也长得枝繁叶茂，倒是显得颇为奇特。

    就在赵羽心中好奇的时候，随着他靠近那棵树，却没想到树干上原本垂下的那些树蔓竟是像活物一般，直接扭动着往他袭来。

    一条条藤蔓扭动弯曲，看起来就像毒蛇一般，场面颇为吓人。

    赵羽就被吓了一跳，挥手一道剑气便是斩了过去。

    耀眼的金光一闪即逝，瞬间将满天的藤蔓斩断，并且余力不减的将那棵巨树也直接拦腰斩断。

    “轰！”

    巨树直接往地上倒去，而那道剑气则是飞往远处的无情海之中，与海水相交，瞬间爆发出巨大的力量。

    金光闪耀之间，天地灵气暴动，一片巨大的浪花飞起，足有十多米高。

    不过赵羽并没有在意那道剑气，而是一脸惊奇的看着那棵被他斩断的巨树。

    因为那些藤蔓被斩断之后，仿佛还具有生命一般，不断在地上扭动。

    而且巨大的树干断口处，还不断流出鲜红的液体，空气中也逐渐弥漫刺鼻的血腥味。

    这棵树竟然不是简单的植物，倒好像是动物一般，在周围幽暗的环境下，显得颇为诡异。

    要不是直播间的观众还在不断发着弹幕，就赵羽一个人，他是绝对不会在这种没有光线的地方一直待下去的。

    然而就在赵羽好奇的观察着那棵像是动物的树的时候，远处突然响起了一阵震耳欲聋的海涛声。

    赵羽抬起头顺着声音看去，之间原本平静的无情海瞬间掀起一道十多米高的巨浪，往海岸扑来。

    他连忙往天上飞去，借着金色火焰的光芒，随后就看到了令人震撼无比的一幕。

    一条体形大得让人目眩的黑色巨蛇正从海水之中缓缓抬起自己的头，两只巨大的眼睛泛着幽绿色的光芒，看起来就像两个巨大无比的灯笼。

    黑蛇巨大无比，从海水之中探起，看样子不过身体的一小半，便有百米左右的高度。

    近距离观察之下，当真是犹如洪荒巨兽自远古而来，令人望而生畏。

    直播间的观众只是为这条蛇的体型巨大而感到震撼，但赵羽却是面色凝重。

    如果没有其他类似存在的话，想来这条看起来大到让人心生畏惧的巨蛇，就是诛仙世界中的黑水玄蛇，一条凶残无比的上古魔兽。

    这样的一条巨蛇，在诛仙世界除了兽神，恐怕还没有人能够单凭自身的实力，将其直接击败。

    而赵羽现在，就从它的身上，感受到了一股浓浓的威胁感。

    其强度虽然比不上之前见过的斗圣古青阳，但也比慕骨老人强出不知道多少倍。

    “高阶斗尊的实力吗？”

    赵羽虽然心中警惕无比，但眼中却是战意盎然，丝毫没有退缩的打算。

    先前和慕骨老人一战，后来使用体验符进入诛仙他又对空间之力多了几分领悟。

    前面几日将体内真气完全恢复之后，他的实力便又有所精进。

    如果现在再次遇到慕骨老人的话，虽然不能随便将其斩杀，但也绝对不会像之前那样狼狈。

    所以哪怕面对具有高阶斗尊气息的黑水玄蛇，赵羽依旧没有退缩的打算。

    就算打不过，那也得先试试看，打不赢再跑，还不是美滋滋。

    ……

    ……

    PS：感谢“.”100书币打赏！


------------

第两百九十二章 狂暴战斗

    “轰轰轰！”

    沉寂了不知道多少年的死灵渊一直处于黑暗之中，现在伴随着一阵阵惊天轰鸣声响起，道道耀眼的金光不断爆发出来。

    就连无情海也被巨大的力量绞动，数十米的巨浪不断往岸上扑去，携带着万钧之力，铺天盖地，声势浩大。

    赵羽此时已经恢复了自己的正常状态，小小的身躯在黑水玄蛇的衬托之下，显得更小了。

    然而随着他身形在空中不断闪动，一道道巨大的金色剑气宛如横亘天地，不断爆射而出，往黑水玄蛇身上斩去。

    但锋锐无匹，足以开山裂石的巨大剑气斩在黑水玄蛇之上，竟是无法对它带去太大的伤害。

    黑色的鳞片巨大无比，闪耀着黑色的光泽，看起来如同坚不可摧的百炼玄钢。

    金色剑气斩在上面，被那层鳞片直接挡了下来。

    哪怕天地灵气不断爆发，带动出强大的力量，处于正中心的黑水玄蛇依旧没有受到太大伤害。

    但就算如此，强大力量爆发之下，锋锐的剑意往它巨大的身躯不断侵袭，剧烈的痛楚让它狂躁无比。

    “吼！！！”

    明明是一条蛇，但它张开大嘴叫起来竟是如同猛兽一般，滚滚声浪往四周蔓延，浓重的腥味令人头晕目眩。

    巨大得仿若小山的头颅铺天盖地，携带着雷霆万钧之势瞬间往赵羽撞去。

    明明体型巨大，但动作却是迅疾无比，庞大的身躯划破空气，发出尖锐刺耳的呼啸声。

    玄蛇头颅尚未抵达，那股庞大的风压就让赵羽气息一窒，身形不稳。

    在最后关头操纵空间，他这才勉强避开那只巨大的头颅，但下一刻眼角余光就看到一抹黑影往自己扑来。

    心中惊骇无比，赵羽只来得及施展金刚不坏神功将周身笼罩，便被黑影毫不留情的击中。

    “嘭！”

    几米粗的巨大蛇尾就像鞭子一般，瞬间抽打在赵羽身上。

    没有天地灵气席卷，也没有天地之力爆发，单纯而恐怖的肉身力量，却给赵羽带来了难以想象的伤害。

    笼罩在他身体周围的那道金色光芒在瞬间崩碎，几乎没有起到半分作用，巨大得令人绝望的力量就侵袭而至，抵达他的肉身。

    根本没有抵抗的余地，他的身体就像一个球一样，瞬间疾速往远处飞去。

    “唰！”

    身体以极高的速度与空气摩擦，强大的热量不断累积，他身上的衣服竟然都在瞬间燃烧起来。

    “轰！”

    就像炮弹一般，他的身体直接撞到了远处的石壁之上。

    伴随着山石坠落，一个数丈宽的巨大坑洞出现，周围密密麻麻的裂纹浮现，令人头皮发麻。

    周围突然陷入一片沉寂，直播间的观众见此也纷纷担忧起来。

    【不会吧，主播大大又扑街了？】

    【感觉主播大大最近真的是走霉运，老是碰到这种肛不过的存在】

    【黑水玄蛇这么厉害吗，那兽神绝对有斗圣的实力吧，还有诛仙剑，第一次意识到诛仙世界武力值这么高】

    【所以主播大大到底怎么样了，不会又要进入另外一个世界吧】

    【看着好可怜啊，心疼】

    【我也感觉好心疼，主播大大别找滴血洞了，还是直接离开吧】

    【就是就是，虽然打不过，但要跑还是绝对没问题吧，别逞强了】

    ……

    就在直播间议论纷纷的时候，石壁上那个巨大的坑洞之中，一只稚嫩的白皙小手却是突然伸出，按在了边缘处。

    “卧槽！”

    面色狰狞，眉头皱在一起，恢复十一二岁体形的赵羽浑身赤裸的从碎石之中爬了出来。

    金色的火焰缭绕在他的下身，将他身体挡住，而他的上半身则是就这样裸露在外。

    光滑细腻的皮肤，平缓纤细的身躯，看起来就像一个普通的小孩子。

    但在刚才那样毁灭般的打击之下，他身上却是没有出现半分伤口，只是沾染了一些泥土灰尘。

    “呼！”

    无形的风压吹过，赵羽一头长发飞舞，他身上那些泥土灰尘也尽数吹落。

    虽然变小的脸庞看起来充满了稚嫩，但其上却是带着几分狰狞之色，眼中金色火焰升腾，他是真的愤怒起来了。

    虽然身上衣物完全损坏，但他根本没打算再换一身，金色火焰将下半身遮住，再次腾空而起，往远处的黑水玄蛇飞射而去。

    “轰轰轰……”

    这一次赵羽不再游走于远处用剑气攻击，而是近距离站到黑水玄蛇的头顶上，挥舞着拳头不断往下用力砸。

    和黑水玄蛇比起来，他的身躯小到几乎可以忽略，但每一拳砸下去，都会爆发出巨大的力量。

    而且拳头挥舞之间，不仅真气牵动引发出一团团炽烈的金色火焰，宛如狂暴的炸弹爆炸。

    还有一道道剑意迸发，卷动天地灵气，形成锋锐无匹的剑气，自他拳头顶端疯狂往黑水玄蛇身上涌去。

    而黑水玄蛇也不是就这样被动挨打，巨大的蛇尾完全不顾自己，就这样用力往头上砸去，想将站在头顶的赵羽直接拍死。

    双方不断交手，赵羽是强大的真气剑意加持在肉身之力上面，如同导弹一般不断爆发。

    而黑水玄蛇则是完全依靠自己的肉身，爆发出强大到令人绝望力量，不断攻击赵羽。

    一次又一次，拳头不断挥舞之间，赵羽虽然又被黑水玄蛇尾巴抽动好几次，受了一些小伤。

    但黑水玄蛇头顶也伤痕累累，大片大片的鳞片破碎炸裂，伴随着如泉涌一般的鲜血，往无情海中落去。

    沉寂了不知道多少年的死灵渊，就在赵羽和黑水玄蛇的交手之下，变得轰鸣不断。

    就在这边交手不断的时候，万蝠洞平台之上天门众人也都表情不一，纷纷往那块巨石后方看去。

    因为他们可以轻易的察觉到，一道道强大的力量波动正在从里面传出来。

    “老大，你说这是不是……门主弄出来的动静？”

    刘镐面色凝重，小心翼翼的靠近年老大，低声问道。

    年老大还没回答，一旁那个美艳少妇就笑意盈盈的扭动着柔软的纤腰缓步走了过来。

    “当然是了，除了门主他老人家有这样盖世无敌的实力之外，还有谁能爆发出这般强大的力量，而且以往死灵渊之下可没有出现这样的动静……”

    “哼，你现在说得再好听还不是没用，门……门主根本不在这里，你的马屁可没地方拍，瞧你那样子，莫不是春心荡漾，瘙痒难耐了不成？”

    美艳少妇刚说完，野狗就从黑暗中走了出来，一脸不屑的对着她低声说道。

    “哼！我就是春心荡漾了又关你何事，门主英俊潇洒，实力高强，我就是每天给他捶背捏腿，暖床倒水也心甘情愿呢，你以为像你一般其丑无比，跟条野狗似的吗？”

    “你……”

    听到美艳少妇的话，野狗也是一阵气急，面色涨红，但定定的指着她却又不知道该说什么好。

    ……

    ……

    PS：求一波全订，各位，拜托了，来起点支持正版吧，谢谢！


------------

第两百九十三章 离开死灵渊

    看到两人之间气氛有些僵硬，年老大这才连忙走上前来。

    “好了好了，你们都少说两句，门主之前也说过了，现在大家同为天门之人，应当要和谐相处，互帮互助才是……”

    听到年老大的话，野狗和美艳少妇都各自退让一步，没有再说话。

    但一旁的刘镐却是眼神闪烁不定，看着年老大的背影，没有说话。

    就在众人之间气氛颇为诡异的时候，死灵渊下方却是突然再次陷入沉寂，没有了异样的动静传来。

    一开始众人还有些奇怪，但眼看着一天天过去，赵羽还是没从里面出来，他们也没有继续等着。

    其余人几乎都离开了这里，只有年老大几人还留在这里。

    这里的一切似乎都变成了原来的样子，先前赵羽杀进来的痕迹全都消失了，仿佛一切都没什么变化。

    但年老大等人每次修炼之余，还是会往死灵渊里面看一眼，心中思绪复杂。

    就这样一直过去了差不多半个月，伴随着一道破空声响起，一道高大健硕的身影突然自死灵渊中飞射而出。

    “门……门主？”

    正在修炼的年老大听到破空声，连忙睁开眼睛，一眼就看到了站在自己身前不远处的赵羽，被吓了一跳。

    刘镐，野狗，还有那个美艳少妇也各自站起身来，脸上带着惊疑之色，躬身行礼。

    “见过门主！”

    而赵羽眉头微皱，看了看四周，发现偌大的空间之中竟然只剩下了他们几人，低声问道。

    “其他人呢，怎么不见了？”

    听到他询问，年老大连忙走上前来，拱手行礼低声回道。

    “回门主的话，那些普通弟子都已经回到了平时各自修炼的洞府之中，而我们几人则是在此处等待门主归来！”

    “哦？这样吗？那……那个什么刘镐是吧，你去把其他弟子全都叫到这里来，我有话要讲！”

    “是，门主！”

    行了一礼，刘镐便飞身离开了平台，剩下年老大三人则是惴惴不安的看向赵羽。

    赵羽并没有在意他们心中的忐忑，随手取出一张椅子坐下，然后看向三人。

    “把你们的修炼功法都拿来给我看看！”

    “这……”

    听到他的话，三人都是面色一变，下意识的后退了半步，直播间的观众也是心中好奇。

    【主播大大想要干嘛？】

    【之前和黑水玄蛇打完之后，是怎么找到滴血洞的啊，每次关键时刻什么也看不到，难受】

    【有天书了还要什么低级修炼功法啊】

    【年老大他们的表情也是好笑，哈哈哈……】

    【你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大】

    【我就想知道，主播大大这下直接把合欢铃拿走了，到时候碧瑶怎么办？】

    【拿走合欢铃还不算什么，最令人智熄的是还把天书第一卷给毁了，感觉主播大大真的好坏，233333】

    ……

    看到直播间那些弹幕，赵羽虽然心中好笑，但脸上依旧一片严肃，定定的看向年老大三人。

    “怎么，你们不愿吗？”

    低沉的声音响起，虽然赵羽没有释放出自己的气势，但三人还是觉得有座大山压在自己身上，隐隐喘不过气来。

    不过很快情况就有了变化，野狗和美艳少妇竟是同时往前站出。

    “门主，这是我的功法！”

    美艳少妇伸手从怀里摸出了一卷泛黄的兽皮，眼波盈盈的扭动着自己的纤腰，往赵羽快步走去。

    “门主，我的功法……我的功法全在我脑子里，要我现在就念出来吗？”

    野狗则是面色尴尬，看着美艳少妇手中的兽皮，挠了挠头，这才低声问道。

    见两人都愿意交出功法，赵羽也是双眼微眯，往旁边的年老大看了一眼。

    年老大这下虽然心中苦涩不已，但还是不敢继续愣在原地，快步上前。

    “门主，这是我的功法，请过目！”

    “嗯！”

    一脸无所谓的从年老大手里拿过那本看起来颇为老旧的书籍，又从美艳少妇手里接过还带着一丝温度与幽香的兽皮。

    赵羽同时控制着将两门功法立在身前的空中，然后看了起来，并开口说道。

    “野狗，把你的功法也念出来我听听！”

    偌大的平台之上，野狗的声音缓缓响起，而赵羽一边听的同时也在一边看着身前两卷功法。

    虽然无论是野狗的声音还是他身前的文字都可以被他清楚的看到，但直播间的观众却是一脸懵逼。

    一开始他们还兴奋不已，以为赵羽这是准备发福利了。

    可没想到，镜头里出现那本书和兽皮的时候，上面的文字竟是模糊不清，什么也看不到。

    甚至就连野狗的声音听起来也是模模糊糊，完全不知道是在说什么。

    【哇，主播大大太过分了吧，之前在滴血洞看到天书的时候也是这样】

    【缺心眼主播，取关，举报，我要再看我就不是……不是好孩子】

    【本来今颠高高兴兴，你为什摸要嗦这种蛙？】

    【令人窒息的操作】

    【第一次看直播，还是真实穿越，两件快乐事情重合在一起，得到的本该是像梦境一般幸福的时间，但是……为什么会变成这样呢？】

    【我觉得很难受】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【哇，社会也太险恶了吧】

    ……

    赵羽并没有在意那些弹幕，脑海中思绪飞转，三门不同的功法在他脑海中变得清晰无比。

    虽然是所谓的魔教，但年老大三人修炼的功法在赵羽看来并没什么不妥之处，反而正常得很。

    只不过与斗气功法和内功心法比起来，他们修炼的这些功法特点不同。

    抛开里面那些奇奇怪怪的境界不说，这些功法主修就只有一点，那就是所谓的法力，或者说灵力。

    有了法力或者灵力之后，他们便能借助这些能量辅以法宝，或是施展术法或是暴力轰击，来产生强大的攻击力。

    而且体内有了这些法力和灵力之后，他们的肉身就会受到温养，最终获得远超常人的寿命，轻轻松松活个几百年。

    境界高深的话，活个上千年也没什么大问题。

    但就算如此，他们的肉身却不会因此而变强。

    一旦失去法力或是灵力之后，他们连拔了牙的老虎都算不上，也就比普通人强上一些。

    凡俗兵刃仍旧可以伤到他们，就算是从高一点的地方掉下去，也会摔成重伤，甚至直接死亡。

    ……

    ……


------------

第两百九十四章 圣心诀、四堂主

    “还真是有趣的修炼方式，明明可以轻易获得悠长的寿命，却无法让肉身变得强大……”

    眼中淡淡的精光闪耀，赵羽将三门功法整理之后，又开始与先前在滴血洞中得到的天书第一卷互相印证。

    果然不出所料，这些功法虽然各有各的走向，修炼之后的效果甚至截然相反，但里面的理论都能在天书里面找到类似的说法。

    “既然如此，那就稍稍改变一下吧！”

    双眼微眯，赵羽在看到三卷功法的瞬间，就直接将其推演到了大成的掌握境界。

    虽然修炼方式与内功心法有所差异，但到了他这个境界，看这种低级的东西，也是轻松得很。

    大道万千，殊途同归，再加上他现在身怀天书第一卷，很容易就能将这些功法整合改进。

    但这种事情也不是一时半会儿就能结束的，所以赵羽在知会一声后，便关了直播。

    一晃而过就是两天，这两天之内平台中的人也越来越多，先前离去的那些普通弟子都被召回。

    不过人虽然多了起来，但场中却是没有半分声音，全都看着中心处坐在椅子上闭目不言的赵羽。

    山腹深处的空间被那块巨石照得通亮，在里面待久了，根本无法判断现在到底是白天还是晚上，时间到底过去了多久。

    就在众人等得有些焦急的时候，赵羽突然从椅子上站起来，双眼睁开。

    “呼！”

    一股无形的风浪从他身上出现，缓缓往四周散去。

    而他的双眼之中金光闪烁，每一个被看到的人都仿佛身体瞬间毫无保留的裸露在他面前。

    那种连内心深处都被窥探的感觉，就像是将自己最为隐私的部位暴露在外人眼中，令人十分难受。

    其中一些女弟子更是面色潮红，双眼朦胧，下意识的伸出双手挡在身前，将私密处遮挡起来。

    不过这样的情形并没有过去多久，很快赵羽眼中的金色光芒便缓缓收敛消失，仿佛从来都没出现过，众人也没有了那种被窥探的感觉。

    然而就在他们心中疑惑的时候，赵羽却是突然开口大声念了起来。

    “凝神下照坤宫，杳杳冥冥，而得真炁发生，神明自来，谓一阳生而为复也……意所到，皆可为……行住坐卧，绵绵若存，胎炁既凝，婴儿显象，玄珠显象，太乙含真……”

    朦朦胧胧的话语在偌大的空间中不断回荡，虽然听起来甚是奇怪，但在场众人却都是表情一肃，心中震惊不已。

    不过很快他们就抛开心中的震惊，开始认真记忆赵羽口中所说的东西。

    因为这些文字接连起来，正是一门精妙无比的修炼功法。

    功法并不长，或者说赵羽准备念出来让所有人知道的并不长，十多分钟后，他就停了下来。

    “本座创出一门功法，其共有胎息，引气，化灵，聚神四重境界，方才所念乃是前三重心法要诀，你们若是将这三重修炼至大成，不说纵横无敌，但也能成为一方高手，从此以后，我天门弟子全都改修这门功法，其名为……圣心诀！”

    本来还在为这门功法的玄妙感到震惊的众人听到赵羽的话也纷纷清醒过来，眼神炽热的看向他，单膝跪下，高声齐呼。

    “多谢门主！！！”

    嘴角高高扬起，赵羽看着跪伏一片的众人，心中竟也是出现了几分前所未有的霸气，一挥长袖，大声说道。

    “都起来吧，从今天开始，本门所有职位也将重新安排，共分天地玄黄四堂，刘镐上前听令！”

    听到赵羽的话，刘镐心中也是隐隐有所猜测，面色涨红的走上前来，单膝跪下。

    “刘镐，本座赐你血剑神将之名，执掌天堂，可有异议？”

    “谨遵门主圣令，刘镐定当竭尽所能，赴汤蹈火在所不辞，扬我天门圣威！”

    面色激动，刘镐脑袋高高扬起，眼神炽热的看着赵羽，大声回道。

    而赵羽满意的点了点头之后，又看向一旁的美艳少妇，之前问过，她的名字是叫屠媚。

    “屠媚上前听令，本座赐你缚仙神母之名，执掌地堂，可有异议？”

    屠媚双眼一睁，但很快便一脸惊喜的走上前来，跪倒在地，娇声回道，并顺便表了一下衷心。

    而后赵羽又看向已经有些忐忑不安的年老大，高声说道。

    “年老大上前听令，本座赐你赤眼神将之名，执掌玄堂，可有异议？”

    之前因为献出功法晚了一步，年老大就一直在惴惴不安，刚才又眼看着刘镐屠媚都被赵羽委以高位，他还以为自己这下已经凉了。

    却没想到赵羽竟然喊了他的名字，还赐予他赤眼神将之名，执掌玄堂，也是一脸兴奋的上前受命了。

    连他自己都没意识到，自己竟然这么快就忘却了之前炼血堂堂主的身份，反而为了一个所谓的玄堂堂主与神将名号而兴奋不已。

    将这三人的表情收在眼底，赵羽脸上带着淡淡的笑意，随后扫视在场众人。

    不论实力高低，所有人被他眼神看过，都兴奋不已，呼吸急促，心中强烈的期望简直快要写在脸上。

    不过赵羽最终却是眼神一转，骤然停在角落的野狗道人身上。

    “野狗上前听令，本座赐你啸天神将之名，执掌黄堂，可有异议？”

    听到赵羽的话，在场数百人都是表情一滞，有些诧异的看向角落的野狗道人。

    虽然他在这些人中修为不低，但也算不上多么出众，其余也不是没有能与他抗衡的弟子。

    更何况他长相丑陋，一开始还和赵羽正面怼过，众人根本没想过他竟然会被赵羽任命为人堂堂主。

    别说其他人了，就连野狗也是一脸诧异，双眼瞪得浑圆，愣愣的看着赵羽，张大嘴说不出话来。

    不过他最终还是反应过来，一张丑脸变得涨红扭曲，看起来更丑了，连忙上前单膝跪地。

    “我……我……野狗听令！”

    看到野狗那搞笑的表情，赵羽也是差点没忍住笑出声来，其余弟子更是有些嘲讽的看着他。

    连忙稳下心中的情绪，赵羽收敛下脸上的笑意，表情严肃，看着跪在身前的四人。

    “从现在开始，你们四人执掌天门四堂，除了本座的命令，一概可以无视，明白吗？”

    “属下明白！”四人齐声应道。

    “很好，你们起来吧，待会儿你们四人各自选择堂内弟子，遵从自愿原则，谁愿意去哪个堂就去哪个堂，不许强迫威胁！”

    ……

    ……

    PS：帝释天的名号，将响彻诛仙世界，咕嘿嘿……


------------

第两百九十五章 抵达青云山

    很快，在赵羽的坐镇下，四堂最终成型，但人数看起来就有些微妙了。

    刘镐身为天堂堂主，一身实力也极为不俗，所以其堂下足有七十多人。

    虽然听起来好像很少，但炼血堂加上那些实力低微的普通弟子总共都才三百来人，他堂下能有七十多人就很不错了。

    而屠媚身为地堂堂主，实力不比刘镐低，但她堂下人数就稍微少一些了，只有五十来人，而且大部分还是女性。

    虽然是魔教中人，但她们毕竟是女性，天生爱美，也不会打扮得奇形怪状。

    相反，大多数人都非常注重外表，只是一举一动之间都媚意十足，衣着也颇为暴露，不像什么良家女子。

    所以众人莺莺燕燕的站成一团，阵阵胭脂香味飘来，看着也是颇为赏心悦目，就连其中为数不多的几个男性看起来也颇为阴柔娘炮。

    年老大虽然只是玄堂堂主，但他实力几乎是在场除了赵羽最强的一个，再加上之前又是炼血堂堂主，很多人拥簇他。

    所以在他堂下，竟是足足两百多人，黑压压的一片，其中还有许多实力不弱的高手。

    相比起来，最旁边的黄堂就显得可怜到惨不忍睹了。

    除了堂主野狗之外，他身后竟然只是站着寥寥十来人。

    而且全都实力低微，甚至大多数还长相奇特，或是身有残疾。

    “这就是同病相怜，抱团取暖吗？”

    看着黄堂那边的情形，连赵羽都有些不忍直视了。

    但也没办法，毕竟他一开始就说了，普通弟子可以自己选择堂口。

    见一切都安排妥当之后，他便轻咳两声，将有些嘈杂的众人震慑下来，大声说道。

    “虽然四堂堂主已经由本座定了下来，但这也不是固定不变的，普通弟子无论谁有那个自信，便可以向自己所在堂口的堂主发起挑战，一旦胜利，那么你便是下一任堂主！”

    “当然，为了公平起见，未到化灵境界的弟子不许发起挑战，并且每个人三年之内，只许挑战一次！”

    听到赵羽这段话，场中瞬间嘈杂起来，尤其是天地玄三堂中一些实力不弱的弟子，更是直接把后悔都写到脸上了。

    因为以他们的实力，只要静下心来修炼，很快就能将一身实力转化为圣心诀化灵境界。

    如果他们在黄堂的话，很快就能向野狗发起挑战，将其击败成为新的堂主，可现在说什么都晚了。

    而除了野狗之外，另外三堂的堂主刘镐三人也是心中警惕，带着几分忌惮看向了身后属于自己堂下的弟子。

    因为他们只要稍不注意，就可能被这些人当中的某一个取代。

    “嘿……”

    看到三人对自己堂下弟子，尤其是那些实力不低的人心生警惕之后，赵羽也是在心中暗自冷笑了一声。

    权力这种东西，有时候真的会乱欲人心，但正是如此，才能借住它来除去拉党结派的情况。

    不然若是每个堂的堂主都对自己堂下弟子完全掌控，最后对赵羽的命令阳奉阴违，那他这个门主岂不成了虚设。

    如果他一直在门内执掌大权那还好，但他还有另外一个计划，到时候还得离开很长时间。

    这样一来，门内四方互相牵制，每一个堂口内部也互相竞争，他这个门主就算长时间离开门内，也不会出现大问题。

    叫刘镐四人将那些普通弟子安排离开后，看着剩下的四人，赵羽伸手一抹，取出了五块石头，将其中四块分别抛给他们。

    “这个名为传讯石，你们用圣心诀灵力在上面写下文字，在我这块上面就能看到，而我在上面写下文字，你们也能看到，哪怕相隔万里也有信……咳咳，也能传递讯息！”

    赵羽说到一半差点说漏嘴，连忙改口，但野狗四人却是并没在意，一脸惊讶的看着手中平平无奇的石头。

    不过并没有给他们太长时间来惊讶，赵羽又随手抛出五枚戒指。

    “这个名为储物戒指，可以装一些东西，你们随身带着，传讯石就放在里面吧，使用方法很简单，用精神力操纵就行了！”

    还在为传讯石惊讶的四人慌手忙脚的接过储物戒指，神念一探，发现竟然真的如同赵羽所说，这下可以说是真的非常震惊了。

    诛仙世界虽然武力值不低，但储物法宝这种东西却并不存在，只在传说异志中有所记载。

    但赵羽现在随手就取出四个送给他们，里面空间还不小，这简直……

    心中久久无法平静，四人小心翼翼的将戒指戴到手上，又将传讯石装进去，这才表情震撼的看向赵羽。

    还是屠媚最先反应过来，面色涨红的走上前来，大声说道。

    “多谢门主赏赐！”

    一旁的年老大三人见此也纷纷上前奉承了一番，但赵羽却是没太在意，毕竟这些东西对他来说根本不值一提。

    既然这里的事情已经基本安排好了，那他也应该开始自己的另外一个计划了。

    不过在这之前，他还得去探查一下剧情发展进度究竟如何，随后才能根据情况来决定计划。

    从刘镐等人手里得到一份这个世界的大致地图之后，赵羽便让四人退去，而这空旷巨大的平台也成为了他私人的地方。

    可他并不打算在这里慢慢修炼，等刘镐四人离开后，他身形一闪直接消失在了原地。

    天门数百弟子，此刻却是没有一个人发现，他们的门主已经不见了。

    青云门在空桑山往西三千多里的地方，对常人来说，这是一个非常远的距离。

    然而对赵羽来说，御空飞行只需要十来个小时，而且还不是全速前进。

    毕竟是武道金丹，还可以操控空间，消耗少量的真气与精神力他就能让自己身体周围保持在一众接近于真空的状态之下，空气阻力大大减小，飞行速度轻易便能突破音速。

    于是中午从空桑山出发，到了晚上十一二点的样子，赵羽便到了一座名为河阳城的城市。

    “那便是青云山吗？”

    立于河阳城上空的云端之上，赵羽借着月光遥遥看向远处那座直插云霄的大山，双眼微眯。

    既然到了这里，那也是时候再次开始直播了。

    ……

    ……


------------

第两百九十六章 触目惊心

    不过赵羽刚将直播开启，就突然看到远处一道金色光芒快速飞来。

    “修道人士！”

    心中颇为惊讶，因为赵羽发现那人实力还不弱，从气息上感知竟是隐隐有着斗尊水准。

    只是虽然实力不低，但那人却是气息紊乱，炽烈中却带着几分后继无力，就像是受了重伤一般。

    也顾不上给直播间的观众解释那么多，他连忙隐藏下自己的气息，悄悄降下身形往那道金色光芒靠近。

    等到靠近之后，赵羽这才发现对方竟然是一名光头和尚，看起来慈眉善目的，就是显得有些狼狈。

    他全身伤痕累累，整个左边身体就像是被火烧过一般，焦黑一片，而且脸上也是黑气缠绕，显得死气沉沉。

    最主要的是，在他眼中还带着诡异的悲痛，脸上更是表情诡异，似是后悔，似是愧疚。

    “这和尚莫不是失了智！？”

    看着那个和尚脸上的表情，赵羽也是一愣，直播间的观众看到这一幕也心中好奇。

    【所以这又是到了哪里，年老大他们呢？】

    【这和尚是天音寺的吗，难道主播大大又跑到天音寺去了？还把人家打成重伤】

    【飞得好快，那个和尚要走啦，主播大大不跟上去吗】

    【噫？主播大大怎么又变回小孩子的样子了，我要看帝释天，我要看石之轩啊】

    【前面要看帝释天的，你特么认真的吗，哈哈……】

    【不说还好，你们一说我就想起了主播大大建立的天门，2333333】

    【帝释天表示自己要维权，律师函已经寄出去了】

    【我就想知道过去了多久，主播大大这又是在做什么？】

    ……

    赵羽看了看已经往远处飞去的那道金光，没有追上去，而是开始回答直播间有些观众的疑问。

    “我之前将天门安顿好之后，就直接离开了，现在这里是河阳城，远处那座山……看到没有，那座山就是青云山，不过我刚到这里，就遇到之前你们也看到的那个和尚，不知道是什么情况！”

    一边指着远处高耸入云的青云山，赵羽一边低声解释。

    所幸在这云端之上也没人看得到，不然他在这里自言自语的情形，倒是显得有些傻傻的。

    而直播间的观众听到他的话之后也纷纷表示惊讶，其中有一些人更是激动不已。

    【卧槽，这里就是青云山？真的吗，我要看陆雪琪，陆雪琪，陆雪琪，没有陆雪琪看我要死了】

    【话说这还是剧情刚开始的时候吧，陆雪琪现在多大了，成年了吗？】

    【我一直想知道陆雪琪究竟有多大，要知道齐昊这个“年轻一辈”好像都还一百多岁呢】

    【青云山怎么会有和尚，他们难道不应该在天音寺吗？】

    【等等，剧情刚开始，和尚……刚才那人不会就是普智吧？】

    【普智？普智是谁，难道是什么重要角色吗，为什么我一点印象都没有啊（笑哭）】

    【我也觉得是普智，这样一来的话，草庙村的惨案岂不是刚发生？】

    【这么巧的吗】

    ……

    看到直播间那些弹幕，赵羽也是一愣，有些错愕的看着刚才那个和尚飞走的方向。

    “他是普智？他既然刚从这里离开，难道说……”

    心中一动，赵羽连忙转身往刚才那个和尚飞来的方向飞去。

    不到一分钟，他便停下身形，一脸震惊的看着下方那个小小的村落。

    村子并不是很大，房屋四处坐落，也就五十来户人家。

    然而此刻就在村子中心处的一片空地上，数百具尸体正一动不动的躺在地上，鲜血流得遍地都是。

    鲜红的血液在朦胧的月色下显得恐怖狰狞，刺鼻的血腥味径直往赵羽鼻子里钻，几乎让他难以呼吸。

    虽然他不是没见过更加惨烈的场面，甚至于他亲手杀过的人加起来比这里还要多，但这一幕还是让他心中震颤。

    因为就在这些尸体里面，还有许多是年纪尚小的孩子，大一点的十五六岁，小一点的甚至不过三四岁左右。

    然而他们此刻都已经死去，尸体躺在血泊之中，没有半分生机。

    在看到这些尸体的瞬间，赵羽精神力便往四周散开，果然发现周围还有三道尚且存留的气息。

    其中两道在村子外面的一个破庙之中，另外一道则是躲在村子里的一座房屋里面。

    眼前的一切，都在清晰的表明，这里应该就是张小凡和林惊羽所在的村落，草庙村。

    “那么刚才那个和尚，就是普智吗？”

    心头一片沉重，甚至莫名的有些愤怒，赵羽直接将镜头转开，不让观众看到那触目惊心的一幕。

    当初只是，所以对草庙村里发生的一切他并没有太大感触。

    然而现在亲眼看到，数百具尸体倒在一起，其中还有许多天真无邪的小孩子，他们有些甚至连这个世界的美好都还未曾见到，就被人无情的杀害。

    明明只是陌生人，但赵羽双眼竟是莫名的有些酸涩，因为眼前这一幕实在是太过于惨烈了。

    不过很快他就眼神一肃，忽然转身看向刚才普智离开的方向，身形一闪瞬间暴射而出。

    “嘭！”

    一声爆鸣响起，赵羽以比之前飞来快出几倍的速度往刚才那道金光追去。

    就算操纵空间，极快的速度也让有些空气来不及避让，被他撞出声声爆鸣。

    没有多去多久，当赵羽飞出去差不多一百多公里的距离之后，就再次看到了那道充满了正气的佛家金光。

    “呵……”

    脸上闪过一丝冷笑，赵羽右手在空中虚握，金色火焰轰然喷涌而出，最终化为一柄琉璃长剑。

    “唰！”

    他整个人仿佛与长剑融为一体，瞬间越过重重空间，抵达普智身后。

    原本还在全速往天音寺赶回的普智察觉到身后的异样，也是心中大惊，连忙回头看来。

    不过此时赵羽的攻击已然抵达，他只能双手在身前结印，随后一个巨大的“卍”字符突然出现。

    两道金光相交，其中一道沉厚刚猛，另外一道锋锐凌厉，强大的力量在瞬间爆发而出。

    “轰！”

    满天的剑气飞射旋转，其上道道金色火焰升腾飞舞，赵羽手持金色琉璃长剑立于其中。

    虽然此刻他的外表只是个十一二岁的小孩子，但看起来却威严异常，宛如天神降临。

    ……

    ……


------------

第两百九十七章 斩杀普智

    被他一剑击中的普智虽然及时抵挡，但本就实力较弱，又还身受重伤，所以直接口吐鲜血，身形暴退而出。

    “嘭！”

    他的身体就像破布袋一般，轰然砸到地上，将地面犁出一道深深的沟壑，最终停了下来。

    而赵羽则是身形一闪，出现在他面前，居高临下的看着他。

    “你就是天音寺普智吗？”

    冰冷的声音幽幽响起，被摔得迷迷糊糊的普智一个激灵，连忙抬头往赵羽看去。

    “你……你是何人！？”

    面色惊骇，看着不过十一二岁的赵羽，普智声音颤抖的问着。

    因为他实在是难以想象，竟有人在如此年纪，便能有这般强大的实力。

    不过赵羽可懒得回答他的问题，冷冷一笑，手中长剑再次举起，便要往下斩去。

    而普智见他连话都不说，上来便动手，也是心中大惊，连忙开口。

    “你既然知道贫僧身份，为何还要动手，观你力量浩然大气，想来也是正道中人，你……”

    “正道中人？呵……你这个天音寺四大神僧之一，慈悲为怀的出家人，方才不也亲手夺去了一个村子数百口人命吗？”

    听到普智的话，赵羽是真的有些想笑，眼中杀意浮现，低声说道。

    本来还准备解释一番的普智听到他的话之后也是表情一滞，整个人僵在了原地。

    脸上说不出是悔恨还是什么，他竟是渐渐平静下来，双手合十闭上双眼。

    “也罢也罢，贫僧犯下的罪孽，自然是要偿还的，只是……”

    “呲！”

    不等普智话说完，一道剑光闪过，他锃亮的光头便冲天而起，最后扑通一声落到地上。

    收回长剑，随着赵羽收回控制，剑身崩散，最终化作道道金光消散。

    而他则是纵身飞上天空，留下普智断了头的尸体在这荒山野岭。

    赵羽往草庙村飞回，但直播间却是轰然炸开了锅。

    【这就把普智给杀了？】

    【666，社会我羽哥，人很话不多】

    【猝不及防，真的是猝不及防】

    【杀得好，像这样的家伙就该杀掉，第一次觉得主播大大好帅】

    【真讲起来普智也不是坏人，只是被嗜血珠影响，这才杀了草庙村的人，就这样把他杀了，不太合适吧】

    【对对对，说得有道理，感觉主播大大有些冲动了】

    【呵呵……前面的两位，请问你们是脑残吗？】

    【杀了人就是杀了人，而且连小孩子都不放过，不管有什么原因，都是不可原谅的】

    【看到某些圣母婊的发言就觉得恶心】

    【我不管，我反正是支持主播大大的】

    【支持+1】

    【支持+66666】

    【我也觉得杀得好，但是……就这样把普智杀了，真相岂不是就没有大白的一天了？】

    【就算和原著里那样真相大白了又有什么用，难道去找早就死了的普智报仇吗？】

    【我们讨论这么多没什么卵用，还是看主播大大打算怎么办吧】

    ……

    看着直播间争论不休，赵羽也没有太过在意，再次回到了草庙村。

    虽然一看到村子里那数百具尸体，他就心情沉重，但自己的计划也不能就这样打断。

    倒不如说，目前这样的情况，正适合他完成自己的计划。

    只是相比起来，他宁愿自己可以早来几个小时。

    摇了摇头，抛开脑海里的那些想法，赵羽离开了村子，出现在村外的那个破庙之外。

    不过这个破庙已经破得完全不成样子了，被普智和苍松的交战完全毁掉，变成了一堆残垣断壁。

    就在破庙不远处的一棵树下，两个小孩子躺在地上，也就十来岁的样子，赵羽现在看着和他们差不多大小。

    其中一人看起来眉清目秀，另外一人就显得颇为普通，赵羽的眼神最终落在了那名看起来普普通通的小孩子身上，或者说他的怀里。

    伸手一摄，一颗紫色的珠子便从他的怀里飞了出来，最后落到赵羽手中。

    “这就是嗜血珠吗？”

    看着手中的紫色珠子，赵羽眼神变幻不定，最终还是翻手将其收进了自己的系统背包。

    毕竟这个东西就算对他来说，也是一个不可多得的宝物，大不了之后好好回报一下张小凡就好了。

    直播间的观众见到他的行为也是纷纷坐不住了，光屏上弹幕瞬间增多。

    【又抢人家主角的东西，哈哈……】

    【哇，你为什么这么熟练呐】

    【还有这种操作？】

    【我觉得这有失公正】

    【张小凡：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    ……

    “咳咳……”

    看到直播间的弹幕，赵羽也是面色一肃，摆出充满正气的表情。

    “这个东西太过于邪恶，张小凡根本不能操控，我拿走这是为了他好，就让人家好好的当一个青云门弟子不好吗？”

    说完之后不再看光屏，他直接走到了张小凡身旁蹲下，伸出右手在空中勾画。

    随着真气涌出，道道金色的光线在空中停留，最终凝聚成为一道玄奥无比的符文，从张小凡额头进入他的脑袋里面。

    看到赵羽的行为，直播间的观众也是好奇不已，不知道他是在做什么。

    不过就在他们疑惑的时候，原本躺在地上的张小凡却是突然从地上坐了起来，睁开双眼。

    只不过看起来有些奇怪，他双眼无神，而且眼底深处带着淡淡的金光，一动不动的看着前方。

    “我刚才用了一个阴阳家的咒术，名为控神咒，中了这个咒印的人意志会被施咒者控制，从他口中得到想要的信息……”

    反正也不是什么不得了的事情，所以赵羽直接将其讲了出来。

    就在直播间观众纷纷表示惊叹的时候，他则是开始问起了张小凡问题。

    目的当然只有一个，那就是大梵般若的修炼功法。

    大梵般若的口诀很短，只有千字左右，在赵羽的控制下，张小凡面无表情的将所有内容都念了一遍。

    只不过这些声音在直播间的观众听来依旧是模糊不清，难以分辨。

    对赵羽来说，区区千字左右的内容，自然是一遍就能记住。

    所以得到大发般若的修炼口诀之后，他便撤去了对张小凡的控制，右手再次在空中刻下其他的咒印。

    “这个咒术名为移魂咒，同样是阴阳家的禁术之一，可以潜移默化的篡改他人的记忆，这样一来，草庙村就会多出一个名为赵羽的小孩子了，嘿嘿……”

    ……

    ……

    PS：感谢“书友20180307133911904”100起点币，“君临万古”500起点币打赏！


------------

第两百九十八章 大梵般若

    听到赵羽的解释，直播间的观众这时也反应过来。

    【主播大大这是准备偷偷进入青云门吗？】

    【刺激刺激，没想到还有这种操作，厉害了】

    【哇，感觉这是准备搞大事情啊，建立天门之后又还拜入青云门，开始期待起来了】

    【阴阳术这么厉害的吗，还能篡改别人的记忆，我书读得少，你可不要骗我】

    【改记忆多正常啊，赤练的火魅术都还能改变别人的记忆呢，阴阳家的禁术可要比火魅术厉害多了】

    【大家快来，这里有个人书读得少，快点骗他】

    【真的没想到，主播大大竟然还有这种操作】

    ……

    看到直播间众人的惊叹，赵羽改变完张小凡和林惊羽的记忆之后，也是淡淡的笑了笑，随后低声说道。

    “现在万事俱备，就等青云门的人发现了，所以接下来我要关掉直播，等进入青云门后再开始！”

    说完后他便将直播关掉，也不需要说再见什么的，毕竟对观众来说，他们只是黑屏一秒而已。

    关掉直播，又从系统商城买了一套粗布衣服，赵羽将其换上之后，刻意弄脏了一些，再把自己的头发弄得披散开来，最后也不在乎脏不脏，就坐在地上修炼起来。

    他体内的骨灵冷火经过这段时间的炼化，已经被金光浸染了大半，想来再过一两个月左右，就能将将其完全掌控。

    不过一边修炼的同时，他还分心来研究了一下大梵般若的修炼功法。

    不愧是诛仙世界正道三大门派之一天音寺的不世法门，比起年老大他们的修炼功法来说，大梵般若精妙了不知道多少倍，而且境界也高出许多。

    赵羽大致推演了一下，要是将其修炼到至高境界，至少也有高阶斗尊的实力。

    甚至于要是将其修炼到头，最后更进一步，恐怕便是斗圣阶别的强者。

    由此看来，诛仙世界的武力值真的并没有想象中那么低。

    只不过修炼人数比斗气大陆少很多，斗圣阶别的强者恐怕除了兽神之外也完全没有。

    而这方世界的诸多修炼法门，似乎都是从天书当中参悟而来，若是能将天书集齐，将其完全掌握……

    眼睛精光闪烁，赵羽心中暗自思量着，随后开始尝试将炼化的气运之力用来修炼大梵般若。

    不像斗气那样无法修炼，赵羽之前在看到天书的时候就发现了，他是可以修炼其中的法诀的。

    所以在他境界强行堆砌之下，很快他便在大梵般若上面有了不小的进展。

    体内道道佛家之力流转，他的肉身都开始带上一层淡淡的金光，看起来浩然大气，宛如真的佛陀一般。

    而且一边修炼，他还发现大梵般若竟是与龙象般若功有着不小的联系。

    伴随着大梵般若功力不断加深，龙象真气开始产生反应，两者渐渐融合在一起，最终出现一种新的，更加强大的力量。

    在这股力量侵染之下，他本已经强大无比的肉身竟然也开始慢慢变强。

    心中惊讶无比，赵羽感觉自己真的是捡到宝了，于是抛开杂念，开始心无旁骛的修炼起大梵般若来。

    时间转瞬而逝，就在赵羽精心修炼的时候，破庙中的张小凡却是悠悠醒转过来。

    察觉到他醒了，赵羽也连忙停下修炼，身体一倒躺在地上，看样子就像在这里睡了一晚上的样子。

    赵羽刚倒在地上，张小凡便睁开了眼睛，睡眼朦胧的从地上坐起身来，有些茫然的看了看四周。

    就这样坐在原地怔怔的想了好大一会儿，他这才意识到昨天晚上到底发生了什么。

    于是从地上站起来，他走到林惊羽旁边用力推了推。

    被他一阵推攘，林惊羽也从睡梦中醒来，揉了揉眼睛从地上坐起来。

    “小凡？我……我不是在家里睡觉吗，怎么到了这里？”

    看到面前的张小凡和周围的环境之后，林惊羽也是一脸懵逼，愣愣的问道。

    不等张小凡回答，他又是一脸诧异的看向不远处的赵羽。

    “噫？那不是赵羽吗，他怎么也在这里？”

    闭着眼睛的赵羽听到他的话，也是心中一喜，看来移魂咒效果很好。

    随后他便假装被吵醒的样子，睡意朦胧的站了起来，一脸诧异的看着张小凡两人。

    “张小凡？林惊羽？你们怎么在我家里？”

    “我……你看清楚好不好，这里哪里是你家，我们三个都跑到外面来了，在这个地方睡了一晚上，这到底是怎么回事啊？”

    林惊羽根本没识破赵羽这个老司机的演技，也没有觉得有什么不对的地方，好像真的从小就认识他一般，一脸无语的说着。

    张小凡虽然知道一些隐情，但他也没有多说，而是看向两人。

    “别管我们是怎么来的了，这里冷得很，我们还是快点回家吧！”

    于是三人便结伴往村子里走去，虽然不想让两个小孩子看到那触目惊心的一幕，但赵羽也没有出口阻止，只是默默的跟了上去。

    果然，张小凡两人从小在村子里长大，又还是孩子，骤然见到如此可怕血腥的一幕，根本没有承受住，齐齐晕倒过去。

    看着倒在地上的两人，赵羽叹了口气，随后又坐到地上开始修炼。

    太阳逐渐升起，快要到中午的时候，赵羽便察觉到远处有几道气息飞速靠近。

    “青云弟子吗？”

    睁开眼看着远处那几道流光，赵羽双眼微眯，随后停下修炼，一头栽倒在地。

    事情发展得很顺利，路过的几名青云弟子见到村中的惨像，纷纷停了下来。

    随后见到倒在地上的赵羽三人，又在村子里找到了早已经疯癫的王二叔。

    通过听那几名青云弟子的对话，赵羽还发现其中一人竟然正是大竹峰的宋大仁。

    这个细节他倒是根本没注意到，直播间的观众也没有人说起。

    于是假装昏迷不醒，赵羽就这样任由一名青云弟子将自己抱着带回了青云门中。

    一路上他都闭着眼睛，直到和张小凡他们被放到一个房间的床上躺下后，他这才睁开眼睛。

    看了看旁边依旧昏迷不醒的两人，他没有出声，只是躺在床上默默的修炼。

    毕竟现在除了修炼，他也没什么其他事可以做。

    ……

    ……

    PS：那个……来一波全订如何，拜托各位了！


------------

第两百九十九章 水麒麟

    他还没修炼多久，林惊羽便醒了过来。

    看着旁边依旧昏迷的赵羽和张小凡，他并没有出声，而是悄悄离开了房间。

    等他离开房间之后，赵羽估摸着时间差不多了，也睁开眼睛唤出光屏，点开系统商城。

    敛息符，上界玄仙所制，一旦生效，便能将周身所有气息掩藏，看上去与普通人一般无二，价格十万粉丝值。

    虽然很贵，但赵羽也没有吝啬这一点粉丝值，干脆利落的买了一张，随后将其催动。

    伴随着一道白色光芒钻入赵羽体内，他身上本就被掩藏下来的气息变得更加普通。

    就算放开掩藏之后，他身上也没有半分气息泄露出来，哪怕强大无比的肉身，此刻也看不出任何异样。

    一个普智就能有斗尊实力，而苍松道人实力则是和普智差不多，要不是凭借七尾蜈蚣，他能不能胜还难说。

    苍松道人在诛仙世界虽然不弱，但也算不得最强。

    青云门中田不易便与他不相上下，而且他们好像也就处于太极玄清道上清境而已。

    而青云门中除开田不易和苍松，还有后山的万剑一以及掌门道玄，他们都是太清境的高手，实力绝对有着高阶斗尊的层次。

    就连赵羽也不敢说自己就能稳稳的胜过他们，更何况在他们面前完全掩藏自己，让自己看起来和普通人一样了。

    所以敛息符是必须要买的，虽然贵了一点，但和价值两千万粉丝值的太极玄清道相比，这个投入相当划算。

    更何况经过这段时间的直播，他的粉丝值已经累积到了六百五十多万，区区十万，不值一提。

    当然，他也不是没想过直接抓一个青云门弟子来问出太极玄清道修炼法诀，但要知道青云门最值钱的可不是什么太极玄清道。

    所以拜入青云门，这是非常有必要的，最主要的是这样能更方便他搞事情。

    时间悄然流逝，没过多久，张小凡也从昏迷中清醒过来，当他看到旁边的赵羽之后连忙伸手推了推。

    “赵羽，你怎么样？”

    被他这一推，赵羽就假装醒过来的样子，从床上坐起身来，一脸茫然的看了看四周。

    “这是什么地方？”

    “我……我也不知道，而且惊羽去哪儿了？”有些紧张的看着四周，张小凡低声说道，“我们出去看看吧！”

    两人走出房间，刚推开门就看到了坐在旁边石阶上的林惊羽，此刻他正托着腮帮子一脸茫然的看着远处。

    张小凡见到林惊羽之后也是心中一喜，连忙上前问起了情况，赵羽则是默默的站在一旁不说话。

    就在两人聊到了村子中的事情，气氛变得有些压抑的时候，身后突然传来一道声音。

    “啊，你们都醒过来了？”

    顺着声音看去，一个身着蓝色道袍的英气青年道士正站在那里，正快步往三人走来。

    “你们醒了正好，几位师尊也想见见你们，问你们一些问题，你们这就随我来吧！”

    听到他的话，张小凡和林惊羽两人对视一眼，看了看旁边一直不说话的赵羽，最终还是林惊羽站出去。

    “是，请这位大哥领我们去吧！”

    于是三人便跟在那名青年身后离开庭院，刚走出院门，便进到一条长长的环形回廊之中。

    而赵羽这时也再次开始直播，光屏出现在他旁边，上面弹幕不断划过。

    发了条弹幕解释一下当前的情况之后，他便没有过多关注，而是开始打量起周围的环境。

    先前来的时候他一直装昏迷，都不清楚周围的状况，只感觉这里的灵气相比于其他地方要浓郁许多，的确是个修炼的好地方。

    走过长长的走廊，几人这才到了尽头，眼前出现一面高耸无比的白墙，墙下开了一扇大门，门板竟是高达十丈，看起来十分震撼。

    别说张小凡和林惊羽看得目瞪口呆了，就连直播间的观众也是纷纷表示惊叹。

    不过那个青年道士却是面无表情，直接跨过大门往外面走去。

    等几人走出大门，眼前的一幕更是令人震撼。

    一片巨大的广场，地面全由汉白玉铺就而成，亮光闪闪，远处白云朵朵，却都只在脚下漂浮。

    广场中央每隔数十丈放置一个巨大的铜鼎，分作三排，每排三个，鼎中轻烟升腾，让四周带上了几分淡淡的清香味。

    如果说这里是仙境，想来也没什么人回去反驳，因为景色实在是不像凡间。

    直播间的观众在系统熟练的拍摄技巧之下，更是全方位的感受到了眼前的景色，纷纷惊叹。

    张小凡和林惊羽两人已经愣在了原地，赵羽虽然觉得没什么，但为了不暴露自己，他也假装一脸震撼的样子，傻傻的看着四周。

    他的举动也让本来还在为景色惊叹的观众纷纷吐槽，说他演技越来越熟练了。

    不过这些都是小细节，跟随着那名青年一路往前，先是广场云海，然后是虹桥，到了此处景色更加优美，令人心中震撼。

    而走下七彩光芒闪耀的虹桥之后，眼前便出现一个碧绿的水潭，赵羽一脸好奇的看着那边。

    因为他可以清晰的感受到，水潭之中有一道不弱的气息，竟是也有着斗尊水平。

    就在他心中好奇的时候，原本一直在前方带路的青年道士却是突然身形一飘，到了远处。

    随后，伴随着一声咆哮自水潭深处传来，然后中心处出现一个巨大漩涡。

    那巨大的漩涡之中一阵浪花溅射，一道巨大身影猛然从其中跳了起来，带动漫天水花飞溅。

    虽然赵羽完全可以躲开，或者将其挡下，但他现在的身份只是个普通的小孩子，所以只能无奈的闭上眼睛任由水花迎面扑来。

    旁边的张小凡和林惊羽也和他一样，被水花笼罩，直接淋成了落汤鸡，看起来很是狼狈。

    不过就算如此，他们也没有心情整理自己的衣物和头发，而是一脸呆滞的看着前方。

    因为就在三人面前，一个体型庞大的巨兽正站在地上。

    巨兽身形高达五丈，龙首狮身，遍体鳞甲，再加上两根锋利的獠牙，看来威风凛凛，叫人望而生畏。

    但见过黑水玄蛇，甚至还和它大战过一场的赵羽也就稍稍有些惊叹，哪怕他也是第一次看到麒麟这种传说中的生物。

    因为无论体形还是实力，比起黑水玄蛇来说它都差远了，根本无法让赵羽提起兴趣。

    赵羽内心没什么波动，但直播间的观众却是激动起来了。

    毕竟这可是麒麟啊，在华夏文化之中，是一种带着神秘色彩的祥瑞神兽，与凤凰和龙一样，被许多人崇拜向往的存在。

    所以水麒麟出现的瞬间，直播间的弹幕就突然厚了一层，都快赶上一些主角出场的时候了。

    ……

    ……

    PS：感谢“旧梦已逝”99书币打赏！


------------

第三百章 满脑子的骚操作

    就在赵羽好奇的打量着眼前的水麒麟之时，先前避开的那个青年又走了过来。

    对着水麒麟行了一礼，他一脸恭谨的低声说道：“灵尊，他们是诸位师尊特意召见的！”

    听到他的话，原本还盯着赵羽三人看来看去的水麒麟哧的一声打了个响鼻，随后眼珠转动，最终走到水潭旁边趴下，懒洋洋的睡了过去。

    “智慧还是太低，而且活了几千年实力还这么差，跟洪荒里的那些麒麟相比差远了，就连西游世界的麒麟也比不上，应该只是具有一些麒麟血脉……”

    看着那边傻乎乎睡过去的水麒麟，赵羽心中暗道。

    但那个青年却是一边示意三人继续向前，一边带着几分骄傲大声说道。

    “灵尊是千年前我派青叶祖师收服的上古异兽，名叫‘水麒麟’，当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，它是出过大力的，如今是我们青云门的镇山灵兽，敬称为‘灵尊’！”

    一边说着，他又对着已经睡过去的水麒麟行了一礼，林惊羽见此也拉了拉张小凡和赵羽。

    张小凡明白过来，跟林惊羽两人一同行礼，但赵羽却是假装什么也不懂的样子动也不动。

    他才不会对这种家伙行礼，先不说对方只是个智慧较低的异兽，就连实力也弱得很，还没那个资格让他行礼。

    除非是真正的纯血麒麟出现在赵羽面前，那他说不定还会厚着脸皮上去抱个大腿，不过真正的纯血麒麟也看不上他这种小人物就是了。

    虽然对于赵羽这种“不上道”的行为有些诧异，但那名青年也只是看了一眼，没有多说。

    四人继续前行，走过长长的石阶，便看到一座气势恢宏的雄伟大殿，大殿上方一块巨大的金色牌匾写着“玉清殿”三个大字。

    殿**奉着三清神位，看起来气度庄严，在神位之前，则是站着数十来人，有道有俗，都是青云门人。

    而在众人之前，则是摆着七张檀木大椅，其中六张桌子上面都坐着人，只有一张是空着的。

    赵羽看着大殿之中的一幕，脸上虽然看不出来什么，但心中却还是带着几分小紧张。

    因为近距离观察之下，他更能清楚的感应到这些人实力不弱，尤其是坐在椅子上的那六人。

    最弱的都能与之前遇到的那个魂殿高阶斗宗相比，其中有三人更是有着斗尊实力，而且还不是初入斗尊那种。

    而最中心那名看起来一身墨绿道袍，须发皆白，一副得道高人的老者，身上气息更是深沉似海，赵羽发现自己竟是看不透他的修为。

    “道玄吗？”

    没有在意其他人，赵羽将自己的注意力都放到了道玄的身上，心中暗自警惕。

    不过毕竟有着敛息符在身，在这方世界没有任何人可以看出赵羽的底细，只会当他是一个普通的小孩子。

    四人抵达大殿门口的时候，殿内众人正在谈话，带路的那名青年道士在门外整理了一下衣袍，恭声说道。

    “掌门，各位师叔，弟子常箭，奉命将三位小……”

    他话刚说到一半，一道凄厉的惊呼声却是突然传来。

    “鬼，恶鬼，鬼啊！”

    听到声音之后，赵羽一愣，张小凡和林惊羽却是心中大惊，张小凡更是什么也不在乎，直接冲了进去。

    “王二叔，王二叔，是你么？”

    ……

    接下来就和原著剧情一模一样，张小凡询问已经被刺激得发疯的王二叔情况，最终却是什么结果也没得到。

    林惊羽倒是心思通透，拉过张小凡和赵羽两人跑到道玄六人身前噗通一声跪下。

    “真人，我三人年幼无知，突然造此大变，实在是不知如何是好，您老人家神通广大，能知过去将来，请一定要为我们做主啊！”

    张小凡整个人看起来呆萌呆萌的，听到林惊羽的话，也连忙跟着喊道。

    “是啊，神仙爷爷，你要做主啊！”

    “呃……”

    看着跪在地上的张小凡和林惊羽，赵羽实在是跪不下去，只能装作一脸傻乎乎的样子站在原地，茫然的看着众人。

    众人看到三人的表现之后也是好笑，对于看起来傻傻的赵羽和张小凡不怎么关注，却是将视线放到了林惊羽身上。

    毕竟小小年纪在这种情况下还有这般心思，一看就是天资卓越，是个修仙的好苗子啊！

    虽然多了一个赵羽，但剧情还是如常发展。

    而且在道玄的询问之下，得知村子里所有人都死完后，张小凡两人没忍住，眼前一黑，几乎又要晕过去。

    道玄见此轻轻叹了口气，左手一挥，一颗红色小珠便飞到张小凡两人身前，在他们额头心头上滚了滚，然后两人神情放松之下便躺倒在地睡了过去。

    而赵羽见此则是一脸懵逼，本来他也准备和张小凡两人一起假装晕倒过去的。

    可就在他想着自己该用什么姿势才显得更加自然的时候，事情就已经结束了。

    现在张小凡两人都已经睡了过去，他要是这才准备晕，岂不是显得太假，也太傻？

    直播间的观众看到他一脸懵逼的站在原地也是笑得不行，弹幕不断划过。

    【主播大大这下怎么不晕过去，难道不怕暴露吗？】

    【哈哈……如果不知道主播大大的身份，只把他当做一个小孩子，这种情况看起来好呆萌啊】

    【该配合你演出的我演视而不见】

    【李时珍的皮】

    【场面一度十分尴尬】

    【这么厉害的吗，感觉主播大大骚出了新高度，2333333】

    【满脑子的骚操作，就不怕翻车的吗】

    ……

    看到光屏上的弹幕，赵羽也颇为尴尬，但他能怎么办，他也很无奈呀！

    而道玄等人看到就他一个人没晕过去，场中气氛也是一滞，突然变得安静起来。

    不过很快他们就当什么也没发生的样子，直接将赵羽忽视过去，开始讨论起来。

    看到他们竟然就这样讨论起来，赵羽也是错愕不已，但这样正好，他就这样愣愣的站在原地，一动不动。

    很快，随着道玄说出将赵羽三人收入青云门下之后，场中气氛就开始激烈起来。

    除了道玄之外，另外五名首座纷纷争抢林惊羽这个修仙的好苗子，想把他拐入自己门下。

    当然，最终还是和原著一样，林惊羽被苍松收入门下，成为了龙首峰的一名弟子。

    而接下来的张小凡和还清醒着的赵羽就颇为尴尬了，刚才还争来抢去的众人却是诡异的沉默，眼观鼻鼻观心，一言不发。

    因为两人的表现实在是太差劲了，尤其是赵羽，整个人看起来呆呆傻傻的，一点灵气都没有，没人想要将这样的累赘收入门下。

    ……

    ……


------------

《诛仙》真的是神作，不容置疑！

    诛仙是我看的第一部网络，当时读初二，还是用学习机看的。

    当时看了也没有太大感触，只觉得主角有些可怜，还有就是剧情平淡乏味，看得人昏昏欲睡，最主要的是文风奇奇怪怪的，就跟青春言情一般，老说一些莫名其妙的感叹……

    不过当时初，完全不挑，还是断断续续的看完了。

    而现在为了谋生，我抱着功利的心态再去拜读了一边这本在我现在看来无聊至极的，然后我发现自己果然还是太年轻了。

    一开始强迫自己看下去，毕竟剧情早就知道了，很虐，一点都不爽，一点装逼打脸都没有，我不喜欢看这样的书。

    然而看到后来，却是渐渐沉迷其中不可自拔，里面每一个人物的爱恨情仇都让人心中震撼。

    其中令人印象深刻的剧情非常多，普智回到天音寺之后抱着普泓痛哭流涕，陆雪琪在死灵渊下坚持寻找失踪的张小凡，野狗为了保护小环与兽妖同归于尽，碧瑶施展痴情咒，兽神与玲珑之间的痴怨，张小凡更是从头悲情到尾……

    尤其是看到苏茹因为田不易死亡，将自己打扮得漂漂亮亮的，最后独自一人在田不易尸体旁边自杀的那一幕，当时真的是差点看哭了。

    明明字里行间都写得很平淡，但那种同生共死的感情，真的令人震撼。

    数百年的修行，数百年的寿命，对修道长生的追求，世间万物，一切的一切，都比不上与你相伴……

    可能像我这种注孤生的单身狗一辈子都没办法体会到那种矢志不渝的感情，但不能阻碍我感动啊，我就是这么一个感性的人。

    于是特意发一个单章出来，强烈推荐各位没有看过原著的去看一下诛仙的原著。

    无限世界直播系统？那是什么狗屁垃圾文，作者是哪里来的不自量力的小扑街啊，他根本不配写诛仙世界！

    电视剧青云志？那是什么狗屁垃圾电视，完全比不上原著！

    从初中到现在，看了这么多年，我还是喜欢装逼打脸的无脑爽文，像诛仙这种我更是严重抗拒。

    生活本来就已经很扎心了，还去看这种扎心的，那还得了，的意义何在？

    但是，讲真，如果你看了青云志电视剧，你还看过许多诛仙同人，甚至连我这本书都看了，却没有看过诛仙原著，那绝对是人生一大遗憾。

    《诛仙》这本书，就是神作，不看是绝对不行的！！！


------------

第三百零一章 拜入大竹峰

    见到众人都不说话，道玄也是抚了一下自己的长须，随后轻咳两声。

    “田师弟，你大竹峰向来弟子较少，而且草庙村之事也是你门下弟子宋大仁最先发现的，说明他们与你大竹峰一脉有缘，不如就让那个叫张小凡的孩子拜入你门下，你意下如何？”

    听到道玄的话，田不易瞬间就不高兴了。

    刚才林惊羽这个好苗子他抢不到，现在剩下的榆木脑袋却要塞给他，凭什么？

    然而他正准备出声表示反对，道玄却是话锋一转，看了看最后剩下的赵羽悠然问道。

    “那么这个孩子你们谁愿收入门下？”

    听到道玄的话，田不易的反驳也堵在了喉咙里面，只能气愤的低哼一声。

    而见到剩下的人都不说话，道玄也是低笑了两声，随后看向赵羽，低声问道。

    “孩子，既然如此，那便由你来决定吧，你想要拜谁为师？”

    赵羽还没表态，直播间的观众却是纷纷激动起来，让他进入大竹峰一脉。

    其实对赵羽来说无论哪一峰都一样，毕竟他的目的只不过是太极玄清道而已，但能够和主角混在一起自然是比较有趣的。

    更何况他抢走了张小凡的嗜血珠，之后也得好好补偿一下，指点他修炼或者帮他撩到田灵儿之类的。

    于是略一思索后，他便抬起头摆出一副呆萌的表情，愣愣的说道。

    “我……我想和小凡一起……”

    听到赵羽的话，本就不高兴的田不易瞬间脸都黑了。

    其他首座却是纷纷笑了起来，只不过很快就掩饰下去，摆出一副严肃正经的样子。

    田不易虽然很想拒绝，但赵羽自己都说了要拜如他的门下，难道他还能说自己不收吗？

    于是事情就这样定了下来，林惊羽拜入龙首峰，而赵羽和张小凡这两个一看就没有天赋的则是拜入了人丁单薄的大竹峰。

    田不易以为自己收了两个没什么天赋的弟子，自然没什么好心情，离开玉清殿之后就径直离开了。

    而宋大仁将张小凡抱在怀里，赵羽踩着他的飞剑站在他身后，也到了大竹峰。

    说实话，虽然赵羽自己不凭借任何东西就能御空飞行，而且速度还奇快无比。

    但怎么说呢，踩着飞剑飞行，就是有种不一样的感觉，特别带感。

    “大竹峰后山还有摄魂棒，或许可以去取来，将其炼成一柄长剑，再把嗜血珠也融合进去，岂不美哉？”

    就在赵羽打着自己的如意算盘之时，他们已经到了大竹峰。

    虽然只是青云山的一脉偏峰，但大竹峰看来依旧雄伟无比，高耸入云，其上风景秀丽，令人流连忘返。

    到了大竹峰后，宋大仁先将张小凡抱到了自己房间的床上躺下，然后看向一直跟在旁边的赵羽。

    “嘿嘿……赵师弟，现在师傅也还没说你们谁排在前面，我就先叫你赵师弟了，你可不要觉得生分，以后便叫我大师兄吧！”

    “嗯，大师兄！”

    面色严肃，赵羽点了点头，对着宋大仁喊了一句，但他心里却是不由得想到了西游记里面的梗。

    而且直播间的观众也和他一样，想到了这一点，于是纷纷调侃。

    【大师兄，师傅被妖怪抓走啦】

    【我就说为什么感觉莫名的喜感，原来是这样，哈哈哈……】

    【大师兄，二师兄也被妖怪抓走啦】

    【令人智熄的操作】

    【大师兄，我……我特么也被妖怪抓走啦】

    【你们能不能停下来，233333333】

    【主播大大这就拜入大竹峰了，那你的天门呢，你不管你的那些手下了吗？】

    【我想看田灵儿】

    【田灵儿有什么好看的，才十来岁，就是个小屁孩儿，相比起来，我更想看苏茹，咕嘿嘿……】

    【哇，前面的老污龟，不过师娘什么的，好像很带感呐】

    【俗，俗不可耐，你们这些人脑子里一天到晚究竟在想什么啊，小萝莉才是王道好不好】

    【田灵儿现在好像才十三岁……等等，十三岁？这岂不是最棒的年纪？】

    【快停车，再不停车特么就要翻了，我可不要和你们这些老污龟死在一块儿】

    【我田不易今天就要打死你们这些老司机（挽袖）】

    【歪，妖妖灵吗，这里有人聚众飙车】

    ……

    看到直播间那些弹幕，赵羽也是无语，不过他也懒得管，毕竟这都是常态了。

    随后宋大仁便带着他到了一间空荡荡的房间，里面除了一张床和一张桌子之外，就什么都没有了，而且房间里还满是灰尘。

    “赵师弟，咱们大竹峰虽然人少，但人少也有人少的好处，比如这住处就很方便，每人一间屋子，刚才那间就是我住的，而其他师弟依次而居，都在右侧，不过现在右侧就只有这最后一个房间了，你是要住这里还是独自一人去住左边？把这里让给张师弟！”

    听到宋大仁的话，赵羽想了想轻声说道：“我就选左边吧！”

    “哦？你一个人住那边不会害怕吗？”

    “呃……”

    见宋大仁一副对待小孩子一般和自己说话，赵羽也是感觉怪怪的，但还是面色坚定的说道。

    “没事，大师兄，我这人从小就不怕黑，倒是小凡，我感觉他可能会害怕，就住在这里和你们在一起比较合适！”

    “哦，这样啊，那好，咱们就去左边吧！”

    宋大仁带着赵羽到了左边第一间房后便推门而入，却没有开始打扫，而是说这里就是赵羽以后的房间后，便不知去哪里找来了一身衣服。

    “赵师弟，你身上的衣服有些脏了，还是去清洗一下换身衣服吧，澡堂在这边……”

    在宋大仁的指引下，安诚拿着衣服到澡堂洗了个澡，再换上一身衣服。

    这个过程当然不会直播，甚至于他打算短时间内都不直播了，毕竟目前也没什么好看的。

    洗澡什么的对他来说也就心念一动的事情，所以他在澡堂内换好衣服过了十多分钟，这才往外走去。

    等他走到自己房间门口之后，却是听到里面传来了好几人的对话声。

    其中一人是宋大仁，另外似乎还有两人，赵羽就不知道是谁了。

    不过等他走到门口之后，一名正在擦桌子的青年便一脸惊喜的看着他。

    “你就是赵师弟吧？我叫杜必书，你叫我六师兄就行了！”

    “杜必书？”

    听到他的话，赵羽也颇为好奇的看了他一眼，因为这个角色在里出场频率还是比较高的。

    尤其是他那三颗骰子法宝，更是让人印象深刻，很难忘记。

    ……

    ……


------------

第三百零二章 章节名不见啦

    随后的一天之内，赵羽也认识了大竹峰的其他几人。

    不过他始终没有见到田不易一家三口，而张小凡也迟迟没有醒来。

    就这样，赵羽在大竹峰度过了第一个晚上，只不过他没有睡觉，而是在修炼大梵般若。

    虽然他现在的境界已经很高了，而且获得天书第一卷，对于大梵般若理解起来也比较轻松，但要想短时间内将其修炼到不低的境界，却也没那么简单。

    他大致推演了一下，发现自己要想将大梵般若修炼到斗尊实力的话，少说也得要个半年。

    而且到时候肯定不止这些时间，因为很快他还要同时修炼太极玄清道。

    对于张小凡来说，同时修炼这两门功法虽然在最初的时候很困难，但在境界上来后却是相辅相成，速度奇快无比。

    然而对赵羽来说，他本身的修为境界就已经达到了那个层次，同时修炼两门功法，对他来说反而是一种负担。

    不过他也不是冲着快速将这两门功法掌握到大成境界而去，他是为了将这两门功法练好之后，试着去理解天书。

    要知道能够让人修炼到斗尊实力的大梵般若和太极玄清道，都只是从天书五卷中的某一卷感悟出来的。

    赵羽虽然获得了天书第一卷，但他发现自己也就能看懂一点点。

    虽然这一点点就让他在长生诀功力上面有了很大的进步，但相比于天书本身来说，还是差太远了。

    要他自己来慢慢领悟天书那很显然是不现实的，这不仅需要天赋更需要时间，赵羽哪有那个心情来搞这些。

    所以最简单的方法就是先修炼太极玄清道和大梵般若这两门从天书中领悟出来的修炼法诀，将它们掌握之后再去反推天书的内容，相比起来这就要简单许多了。

    赵羽不知道这天书是怎么来的，他也不知道这天书到底有多牛逼。

    但他知道，要是能将五卷天书完全掌握吃透，就算斗气大陆的斗帝他也完全不惧。

    诛仙世界的武力值比不上斗破，完全就是因为这方世界的人没有将天书吃透。

    这么一门绝世宝书存在于世间，竟然没什么人知晓它的珍贵，都不知道把它集齐然后修炼。

    就像鬼王万人往，傻不拉唧的去搞什么四灵血阵，完全不知道天书才是这个世界真正的宝贝。

    不说将五卷天书完全吃透，他只要集齐五卷天书，从里面感悟到一些东西，便能无敌于世间了，还需要去搞什么阴谋诡计。

    “这些人真是傻，不过现在我来了，天书就是我的了，嘿嘿……”

    一边修炼大梵般若，赵羽一边想着自己集齐五卷天书的场景，心里不由得美滋滋。

    时间飞逝，转眼天就亮了。

    察觉到屋外的动静，赵羽停下修炼，起床离开自己房间。

    刚走出门，他便看到宋大仁领着张小凡往这边走来。

    “赵师弟，你也醒啦，正好，一起去厨房吃些东西，然后就去拜见师傅吧！”

    原本还有些紧张的张小凡见到赵羽这个“熟人”之后也放松许多，连忙走了过来。

    “赵羽，我们能在一起真是太好了，可惜惊羽他……”

    脸上带着几分庆幸，又带着几分失落，张小凡低声说着。

    但赵羽听到他的话之后却是面色一僵，这特么都什么台词，听起来为什么这么奇怪？

    不过很快他就抛开这些，安慰了张小凡两句，随后开启直播，并跟着宋大仁到了厨房吃东西。

    一边吃着，他也一边问宋大仁一些事情。

    原来现在张小凡醒了，也到了他们一起拜师的时候，等两人拜师之后，他们才真正算是大竹峰的弟子。

    而这个过程中，他也从弹幕中得知拜师竟然还要磕头，而且还要磕九个，这就让他感觉非常难受了。

    就田不易那个大头矮冬瓜，自己叫他师傅就已经非常给面子了，现在竟然还要给他磕头拜师？

    “要不干脆不学太极玄清道算了……”

    脑海中这个念头一闪而过，当然，他也就这么一想，毕竟太极玄清道可没有大梵般若这么好得到。

    那些阴阳术对张小凡这种普通人的确很有效，但对于那些境界不低的青云弟子来说，效果近乎于无。

    而且就算赵羽抓一个弟子强行逼问，也无法得到完整的心法口诀，除非他抓一个首座或是长老。

    但青云门的首座长老什么的，至少也是斗宗实力，他要想抓一个来，难度还是非常大的。

    最主要的是修炼到这个境界的人，一般来说单纯的逼问已经无法从他们口中得到修炼口诀这种东西了。

    因为只要他们愿意，随时可以来个自杀什么的。

    就算赵羽肯花钱，到系统商城氪金买一些道具来让那些长老乖乖听话，但那样一来花费的粉丝值就不是一丁半点了。

    如果真那样的话，还不如直接从系统商城购买太极玄清道的口诀。

    但问题来了，这口诀特么相当的贵，毕竟是能够修炼到高阶斗尊实力的功法，就像那些高级到堪比玄幻功法的内功一样，他根本买不起啊！

    “妈耶，看来这磕头是避开不了，算了算了，就当是祭拜死人吧！”

    心中这么想着，赵羽最终和张小凡两人在宋大仁的带领下，向着大竹峰主殿守静堂走去。

    一边走，宋大仁也给张小凡介绍大竹峰的其他弟子，等介绍完毕，三人也到了守静堂门口。

    走进门口，赵羽便看到昨天认识的那几名师兄正一字排开，面色严肃正经的站在一旁。

    而在堂前摆了两张椅子，身形矮胖的田不易正坐在那里。

    另外一人则是个安静端庄的娇媚少妇，看上去不过三十岁上下，风姿绰约，风韵十足，想来便是苏茹了。

    和旁边的田不易一比，真的是一朵鲜花插在牛粪上。

    而在苏茹身旁，则是站着一个娇俏可爱的小萝莉，肌肤粉嫩，眉清目秀，一双大大的眼睛扑闪着，惹人怜爱。

    在镜头中出现苏茹和田灵儿两人后，直播间就瞬间沸腾起来。

    尤其是一些老污龟纷纷按捺不住体内的洪荒之力，疯狂飙车，最令赵羽窒息的是里面大多数还是女性。

    那一条条他看了都老脸一红的弹幕，简直不忍直视。

    什么师娘play，什么母女play，什么御姐什么萝莉，最后甚至还扯到了焱妃和月儿身上。

    赵羽才不是这样的人，所以干脆撤去光屏，不再看那些老污龟飙车，心里这才平静下来。

    ……

    ……


------------

第三百零三章 叫我师姐

    就在赵羽暗中观察着苏茹和田灵儿两人的时候，宋大仁走上前去恭声说道。

    “师父，师娘，弟子把两位师弟带过来了！”

    田不易没有回答，只是冷哼一声，看来很不高兴的样子，不过赵羽却知道这都是他表面的傲娇罢了。

    明明是个大头矮冬瓜，颜值又还抱歉，竟然学人家双马尾少女来点口嫌体正直的傲娇，还真是叫人头皮发麻。

    赵羽现在也很不高兴，一想到自己待会儿还要磕头拜师，心里就忍不住的去吐槽田不易。

    不过一旁的苏茹却是温柔的笑了笑，看了看张小凡后低声说道。

    “大仁，你另外一位师弟睡了一天一夜，怕是早就饿了，你先带他去吃些东西吧！”

    苏茹看起来温柔恬静，说话也相当轻柔，仿佛微风拂过，但赵羽清楚苏茹可不是什么温柔和善的大姐姐。

    “回禀师娘，我刚才已经带两位师弟去厨房吃过了。”

    听到宋大仁的话，苏茹也点了点头，然后看了一眼田不易不再说话。

    而田不易又傲娇的冷哼一声，瓮声瓮气的说道：“开始吧！”

    刚才经过赵羽的一番询问，张小凡也知道现在是要做什么，于是连忙扑通一声跪下去，当场就DuangDuangDuang的磕起头来。

    赵羽虽然很不情愿，还还是装作恭谨的样子，跪下去磕了九个头。

    只不过他还是使了个心机，站到张小凡的左边，这样一来他面前就完全是苏茹和田灵儿了。

    相比起给田不易磕头，虽然给苏茹和田灵儿磕头同样让人不爽，但对方至少是可爱萝莉和美艳少妇，有些变态还对这种事乐此不疲呢！

    别说磕头了，他们甚至还愿意舔（喵）脚，就连某些体液也能当做琼浆玉液一般喝得美滋滋。

    所以这么一想，赵羽心里就平衡了许多，只是比起张小凡来说，他就没有那么用力了。

    等赵羽从地上站起来，便看到张小凡额头一片红肿，眼中也是晕乎乎的，满是呆萌的感觉。

    而田不易看到张小凡这呆愣的表现，更是心中不爽，挥手说道。

    “好了，就这样吧，大仁，他两人就由你先带着，本派门规戒条，还有些入门道法，就由你先传授……”

    田不易话音刚落下，一旁的苏茹却是笑着开口：“不易，你还没定下他们的排行呢！”

    听到苏茹的话，田不易也是一愣，淡淡的瞥了两人一眼。

    “谁的年纪大就是老七，谁的年纪小就是老八，就这样了！”

    可能是因为自己竟然忽略了这么大的一个问题，所以田不易也有些尴尬，说完后便起身挥袖离开了。

    而宋大仁则是有些迟疑的看了看苏茹，小声问道。

    “师娘，两位师弟的年纪还小，这入门弟子的功课……”

    “照做就是了，不然还怎样？”

    随口打发了宋大仁，随后苏茹就一脸温和的看向赵羽和张小凡两声，低声问道。

    “你们两人谁的年纪要大一些呀？”

    张小凡愣愣的站在原地不知道该说什么，赵羽却是连忙上前一步，恭声回道。

    “师娘，弟子今年已经十二岁了，小凡十一岁！”

    赵羽这句话一出口，直播间的观众纷纷坐不住了，吐槽不已。

    【十二岁？主播大大你确定吗？我看是三十二岁吧】

    【住口，无耻老贼】

    【啧啧啧……主播大大你说出这种话，就不会觉得良心不安吗？】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【要不是一直都在看你的直播，我差点儿就信了】

    【流动的水没有形状，漂流的风找不到踪迹，任何功法的修炼都取决于心，唯一修仙成功的，是外表看似小孩，智慧却过于常人的……老污龟赵羽！！！】

    【抢了人家的嗜血珠，现在连人家老七的排行都给占了，可以说是非常过分了】

    ……

    赵羽虽然看到了光屏上那些弹幕，但他脸上的表情没有半分变化，内心更是毫无波动，甚至还想笑。

    而赵羽和张小凡两人的排行就这样定下来了，赵羽是老七，张小凡则是老八。

    而等到田不易离开守静堂之后，田灵儿也活跃开来。

    脚步轻巧的两步跑到了赵羽他们身前，好奇的盯着两人看来看去。

    近距离观察下，赵羽这才发现田灵儿真的很可爱。

    尤其是那双大眼睛，长长的睫毛扑闪，让人忍不住想要抱在怀里蹂躏一番。

    而且随着空气流动，隐隐还有一股淡淡的奶香气飘过来。

    不过赵羽可是见过世面的人，月儿就完全不比她差，再加上他也不是真的才十二岁，所以对于田灵儿这个小萝莉好奇的打量并不在意。

    不过一旁的张小凡就不同了，从小在村子里长大的他，何曾见过如此漂亮可爱的同龄女孩。

    再加上性格颇为害羞内向，所以被田灵儿看了几眼之后，他竟是不由得脸红起来。

    而田灵儿发现他的异样之后，也立刻抛开了赵羽，一脸惊奇的指着张小凡大声笑道。

    “师兄，你们看啊，他见了我会脸红呢！”

    众人听到她的话之后便是轰然笑了起来，赵羽也在笑，不过在笑的同时也有些气馁。

    虽然他现在年龄变小了，但被系统改造过后的颜值还在这里啊！

    虽然在他刻意掩藏之下，不像林惊羽那般充满灵性，但只论外表的话，他可是三人中颜值最高的了。

    “小孩子终究还是小孩子啊！”

    看着田灵儿一脸惊奇的打量着脸色越来越红的张小凡，赵羽心中感叹。

    当然，他也不是嫉妒或者有其他想法什么的，只是单纯的觉得自己被忽视了，下意识的有些感慨而已。

    哪怕是武道金丹的高手，心理年龄实际上三十来岁了，但他也不想自己被人无视，谁还不想当个万众瞩目的主角呢？

    就在赵羽心中想着这些的时候，苏茹却是走了过来，低声笑骂：“灵儿，不许欺负师弟！”

    田灵儿哪里会听苏茹的话，反而做了个可爱的鬼脸，随后站直身子，挺起自己的小胸脯，一本正经的大声说道。

    “喂，你们两个，快叫我师姐！”

    张小凡虽然有些不高兴，但被田灵儿那张精致可爱的脸蛋给晃得晕乎乎的，下意识开口叫道。

    “师姐！”

    听到他的话，田灵儿自然是面色欣喜不已。

    毕竟她之前一直都是大竹峰最小的一个，现在却是升级了，每天还有人叫自己师姐，岂不美哉？

    不过高兴之余她却是有些不满的看了看旁边没有出声的赵羽，精致的眉头微微皱起。

    “你怎么不叫？”

    ……

    ……


------------

第三百零四章 摸奖杯

    看着田灵儿可爱的样子，赵羽也是心中想笑，恶趣味横生，于是假装一脸茫然的问道。

    “叫什么？”

    “哎呀，我刚才不是说了吗，叫我师姐呀，你看他都叫了！”指着张小凡，田灵儿无奈的说道。

    “哦，师姐呀！”赵羽一脸傻乎乎的叫道。

    听到他的话之后田灵儿也是气息一滞，宋大仁等人更是笑得不行。

    就连苏茹也掩嘴轻笑起来，当真是花枝乱颤，动人至极。

    不过田灵儿听到众人的笑声却是有些恼羞成怒，一张小脸涨得通红，大声叫道。

    “你……你怎么这么笨，我不是让你叫我师姐呀，我是让你叫我师姐，不要那个呀，快点，重新叫一遍！”

    “哦！”

    脸上一副原来如此的表情，赵羽仿佛这才搞明白，于是面色严肃的点了点头。

    “我师姐！”

    “你……我……”

    面色涨得通红，手指颤抖着指向赵羽，田灵儿感觉自己都快要被气炸了，连话都说不出来，世界上怎么会有这么笨的人呢？

    而看到两人之间的互动，旁边其他人都快要笑疯了，只有张小凡这个老实孩子拉了拉赵羽的衣袖。

    “赵羽，你叫错啦，你只需要说师姐这两个字就行了！”

    “啊？原来是这样吗？我……我都不知道欸！”

    双眼瞪得浑圆，赵羽脸上看起来满是惊讶，好像这才明白过来。

    直播间的众人见此也都笑得不行，和宋大仁他们差不多，与此同时他们还在飞速发弹幕。

    【皮这一下你很开心吗？】

    【妈耶，快要被笑死了，主播大大你能不能不要这么逗逼啊，哈哈哈……】

    【令人窒息的操作】

    【不得不说，感觉田灵儿生气的样子好萌好可爱啊】

    【萝莉赛高，喵帕斯~】

    【主播大大真的是太坏了，竟然欺负人家小女孩儿，不过……我喜欢，咕嘿嘿】

    【李时珍的皮，但皮一下可以，皮几万就不OK了】

    【请告诉我，我什么时候才能像你一样这么优秀】

    【可以说是非常鲍笑了】

    【主播大大，我已经用蒂花之秀洗手液洗过手啦，请问可以摸摸你的奖杯吗？】

    【一直很好奇，摸奖杯到底是什么梗】

    【奖杯=jiangbei=**，懂了吧？】

    ……

    说实话，赵羽现在也很想笑，不过他脸上却依旧保持着恰到好处的茫然，可以说他的演技已经达到炉火纯青的地步了。

    然而就在众人笑得快要喘不过气来的时候，苏茹看向赵羽的眼中，却是闪过了几道精光。

    “或许，这次不易收的弟子并不是什么榆木脑袋……”

    心中这么想着，但苏茹看着笑作一团的众人，突然面色一肃，像是活动筋骨一般扭了扭自己的脖子，看起来和她温柔少妇的形象大相径庭。

    众人见此心中一凛，不等苏茹开口，宋大仁便突然大声说道。

    “师娘，两位师弟刚刚入门，弟子奉师父命令，要传他们门规戒条以及入门功课，这就忙去了！”

    听到他的话，苏茹略一思索便点了点头：“说的也是，你去吧！”

    得到苏茹的同意，宋大仁便二话不说，一手一个将赵羽和张小凡夹起，飞快的离开了守静堂，身后则是传来吴大义等人气愤的指责。

    赵羽自然知道是怎么回事，张小凡就完全懵逼了，但也没人给他解释其中的原因。

    虽然被宋大仁用手臂夹着很不舒服，而且也有些丢脸，但赵羽还是默默忍受下来了。

    宋大仁可能是生怕苏茹突然改变主意，所以速度飞快，体内灵力加持之下，脚下生风，呼呼的往前跑，比起健马也不差分毫。

    而就在三人身后，田灵儿也掐动法诀，踩在一条红色布绫上面，飞到空中跟了上来。

    看到这一幕，赵羽只是感叹法宝的神奇，张小凡却是为田灵儿能御空飞行惊奇万分，羡慕无比。

    田灵儿一开始见到赵羽看见自己琥珀朱绫后脸上表情毫无波动还有些小小的郁闷和生气，但等她发现张小凡脸上的羡慕之后，就下巴一抬，有些小傲娇的飞到张小凡旁边。

    “怎么样，我很厉害吧？”

    虽然是在问张小凡，但她的视线却是不断往另外一边的赵羽看去。

    见她一副“快来夸夸我”的可爱表情，赵羽不等张小凡开口，便假装一副很惊讶的表情大声说道。

    “厉害厉害，没想到你飞在空中还能和大师兄跑得一样快！”

    “……”

    表情一僵，小脸上的笑容渐渐消失，田灵儿忿忿的瞪了赵羽一眼。

    她感觉这个七师弟实在是太不懂事，太不上道了，以后一定不跟他一起玩儿。

    还是小师弟比较好，虽然看起来同样呆呆傻傻的，但比蠢得无可救药而且说话还讨人厌的七师弟好多了。

    一行四人就这样飞速前进，很快就到了后山一处长满竹子的山坡上。

    宋大仁将赵羽两人放下来，田灵儿也从空中落下，再次将琥珀朱绫收回缠到腰上，就和一条红色腰带一般，让她整个人显得更加娇俏可爱。

    随后，宋大仁便开始给赵羽两人讲起了青云门的门规戒条，以及大竹峰的一些情况。

    前前后后说了一大堆，等到结束之时太阳都快已经西斜了，这个过程赵羽自然是将直播关了的。

    田灵儿也因为觉得无聊，早早的离开，宋大仁说完后看了看似乎有些困倦的张小凡，便开口说回去。

    赵羽虽然想立刻就获得太极玄清道的修炼功法，但这种事也不是急在这一天两天。

    更何况就算他得到了玉清境第一层修炼功法，难道第二天就跑去说自己已经修炼完成，想要得到第二层了吗？

    再说了，现在距离剧情正式开始还有足足五年，有的是时间给他来修炼。

    三人离开后山，又回到了住处。

    赵羽住的那个院子昨天就已经打扫好了，但张小凡的还没有，所以宋大仁又去给张小凡整理出了他的房间。

    不得不说大竹峰环境条件真的挺不错，因为人少，所以都是一人一个小庭院。

    反正赵羽觉得非常合适，他虽然不是很介意，但也不想和其他人挤在同一个房间里住。

    ……

    ……


------------

第三百零五章 砍竹子

    时间转瞬即逝，又是一个夜晚过去。

    赵羽正在自己房间里修炼大梵般若，便察觉到田灵儿的气息突然出现在众弟子居住的回廊小院中，而且还是往张小凡的房间走去。

    “看来也到砍竹子的时候了！”

    停下修炼，他不紧不慢的穿好鞋袜，习惯性的从系统背包里取出用具洗漱了一番。

    虽然以他现在的修为境界，通体宛若琉璃，纤尘不染，诸邪不侵，更不会有出油，口臭这种情况出现。

    但毕竟这么多年他都习惯洗漱了，要是突然停下来，总会觉得有些怪怪的。

    等他将一切打理清楚，便离开了自己的庭院，刚走出去他看到从不远处走来的田灵儿和张小凡两人。

    而且跟在他们旁边的，还有一只体形颇大的黄狗，一身毛皮油光发亮，看起来颇为神骏。

    不过再神骏也只是一只狗，而且看起来还呆傻呆傻的，似乎带着几分二哈的血统。

    田灵儿见到赵羽竟然这么早就自己起床了，也是有些惊讶。

    本来她还想着去叫醒赵羽的时候，小小的吓唬他一下，却没想到自己的计划还没开始就已经失败了。

    于是心情有些不高兴的走到赵羽面前，她撇了撇小嘴，低声说道。

    “你也醒啦，正好，跟我们一起去做功课吧！”

    “嗯！”

    点了点头，赵羽便没有多说，走在了张小凡身旁。

    这下田灵儿就更加不高兴了，看着一言不发的赵羽，只感觉浑身难受。

    他难道就不好奇什么是做功课吗？为什么他什么都不问呢？明明张小凡就问了的……

    虽然对于赵羽不问自己感觉有些不爽，但田灵儿因为心中的小傲娇也没有主动出口解释，三人就这样往后山走去。

    昨天在宋大仁抱着的情况下一路狂奔，速度自然很快。

    但现在田灵儿没有用琥珀朱绫，张小凡也得自己走，所以速度便不由得慢了下来。

    尤其是田灵儿一开始想着戏弄一下赵羽，所以故意加快了脚步，这下张小凡更受不了了。

    刚走不到半个小时，他就开始气喘吁吁，满头大汗，等走了将近一个小时，山路越来越陡之后，他的脸色都有些苍白了。

    然而一旁的田灵儿和赵羽两人却是面色如常，大黄更是精神十足的在路边草丛里钻来钻去，似乎有无穷的精力一般。

    说实话，田灵儿现在感觉很不高兴，也很奇怪。

    明明张小凡都已经累得跟条狗似的了，但赵羽却是大气都不喘一口，这实在是太不正常了。

    然而毕竟还只是个小孩子，田灵儿并没有想那么多，只是不服输的准备再次加快速度。

    但赵羽看到张小凡快要坚持不住了，也是停下脚步，大声说道。

    “我感觉有些累了，能不能休息一下？”

    听到他的话，田灵儿这下可就高兴起来了，大大的眼睛眯成弯月，忍不住的笑意浮现，露出两颗可爱的小虎牙。

    “真是没用，才走这么一会儿就喊累了，不过既然你都这样说了，那作为师姐的我也不能坐视不管，我们就在这里休息一下吧！”

    将自己光洁圆润的下巴抬得高高的，田灵儿神气十足的在赵羽面前走来走去，大声说道。

    不过赵羽却是面色如常，甚至还带着淡淡的笑意，就这样静静看着她。

    这种小萝莉一脸傲娇的表现自己的模样，实在是太有趣了！

    只有张小凡在松了一口气的同时又有些不好意思，本来因为太累而有些苍白的脸也出现几分红晕。

    他虽然性格迟钝，但也看出来了，赵羽刚才说要休息，其实完全就是在帮他。

    毕竟赵羽看起来脸不红气不喘，就连汗都没流一滴，怎么可能会说累得走不动了。

    而现在田灵儿又还跑来对着他们一顿说教，最主要的还是在针对赵羽，这让他心中更是愧疚。

    好不容易等到田灵儿满足完自己心中的小傲娇之后，他这才走到赵羽旁边低声说道。

    “赵……七师兄，谢谢！”

    “不用，我们现在毕竟是师兄弟嘛，而且又还都是从草庙村来的，自然要互相帮助了，不是吗？”

    听到张小凡的话，赵羽淡淡的笑了笑，低声说道。

    ……

    在休息一阵之后，三人便再次出发。

    在这个过程中，张小凡也忍不住好奇找田灵儿问了一些事情，比如大黄，比如为什么要砍竹子。

    田灵儿见他问自己，也是有些小高兴。

    因为她巴不得有人来问自己这些，这样她便能将别人不知道的事情说出来，赚取一波崇拜的目光，简直美滋滋。

    小孩子的心思就是这么单纯！

    就在两人一问一答之间，他们便到了昨天那处长满了黑节竹的小山坡上。

    田灵儿带着赵羽两人走进竹林，最后到了一处细竹比较多的地方，这些竹子大多数都只有手腕大小，较为纤细。

    “就是这里了，你们以后三个月里每天砍一根就可以啦！”指着那些竹子，田灵儿一本正经的说道。

    听到她的话，张小凡也是一脸错愕，看着那些只有手腕粗细的竹子，不由得讶声问道。

    “这么细的只砍一根？”

    看着他一脸惊讶的表情，赵羽心中好笑，因为单纯的张小凡还根本不知道这黑节竹与他往常见过的普通竹子不一样。

    不过田灵儿也没解释，反而轻哼一声，双手抱胸走到一旁低声说道。

    “你砍着试试看！”

    张小凡自然没有多说，提着手中的柴刀便走到了一根竹子面前，上上下下打量一番之后就挥刀砍了下去。

    按常理来说，这么细的一根竹子，就算张小凡年龄还小力气不大，但拿着刀这样砍下去，至少也能陷入一小半。

    然而令人惊讶的是那棵纤细的竹子却是坚如钢铁，锋利的柴刀砍在上面竟是发出“叮”的一声脆响。

    随后竹子被力道压开又弹回来，重重的打在了毫无防备的张小凡头上，让他不由得捂着脑袋痛呼一声。

    至于那根竹子却是没有受到什么伤害，只是被砍中的地方出现了一道淡淡的白色印记。

    看着他的样子，田灵儿也是捂着小嘴咯咯笑了起来，过好大一会儿这才缓过来，随后不怀好意的看向赵羽。

    “怎么样，七师弟你要不要也来试一试呀？”

    “哦？可以啊，我觉得这个很有趣！”

    听到田灵儿的话，赵羽点了点头，随后紧了紧手中的柴刀，走到另外一根竹子面前。

    ……

    ……


------------

第三百零六章 我有特殊的砍竹子技巧

    “嘣！”

    清脆的声音响起，不过在赵羽的控制下，竹子并没有弹开，而且被他砍中的地方还出现了一道小小的豁口。

    虽然对这根竹子来说，这点小小的豁口也就刚刚破皮，但也让田灵儿惊讶不已了。

    她都已经砍黑节竹两年了，自然知道这竹子的坚韧程度，尤其是对于普通人来说。

    她现在还记得，自己当初第一次来砍这黑节竹的时候，情况比张小凡好不到哪儿去。

    只不过没有这么狼狈，被竹子弹回来打中脑袋。

    然而赵羽明明是第一次，而且也没见他使出全力，竟然可以在这竹子上砍出一道小小的豁口，为什么会这样熟练啊！

    “你……你是怎么做到的？”

    双眼瞪得大大的，田灵儿不由得往他靠近几步，一脸好奇的在他身上来回打量。

    “嘿嘿……”

    看到这只小萝莉好奇的样子，赵羽咧嘴一笑，他还没全力出手呢！

    好歹也是武道金丹强者，别说蛐蛐黑节竹了，就算某些质量稍差的仙剑法宝，他也能徒手掰断。

    不过他当然不可能把这些事情说出来了，只是一脸单纯的笑道。

    “很简单啊，砍这个竹子其实也是有几个技巧步骤的，只要掌握这些之后，砍起来就简单多了！”

    “什么！？”

    这样更是惊讶了，田灵儿感觉这不可能，赵羽怎么会知道特殊技巧这种东西，于是连忙追问。

    “技巧是什么？”

    张小凡也心中好奇，一脸疑惑的看向赵羽，想知道他掌握了什么不得了的砍竹子技巧。

    见两个小孩子都这样看着自己，赵羽感觉逗弄这种小孩子实在是太有趣了，于是假装面色严肃的沉声说道。

    “技巧有三个，第一，拿起柴刀；第二，瞄准竹子；第三，那就是……砍下去！”

    在赵羽说到第二个的时候，田灵儿就已经隐隐察觉到不对劲了，等他将三个都说完之后，更是忍不住心头恼怒。

    “你这个家伙，你……真是太过分了，我不要理你了，哼！”

    小脸涨红的指着赵羽那张似笑非笑的脸，田灵儿感觉自己真蠢，竟然被刚入门的师弟给骗了，她现在真的是恨不得地上出现一条缝，自己钻进去躲起来。

    于是在恼怒的说完之后，她便脑袋用力一转，大步往竹林深处走去，很快消失在密集的竹子后面。

    而张小凡这老实孩子见此也有些慌乱，连忙看向赵羽。

    “七师兄，怎么办，我们把师姐惹生气了，这下该怎么办呐？”

    “怎么办？当然是快点砍竹子，砍完了回去吃中午饭啊，不然你还想要做什么？”

    一脸无所谓的耸了耸肩，赵羽低声说道，而张小凡虽然还是有些担忧，但还是挥起柴刀与黑节竹肛了起来。

    赵羽虽然完全可以一刀将竹子砍断，但那样也太过头了，所以他只能控制着自己的力气，一点一点的慢慢磨。

    张小凡费尽全身力气，过了三四个小时，他也只是刚刚将竹子砍出一个不到半公分的小口而已。

    而赵羽此时都已经快要将竹子完全砍断，只剩下最后一点还连着，只要加把劲，很快就能砍断。

    看着自己面前这根只出现了一个小口的竹子，又看了看赵羽身前那根还稍微粗一些，却快要被完全砍断的竹子，张小凡不由得一阵气馁。

    “七师兄，为什么你砍得那么快啊？难道你真的有什么特殊技巧吗？”

    “因为我力气比你大！”

    看着张小凡那憋屈的小脸，赵羽不由得有些好笑，随后说出了这个令人绝望的事实。

    张小凡听了之后也是一阵泄气，整个人看起来就像是失去梦想的咸鱼，不过很快他就再次提起精神，跟那根竹子硬肛起来。

    又过了差不多半小时，赵羽最终将面前那根竹子砍断了。

    不过他看似砍了一上午的竹子，但实际上却是在暗中修炼大梵般若，而且效果也不比静坐修炼来的差。

    毕竟只要不断炼化骨灵冷火中的气运之力，最后将其转化为大梵般若功力就行了，境界阻碍这种东西对他来说根本不存在。

    见赵羽已经将竹子砍断了，自己的竹子还是那不大不小的一个口子，张小凡虽然心里憋屈得想哭，但他还是嘴唇紧抿，不断挥着手中的柴刀砍下去。

    赵羽就这样坐在一旁没有出手帮忙，因为砍断竹子不是目的，打熬身体才是最重要的，这个过程还是让张小凡自己慢慢来的好。

    当然，赵羽随便用真气或者拿出一颗丹药就能解决这个问题，但那样无疑会暴露他的身份，所以还是顺其自然的好。

    “小凡，慢慢来，不要心急，我就在这里等你，放心吧！”

    看着似乎因为有些焦急，而节奏变得慌乱的张小凡，赵羽出声安慰了一句。

    而张小凡在听到之后也是一脸苦涩的回过头对着他笑了笑。

    “是，七师兄！”

    在原著剧情中，张小凡虽然砍竹子砍得慢，但他只是自己一个人，所以没有太多想法。

    但现在多了一个赵羽，而且最主要的是赵羽砍竹子的速度比他快出了不知道多少倍，这就非常打击人了。

    也就是张小凡性格执拗坚强，换做其他十一岁的小孩子，或许早就受不了这样巨大的落差，直接自暴自弃，甚至开始哭起来了。

    赵羽虽然心中颇为同情，但依旧坐在原地一动不动，一边修炼大梵般若，一边与龙象般若功对比。

    因为对大梵般若的修炼越是深入，他就发现这两门功法之间的联系越多。

    虽然都是佛门功法，但说到底这完全就是两个世界的两个修炼体系，现在竟然有这么大的联系，赵羽感觉或许有些搞头。

    比如说将这两门功法融合，最终创造出一门新的功法之类的。

    当然，这也只是他的一个设想罢了，毕竟二者修炼体系不一样，其中还是有很多冲突的地方。

    要想将它们完全融合，恐怕需要耗费很长的时间，还得赵羽将大梵般若掌握到一个很透彻的程度。

    不过没关系，对赵羽来说，他最不缺的就是时间。

    毕竟都已经长生不死了，时间这种东西，对他来说没有任何意义。

    ……

    ……


------------

第三百零七章 实在是太有趣了

    时间很快到了中午，就在赵羽默默修炼的时候，田灵儿也砍完竹子走了过来。

    她之所以也用了这么长时间，主要是她砍的竹子跟赵羽两人砍的完全不同，要更粗更大，自然也就更加坚韧，当真是固如精铁。

    而且她砍倒的也不止一根，而是好几根。

    所幸大竹峰的柴刀也和寻常柴刀不一样，不然的话根本砍不了黑节竹。

    然而田灵儿并没有就这样走过来，而是操控着琥珀朱绫从空中飞过来，在远处停下，暗中观察。

    一开始她听到这边传来嘣嘣嘣的声音还心中有些小高兴，因为这说明赵羽他们还没有砍完。

    然而等她看清楚场中情况后，就非常难受了。

    张小凡的确还在砍，而且不出所料的他只砍了一个小小的口子，然而赵羽却是优哉游哉的坐在一旁玩耍。

    没错，在田灵儿看来赵羽就是坐在旁边无所事事的玩耍。

    身为师姐，她觉得自己有必要给师弟讲讲道理了。

    修道一途，千难万阻，没有足够的毅力与恒心，如何证得大道，如何修成真仙。

    现在还没开始修炼，只是最初的打熬身体都受不了，跑到一旁坐着玩耍，这还得了？

    于是蹑手蹑脚的走到赵羽身后，她深吸一口气，突然大声喝道。

    “七师弟，你竟敢偷懒！？”

    清脆的娇喝声响起，将正在砍竹子的张小凡都吓了一跳，连忙停下动作，一脸错愕的看向声音传来的方向。

    “师姐？”

    张小凡喊了一声，但田灵儿完全没有搭理他，只是板着一张小脸走到了赵羽面前。

    “七师弟，你到底在做什么？明明小师弟都还在坚持砍竹子，你为什么坐在旁边偷懒！？”

    居高临下，田灵儿回忆着田不易以往教训宋大仁他们时的神态，然后装作严肃的瞪着赵羽。

    她感觉这实在是太有趣了，在别人偷懒的时候教训他，给他肛道理，这种浓浓的成就感简直让人欲罢不能。

    “难怪不得以往爹爹总是一说就说半天，原来这种感觉这么舒服，不过现在我也是师姐了，我也有两个师弟可以教训，哈哈……这实在是太棒啦！”

    虽然努力装作面色严肃，但田灵儿眼中还是忍不住露出几分喜意，赵羽自然是看得清楚。

    不过他还没来得及说话，一旁的张小凡就连忙跑了过来大声说道。

    “师姐，不是这样的，七师兄没有偷懒，他已经把竹子砍完了，你看！”

    顺着张小凡指的方向看去，田灵儿这才看到那根已经倒在地上的竹子，随即脸上的笑容瞬间凝固。

    看着田灵儿的表情变化，赵羽感觉真的是太有趣了，脸上都不由得出现了几分笑意。

    田灵儿看到他笑，心头既是尴尬又是愤怒，但她又找不到借口来训责赵羽这个师弟。

    于是看了看旁边木讷的张小凡，又看了一眼他那根才出现一道小口子的竹子，板起一张小脸。

    “为什么你的竹子还没有砍断，这都过去多久了，你看看你，人家都已经砍断了，你才弄出来一个小小的口子，照你这样的速度下去，只怕是砍到明天都砍不断……”

    听到田灵儿的话，张小凡也是心中羞愧不已，明明赵羽就能将功课很好的完成，他却是远远比不上。

    而赵羽见田灵儿似乎说个不停，也连忙走过去低声说道。

    “好了好了，小凡他本就年龄小身体瘦弱，力气不大，要一上午砍断一根竹子，的确有些难为他了！”

    听到赵羽的话，田灵儿从气呼呼的状态中回过神来，看着那边低头不语的张小凡，也觉得有些愧疚。

    不过心里的傲娇让她放不下那个面子，只是轻哼一声，双手抱胸，然后偏头看向了一旁。

    赵羽没有多说，只是拿着柴刀，走到张小凡之前砍的竹子面前，挥刀砍了起来。

    “七师兄，你……你这是干嘛？”

    看到他的行为，张小凡心中惊讶不已，连忙大声问道。

    “我在干嘛你不是看得到吗，当然是砍竹子啊！”

    头也不回的说着，赵羽甚至还加大了几分力气，准备快些砍断然后回去吃午饭。

    张小凡见此便慌乱起来，不断说着什么自己的事情自己做，不能依靠别人之类的。

    然而就在他说着这些，并准备上前阻止赵羽的时候，田灵儿却是将他拦住。

    “好了，就让他砍吧！”

    “可……可是……”

    “难道真让你自己去慢慢砍，砍到天黑再走吗？你不吃饭，我们还得吃饭呢，难道一直在这里等你？你现在要想的是以后怎么在两个时辰之内完成功课，而不是在这里废话一大堆，知道吗？”

    被田灵儿一顿教训，张小凡也没有再次上前阻止赵羽的行为。

    然而他心中在愧疚不已的同时，也对赵羽充满了感激。

    看着他弯腰砍竹子的背影，只觉得他是这个世界上除了父母之外，对自己最好的人了。

    之前张小凡就砍出了一个小口子，而黑节竹这种竹子，一旦砍出一道口子之后，砍起来就省力许多。

    再加上赵羽加大了一些力道，所以又过了一个小时左右，就将其砍断了。

    田灵儿见此冷哼一声，用力一甩自己的小脑袋，大声说道。

    “哼，这么久才砍完，快点走了，再不回去待会儿午饭都没得吃！”

    张小凡听到田灵儿的话只感觉更加愧疚，对赵羽投去了感激与歉然的目光。

    但赵羽却是心中好笑，看着这只傲娇的小萝莉，感觉没事逗逗她或许还是挺有趣的。

    三人结伴离开了后山，而张小凡因为之前休息了差不多一个小时，所以回去的路上倒也没有太过疲惫。

    等他们回到起居处的时候，果然午饭早就已经好了，等他们上桌的时候甚至饭菜都有些凉。

    田不易面色僵硬的端着碗，冷冷的看了一眼赵羽和张小凡两人，低声问道。

    “怎么回事，这么晚才回来？”

    听到他的话，张小凡身子一缩，田灵儿却是来了兴致，将上午的事情说了个清清楚楚。

    原本她还以为自己说出来之后，田不易会好好教训张小凡和赵羽两人，可万万没想到，结局跟他预料的完全不一样。

    ……

    ……


------------

第三百零八章 检查修炼进度

    “老七，你当真半天之内就砍断了手腕粗细的竹子，还帮老八也砍了一些？”

    放下手中的饭碗，田不易紧紧捏着手中的筷子，沉声问道。

    赵羽自然知道田不易为什么突然这么激动，但张小凡不知道啊，他还以为是赵羽帮他的行为惹田不易生气了呢！

    于是也不敢坐在座位上了，他连忙站起身来，低着头一脸惊慌的大声说道。

    “师父，这跟七师兄没有关系，都是我太没用了，所以这才求七师兄帮我的，他……”

    听到张小凡的话，田不易没有说话，脸上看不出什么表情。

    但赵羽分明发现，他看向自己的眼神比起之前要柔和许多，甚至带上了几分喜意。

    “好了，不必多说，快点吃饭吧！”

    然而田不易并没有表现出来，依旧面色淡然的对着张小凡冷声说道，随后吃起饭来。

    午饭就这样结束了，田不易一吃完饭就回到了守静堂。

    只不过若是仔细观察的话，就会发现他的脚步轻快了许多。

    其余弟子则是去了太极洞修炼，只有宋大仁留下来带着赵羽和张小凡两人进到自己房间，传授他们太极玄清道的修炼口诀。

    然而当赵羽听完宋大仁的话之后，却是一脸懵逼，感觉自己简直吃了大亏。

    因为据宋大仁的话来讲，其实太极玄清道的修炼口诀在第三层就差不多讲完了，至于更后面的就是完全靠时间经验堆积而成的境界修为。

    也就是说，赵羽就算随便找个玉清境三层的青云弟子，便能得到完整的太极玄清道。

    这也是为什么张小凡只是得到了前三层法诀，便能在最后修炼至太清境的无上境界。

    可赵羽看这本还是十来年之前，这些事情早都忘了，根本想不起来。

    直播间的观众也完全不知道他打的什么主意，所以也没有提醒他这一点。

    而现在听完宋大仁的话之后，他才意识到这一点。

    虽然感觉亏大了，但事已至此，赵羽也只能默默的把这个亏吃下去，开始认真听起了宋大仁对修炼口诀的讲解。

    得到修炼口诀之后，赵羽两人便各自回到了自己的房间开始修炼。

    至于太极洞，那是要玉清境三层的弟子才有资格进去的，不过对赵羽来说哪里都是一样。

    太极玄清道虽然是一门不得了的道家真法，但第一层对赵羽来说还是非常简单的。

    只用了不到半个小时，他就将其完全掌握。

    毕竟掌控周身穴道，吸纳天地灵气入体什么的，他早就会了，剩下的只需要凝炼出太极玄清道的法力就行。

    而当他修炼出第一道太极玄清道法力的时候，就突然懵逼了。

    因为他发现这太极玄清道修炼出来的能量，竟然与他的金丹隐隐有所呼应，仿佛同出一源。

    “要这么巧的吗？大梵般若与龙象般若功有联系，太极玄清道又和长生诀有联系，这特么不是真的吧？”

    停下修炼，赵羽不由得睁开双眼，心情久久难以平静。

    而就在赵羽心中复杂的时候，张小凡在自己房间同样觉得十分疑惑。

    和赵羽一样，他也是同时修炼大梵般若和太极玄清道这两门无上真法。

    然而他没有赵羽这样一开始就很高的境界，他甚至连穴道经脉这些东西都不是很了解，而两门功法初始的修炼方式又截然相反。

    一边要他敞开周身穴道，一边又要他闭塞全身，与外界隔开，所以修炼起来相当困难。

    毕竟在太极玄清道上稍微有点成就之后，他修炼大梵般若就会把这些成就完全抵消。

    赵羽自然知道张小凡现在的状况，其实张小凡只要暂时先放弃一门，将另外一门修炼入门之后，再去修炼另外一门，就完全没有问题了。

    但他也不能明说，毕竟他要是就这样给张小凡说了，岂不是暴露他知道大梵般若的事情。

    于是在接下来的几个月之内，张小凡就在这样的情况下不断修炼，最终却是一事无成。

    不过和原著剧情相比，他还是好出了许多，因为赵羽经常给他讲一些修炼心得。

    虽然大部分是在讲太极玄清道，但他也会稍稍掺杂一些大梵般若的修炼思想，只不过张小凡完全看不出来就是了。

    两个月后，张小凡虽然还是无法在太极玄清道上入门，但他却能勉强掌控周身穴窍吸纳天地灵气入体，只是无法在体内运行而已。

    而赵羽在这段时间内，一边通过传讯石解决天门内的几件重要事情，一边修炼大梵般若和太极玄清道，并且尝试将这两门功法和长生诀与龙象般若功融合。

    虽然完全没取到成效，但也算摸到了一些门路，对四门修炼功法有了更深的理解与掌握。

    然而就在这时，田不易却是突然跑来说要检查二人的修炼情况。

    在原著剧情中，过了足足三个月田不易才提出要检查张小凡的修炼进度。

    这下之所以才两个月他就跑来检查，并不是心血来潮，而是这段时间赵羽的表现实在是太抢眼了。

    一开始他每天只能砍断一根手腕粗细的黑节竹，当然，张小凡那根几乎也就是他砍的。

    但这段时间，他已经可以每天砍两三根黑节竹了，田灵儿甚至提议让他跟着一起去砍最粗最硬的那些竹子。

    不过或许是想将惊喜留到最后，田不易最先检查了一下张小凡的状况。

    虽然比起原著剧情来说好了许多，但张小凡的修炼进度依旧可以用惨不忍睹来形容。

    毕竟就算是天赋稍差的弟子，两个月下来也能吸纳灵气入体运行一两个周天了，但张小凡根本不行。

    于是本来还抱着几分期待的田不易瞬间不高兴了，忍不住出口训斥了几句。

    被田不易一番训斥，张小凡自然也满是羞愧，因为他也知道自己修炼的进度实在是太慢了。

    张小凡心头愧疚，一旁的宋大仁更是惴惴不安，毕竟这可都是他教的，跟他脱不了干系。

    而田不易没有多说，只是黑着一张脸又检查起了赵羽的修炼进度。

    于是原本还心头满是不爽的田不易瞬间被惊到了，一张胖脸笑得灿烂无比，像朵菊花似的。

    ……

    ……


------------

第三百零九章 修炼

    田不易强忍着兴奋，但嘴角依旧露出了几分笑意，语气温和的对着赵羽低声问道。

    “老七，你既然已经将第一层修炼完毕了，为何不早些说出来呢？”

    “什么！？”

    听到田不易的话，在场众人都吓了一跳。

    苏茹在惊喜的同时也满含深意的看了赵羽一暗，而田灵儿则满满的全是不服气，宋大仁等人更是一脸呆滞。

    张小凡虽然因为自己进度很差感到愧疚不已，但得知赵羽已经练成第一层之后，还是为他高兴不已。

    而赵羽见到田不易那兴奋的样子，心里好笑，脸上却是一本正经的回道。

    “大师兄在最开始的时候给我说，本门修行贵在循序渐进脚踏实地，若贪功冒进，只怕贪心不足反有大祸，像那些妖魔邪道异端邪术，欲求不满皆欲速成，最后多半反遭天谴，所以我就想自己得慢慢修炼，打好基础，将第一层多修炼一些时间为好……”

    听到赵羽的话，田不易也是无奈，毕竟宋大仁说得的确没错。

    可这些话只是对天赋一般的人说的，对那些天赋异禀的天才来讲，这些都是狗屁。

    修炼速度这种东西，当然是越快越好了。

    不过田不易也没有当场就把这些事情说出来，因为他害怕自己说出来之后，会让自己这个天才弟子骄傲自负。

    这么多年了，他大竹峰总算出了一个天才，而且一来就是个不得了的天才，他必须要好好教导，不能浪费了这块璞玉。

    最初他的确是走眼了，没看出赵羽天赋惊人，既然现在知道了，那自然不能和往常一样对待。

    于是叫宋大仁等人离开之后，田不易便将赵羽一人带到了守静堂，他平时修炼的地方。

    “老七，你虽然天赋不错，但这世上天才辈出，与那些真正的天才比起来，你还差得远，所以切不可骄傲自大，应当脚踏实地，认真修炼，知道吗？”

    端坐在椅子上，田不易面色严肃的沉声说道，搞得好像赵羽真的天赋不怎么样一般。

    赵羽自然表面上应付得好，随后田不易就将第二层的修炼口诀传授给他，并且拉着他讲了半天的修炼心得。

    说实话，如果田不易对每一个弟子都这样教导的话，虽然不会让他们实力大进，但至少比现在要好一点点。

    要知道大竹峰弟子当中，除了老大宋大仁是第五层，老四第四层之外，其余几个全都在第三层蹉跎。

    当然，田灵儿这个天赋出众的小萝莉不同。

    虽然才十三岁，但本就天赋不错，又从小修炼的她，已经是玉清境四层的修为了。

    在原著里她的天赋并没有得到突出的表现，但实际上放眼整个青云门，都找不出几个像她这般天赋出众的弟子。

    而赵羽从田不易那里得到第二层的修炼口诀之后，便开始修炼起来。

    不得不说田不易传授的一些心得体会还是非常有用的，让赵羽对太极玄清道有了更深的理解。

    时间就这样快速流逝，半年匆匆而过。

    当张小凡可以吸纳天地灵气入体运行十八个周天的时候，赵羽已经一脸淡然的站在田不易面前说道。

    “师父，我已经将第二层修成了！”

    得到这个消息，田不易真的再也忍不住自己的兴奋，直接仰天大笑起来，随后将这件事宣布给了大竹峰所有人。

    其他人惊叹之余自然也是高兴的，只有田灵儿有些不高兴。

    明明以前她才是天赋最好的，无论是田不易苏茹，还是其他师兄，都对她最好，最疼她。

    然而随着赵羽的天赋逐渐展露出来，所有人的关注点都放到了他的身上。

    甚至于就连田不易也经常单独教导，苏茹也老是在田灵儿耳边说起赵羽。

    “哼，修炼再快还不只是第二层，我可是早就第四层，可以驱物飞行了！”

    感觉自己的宠爱被赵羽抢走的田灵儿，只能傲娇的在心里重复这句话，来消除心中的不爽。

    而修成第二层的赵羽，终于如愿以偿的从田不易那里得到了太极玄清道第三层的修炼法诀。

    至此，大梵般若以及太极玄清道这两门无上真法，全都被他完整得到。

    得到完整的太极玄清道之后，赵羽修炼的速度自然不再受到局限，一日千里。

    至于大梵般若，他早就修炼到了很高的境界，就算只用大梵般若功力，也至少有着三阶斗尊左右的实力。

    如果他剃个光头，穿上一身僧袍，再把大梵般若功力散发而出，就算假冒自己是一代高僧也完全没问题。

    ……

    时光如水，奔腾不休，又是一年半过去，距离赵羽刚进入青云门，已经过去两年了。

    此时他的太极玄清道已经修炼到了太清境，恐怕整个青云门也就道玄和万剑一在太极玄清道上面比他境界更高。

    而且大梵般若也早已大成，然而这两门功法与原来都已经有了很大的不同。

    因为这么长的时间下来，他竟是神奇的将长生诀与太极玄清道融合，将龙象般若功与大梵般若融合。

    只不过他丹田之内还是一颗金灿灿的金丹，道道精纯能量吞吐喷涌，就像灿烂云霞一般围绕在金丹四周，神异无比。

    将这四门功法融合成两门之后，他的实力自然也有很大的进步，恐怕与八星斗尊也有一战之力。

    最主要的是这段时间之内，他也已经将骨灵冷火完全炼化，海心焰也炼化了一小半。

    骨灵冷火被他完全炼化之后，就缩入了金丹之中。

    只要他愿意，随时就能将其唤出来施展攻击，只不过现在它已经不能叫骨灵冷火了。

    因为它已经失去了原本的特点，完全化作金色的火焰，与赵羽本身具有的金色火焰融为一体，变得更强。

    那股狂暴燥热的炽热，仿佛能够熔炼万物，赵羽有时候唤出来，都不由得为其中的强大力量感到惊叹。

    因为其中产生了一些他都没想到的变化，与其说是骨灵冷火与本来的金色火焰融合，倒不如说是金色火焰将骨灵冷火吞噬，进而变得更强。

    说实话，赵羽感觉这金色火焰真的有些超出他的掌控了。

    当然，并不是说他无法将其操控，只是他无法判断这金色火焰到底是什么。

    明明最初的时候它根本比不上骨灵冷火，但最后竟是将骨灵冷火吞噬，并且变得比骨灵冷火更强。

    ……

    ……


------------

第三百一十章 玉清境一层

    虽然感觉很是神奇，并且远超自己的理解范围，但赵羽并没有在意太多。

    因为只要这金色火焰是自己的，而且他能够完美的将其掌控，让其成为自己的助力，这就完全足够了啊！

    至于为什么它会出现，为什么它可以吞噬异火变强，这都是无关紧要的小细节。

    所以在想了半天发现自己实在是搞不懂后，赵羽就干脆不想了，甚至于开始加快对海心焰的炼化，准备让金色火焰变得更强。

    说不定等以后强到一个地步了，还会和萧炎一样，出现一个火灵。

    至于青莲地心火当然是要留到最后，因为它还具有自己的灵性，炼化起来相对困难一些……

    “等等，这样一来的话岂不是相当于我怀了一个孩子生出来，这……”

    突然意识到这个可怕的问题，赵羽感觉有些奇怪，又有些微妙。

    不过他很快将这个奇怪的念头抛开，停下修炼，离开了自己的房间。

    已经两年过去了，这段时间虽然他一直都有用传讯石和刘镐等人联系，但天门内已经开始出现了一些动荡。

    毕竟作为修道者虽然动不动就能活个几百年甚至于上千年，但一下闭关修炼两年不出面，还是有些少见。

    更何况天门还是初建，门主就直接来个闭关两年，完全不出面，实在让人有些心思浮动。

    当然，最主要的是这两年内门中有人修炼圣心诀实力大进，许多人都已经修炼到了化灵境。

    随着实力变强，他们的野望自然也在增大，但赵羽这个门主却是一直没有扩大势力的意思。

    既然无法对外扩张，那他们的野望自然就只能对内，尤其是那四个堂主的地位，更是让所有人垂涎不已。

    虽然目前还没人发起挑战，但门内已经是风声鹤唳，形式紧张了。

    赵羽要是再不出面镇压一下，或许他建立的天门就会因此大乱，溃散当然不止于，但出现一些损失却是不可避免的。

    更何况现在他的实力已经达到了一个瓶颈，太极玄清道和大梵般若都被他修炼到了一个极高的境界。

    要想再做出较大的突破，或许只有寻找剩下的四卷天书才行了。

    而第二卷天书，便是在魔教鬼王宗里面。

    “既然如此，那魔教也是时候统一了！”

    停下修炼，从床上起身，推开窗子看着远方，赵羽双眼微眯，其中精光闪烁。

    两年过去，他也从十一二岁的小孩子变成了十四五岁的少年。

    一头乌黑长发随意束在身后，白皙如玉的皮肤，漆黑深邃的双眸，微抿的嘴唇，当真是俊俏非常，英姿勃发。

    眼看着太阳已经升起，赵羽盘算着中午的事情。

    因为根据这些天对张小凡的观察来看，昨天晚上他应该就已经将玉清境第一层练成了。

    这样一来，赵羽也打算今天中午宣布自己已经“突破”至第四层的消息，然后下山历练，寻找炼制法宝了。

    用两年时间从一个普通人修炼至玉清境四层，可以说是天赋绝艳，但也不会显得过于奇怪。

    毕竟在原著剧情中，林惊羽就用了三年的时间就突破至玉清境第四层。

    所以赵羽的表现只能说令人惊艳，但不会显得过于奇怪。

    当他在想着这些事情的时候，张小凡也已经拿着柴刀往他这边走来了。

    “七师兄，你准备好了吗，我们该出发了！”

    站在门外，张小凡大声喊道，似乎他根本没打算说出自己已经将第一层练成的消息。

    赵羽伸手将房间角落的柴刀摄到手中，随后便走到院前将门打开。

    “七师兄！”

    见赵羽出来，张小凡连忙喊了一声，眼中满是尊敬。

    在这里两年中，赵羽一直对他非常关心。

    因为他修炼天赋很差，赵羽总是浪费自己的修炼时间，给他讲一些修炼心得。

    也不会因为他笨就没有耐心，反而讲得非常细致，给他带来了很多帮助。

    而就在昨天晚上，他成功将玉清境第一层练成，但他的速度实在是太慢了，足足两年才练成，以至于他都有些不好意思说出口。

    因为他感觉自己练得这么慢，根本对不起师父田不易的期望，更对不起大师兄和七师兄的教导和帮助。

    赵羽虽然看出了张小凡已经练成第一层，但他并没有立刻就说出来，而是与他一同前往后山砍竹子。

    田灵儿早在一年之前就已经不砍竹子了，所以现在只有他们两个还需要做这个功课，而且他们砍的竹子也不再是原来那种纤细的竹子。

    当然，张小凡还是需要半天才能勉强砍断一根，不像赵羽，一上午随便就能砍个十几二十根。

    上午的砍竹子就这样结束了，在回去的路上，赵羽看着跟在旁边的张小凡，突然开口问道。

    “小凡，你最近修炼得怎么样了？”

    “啊？那个，我……我好像已经将第一层练成了，现在可以吸纳灵气在体内运行三十六个周天……”

    听到赵羽问起，张小凡有些紧张急促，同时又有些兴奋与期待的说道。

    紧张是因为他这个速度真的太慢了，慢得令人发指，兴奋是他终于练成了，而且他很想从赵羽口中得到鼓励与夸奖。

    而赵羽也没有让他失望，看着身旁这个长大了一些的单纯少年，脸上露出了淡淡的笑意。

    “果然，我就猜到你已经练成了，你的天赋其实还是不错的，虽然不知道为什么进度这么慢，但你的基础却是十分扎实，以后一定会一飞冲天，我相信你！”

    拍了拍张小凡的肩膀，赵羽也是颇有成就感的。

    毕竟真说起来的话，张小凡其实完全就是由他教出来的，而且比起原著剧情来说，还提前一年练成玉清境第一层。

    而张小凡一旦将第一层练成，那么在后面的修炼之中，太极玄清道和大梵般若这两门无上真法将会互相印证，大大提高他的修炼速度。

    就算没有天书的加持，也绝对不会比林惊羽差。

    更何况在这两年中，赵羽已经若有若无的给张小凡讲了一些天书里的内容。

    虽然那些关键而特殊的法门没有传授，但那种直至大道的修炼方法和思想，却是说了差不多。

    在这样的情况下，张小凡的修炼速度将会比原著更加快，说不定在三年后的七脉会武中，他有玉清境五层也说不定。

    ……

    ……


------------

第三百一十一章 炼制法宝

    中午，大竹峰所有人都在吃饭的时候，赵羽却是突然放下碗筷。

    “师父！”

    听到他出声，众人都往他看去，田不易更是心中好奇，不知道他想说什么。

    而赵羽见众人都看向自己，也是淡淡的笑了笑，随后低声说道。

    “先前我和小凡聊了一下，他说他已经将玉清境第一层练成了！”

    “轰！”

    随着赵羽这句话一出口，整个饭桌瞬间嘈杂起来，所有人脸上都露出了笑容，就连田不易的表情也微微有些和煦。

    而张小凡听到宋大仁等人的恭喜和鼓励也是心中欣喜不已，尤其是田灵儿拍着他的肩膀说他不错的时候，更是脸色涨得通红。

    就在众人一片欢笑的时候，赵羽却是顿了顿，再次低声说道。

    “还有，我也突破至玉清境四层，已经可以驱物了！”

    就像说今天早上吃了饭一样那么平常，赵羽用平淡的口气说出了这件事，并且随手控制着面前的筷子，飘到空中。

    于是本就一片欢笑的饭桌瞬间沸腾了，田不易更是瞬间从座位上站起来，定定的看着漂浮在赵羽面前的筷子，沉默了片刻，忍不住大笑起来。

    ……

    既然赵羽已经是玉清境四层了，按照惯例，自然是要下山寻找自己法宝的。

    其实田不易根本不想让自己这个天才弟子跑去找什么法宝，他只想让对方好好修炼，争取在剩下三年内再次突破，然后在七脉会武上大放异彩。

    更何况赵羽现在年龄还小，也就十四岁而已，就这样让他独自一人出门历练，实在是有些不放心。

    然而田不易比较穷，不像龙首峰苍松可以给林惊羽一把斩龙，也不能像小竹峰水月那样给陆雪琪一把天琊。

    他甚至于拿不出一柄像样的仙剑，这就非常尴尬了。

    再加上赵羽也表明了自己想要出门历练的意愿，所以田不易再三思量之后，最终还是同意下来。

    于是三天后，赵羽便似模似样的背着一个包袱，在张小凡羡慕的眼神中，被众人目送着独自一人离开了大竹峰。

    离开大竹峰范围之后，他就立刻把包袱放进了系统背包里，同时纵身飞上天空，往大竹峰后山飞去。

    因为在那里，还有一根摄魂棒等他取走呢！

    虽然这两年之内他随时可以将其取走，但反正放在那里也没人会拿，再加上早些拿来也没什么用，所以他才没有去取。

    不过现在他也是时候给自己炼制一柄法宝仙剑了，而摄魂棒和嗜血珠，正是最佳原材料。

    强大的精神力散开，赵羽很快就找到了那个小水潭，随后发现了摄魂棒。

    摄魂棒正斜斜的插在水潭中一堆乱石之上，露在外面的一截黑漆漆的，看起来十分难看。

    而且赵羽刚靠近水潭三丈之内，一股恶心头晕的感觉便不由得升腾而起。

    虽然随着体内灵力（融合后的功法修炼出来的能量被赵羽称作灵力）运转，那股感觉很快消失，但赵羽还是颇为惊讶。

    虽然早就知道这摄魂棒极为不俗，但他没想到以自己现在的修为还能被影响到。

    不过这样一来他更是高兴了，这摄魂棒越是不俗就越好，到时炼制出来的仙剑肯定就越强。

    伸手对着摄魂棒，他掌心一股强大的吸力出现，瞬间就将摄魂棒吸到手中。

    刚握到手里，一股比刚才更加强烈的头晕恶心感传来，就像是晕车的人坐了几天几夜的长途汽车之后的感觉，十分难受。

    不过随着他体内灵力奔涌，原本还散发出一股莫名力量的摄魂棒瞬间安静下来，似乎也知道自己被强者掌控，不敢妄动。

    赵羽取走摄魂棒之后没有在原地逗留，而是飞身快速离开了青云山，最终到了一处荒僻无人的群山深处。

    炼制法宝仙剑这种事情，说实话赵羽一开始完全是狗屁不通。

    不过在出门之前，田不易就给了一本小册子，上面写了如何炼制自己的法宝。

    于是熟练的开辟出一个洞府之后，他便祭出比以往强大了不知道多少倍的金色火焰，将摄魂棒笼罩起来。

    被火焰笼罩的瞬间，摄魂棒仿佛拥有生命一般，青光大放，将金色火焰隔离在外，无法对它造成影响。

    要知道赵羽现在祭出来的金色火焰已经是比骨灵冷火还要强大的火焰了，就算没有刻意操控，单纯的热量散发，也足以在瞬间将钢铁熔化。

    然而摄魂棒竟然能散发出阵阵青光，将火焰隔离在外，着实非同一般。

    赵羽心念一动，狂暴炽烈的火焰就蔓延缠绕而上，将摄魂棒完全吞没。

    就算金色火焰具有恐怖无比的高温，而且还伴随着狂暴炽烈的能量，摄魂棒在不断灼烧之下，依旧坚挺无比。

    过了足足三天，青光竟然才渐渐消失，然后棒身慢慢熔化，最终化成一团粘稠的漆黑液体。

    见摄魂棒完全熔化，赵羽又取出了嗜血珠。

    嗜血珠通体紫色，但在其中却有一团青色光芒不断飘荡撞击，似乎想要冲破而出。

    只是每次它想要出来的时候，都会被一道金色光芒挡住，其上“卍”字符闪耀，正是普智当初在上面试下的大梵般若的力量。

    赵羽现在在大梵般若上的境界比普智还高，所以随手就将上面的封印破去了。

    而随着封印消去，嗜血珠突然光芒大放，一股嗜血疯狂的气息瞬间蔓延开来，铺天盖地，连空气都开始变成粘稠凝滞起来。

    赵羽只感觉体内气血一阵翻涌，流转速度加快，似乎想要往皮肤外涌出。

    可惜，摄魂珠根本没来得及表现太多，就被赵羽直接投入了金色火焰之中。

    一开始也和摄魂棒一样，嗜血珠不断反抗，但在金色火焰之下最终还是乖乖屈服。

    然而令赵羽惊讶的是无论他怎么煅烧，也无法让嗜血珠融化。

    只是金色火焰不断渗入，最终将紫色的嗜血珠完全变成了金色，让它从原本邪气弥漫的妖物变成了一个看起来充满浩然正气的仙家宝物。

    不过赵羽还是可以清晰的察觉到，其中那股嗜血的力量完全没有消失，依旧和最初一样。

    而就在嗜血珠完全变为金色之后，它总算是开始渐渐融化，最终化作一团金色液体。

    见到两种材料都融化，赵羽便开始操控它们融合在一起，并且将其拉长定型，成为一柄长剑模样。

    可让他没想到的是他本来只是单纯的想要将二者融合在一起，等到长剑成型之后，却出现了神奇的一幕。

    三尺长剑漆黑如墨，散发着冰冷的气息。

    朴实的剑柄，朴实的剑身，看起来就像一柄充满了时间气息的古朴长剑，除了特别黑之外，就没什么特别之处了。

    可就在这柄漆黑如墨的长剑剑身之上，一道道金色的丝线勾勒缠绕，竟是形成一个神异的图案，看上去就像是……

    金乌！

    ……

    ……


------------

第三百一十二章 幽焱

    “怎么会这样，我明明没有刻意控制，为什么会出现这样的图案啊？”

    看着剑身上由金色丝线勾勒交织而成的金乌图案，赵羽震惊了。

    因为这绝对不是他弄的，他没这个打算，也没这个本事。

    毕竟那金乌图案看起来浑然天成，充满了神秘高贵的意味，金光蒙蒙，神异非常。

    剑柄处是金乌的尾巴，随后一直往上，到剑尖出是金乌的尖喙，整体呈现出飞腾的模样，仿佛随时要飞出长剑发出攻击一般。

    而且在剑刃处，还隐隐带着几分金色的光彩闪耀。

    于是本来朴实无华的一柄黑色长剑，在金乌图案的点缀下，突然就变成了华丽而又神秘的长剑。

    收回金色火焰，赵羽心念一动，那柄长剑便到了他面前，随后他伸出手轻轻握住剑柄。

    随后，空间中似乎是突然响起一声清越高亢的长鸣，强大的无形波浪瞬间往四面八方散开。

    而赵羽则是在长剑上感受到了一种如臂挥指的怪异感觉，好像这柄剑就是他身体的一部分，可以随心而动。

    下意识的，他体内金色灵力奔涌而出，进入黑色长剑，然后沿着金色纹路流动。

    瞬间，剑身之上的金乌图案就被赵羽的灵力完全点亮，仿佛突然拥有了生命，展翅欲飞，而赵羽也下意识的往前一斩。

    “唰！”

    一道金色光芒突然自剑尖飞射而出，速度奇快无比，赵羽都心中震惊。

    而那道金色光芒若是细看之下，就能很轻易发现它竟然就是一只金乌的模样。

    不过还没来得及仔细观察，那道金色光芒就直接撞到了山壁之上。

    “呲！”

    细微的声音响起，随后金色光芒就消失不见了，而赵羽看着那个被金色光芒撞出来深不见底的洞穴，心中惊喜万分。

    因为刚才那一击的威力，竟然已经有了他全力出手的程度。

    但这分明只是他随手施展出来的攻击而已，与其说是他发出的攻击，不如说是他给长剑提供能量，随后长剑自动发出的攻击。

    他所做的只有两点，一是将能量灌入，二是挥剑将攻击往心中所想的方向发出。

    随后又试验了足足几个小时，赵羽这才将这柄剑的能力完全搞清楚。

    强，很强，赵羽感觉简直不能更满意了。

    只要这柄长剑在手，他的实力可以增长至少一半，而且还操控随心，能够纳入体内。

    赵羽刚才就试过了，他可以将这柄剑纳入体内，最终它会化作一柄袖珍版的小剑进到丹田之中，漂浮于金丹之上。

    而在这个过程中，剑身上的金色图案还会越来越亮，在金丹周围金色云霞吞吐之中沉浮不定，不断吸取能量。

    吸收能量的同时，长剑也在不断变强。

    而且最令人兴奋的是那些能量进入剑身之后，会沿着金乌图案的纹路流转，最终从剑尖出涌出，再回到金丹之中。

    而这时，这些灵力已经变得更加精纯，更加强大。

    看着这柄神异无比的长剑，赵羽感觉非常满意，甚至于喜出望外。

    “不过，该叫个什么名字好呢？”

    眉头微皱，赵羽感觉这是个严肃的问题，看着它黑色的剑身，金色的金乌，不由自主的就想到了焱妃。

    “金色火焰说到底其实就是因为焱妃才得来的，而这柄剑上面现在又自动出现金乌图案，黑色的剑体，金色的纹路，与焱妃的形象简直如出一辙，不如就叫……幽焱！”

    于是赵羽就这么草率的决定下来了，这柄剑名为幽焱。

    炼制完幽焱，时间已经过去差不多一周，赵羽离开挖出来的山洞，便往空桑山赶去。

    时隔两年，天门门主帝释天，也是时候再次出场了。

    两年过去，赵羽的实力更强，速度自然也更快了。

    踩着幽焱，他整个人如同流光一般，瞬间越过长长的空间，消失在天际尽头。

    只用了几个小时，他的身形就出现在了空桑山上方。

    改变体形，换一身衣服，再戴上面具，赵羽嘴角勾起，身形一闪便出现在了万蝠古窟的洞口。

    “这些蝙蝠也是有够讨厌的，没太大用处还很脏，直接杀掉吧！”

    看着前方洞口内的蝙蝠粪便，赵羽心念一动，金色火焰滔天而出，瞬间往洞内疯狂涌入。

    “呼！”

    沉闷的呼啸声响起，等金色火焰涌过再消失，地面厚厚的一层蝙蝠粪便瞬间消失得干干净净，山洞上方那些密密麻麻的蝙蝠也尽数消失。

    甚至于原本凹凸不平的洞壁都变得平整光滑，在高温灼烧下直接晶体化，变成了金色的琉璃，散发出淡淡的光芒，将洞内照亮。

    “这下才有几分天门的模样嘛！”

    看着大变样子的洞口，赵羽点了点头，随后又摄来一块十丈高的巨石立在洞口旁边。

    心念一动，幽焱剑出现在赵羽手中，他对着那块巨石凌空划动，锋锐无匹的剑意缠绕交织。

    “嗤嗤嗤……”

    细微的声音不断响起，巨石上出现了两个龙飞凤舞的大字，天门！

    虽然这两个字称不上艺术，但其中一股锋锐凌厉，霸道无匹的剑意，却是扑面而来。

    若是意志不稳的人看到之后，只怕当场就要被吓到。

    而且赵羽刻意留下了一道灵力，在字体之中流转奔涌，散发出道道金色光芒，看来十分大气。

    而赵羽在这里搞出这么大的动静，洞中的天门弟子自然也察觉到了异样，于是有人出来查看。

    他们看到洞口处的变化之后心中惊讶，等看到洞口外站着的赵羽之后，更是激动无比。

    “拜见门主！”

    几人连忙跑到赵羽身前，齐刷刷的跪下，高声喊道。

    而赵羽看着眼前这几个自己完全不认识的家伙，却是颇为满意。

    因为这几个人当中竟然有一小半都是化灵境的修为，而化灵境对应的便是武道金丹，也就是斗气大陆的斗宗。

    这样的实力，放在青云门也足以成为地位不低的长老。

    然而这几个他都不怎么认识，也就是说他们完全是后来才实力大涨的，而原本就实力不低的那些人，想必更加不会让人失望。

    脸上带着满意的笑容，赵羽一挥长袖，淡然的说道。

    “起来吧！”

    “谢门主！”

    “你们顺便给我讲讲，最近门内情况如何……”

    一边往洞里走，赵羽一边问着这几人门内的状况。

    虽然他也用传讯石从刘镐等人口中得到一些信息，但谁知道里面有多少真实成分呢？

    ……

    ……


------------

第三百一十三章 堂主挑战

    通过那几名弟子，赵羽发现情况倒也和刘镐等人说的差不多，而且门内实力较强的人也没有想象中那么多。

    就刚才出现的那几个人，已经是门内除了四大堂主之外的大部分顶尖强者了，不然他们也没那么快出现在洞口。

    目前天门除了四大堂主之外，总共有化灵境高手十二人，不过大都是初入化灵境。

    毕竟在一开始的时候，他们几乎还是连斗皇都比不上的杂鱼。

    要不是赵羽根据天书结合年老大等人的功法创出一门圣心诀，他们到现在可能都不会有半点进步。

    虽然高端战斗力不算多，但对赵羽来说这已经足够了。

    然而也不是一切都这么平淡，从几人的话语来看，他也发现了一些有趣的事情。

    很快，赵羽出关的消息就传遍了整个天门，而他也在第一时间召见了四大堂主。

    死灵渊入口的空旷平台之中，赵羽面无表情看着面前四人，久久没有说话，空间陷入一片令人窒息的死寂。

    说实话，四人的实力进步都让赵羽颇为惊喜。

    刘镐和屠媚都已经是化灵中期的境界，大致有着五星斗宗的实力。

    年老大更是令人惊讶，竟然是化灵后期，隐隐有着快要在化灵境大成的样子。

    不过最让赵羽惊讶的却不是年老大，而是相貌依旧丑得别具一格的野狗。

    两年前赵羽刚遇到他的时候，他仅仅具有高阶斗王的实力，炼血堂许多人都不比他弱。

    要不是占着有个死了好久却有着一点身份的师父，他或许都说不上几句话，更别说还当个小头目了。

    然而仅仅两年过去，他竟是已经踏入化灵境，只不过是初入化灵，跟刘镐等人还是没法儿比。

    不过这也正常，年老大等人先前之所以实力不高，主要就是因为修炼功法太垃圾了。

    炼血堂当初在黑心老人的带领下，是魔教最强的势力，然而随着黑心老人死去，炼血堂一代不如一代。

    实力退弱的同时，传承也在战乱中不断遗失，没有完整且强大的修炼功法，就算出现一些天赋不错的弟子，也难成大器。

    赵羽现在创出一门圣心诀，虽然只是以天书为内核，另外几门功法搭构框架，显得有些草率轻浮，但绝对不弱。

    要是得到聚神境界的功法，并且有所小成，具有斗尊实力也是比较简单的。

    所以两年过去，修炼圣心诀的众人实力都涨了好大一截，现在天门的整体实力就算不加上赵羽，在诛仙世界也算得上是一个一流门派。

    随着时间悄然流逝，就在场中四人快要承受不住这压抑的气氛之时，赵羽悠悠开口。

    “听说除了黄堂，其余三堂都有弟子想要发起挑战，登上堂主之位？”

    “回门主，正是如此！”刘镐最先回答，脸上的表情依旧恭谨。

    “哦？既然如此，那就将所有弟子召回，本座将亲自主持挑战，地点便在此处，门内所有弟子皆可观战！”

    ……

    随着赵羽的命令发出，天门上下都动了起来。

    不到半天，所有弟子便齐聚空旷的平台，而赵羽也开始了直播。

    这两年来他也有断断续续的直播，不过之前离开青云门他却是没有在直播间说过。

    于是直播一开始，看着场中熙熙攘攘的一片人，观众都心中疑惑。

    【怎么这么多人，这是哪里啊？】

    【难道这么快就七脉会武了吗？那主播大大岂不是有三年多没直播了，太怠惰了吧】

    【这里是死灵渊入口？】

    【你们可长点心吧，这里分明是炼血堂总部……不对，现在应该叫天门总部，还什么七脉会武哦】

    【主播大大终于想起了被自己抛弃的天门吗？】

    【我只想知道时间过去多久了】

    【所以这是在干嘛？】

    ……

    看到观众都疑惑不已，赵羽便发弹幕在直播间大致解释了一下。

    而后，便是挑战开始了。

    最先开始的是天堂，堂内除了刘镐之外还有另外四名化灵境弟子，不过只有一个准备发起挑战。

    虽然那名弟子实力不错，比起野狗来说还要高一点，但刘镐毕竟是化灵中期。

    在花费一些功夫之后，受了一点小伤，还是将那人成功击败，保持住了自己堂主的位子。

    虽然挑战没有成功，但那些普通弟子眼中依旧充满炽热的光芒。

    因为这次的战斗表明各堂主也不是不可战胜的，许多人实力比起来并不差太多，只要加把劲，就有机会。

    第二场是地堂，比起两年前来说，屠媚显得更具风韵，举手投足之间竟是少了几分媚意，多了几分端庄。

    地堂除了屠媚只有一个化灵境弟子，名字叫刘仁，是个气质阴柔的男子。

    干瘦的脸庞，尖锐的下巴，浓重的黑眼圈，看起来好像是修仙过度的样子。

    他也是化灵境初期，本来众人以为屠媚会和刘镐一样击败对方，保持自己的堂主身份。

    但令人万万没想到的是刘仁虽然境界不如屠媚高深，竟身怀一件强大的刀型法宝。

    挥动之间鬼气森森，声势浩大，屠媚的那条缚仙索还没派上多大用场，就被那柄巨刀刀气斩断，重伤败退。

    随着屠媚败退，场中瞬间嘈杂起来，所有人都一脸惊讶的看着站在场中的刘仁，难以平静。

    虽然他们也不是没想过有人挑战成功这种事情，但也只是想想罢了。

    毕竟除了野狗之外，其余三个堂主都不是什么省油的灯。

    他们一开始实力就很强，修炼圣心诀之后只会更强，自然是难以击败。

    可现在竟然突然杀出一匹黑马，将屠媚这个地堂堂主掀翻在地，成为新一任地堂堂主。

    虽然那些普通弟子躁动不已，但赵羽却是没有太大的表情波动，只是带着淡淡的笑意，对着刘仁高声说道。

    “很好，既然你击败了屠媚，而且又还是地堂弟子，那名从现在开始，你便是新的地堂堂主，而屠媚则降为地堂普通弟子，等到所有挑战结束，你便将堂主之物尽数交给刘仁吧！”

    听到赵羽的话，躺在地上的屠媚本就苍白的脸色更是惨白一片。

    而刘仁则是面色兴奋，直接单膝跪地，一脸激动的大声说道。

    “多谢门主！”

    一旁的屠媚虽然心中失落绝望，但也没有多说，只是默默的从地上挣扎着爬起来。

    看着她颇为狼狈的样子，地堂中有几个女弟子想要上前将她扶起来。

    然而刘仁见此却是突然双目一瞪，沉声喝道：“你们要做什么，没有我的命令就随意行动，是不把我这个新任堂主放在眼里吗？”

    听到他的喝斥，那几名弟子身形一滞，看了看屠媚，最终将视线放到了赵羽身上。

    不过赵羽并没有说话，而是看向了旁边的年老大，低声说道。

    “开始下一场挑战吧！”

    “是！”

    恭谨的应了一声，年老大便缓步走向场中，而刘仁和屠媚则是回到了地堂所在处，让出位置。

    ……

    ……


------------

第三百一十五章 反叛

    玄堂人最多，高手也最多，十二名化灵境弟子，玄堂就占了七个，黄堂自然是一个都没有了。

    不过虽然这么多化灵境弟子，而且其中许多还实力不弱，但发起挑战的也只有一人，境界为化灵中期。

    看他气息流转，竟是不比刘镐差，身形一闪便出现在了年老大身前。

    “开始吧！”

    见两人都已经准备好，赵羽坐在椅子上，挑了挑眉低声说道。

    随着他话音落下，两人也齐齐祭出自己的法宝。

    年老大身前出现一只巨大的血红色魔眼，强大的能量散逸开来，连光线都开始扭曲。

    而那名挑战他的弟子法宝是一根巨大的狼牙棒，看起来粗犷无比，充满了力量。

    随着两人体内灵气全速流转，道道威压弥漫整个平台，许多实力较低的弟子甚至开始呼吸困难，不得不往更远处退去。

    然而眼看着两人气势攀升到顶点，就要开始比斗的时候，他们却是突然身形一转看向赵羽，强大的攻击瞬间往他身上攻去。

    而且不止他们两人，天堂堂主刘镐，地堂新任堂主刘仁，以及另外五名化灵境弟子也都一起向赵羽出手。

    颜色各异的法宝散逸出强大的能量波动，仿佛整片空间都开始颤抖起来。

    九名有着斗宗实力的高手一起攻击，声势浩大，仿佛一切物体在他们面前，都要化作齑粉，无法抵挡。

    看到这一幕，在场大多数弟子都心中震惊，他们完全没想到竟然会发生这样的一幕。

    而剩下还有小部分的人则是慢慢移动脚步，往旁边走去，各自法宝出体，对着赵羽这边，随时准备动手的样子。

    至于站在最角落的野狗和刚才身受重伤的屠媚，则是面色大惊。

    野狗没有丝毫犹豫，立刻祭出自己的獠牙法宝，大喝一声。

    “你们在做什么，还不住手！”

    伴随着一声大喝，他控制着自己的獠牙法宝往年老大攻去。

    不过年老大并没有搭理他，而是继续全力向赵羽攻去，那些站出来的少部分弟子则是操控法宝，挡下了野狗。

    随着野狗动手，原本还愣着的屠媚也是面色一定，紧抿嘴唇，随后看向剩余的弟子。

    “各位，刘镐等人大逆不道，以下犯下，竟对门主出手，罪该万死，大家一起上，将他们拿下！”

    屠媚说完便玉手挥动，道道强大的力量奔涌而出，向年老大等人攻去。

    天堂和黄堂的弟子见此虽然有些搞不清楚状况，但见到屠媚和野狗都出手了，大多数都操控法宝同样攻了上去。

    其他不明真相的吃瓜弟子看到场中一片混乱，也不知道该怎么办才好。

    有的人云亦云，随便选了一个有熟人的阵营加入，有的则是连忙往远处跑去，准备置身事外。

    偌大的平台以往寂静无比，现在却是乱作一团，各色法宝在空中不断飞舞，伴随着惨叫声奏响一曲狂乱的乐章。

    然而身处事件中心的赵羽却是面不改色，稳稳的坐在椅子上，脸上甚至还带着几分笑意，在直播间发弹幕。

    【你们看，我创出来的功法厉害吧，这才两年，这些人实力就变得这么强了！】

    看到赵羽发出来的这条弹幕，直播间的观众也是哭笑不得。

    【现在是在意这些小细节的时候吗】

    【令人智熄的操作】

    【是是是，你厉害你厉害，咱们的主播宝宝最厉害啦，要不要我举高高呀】

    【李时珍的皮】

    【你是不是想笑死我，好继承我的蚂蚁花呗】

    【惹不起（RBQ），惹不起（RBQ）】

    【感觉年老大他们也是傻，竟然还敢叛乱，这不是找死吗】

    【有了力量就开始膨胀，啧啧啧……他们真是对力量一无所知啊】

    ……

    就在直播间讨论不休的时候，九道强大的攻击已经落到了赵羽的身上。

    “轰轰轰……”

    巨大的声音不断响起，五颜六色的能量散逸开来，笼罩小半个平台，赵羽瞬间被淹没，看不清身形。

    看着被攻击笼罩住的赵羽，年老大等人也不由得松了一口气。

    他们自信九人一起攻击，就算是天下一等一的人物也无法抵挡，赵羽自然更不可能了。

    因为在他们看来，赵羽既然不敢向其他势力动手，而且还成天闭关修炼，那么他肯定实力不是特别强，对上那些真正的强者绝对不是对手。

    不过在没有看到赵羽真正死去之前，他们还是无法完全放下心来，所以都紧紧盯着场中能量爆发发地方。

    而原本平台上战成一团的众人也慢慢停了下来，各自往后退去看向中间。

    很快，随着各色能量散逸开来，赵羽所在的地方再次显露在众人眼中。

    强大的力量爆发之下，哪怕此处的岩石坚硬得超乎寻常，依旧出现了一个数十米宽的大坑。

    平整的地面变得坑坑洼洼，碎石遍地，焦黑一片，可以想象刚才这里爆发了多么强大的力量。

    因为这些石头十分坚硬，普通人就算拿着铁锤用力砸，也无法造成损伤。

    然而就在这个大坑最中心，大约一米宽的地方，却是依旧完整。

    淡黄色的岩石地面与周围焦黑的坑洼地带形成鲜明的对比，看起来十分显眼。

    而就在那块完好的地面上，赵羽正坐在椅子上，看起来与之前没有半分变化，甚至于连头发衣角都没有被吹乱。

    他的脸上依旧带着笑容，只不过不像原来那样淡然，而是带上了几分不屑与怒意。

    “刘镐，年老大……你们当真是，好大的胆子！”

    突然从椅子上站起身来，赵羽脸上的笑意消失不见，面色严肃，冷冷的看着刘镐等人，厉声喝道。

    与此同时，一股强大到令人绝望的威压从他体内散逸而出，压在众人身上。

    “嘭嘭嘭……”

    无论是年老大几人还是先前对赵羽出现过敌意的普通弟子，在这股威压之下纷纷跪倒在地，脸上满是惊恐与绝望。

    “哼！”

    赵羽冷哼一声，无形的力量散逸而出，跪倒在地的众人身形一颤，全都口吐鲜血。

    年老大等化灵境高手还能坚持跪着，而那些境界稍低的弟子则是纷纷面色惨白的伏倒在地。

    而那些跟随屠媚和野狗一起阻拦年老大等人的弟子却是一点感觉都没有，完全察觉不到那强大的威压。

    不过看着场中诡异的一幕，他们也纷纷往后退去，离开那些人。

    ……

    ……


------------

第三百一十六章 收服黑水玄蛇

    “吼！！！”

    震天的吼声让空间都出现道道波纹，无形的强大力量伴随着音波散开，掀起十丈高的巨浪，铺天盖地，令人望而生畏。

    黑水玄蛇两只硕大的眼睛紧紧盯着面前这个渺小的人类，其中满是怒火与杀意。

    两年前这个家伙突然跑来打扰它睡觉，它一怒之下出手却只能和对方战成平手，最终各自退去。

    但万万没想到，这个讨人厌的家伙两年后又来了，不止看起来比原先大一些，连实力也强出许多。

    而赵羽悬浮在空中，长发衣衫被阵阵狂风激荡，看着面前已经被自己打得遍体鳞伤的黑水玄蛇，强大的精神波动散逸而出。

    “臣服，或者死！”

    虽然没有声音，更不是话语，但这明显的精神波动却是让灵智不是特别高的黑水玄蛇清楚的知晓了赵羽的想法。

    但它岂会就这样臣服，它是黑水玄蛇，无情海的主宰，上古洪荒妖兽，屹立于这方世界食物链的顶端。

    除了那只可恶的黄鸟之外，这世上没有任何生物是它惧怕的。

    区区一个人类，竟然想要让它臣服，这不可能！

    愤怒的仰天长啸，感觉自己的尊严受到侮辱的黑水玄蛇再次拖动受伤的身躯，往赵羽攻去。

    它要用自己的实力来找回尊严，让眼前这个人类明白它黑水玄蛇不是其他什么普通生物，是不会屈服的。

    而赵羽见它竟然执迷不悟，还要往自己攻来，惊讶的同时也有些生气。

    “既然你非要这样，那就别怪我不客气了！”

    双眼微眯，赵羽右手往前伸出，心念一动，一团金色的火焰就自他掌心处出现。

    “轰！”

    金色火焰迎风便涨，瞬间就从拳头大小变成了数百米高的滔天火浪，火焰灼烧空间，炽烈的温度散逸开来，发出呲呲响声。

    往赵羽攻来的黑水玄蛇还没反应过来，就一头扎进了那团巨大的火焰之中。

    下一刻，尖锐刺耳的厉啸声就在无边无际的无情海中响起。

    金色火焰如蛆附骨，一落到黑水玄蛇身上后就紧紧贴在上面，狠狠的灼烧。

    坚硬无比的蛇鳞在这一刻没有丝毫作用，强大的温度直接将其烤得滚烫，热量传入黑水玄蛇的体内。

    不过片刻，一片片巨大的蛇鳞就像是下雨一般自黑水玄蛇身上不断落下，金色火焰便直接作用于它的肉身之上。

    被炽热火焰灼烧，蛇鳞不断剥落，深入灵魂的痛楚让黑水玄蛇几欲发狂。

    一边发出凄厉的尖啸声，它一边疯狂的翻滚着自己庞大的身躯，在海水中拍打转动，试图将身上的火焰熄灭。

    然而它的行为没有半分用处，金色的火焰神异无比，仿佛直接以它的肉身作为燃料，疯狂燃烧。

    就算浸泡在海水之中，依旧不熄不灭，甚至将他身体周围偌大的一片水域烧得滚烫无比，白雾缭绕。

    过了足足两分钟，眼看着黑水玄蛇的叫声越来越无力，挣扎的力度也逐渐变小，赵羽这才收回了金色火焰。

    因为他并不想要一条死了的黑水玄蛇，活着才有用。

    金色火焰离体，那深入灵魂的痛楚总算是消失了，虽然身上依旧满是伤痕，但黑水玄蛇并不在意。

    它身躯庞大，刚才受的那些伤不过是皮外伤，很快就能痊愈。

    但刚才那极致的痛意还是耗尽了它的精力，根本不想动弹，它就这样软软的躺在海里，一动不动。

    而赵羽则是飞身落到它的头顶，再次传出精神波动。

    “臣服，或者死！”

    黑水玄蛇明晓赵羽的意愿之后，下意识的准备抬起尾巴就给他一下，但想到刚才那诡异的火焰，不由得动作一滞。

    不过下一刻，一股惊天的剑意猛然出现，幽黑的剑身传来冰冷肃杀之意，其上金色图案神秘华美，却又带着一股莫名的妖异。

    在剑意的笼罩之下，黑水玄蛇感觉自己如坠冰窟，连灵魂都要被冻碎了，身上的痛楚都被暂时压制。

    它感觉自己要是再度拒绝，眼前这个人类可能真的会挥剑斩下，将它击杀。

    于是根本没有想太多，它瞬间将自己身为上古妖兽的尊严抛之脑后，向赵羽传递了臣服的意愿，硕大的脑袋低伏。

    随后在直播间观众一片惊叹声中，赵羽捡走刚才从黑水玄蛇身上脱落的鳞片，便关掉直播离开了死灵渊。

    他让黑水玄蛇在这里慢慢疗伤，而自己则是回到了那个巨大的平台，取出刚才捡来的那些鳞片。

    黑水玄蛇是上古妖兽，肉身强横无匹，是天下间一等一的凶兽，它身上的鳞片自然也极为不俗，刀尖难伤。

    当然，这里的刀剑不仅仅指凡铁刀剑，就连修道之人的强大法宝，也很难对他造成伤害。

    两年前赵羽就已经有了斗尊实力，但他全力出手之下，也无法对黑水玄蛇造成太大伤害，就是因为这些鳞片。

    由此可见，这些鳞片真的是好东西。

    不过对现在的赵羽来说，这也没什么用处了，但对其他人来说，还是很强的。

    抬手祭出一团金色火焰，赵羽将所有鳞片包裹起来。

    过了几分钟，这些如同九天精铁一般的鳞片便纷纷熔化，最终化作一团闪闪发亮的黑色液体。

    分出其中的一半，他将其炼制成了一条黑色长鞭，另外一半则是炼制成了一件黑色玄甲。

    等一切搞定之后，也就过去了一天，比起炼制幽焱来说要简单太多。

    将玄甲控制浮在自己身前，赵羽试着用手指捏了捏，发现几乎要用尽全力才能让其变形，也是满意的点了点头。

    毕竟他现在单凭肉身之力，就已经有着斗尊的实力了。

    这件护甲对他来说用处不大，但对其他人来说简直就是珍贵无比的宝物，因为诛仙这方世界目前最强者也就是斗尊阶别而已。

    当然，玄甲如此坚固，并不代表穿上它之后不惧低阶斗尊的攻击。

    但至少可以抵御大部分，或者一些难以逃避的致命伤，而斗尊之下的攻击几乎可以完全免疫。

    试完玄甲的防御之后，赵羽又握住那条黑色长鞭。

    随着灵力灌入，原本只有一丈长的鞭身瞬间暴涨，赵羽随手挥动之间，黑色鞭影铺天盖地。

    空气来不避开，被鞭身极速扫过，发出阵阵爆鸣，其中还伴随着淡淡的金色火花闪现，看起来神异无比。

    ……

    ……


------------

第三百一十七章 势力扩张

    五天后，感知到屠媚和野狗两人的气息都稳定下来后，赵羽便传音让两人到平台来。

    “属下屠媚，参见门主！”

    刚进到空旷的平台，看到赵羽之后，屠媚就扭动着娇柔的腰身，走到他面前媚意十足的喊了一声。

    赵羽没搭理她，只是淡淡的瞥了一眼，很快，随着破空声响起，野狗也到了平台之中。

    “参见门主！”

    “嗯……不错，竟然突破到化灵中期了，你的天赋倒是比我想象的要高一些！”

    看着因为刚突破还无法完全收敛身上气息的野狗，赵羽满意的点了点头，随后就伸手一挥，将先前炼制的那件玄甲放到了野狗身前。

    “这件玄甲可挡聚神境之下一切攻击，穿上它，只要不被打中脖子或者脑袋，你就是想死也难！”

    “这……”

    双眼瞪得浑圆，野狗那张脸看起来更像一只狗了，但他很快就大声说道。

    “多谢门主！”

    随后便利索的将那件玄甲收进了自己的储物戒指，完全不拖泥带水，没有一丝矫揉造作。

    看到赵羽竟然将这么强大的一件宝物赐给了野狗，旁边的屠媚就感觉有些难受了。

    因为她就算吃了聚仙丹之后，还是没有突破，现在依旧是化灵境中期，只不过实力比之前强了一些，之前受的伤也痊愈了。

    不过就在她以为自己没有突破，不会得到奖励的时候，赵羽却是右手一挥，一道黑影出现在她面前。

    “你之前用的法宝叫缚仙索吧，被刘仁砍坏了，这条鞭子你将就着用吧，还是比较结实的，和那件玄甲是同一种材料炼制而成！”

    收割了一波感激之后，赵羽问了一下情报收集的情况，就再次打发两人离开了。

    时间就在平淡无波的修炼之中渡过，一个月后，站在空旷的平台之上，赵羽看着面前数百天门弟子。

    “我要一统天下，你们有什么意见吗？”

    面色淡然的说出这句话，赵羽好像完全没觉得有什么不妥，因为他有这个实力。

    但下方的一众弟子却是一脸懵逼，感觉有些缓不过来。

    不过赵羽也不需要让他们缓过来，就这么草率的将事情决定下来。

    随后带着屠媚和野狗，以及少量弟子离开空桑山，前往三百里之外一个名为陨仙谷的魔教势力。

    陨仙谷是魔教中的一个小势力，可能就和两年前的炼血堂差不多，可以说是非常弱的一个门派了。

    赵羽没有出手，屠媚和野狗，甚至于他们带来的那几个弟子也不用出手，因为这不还有刘镐等一众奴仆的吗？

    没错，作为奴仆，替天门征伐四方，散发余光余热，这就是他们唯一的用处了。

    至于在战斗过程中会不会死，那不是赵羽需要操心的问题，他没有主动出手将这些叛逆击杀就已经是大仁大德了。

    虽然这些人总共还不到一百个，但其中高手众多，占据了原本天门大半的高端实力。

    尤其是刘镐等化灵境高手，对付那些小门小派，几乎形成碾压局势。

    从陨仙谷开始，到后来空桑山周围一个个魔教门派，全都成为了天门所属势力。

    短短一年时间，天门就将空桑山周围所有的大小魔教势力尽数收服，其势头竟是隐隐赶上了鬼王宗等四大魔教门派。

    虽然那数十叛逆弟子除了刘镐少数几人还活着之外，其他的都死得差不多了，但这段时间在赵羽的培养下，门内又出现了许多新的化灵境高手，整体实力绝对不低。

    魔教等人也知道，这个新出现的所谓天门其实就是以前的炼血堂。

    但不知道什么时候突然冒出来了一个神秘的强者，将炼血堂改为天门，并培养出一大批强者，攻伐附近其他门派。

    这一年内，魔教所有势力都在关注着天门，离得近的害怕自己被攻打，离得远的则是心中暗惊。

    而类似于鬼王宗这样的强大门派，则是暗中调查，想要搞清楚这到底是怎么回事。

    不过无论他们怎么调查，也查不出个什么名堂，只知道天门有很多高手，就算比起一些久负盛名的魔头来说，也毫不逊色。

    尤其是其中天地玄黄四个堂口的堂主，一身实力强横无比，自面世以来，从来没有败过，有着神将神母的称号。

    至于天门门主，外界除了知道他名为帝释天，以及知道他的长相之外，其余的就完全不了解了。

    不知道他是从什么地方冒出来的，也不知道他有多强，甚至于连他的法宝都不知道是什么样子。

    因为没人见过他出手，四大堂主便能横扫一切，他每次只是出面主持大局而已。

    随着不断发展，天门现在已经声势浩大，许多靠得近的小门派不是举派迁走，就是主动投降，以至于天门的势力在不断变强。

    然而魔教其他人不可能就这样坐视不管，首先是一些逃跑的小门派对天门这种霸道的行为表示强烈谴责，然后一些实力较强的门派也站出来声援。

    而其中一些威望较高的前辈高人，则一起发起号召，说要抵制天门，最终将鬼王宗在内的四大门派都牵扯进来。

    一番扯皮商讨之后，鬼王宗，合欢派，长生堂以及万毒门各自派出一方人马，与其他门派的人汇合在一起，往天门进发。

    然而这并没有什么卵用，一开始联军还打算先礼后兵，可是他们刚踏进天门势力范围，尚未来得及通报，就遭受到了毁灭性的打击。

    天门地、黄二堂的堂主带领手下天门弟子，直接将他们截住，不由分说便直接开打。

    半天之后，只有寥寥十数人逃回，将这件事情说了出来。

    此事发生过后，魔教四方震动，他们完全没想到天门实力境如此之强，气焰如此嚣张。

    仅仅两位堂主，就将四大门派的高手全部截杀，连半分交涉的意愿都没有，何等威风，何等霸道！

    不过这样一来，天门可算是将整个魔教都得罪完了。

    鬼王宗青龙圣使，万毒门吸血老妖，长生堂周隐，合欢派流云仙子，四大高手带领各自门下弟子齐聚天门，誓要讨个说法。

    这四名高手，在魔教成名已久，都是一方实力高深的强者，放在平时无论哪一位出现，必将四方云动。

    而现在四人联手，放眼天下只怕没有一个门派接得下来，所有人都以为天门这次要完了。

    然而三日过后，令所有人震惊的事情再次传来。

    四大门派强者联手，竟是被一条身长百丈的巨蛇重创，四人皆重伤败逃。

    要不是天门门主没有下令追杀，四人能不能逃走都还是个问题。

    ……

    ……

    PS：感谢“弥漫着无助”1888书币打赏！


------------

第三百一十七章 势力扩张（真）

    五天后，感知到屠媚和野狗两人的气息都稳定下来后，赵羽便传音让两人到平台来。

    “属下屠媚，参见门主！”

    刚进到空旷的平台，看到赵羽之后，屠媚就扭动着娇柔的腰身，走到他面前媚意十足的喊了一声。

    赵羽没搭理她，只是淡淡的瞥了一眼，很快，随着破空声响起，野狗也到了平台之中。

    “参见门主！”

    “嗯……不错，竟然突破到化灵中期了，你的天赋倒是比我想象的要高一些！”

    看着因为刚突破还无法完全收敛身上气息的野狗，赵羽满意的点了点头，随后就伸手一挥，将先前炼制的那件玄甲放到了野狗身前。

    “这件玄甲可挡聚神境之下一切攻击，穿上它，只要不被打中脖子或者脑袋，你就是想死也难！”

    “这……”

    双眼瞪得浑圆，野狗那张脸看起来更像一只狗了，但他很快就大声说道。

    “多谢门主！”

    随后便利索的将那件玄甲收进了自己的储物戒指，完全不拖泥带水，没有一丝矫揉造作。

    看到赵羽竟然将这么强大的一件宝物赐给了野狗，旁边的屠媚就感觉有些难受了。

    因为她就算吃了聚仙丹之后，还是没有突破，现在依旧是化灵境中期，只不过实力比之前强了一些，之前受的伤也痊愈了。

    不过就在她以为自己没有突破，不会得到奖励的时候，赵羽却是右手一挥，一道黑影出现在她面前。

    “你之前用的法宝叫缚仙索吧，被刘仁砍坏了，这条鞭子你将就着用吧，还是比较结实的，和那件玄甲是同一种材料炼制而成！”

    收割了一波感激之后，赵羽问了一下情报收集的情况，就再次打发两人离开了。

    时间就在平淡无波的修炼之中渡过，一个月后，站在空旷的平台之上，赵羽看着面前数百天门弟子。

    “我要一统天下，你们有什么意见吗？”

    面色淡然的说出这句话，赵羽好像完全没觉得有什么不妥，因为他有这个实力。

    但下方的一众弟子却是一脸懵逼，感觉有些缓不过来。

    不过赵羽也不需要让他们缓过来，就这么草率的将事情决定下来。

    随后带着屠媚和野狗，以及少量弟子离开空桑山，前往三百里之外一个名为陨仙谷的魔教势力。

    陨仙谷是魔教中的一个小势力，可能就和两年前的炼血堂差不多，可以说是非常弱的一个门派了。

    赵羽没有出手，屠媚和野狗，甚至于他们带来的那几个弟子也不用出手，因为这不还有刘镐等一众奴仆的吗？

    没错，作为奴仆，替天门征伐四方，散发余光余热，这就是他们唯一的用处了。

    至于在战斗过程中会不会死，那不是赵羽需要操心的问题，他没有主动出手将这些叛逆击杀就已经是大仁大德了。

    虽然这些人总共还不到一百个，但其中高手众多，占据了原本天门大半的高端实力。

    尤其是刘镐等化灵境高手，对付那些小门小派，几乎形成碾压局势。

    从陨仙谷开始，到后来空桑山周围一个个魔教门派，全都成为了天门所属势力。

    短短一年时间，天门就将空桑山周围所有的大小魔教势力尽数收服，其势头竟是隐隐赶上了鬼王宗等四大魔教门派。

    虽然那数十叛逆弟子除了刘镐少数几人还活着之外，其他的都死得差不多了，但这段时间在赵羽的培养下，门内又出现了许多新的化灵境高手，整体实力绝对不低。

    魔教等人也知道，这个新出现的所谓天门其实就是以前的炼血堂。

    但不知道什么时候突然冒出来了一个神秘的强者，将炼血堂改为天门，并培养出一大批强者，攻伐附近其他门派。

    这一年内，魔教所有势力都在关注着天门，离得近的害怕自己被攻打，离得远的则是心中暗惊。

    而类似于鬼王宗这样的强大门派，则是暗中调查，想要搞清楚这到底是怎么回事。

    不过无论他们怎么调查，也查不出个什么名堂，只知道天门有很多高手，就算比起一些久负盛名的魔头来说，也毫不逊色。

    尤其是其中天地玄黄四个堂口的堂主，一身实力强横无比，自面世以来，从来没有败过，有着神将神母的称号。

    至于天门门主，外界除了知道他名为帝释天，以及知道他的长相之外，其余的就完全不了解了。

    不知道他是从什么地方冒出来的，也不知道他有多强，甚至于连他的法宝都不知道是什么样子。

    因为没人见过他出手，四大堂主便能横扫一切，他每次只是出面主持大局而已。

    随着不断发展，天门现在已经声势浩大，许多靠得近的小门派不是举派迁走，就是主动投降，以至于天门的势力在不断变强。

    然而魔教其他人不可能就这样坐视不管，首先是一些逃跑的小门派对天门这种霸道的行为表示强烈谴责，然后一些实力较强的门派也站出来声援。

    而其中一些威望较高的前辈高人，则一起发起号召，说要抵制天门，最终将鬼王宗在内的四大门派都牵扯进来。

    一番扯皮商讨之后，鬼王宗，合欢派，长生堂以及万毒门各自派出一方人马，与其他门派的人汇合在一起，往天门进发。

    然而这并没有什么卵用，一开始联军还打算先礼后兵，可是他们刚踏进天门势力范围，尚未来得及通报，就遭受到了毁灭性的打击。

    天门地、黄二堂的堂主带领手下天门弟子，直接将他们截住，不由分说便直接开打。

    半天之后，只有寥寥十数人逃回，将这件事情说了出来。

    此事发生过后，魔教四方震动，他们完全没想到天门实力境如此之强，气焰如此嚣张。

    仅仅两位堂主，就将四大门派的高手全部截杀，连半分交涉的意愿都没有，何等威风，何等霸道！

    不过这样一来，天门可算是将整个魔教都得罪完了。

    鬼王宗青龙圣使，万毒门吸血老妖，长生堂周隐，合欢派流云仙子，四大高手带领各自门下弟子齐聚天门，誓要讨个说法。

    这四名高手，在魔教成名已久，都是一方实力高深的强者，放在平时无论哪一位出现，必将四方云动。

    而现在四人联手，放眼天下只怕没有一个门派接得下来，所有人都以为天门这次要完了。

    然而三日过后，令所有人震惊的事情再次传来。

    四大门派强者联手，竟是被一条身长百丈的巨蛇重创，四人皆重伤败逃。

    要不是天门门主没有下令追杀，四人能不能逃走都还是个问题。

    ……

    ……

    PS1：感觉自己真的是傻肤肤的，之前竟然把章节序号和内容完全搞错了，这就可以说非常难受了，尽力抢救一番之后，已经基本恢复，各位可以从目录里的315章再看一遍，这样内容就连贯起来了。

    PS2：加上补回来的那一章，今天我还是两更，就相当于三更，勉强弥补一下吧！


------------

第三百一十八章 回青云

    事后据四大门派的前去的高手所说，那条巨蛇竟是传说中的黑水玄蛇，凶威滔天，常人不可力敌。

    经此一战，四方震惊，天门竟然还有如此强大的底牌，这样一来，魔教还有谁能够挡得住他们的攻伐。

    然而就在四大门派各自商量着，是不是一起出手将天门镇压的时候，天门的动作却是突然收敛。

    天门一改以往霸道的作风，不再向外扩张，而是沉寂下来。

    随着天门沉寂，鬼王宗等本就尔虞我诈的四大门派也无法提出联手的事情，最终碍于天门实力强大，只能作罢。

    于是就这样，魔教的势力竟是在一年之内发生了巨大变化。

    原本沉寂数百年的炼血堂改名天门，来历神秘的门主帝释天在一年之内，用霸道的作风，硬生生将其壮大，成为与四大门派不相上下的势力。

    本以为天门会一直扩张，最终掀起魔教内一场惊天争斗，可没想到其竟是突然罢手，最终与鬼王宗等并列为魔教五大门派。

    就在外界猜测不已的时候，他们根本不知道，天门门主帝释天，此时已经该换了自己的样貌，往青云门飞去了。

    经过一年时间的发展，天门已经成为了和鬼王宗不相上下的顶级势力。

    而且门内高手众多，还有黑水玄蛇镇守，不惧任何人。

    然而说实话，除了赵羽和黑水玄蛇之外，门内还是差一些顶尖高手。

    没有后续的修炼功法，被贬为奴仆的刘镐年老大等人只能止步于化灵境。

    而获得聚神境口诀的野狗和屠媚又天赋不怎么样，哪怕赵羽刻意培养，现在也不过是一个化灵后期，一个化灵巅峰。

    所以偌大的天门，除了赵羽竟是没有一个斗尊战力的人，底蕴还是完全不够。

    如果执意扩张下去的话，赵羽就只有强行出手，一统魔教了。

    但那样会有很多隐患，毕竟魔教实力错综复杂，他就算以绝对实力强行镇压，内部也会混乱无比，根本无法形成有效的团体。

    至于鬼王宗的天书第二卷，经过一年的修炼之后，静下心来的赵羽倒也不急在一时。

    更何况一年过去，他下山历练的时间结束，也该回去了。

    当然，最主要的是他不想过多的破坏原剧情，毕竟要是剧情完全改变的话，那这个世界也太无聊了。

    他会觉得没意思，直播间的观众也会觉得看着无聊。

    于是停下天门的扩张，说了句自己要闭关，赵羽便离开空桑山，回到了青云门。

    这一年之内，他已经将海心焰炼化完毕，实力更进一步。

    金色火焰变得更加强大，每次唤出来，简直有种焚天煮海的气势。

    而且他在太极玄清道和大梵般若上面的修炼也不断加深，在天书总纲第一卷的统合之下，竟是隐隐有种融合的迹象。

    他有种感觉，自己要是真的将两门无上真法融合之后，恐怕就能做出突破，具有斗圣实力。

    ……

    赵羽踩着幽焱，速度比起自己飞来得更快，整个人化作一道流光，转瞬便消失在天际。

    不到两个小时便抵达青云山脉，看着远处云雾缭绕的高大山峰，他也是颇为感叹。

    将幽焱收回体内，赵羽身形降下，最终落在大竹峰。

    此时正是下午，整个大竹峰都静悄悄的，想来所有人都在修炼。

    不过就在他往前走的时候，却是看到大黄突然从厨房门口跑了出来，嘴里叼着根大骨头。

    最主要的是在它背上竟然还骑着一只灰色的小猴子，看起来充满灵气，很是可爱。

    “小灰？”

    看着那边的一狗一猴，赵羽有些惊讶，他之前倒是把这只在中戏份不轻的三眼灵猴给忘了。

    而大黄和小灰也很快发现了赵羽，大黄看到他之后便将骨头吐掉，一边摇尾巴一边汪汪叫着跑了过来。

    不过它背上的小灰却是跳了下来，在远处一脸警惕的看着他，不敢靠近。

    见大黄在自己腿上蹭来蹭去，赵羽也是笑着摸了摸它的狗头，随后一道灵气打入它的体内。

    得到灵气之后，大黄两只眼睛眯起来，露出了人性化的享受表情，低声呜呜叫了两下，随后便满意的走开了。

    没错，这只狗之所以这么亲近赵羽，就是因为赵羽会时不时的给它一缕包含阴阳二气的灵气。

    一旁的小灰见大黄这么亲近赵羽，心中满是疑惑，挠了挠自己的脑袋，感觉有些奇怪。

    因为它从来没有在大竹峰见过这个人，但大黄好像又跟他很熟的样子，这复杂的情形以它的灵智还无法判断出来。

    不过赵羽也没有在意，迈步往张小凡的小院走去。

    此时整个大竹峰也就他还在自己房间里面，其他人都在太极洞中修炼。

    只是他刚走到一半，张小凡竟然就自己出来了，看到迎面走来的赵羽，他先是一愣，随后便面色大喜。

    “七师兄，你回来了！？”

    面色涨红，张小凡三两步跑到赵羽身前，脸上满是惊喜的笑容。

    而赵羽看着面前的张小凡，感知到他竟然将第二层练成之后，也是颇为欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “不错嘛，小凡，这才一年不见你就把第二层练成了，而且还长高了不少，不错！”

    “诶？第二层……我练成了吗？”

    听到赵羽的话，原本还惊喜不已的张小凡也愣住了，因为他自己都还不知道自己其实已经将二层练成了。

    毕竟当初最简单的第一层他都花了足足两年时间，而且还是在赵羽尽心指导的情况下。

    但现在更加困难的第二层，他独自修炼，竟然才一年就练成了，这不可能啊！

    不过张小凡相信赵羽的判断，于是很快就变得更加兴奋了，面色涨红的大声问道。

    “七师兄，我……我真的将第二层练成了？”

    “当然，我难道还骗你不成，你已经将第二层练成了，把这个消息告诉大家吧！”

    ……

    就在张小凡一脸兴奋的拉着赵羽说个不停的时候，他却是突然停了下来。

    “对了，时间不早了，我还得去做饭呢！”

    “做饭？”

    “对呀，七师兄，说起来还真是可惜，就在三天前，六师兄也修炼到第四层，下山历练去了，你要是早些回来，还能见到他呢！他这一走，现在做饭的就是我了……”

    ……

    ……


------------

第三百一十九章 忽悠

    和张小凡聊了一下，赵羽也了解到了这一年来大竹峰发生的事情。

    其实也没什么，和原著几乎没有任何改变，张小凡还是遇到了小灰，并且成功将它收为宠物，带回了大竹峰。

    只不过他没有得到摄魂棒，嗜血珠更是一开始就被赵羽拿走了。

    他当时年纪小，只当自己弄丢了，所以也没太在意这些。

    而杜必书在不久前成功突破至玉清境第四层，下山历练，寻找炼制自己的法宝去了。

    很快，随着饭点的时间到来，宋大仁等人也停下修炼，离开太极洞回到起居处。

    在发现赵羽回来之后，他们自然十分高兴，全都围在他身旁问个不停。

    不过就在赵羽回答着宋大仁等人问题的时候，却是突然看到一道红色的身影从天上落下，站在不远处。

    “田灵儿！？”

    有些惊讶的看着那边娇俏动人的少女，赵羽也是一愣。

    因为短短一年不见，田灵儿就和以往大不相同了。

    明明他离开的时候，对方还只是一个小萝莉而已，现在竟然变成了一个身形高挑，娇俏动人的少女，当真是女大十八变。

    不过赵羽倒也不会有什么奇怪的想法，在看了一眼田灵儿之后，就看向了旁边的张小凡。

    果然，刚才还在认真听他讲下山经历的张小凡，此刻身形有些僵硬，不动声色的往后面躲去，但目光却是不由自主往那边飘去。

    只是根本不敢过多停留，偶尔扫过一眼便连忙移开，生怕自己的行为被发现。

    这种初次陷入爱恋之中的老实孩子那扭扭捏捏的表现，赵羽一眼就看出来了，毕竟他当初也是这么过来的。

    心中颇为好笑，于是他对着那边的田灵儿挥了挥手。

    “小师妹，看到师兄回来了，都不打个招呼吗？”

    虽然赵羽的确应该叫田灵儿师姐，不过他可不想给一个十几岁的小萝莉喊师姐什么的，所以每次都是直接喊她小师妹。

    最初田灵儿还很是不服气，不过要论讲道理，她哪里是赵羽这个老司机的对手，每次理论到一半就气愤的跑开了。

    屡次受挫之后，她只能求助于田不易和苏茹，但那时赵羽的天赋已经显露出来。

    说句不夸张的话，田不易夫妇两人对赵羽的宠爱程度，真的不比田灵儿这个亲生女儿差。

    对于称呼这件事，他们也是睁一只眼闭一只眼，完全没有在意的样子。

    在发现这个令人绝望的事实之后，田灵儿就对赵羽更加讨厌了，每次见面都要跟他就称呼的事情争论起来。

    而赵羽也乐得逗一逗这个傲娇的小萝莉，每次见到后就故意喊她小师妹，看着她气急败坏却无可奈何的样子，心里就莫名的愉悦。

    虽然偶尔直播的时候被观众说他是个喜欢欺负小萝莉的变态，但他完全不在意这些，反而乐在其中。

    按照以往的情况，他这样当着众人的面叫田灵儿小师妹，她应该是一脸愤怒的跟他理论才对。

    可事情完全没有按照赵羽想象的那个方向发展，田灵儿竟然没有气急败坏的大吵大闹，反而面颊微红的偏了偏头，不与赵羽对视。

    “卧槽！”

    看到这一幕，赵羽瞬间懵逼了。

    看着田灵儿奇怪的表现，又看了看身旁怯怯懦懦的张小凡，他只希望事情不要是自己想的那样，不然就可以说是真的有趣了。

    就在赵羽心中懵逼的时候，两道流光自天际落下，最终显出田不易和苏茹两人的身形。

    “老七，你回来了！”

    田不易面色淡然，虽然语气听起来好像很平淡的样子，但还是可以看出他眉眼之间被掩饰下来的惊喜。

    苏茹就直接多了，依旧俏丽的脸上带着笑意，身形一闪便挥舞着一只手掌往赵羽攻去。

    苏茹天赋不比田不易差，早就是上清境高手，至少也有着九星斗宗的实力。

    哪怕这方世界修道之士的攻击力主要在法宝上面，但她单凭一只肉掌，在强大的修为加持之下依旧实力不弱。

    赵羽虽然反手就能将其镇压，但也不能表现出来。

    于是将实力控制在玉清境六层之后，便开始抵御苏茹的试探。

    苏茹身形灵动，一只玉掌挥动宛如穿花蝴蝶，赏心悦目，就像是在翩翩起舞一般。

    赵羽将实力压制下来之后，虽然显得有些难以招架，但举手投足之间也有一股自然飘逸之感。

    而随着他使用太极玄清道功力唤出一面太极图，将苏茹的攻击挡下之后，苏茹便突然停手，抽身后退回到了田不易身旁。

    而一开始还假装淡定的田不易这下也淡定不了了，一脸惊喜的看着赵羽大声问道。

    “老七，你现在的修为……”

    “回师父，弟子此次下山遇到一些天材地宝，再加上感悟世事百态，侥幸之下已经突破至玉清境五层了！”

    随着赵羽一出口，在场众人都是心中大惊，宋大仁更是一脸苦涩的看着赵羽。

    “真是没想到，七师弟你竟然后来居上，短短三年时间就赶上了我，我这个大师兄还真是有些不好意思了……”

    虽然这么说着，但宋大仁眼中还是带着高兴，并没有因此嫉妒。

    赵羽下山的时候还是玉清境四层，短短一年过去，他竟是直接变成了玉清境五层，着实令人震惊。

    众人自然是好奇不已，就连田不易也是如此，所以一边吃饭，一边问他此次下山的经历。

    赵羽早就已经准备好说辞，把以前看的那些中的套路搬出来，总结成一个合理的故事，将田不易等人唬得是一愣一愣的。

    等到晚饭结束，想到先前赵羽说的那些话，田不易没有离开，而是看向赵羽。

    “老七，你祭出法宝，让我看看！”

    “好啊！”

    听到田不易的话，赵羽也没有犹豫，走到外面的院子里，心念一动，幽焱便出现在他手中。

    “哇！”

    幽焱一出现，场中就响起一阵惊呼声，因为从外表上看，这把剑真的非常神异，相当漂亮。

    幽黑如墨的剑身浑然一体，古朴大气。

    上面又有浑然天成的金色纹路，形若金乌，两边剑刃处更是笼罩着一层淡淡的金色光晕，看起来神秘高贵。

    赵羽将其握在手中之后，太极玄清道功力流转，涌入剑身，上面的金乌图案就变得更加闪亮，挥剑往天上轻轻一斩。

    “唰！”

    一道金芒冲天而起，与空气摩擦发出尖啸，强大的力量散逸开来，竟是形成一股狂猛的劲风，将在场众人衣衫卷起，猎猎作响。

    而站在最中心手持幽焱的赵羽，在长剑的衬托之下，看起来意气风发，英姿神朗。

    ……

    ……


------------

第三百二十章 还有这种操作？

    “好，当真是一把好剑，老七你果然福缘深厚，竟能寻到如此珍贵的材料，炼出这柄幽焱仙剑……”

    看着赵羽手中的幽焱，田不易忍不住出声赞叹。

    他根本不知道，这柄看起来充满正气的仙家法宝，其实是用这世上两样难得一见的大凶之物炼成。

    其实别说田不易了，要不是这把剑就是赵羽自己炼制出来的，他也不敢相信这其实是用摄魂棒和嗜血珠炼制而成。

    之前他也试过，这把剑依旧保留着摄魂棒和嗜血珠的能力。

    但只要他不显露出来，就完全看不出异样，仿佛真是正道法宝一般。

    不过就在众人看着赵羽手中的幽焱惊叹不已的时候，一直没说话的田灵儿却是突然走到场中。

    “七师弟，既然你现在也有法宝了，那我们不如便切磋一下，如何？”

    “嗯？”

    听到她的话，所有人都一脸诧异的看向她，而赵羽则是莫名的有些心虚，看了一眼旁边的张小凡。

    就在赵羽犹豫着要不要应下来的时候，一旁的苏茹却是笑着说道。

    “我看也好，灵儿早就突破至玉清境四层，这些年来也练了一些法术，老七你虽然境界比灵儿高，却没学过什么法术，说不定还打不过灵儿呢！要不今天就来比一比，谁胜了，以后谁的排行就大，免得你二人总是争来争去。”

    苏茹都发话了，赵羽自然无法拒绝，于是只能点了点头，自信的笑了笑。

    “那好，这个师兄我是当定了！”

    宋大仁等人往远处走开，将院子完全留给了赵羽和田灵儿两人。

    “小师妹，你修为没有我高，就先出手吧！”

    赵羽说完，田灵儿也没有废话，右手法诀掐动，原本缠在她腰间的琥珀朱绫便飞到了空中，红光闪烁之间，携带着巨大的力量往赵羽冲去。

    明明是柔软的布绫，此刻在田灵儿的操控之下却有着坚不可摧的气势，飞动之间卷起道道劲风，刮得人脸颊生疼。

    当然，这都是对一般人来说，对赵羽来讲，就这样的劲风简直就跟微风拂面一般。

    不过眼看着琥珀朱绫就要撞向自己，他也没有愣着，举起手中长剑，灵力流转之间便悍然斩了上去。

    “嘭！”

    巨大的声音响起，金色的光芒与红色的光芒交织在一起，散发出阵阵强大的波动，连地面都被散逸出来的能量划出道道深痕。

    田灵儿虽然只是玉清境四层，但此刻出手之间竟是有着先天高手的攻击力，着实不凡。

    而且这还只是她的随手一击，想来要是全力出手的话，就算在先天境界中，也是不弱的存在。

    相比起来，能够出生在这些高等世界的人实在是太幸运了，随便修炼一下就能具有如此强大的实力。

    要知道射雕世界的黄药师等人天赋极高，才情绝艳，却因为世界的限制，连先天境界都难以企及。

    不过诛仙世界的人比起其他更高级世界的人来说也算不得什么。

    毕竟有些里的存在动不动一出生就境界极高，就算什么都不做，每天吃了睡睡了吃，成年之后也能拥有镇压天下的实力。

    而诛仙世界还要兢兢业业的修炼，甚至于天赋不高的人就算修炼了也没什么成就，蹉跎一生，如此一想的话，简直弱爆了。

    就在赵羽感叹着诸天万界的神奇玄妙之时，田灵儿已经撤回自己的琥珀朱绫。

    因为刚才那一击之下，她已经显露出了几分败象。

    毕竟赵羽境界比她高了一层，就算什么术法也没学会，单凭实力也能给她带去极大的压力。

    将琥珀朱绫撤回后，也不知道是看到赵羽手持长剑直接攻击还是怎么的，她也法诀引动，琥珀朱绫缠绕聚拢，最终化成一根红色长棍，被她握在手中。

    “呼！”

    小小的手掌握住长棍一端，田灵儿便挥舞着往赵羽攻去，强大的力道将空气排开，形成道道肉眼可见的波纹。

    赵羽自然不惧，体内灵力运转，幽焱散发出蒙蒙金光，与红色长棍相交。

    “嘭嘭嘭……”

    沉闷的撞击声不断响起，两人竟然就这样如同武道高手一般过起了招，看在田不易等人眼中着实奇怪。

    毕竟修道之人，交战方式一般都是远程操控法宝，御剑对敌。

    就算将长剑握在手中，也是使用一些强大的术法秘技，哪里会和普通武者那样打来打去，实在是太不优雅了。

    就在田不易眉头微皱的时候，场中田灵儿又有些招架不住了。

    赵羽是什么出身，他本来就是以武入道，最终获得强大的实力。

    虽然最初是由系统直接灌输的，但后来几乎都是他自己在修炼，将一身力量完全掌控。

    尤其是剑道，相比起诛仙世界的所谓剑术，他的剑术才叫真的剑术，而不是什么用法宝仙剑为载体，使出来的强大术法。

    剑光闪动之间，赵羽手中的幽焱仿佛具有了生命，不断与田灵儿手中的长棍相击，将她震得掌心发麻。

    最主要的是她只有抵抗之力，面对赵羽精湛的剑术，根本无法形成有效的反击，步步后退。

    意识到自己这样下去只有失败，田灵儿也不再逞强，将琥珀朱绫散开，再次恢复原来的形状，双手在胸前掐动法诀。

    “缚神！”

    随着法诀掐动，田灵儿体内太极玄清道功力不断激发，清喝一声之后，琥珀朱绫迎风便涨，随后往赵羽飞去。

    “呼呼呼……”

    鲜红的琥珀朱绫交相缠绕，似乎是想把赵羽给围起来，这正是田灵儿的最强术法，缚神。

    在原著中，她藉此术法在七脉会武中大放异彩，成功杀入十六强，最终遇到陆雪琪这才败下阵来。

    要不然的话，以她的实力或许还能更进一步。

    然而赵羽看着快要将自己缠起来的琥珀朱绫，却是淡淡的一笑，脚步跨动之间，身形一闪便直接离开了原地。

    见他往旁边躲开，田灵儿掐动法诀，口中咒语念动，想要操控琥珀朱绫飞过去。

    但在赵羽眼中她的动作实在是太慢了，就算只使用玉清境五层的实力，也是一样。

    于是没有丝毫犹豫，他脚步一踏，手持幽焱，身形一闪便出现在了田灵儿山前。

    “唰！”

    空气被刺破，锋利的剑身越过空间，瞬间出现在田灵儿修长白皙的脖颈旁边。

    “小师妹，你输了！”脸上带着淡淡的笑意，赵羽低声说道。

    而原本还在不断念动咒语的田灵儿则是愣愣的站在原地，双目微睁。

    她根本没想到竟然还有这种操作，趁着自己发动术法的时候，直接拿着剑跑到她身前低着她的脖子，这……这根本不符合战斗基本套路法！

    难道两人交战的时候，不都是各自使出自己最强的招式，然后对拼，看谁的实力更强吗？

    可现在是怎么回事？直接拿剑跑到跟前抵在她的脖子上，让她不得不停下施展术法，而这场比试自然也是输了。

    如果放在生死交战上面，她现在也已经是个死人。

    ……

    ……

    PS：感谢“修特洛”、“书友20180316232729055”100起点币打赏！


------------

第三百二十一章 重逢

    赵羽赢了，赢得有些莫名其妙，宋大仁等人看得是一脸懵逼。

    只有张小凡什么都不懂，觉得七师兄真厉害，还没怎么出手，师姐就被他打败了。

    不过田不易却显得不是很高兴，比斗结束之后，他便将赵羽一人喊到了自己的房间。

    “老七，你天赋惊人，短短三年时间就突破至玉清境五层，前无古人，就算是青叶祖师当初也没有你这般惊艳绝伦的天赋，想来说句后无来者也不为过！”

    “以前你年纪小，避免你骄傲自大，所以我才没给你说清楚，不过现在你也长大了，更是有着玉清境六层的修为，就算我不说，你自己也知道自己的天赋远超常人，可你却不知已走上了弯路……”

    田不易拉着赵羽说了好大半天，主要就是说他先前那种战斗方式极为不妥。

    面对修为较低的人来说的确有奇效，但在真正的高手面前却是不堪一击。

    毕竟修为高深的人功力深厚，对法宝的操控得心应手，术法招式施展更是在瞬息之间。

    强大的力量铺天盖地，电光火石，速度再快也难以避开。

    就算速度足够快，避开了对方的攻击，拿着长剑靠近别人，但没有强大的力量，连人家的护体灵力都破不开，又有何用？

    所以还是要好好修炼强大的招式，选择远距离发挥强大的力量，将敌人摧毁，这才是正道。

    的确，田不易说得很有道理，但这些道理只适用于诛仙世界的修道之人。

    赵羽以武入道，一身力量强大如龙，法宝仙剑对他而言不过是起到一个点缀帮助的作用。

    所以于他而言，这套说法就不是那么适用了，对他来说，两种战斗方式结合才是正确的道路。

    不过这些他当然不会说出来，只是装作很老实的样子听从田不易的话，随后就从他那里学来了许多青云门强大的术法招式。

    这些招式在赵羽看来也非常精妙，可以说是非常强大的术法，修习之后可以一定程度的提高战斗力。

    不过和天外飞仙比起来的话，却还是有一定的差距，想来那神剑御雷真诀或许能与天外飞仙相媲美。

    但田不易没有教，赵羽自然不可能主动开口询问，只能练习那些普通的术法招式。

    赵羽被田不易拉回“正轨”之后，张小凡练成玉清境第二层的事情也被他主动说了出来。

    于是这下就不得了了，常人需要四五年才能练成的第二层，竟然被张小凡这个天赋奇差无比的人用一年就搞定。

    别说其他人心中震惊，就连田不易也是兴奋不已，感觉自己真的是捡到宝了。

    本以为两个弟子都是不堪造就的朽木，却不曾想都是不世出的奇才。

    赵羽三年突破至玉清境五层，完成了常人上百年也不一定能抵达的境界。

    张小凡三年到玉清境三层，这个速度虽然算是天赋过人，但也不是特别惊人。

    但他在第一层用了两年，更为困难的第二层却是只用了一年时间，这样一来，他的天赋就可以说是相当可怕了。

    田不易等人并不知道，张小凡之所以这么快就突破至玉清境三层，主要就是之前基础打得太牢实了。

    在玉清境第一层修炼大梵般若的同时，他就已经不知不觉拥有了玉清境第二层的能力。

    只要太极玄清道一突破，练成第二层对他来说就是水到渠成的事情。

    他需要做的只是炼化天地灵气成为自身力量，一年时间说实话还有些长了。

    不过毕竟赵小凡已经练成了玉清境第二层，所以自然也得到了第三层的修炼功法。

    而赵羽也有刻意指导他，两门无上真法互相印证，他的修炼速度可以说是相当快了。

    只是比起第二层时的那种疾速来说，显得较为正常，是一个能够让人接受的天才，差不多和林惊羽一个水平。

    但就算如此，也让田不易兴奋不已，每天那张胖脸上都挂着散不去的笑容，对待其他弟子也都变得和善许多。

    时间转瞬即逝，秋去冬来，天气逐渐转凉。

    虽然这点温度变化对赵羽来说根本不算什么，但他也只能装个样子加了一件衣服，每天都在太极洞属于自己的地方修炼。

    本来张小凡现在天赋展露出来，也应当一天到晚在这里修炼的，甚至于田不易也打算让吕大信接手厨房的事情。

    然而张小凡似乎对煮饭这件事情有独钟，将这件事承包下来，再加上他做的饭的确味道很好，于是厨房的事依旧是他每天在做。

    这也让田不易甚是欣慰，感觉自己这个小徒弟真是太好了。

    不仅天赋极佳，还踏实能干，心地质朴，尊师重道，简直就是万里挑一的绝世好徒弟啊！

    再加上天赋妖孽到可怕的赵羽，他大竹峰迟早要崛起，在他田不易手中大放异彩。

    眼看着七脉会武就要到来，以往他早就愁眉苦脸心里难受了，可这次却是变得迫不及待起来。

    他真想看到赵羽和张小凡两人在会武之上大放异彩，然后其他峰的首座会是个什么样的表情。

    当初两人谁都不想要，推来推去，还不是他田不易有眼光，将两人收到门下，一下就出了两个天才。

    虽然实际上当初他也不愿意，完全就是被硬塞的，可这有什么关系？

    现在赵羽两人是他的弟子，而且还天赋极佳，最主要的是当初所有人都不要，觉得两人不堪造就，现在却是……

    每当夜深人静的时候，等苏茹睡着了，田不易一个人躲在被窝里，都忍不住笑出了声。

    ……

    一天，张小凡正将厨房锅碗清洗完毕，离开厨房准备前往太极洞修炼的时候，却是突然听到一阵破空声响起。

    随后便见到两道白光自空中飞过，最终落在守静堂门口，现出两道身影。

    其中一人身形挺拔，潇洒不群，白衣飘飘，相当俊逸，自有一股大气沉稳的气度，令人心中赞叹。

    另外一人则是一个少年，虽然年纪尚小，但眉清目秀，英姿勃发，看上去完全不比旁边的青年差。

    而张小凡看到那个少年之后，也是呼吸一滞，张大嘴想要说什么却又什么都说不出来，最终只能沙哑的喊出两个字。

    “惊羽！？”

    ……

    ……

    PS：推荐票有7900张了欸，八千张的时候加更一章，就是这样，喵帕斯~


------------

第三百二十二章 斩龙剑

    齐昊与林惊羽前来大竹峰拜访，田不易与苏茹都一起到了守静堂接见，赵羽等弟子自然也在一旁。

    这种剧情点，赵羽当然是把直播开着的，齐昊和长大的林惊羽也出现在直播间观众的面前。

    两人不低的颜值与出众的气质自然是引起了一帮迷妹的躁动，尤其是林惊羽，一大堆妹子喊着要给他生猴子什么的。

    不过赵羽并没有在意这些，而是打量着齐昊和林惊羽两人。

    以他现在的实力以及对太极玄清道的理解，自然是一眼就看出两人的修为境界。

    齐昊不愧是青云门年轻一代的佼佼者，现在已经是玉清境八层，实力不俗。

    而林惊羽天资出众，三年半过去已经是玉清境四层，而且隐隐有着突破至五层的迹象，但最吸引赵羽注意力的，还是他背上那把剑。

    “这就是斩龙吗？九天神兵之一，当初万剑一的佩剑……”

    赵羽心中颇为惊讶，因为他从那把剑上感知到了一股不弱的灵性，仿佛已经从冰冷的兵器变成了具有生命的活物一般。

    只不过那股灵性还很弱，跟真正的生灵比起来还有很大的差距。

    但这也足够令人惊讶了，赵羽虽然知道强大的武器也有器灵什么的存在，甚至于斗气大陆里高阶丹药还能化作人形，但他这还是第一次见到这种武器。

    不过也只能让赵羽颇为惊讶罢了，哪怕斩龙剑身为九天神兵，而且威力极强具有灵性，也没什么特别的。

    在他看来还不如自己的幽焱，虽然没有灵性，但无论从材质还是威力来看，都绝对不比斩龙差，甚至于更强也说不定。

    就在赵羽看着那柄斩龙剑的时候，齐昊和林惊羽对视一眼，随后一齐上前一步拱手行礼恭声说道。

    “龙首峰苍松真人座下弟子齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔！”

    听到两人的话，田不易在他们身上看了看，脸色一沉。

    因为他也看出了两人修为不凡，齐昊年纪轻轻就已经是玉清境八层，天赋绝佳，资质出众。

    林惊羽更是令人心惊，入门不过三年半，就已经是玉清境四层的修为，足以御剑飞行。

    宋大仁等人和他们两人比起来，简直差得太远了。

    但又看了看旁边的赵羽和张小凡两人之后，田不易眉毛就不由得微微上扬，脸上露出了几分不易察觉的得意之色。

    心里美滋滋的，田不易自然也不会摆什么脸色，面色淡然的问道。

    “你师父让你们来做什么？”

    “禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理两年后‘七脉会武’大试诸般事宜，因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报！”

    听到齐昊的回答，虽然田不易不像原著中那样冰冷，但心情也不怎么好。

    上上下下的打量了林惊羽一番，没好气的说道：“他是故意想向我示威的吧！”

    他这句话一出口，齐昊和林惊羽两人都是面色一变。

    林惊羽这个没城府的老实孩子更是当场准备发作，不过齐昊却是及时伸手将他拦了下来，对着田不易笑着说道。

    “田师叔真会开玩笑，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，家师绝无任何不敬之意。”

    虽然他的话说得很好听，但田不易并没有在意，脸上依旧一片淡然，看不出他心里在想什么。

    还是苏茹笑容温和，出口询问齐昊此行来意，随后他便说出了这次七脉会武的人数改动。

    以往的七脉会武每一脉各出四人，再加上长门通天峰多出四人，凑成三十二人对决。

    不过现在青云门愈发昌盛，门下弟子众多，天赋出众之人更是一抓一大把，为了给这些弟子更多表现的机会，这一次的七脉会武将会增加人数。

    每一脉各出九人，长门通天峰多出一人，凑成六十四个弟子，然后再抽签对决。

    虽然这个改变看起来对人数少的大竹峰很好，因为所有弟子都可以参加，但实际上并不是如此，反而是人数众多的通天峰和龙首峰占便宜。

    因为两脉弟子众多，在其中选出九人，那自然是实力过人，天赋出众，随便挑一个或许都是大竹峰宋大仁这个级别的。

    这样一来，大竹峰这么多人参加，最后却全部垫底，那岂不是太没面子了。

    哪怕现在出了赵羽和张小凡这两个天资出众的弟子，田不易依旧高兴不起来。

    毕竟天赋不代表实力，赵羽的确天赋过人，甚至于堪称妖孽，但他能在两年之内赶上齐昊这种玉清境七八层的弟子吗？

    至于张小凡，那就更不用说了，就目前来看，他还比不上林惊羽呢！

    只不过这件事都已经被掌门道玄和苍松两人商量好了，除了同意也没有其他办法，所以田不易只能语气稍冷的说道。

    “如此甚好，我没什么意见！”

    见听到田不易的话，齐昊也假装没看见他脸上的不悦之色，洒然一笑。

    “这样就最好了，另外，临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下的张师弟和赵师弟是老友旧识，还盼田师叔让他们三人叙叙旧！”

    听到这里，看着玉清境四层的林惊羽，田不易心情这才稍稍高兴起来。

    因为林惊羽虽然天赋极强，他大竹峰却有天赋更加出众的弟子。

    也许这一届的七脉会武不能大放光彩，但田不易相信，下一届的七脉会武，赵羽绝对能够拿第一。

    想到这里，田不易便语气稍缓的低声说道：“准了！”

    田不易这句话一出口，早就有些不耐烦的林惊羽便立刻转身往赵羽和张小凡两人走去。

    张小凡和林惊羽两人关系近得很，三年后再次相遇，自然是有一大堆的话要说。

    赵羽虽然没有像两人那么激动，但在林惊羽的邀请下，还是一同走出了守静堂，在外面开始聊起了这三年内各自的经历遭遇。

    不过就在赵羽和张小凡他们往外走的时候，直播间的观众却是纷纷嚷起来。

    【主播大大别出去啊，现在正是关键时候】

    【对头对头，在里齐昊就是在这个时候把田灵儿泡到手的，必须要破坏】

    【没看过，我觉得那个齐昊还好啊，实力出众，性格沉稳，长得还帅，与田灵儿挺般配的】

    【主播大大你就不感觉自己头上有点绿吗？】

    【就算要绿，也是张小凡头顶该绿啊，哈哈……】

    【不喜欢齐昊，但我也不想田灵儿这个妹子便宜了主播大大这个脚踏好多条船的老司机，怎么办？】

    ……

    ……


------------

第三百二十三章 凑不要脸的老家伙

    看到直播间的那些弹幕，赵羽也是一愣，这才想起来还有这么一回事。

    虽然他对田灵儿没什么特别的想法，但张小凡有啊！

    而且拿走了嗜血珠，又取走摄魂棒，还通过他得到了大梵般若，赵羽对张小凡这个老实孩子还是带着几分歉意的。

    他一开始就打定主意了，不仅要在修炼上给他提供帮助，还要帮着他撩到田灵儿。

    虽然目前貌似出了一点小问题，但齐昊这个家伙却是不得不防。

    要知道原著里他就是在来大竹峰不到半天的时间，就将田灵儿给撩到手了。

    明明从年龄上来看，齐昊都已经至少八九十岁甚至一百多岁了，田灵儿才十六岁，放在普通人里，两人的年龄差距相差三个辈分都绰绰有余。

    但齐昊这凑不要脸的，一大把年纪了竟然还跑来撩田灵儿，当初赵羽的时候可是被气得不轻。

    一百多岁和十几岁，这像话吗？

    毕竟当时他完全就是把自己代入张小凡这个主角的，还以为田灵儿这个小师妹以后就是主角的老婆，却不曾想被半路杀出来的一个老头子抢跑了，导致当时他幼小的心灵受到了极大的创伤。

    所以就算不为了张小凡，他也必须防着齐昊，避免田灵儿被他骗到。

    不过现在他都已经走出守静堂了，总不能直接抛下林惊羽这个“儿时玩伴”吧！

    所以虽然看起来是在和林惊羽叙旧，但实际上赵羽的注意力一直都放在守静堂里面。

    随着赵羽三人离开之后，齐昊便用自己熟练的交际技巧和宋大仁等人聊了起来，一时间里面欢声笑语一片，看起来很是和谐。

    而屋外林惊羽和张小凡两人聊着聊着自然就扯到了修行上面，毕竟他们这三年来每天除了吃饭睡觉，就是在成天修炼，不聊这个也没什么好说的。

    更何况十几岁的小孩子，不可避免的有一些争强好胜的心理，有了一点本事，自然是忍不住想要炫耀炫耀。

    林惊羽脸上带着几分笑意，看着张小凡低声问道：“小凡，你现在修为到玉清境几层了？”

    张小凡没有回答，反而是一脸羡慕的看着他背上的斩龙剑。

    “我没你聪明，练得慢，没什么好说的，不过你刚才御剑飞行，想来已经是玉清境四层了吧，真是厉害啊！”

    听到张小凡的话，林惊羽也忍不住笑了起来，随后将背后的斩龙剑取了下来。

    “嘿嘿……其实也还好，我修炼得不算慢，师父对我很好，突破至玉清境四层之后，他便将这柄斩龙剑赐予了我，听说这柄剑还是九天神兵呢，是取南疆极苦之地万载绿晶所铸，威力非凡……”

    看着林惊羽一脸自豪的说了起来，赵羽有些想笑。

    毕竟他以前也是这么过来的，现在回忆起来，感觉当时做的一些事情还真是羞耻感爆棚。

    不过就在林惊羽说个不停的时候，张小凡却是突然开口说道。

    “对了，七师兄也有一柄仙剑，不过那是他自己下山炼制的，看起来也很厉害呢！”

    “嗯！？”

    双眼一睁，林惊羽有些错愕的看向旁边从一开始就说话很少的赵羽，心中震惊。

    有仙剑，那就说明对方肯定也已经有了玉清境四层的修为，这着实让他没想到。

    毕竟这些年来，林惊羽也知道修炼一途的常识，他能够三年修炼到玉清境四层，就已经是天赋绝艳，数百年难得一见了。

    就因为他的天赋出众，在龙首峰上各位师兄都对他十分偏爱。

    就连他师父苍松也对他特别关照，不仅亲自教他修炼，还将九天神兵斩龙剑给了他，就差将龙首峰首座的位子传给他了。

    他本以为像自己这样天赋出众的人应该是极少的，可万万没想到，当初和他一个村子的赵羽竟然也有这样的天赋。

    虽然很是震惊，但他并没有嫉妒，反而为赵羽能有这样的天赋而感到高兴。

    “真是没想到，赵羽你竟然也修炼到玉清境四层了，你的法宝也是仙剑吗？能不能让我看看，不如祭出来我们两个比试一下，怎么样？”

    看着林惊羽澄澈的双眼，赵羽也知道他心里没什么负面的想法，脸上带着淡淡的笑意。

    不过就在他准备同意下来的时候，张小凡却是一脸老实的突然插嘴。

    “那个……惊羽，七师兄已经是玉清境五层了，半年前玉清境四层的田灵儿师姐和他比试，都不是他的对手哦！”

    “嘎——！？”

    脸上的表情瞬间僵硬下来，笑容渐渐消失，林惊羽不由得发出了一声怪异的声音，张大嘴巴愣愣的看着赵羽。

    “玉……玉清境五层？”

    “是啊！”

    点了点头低声回道，赵羽脸上依旧是淡然的笑意，不过心里还是不可避免的带上了几分恶趣味。

    得知赵羽是玉清境五层后，林惊羽的心情瞬间低落了许多，不过在听到张小凡说他是玉清境三层后，这才稍稍缓和过来。

    于是在犹豫一番之后，他最终还是鼓起勇气对着赵羽低声问道。

    “那个……赵羽，虽然你已经是玉清境五层了，但我还是想和你比试一下，可以吗？”

    听到林惊羽的话，赵羽又观察了一波守静堂内的情况，双眼微眯，笑着点了点头。

    “好！”

    随后，他便祭出了自己的幽焱，华丽的外表自然引得林惊羽一阵惊叹，待到张小凡让开，两人便开始比试起来。

    林惊羽有着玉清境四层的修为，再加上斩龙剑威力不凡，一出手便是声势浩大，周围天地灵气奔涌狂暴。

    与此同时，守静堂内正在和宋大仁等人聊得火热的齐昊却是不经意间看到了苏茹旁边的田灵儿。

    他早就听说田灵儿了，毕竟对方修炼天赋难得一见，十三岁便突破至玉清境四层，这可不是一件小事。

    不过以前他也顶多感叹一句对方天赋极佳，但方才骤然一见，看着对方那娇俏可爱的面容，竟是不由得心中一动。

    心中思绪飞转，瞬间就组织好了语言以及后续的一系列套路，齐昊脸上带着灿然的笑容，看先田灵儿，朗声问道。

    “这位姑娘莫不就是鼎鼎大名的田灵儿田师妹？”

    ……

    ……


------------

第三百二十四章 刁钻的问题

    听到他的话，田灵儿也是秀眉一挑，高声问道：“你怎么会知道我的？”

    见她回话，齐昊便抛下了宋大仁几人，走步上前，脸上带着笑意。

    “田师妹年方十六，在太极玄清道上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久了，今日一见，果然名不虚传！”

    田灵儿被人一夸，不由得小脸微红，但还是下意识的嗔笑道：“你又不曾见我动手，怎么知道我名不虚传？”

    齐昊表情一滞，他没想到田灵儿竟然会问出这么刁钻的问题，将他准备好的说辞给完全打乱了。

    不过毕竟是龙首峰大弟子，齐昊的口交能力……口语交际能力还是非常强的，心思一转便朗声笑道。

    “田师妹不但貌美如花，而且心思敏锐，倒叫我这做师兄的惭愧了！”

    田灵儿从小在大竹峰长大，才十六岁，平日里大家都把她当做小孩子疼爱，哪有人来夸她这些。

    唯一一个有着特别想法的张小凡又是个木讷的老实孩子，别说那些甜言蜜语了，就连和田灵儿多说几句话都会脸红心跳，手足无措。

    更何况齐昊身形高挺，潇洒帅气，从他口中说出来的夸奖之语自然更容易让人高兴，所以田灵儿也不由得心中一阵甜蜜。

    但作为女孩子心里的那点小傲娇，还是让她下意识的说道：“就会乱说，像什么师兄了，不害臊！”

    看到场中这一幕，田不易眉头一皱，已经发现事情似乎并不简单，苏茹更是连忙出口。

    “灵儿，不许胡说！”

    齐昊见此连忙对着苏茹说道：“苏师叔千万莫要责怪师妹，都是我口不择言，冒犯了她……”

    一边说着，他也从怀里掏出一个包装精美的小锦盒，递到田灵儿身前。

    “田师妹，这小盒中的……”

    “哎呀！”

    齐昊话还没说完，伴随着一声惊呼，一道身影便从门外突然飞了进来，径直往他身上撞去。

    齐昊身怀玉清境八层修为，自然是反应极快，一眼就看出飞来的正是自己的小师弟林惊羽。

    于是他连忙收回锦盒，伸手将林惊羽接住，不过那强大的力道在他猝不及防之下，还是让他不由得往后退了两步这才站稳。

    毕竟这方世界修道之人虽然可以施展出强大的力量，但肉身体魄比普通人强不到哪里去。

    突然发生的一幕，让守静堂中的众人都是一脸懵逼，不过很快赵羽就从外面跑了进来，一脸歉然的看着被齐昊抱在怀里的林惊羽。

    “真是抱歉，惊羽，你没事吧？我方才一时失手……”

    听到赵羽的话，众人这都明白过来，想来是刚才两人切磋，身为玉清境五层的赵羽将林惊羽击败，却没控制好力道，于是便发生了刚才那一幕。

    田不易等人松了一口气，但齐昊却是心头大为不爽，连忙将林惊羽放了下来，看向赵羽，眉头微皱。

    不过就在他准备开口的时候，林惊羽这时也缓了过来，站稳身形看向赵羽。

    “没事没事，是我自己不小心，没想到赵羽你现在实力这么强了！”

    “你没事就好！”

    听到林惊羽的话，赵羽也是咧嘴笑了笑，一脸诚恳的说道，不过直播间的观众却是吐槽不已。

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【还有这种操作？这下林惊羽和原著里的张小凡一样了，学不来学不来，2333333】

    【主播大大李时珍的皮】

    【感觉林惊羽好呆萌可爱啊，被主播大大坑了还不知道，哈哈……】

    【我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动】

    【这个社会实在是太险恶了】

    ……

    直播间的观众不断调侃，齐昊心里却是不怎么高兴。

    因为在来之前，他师父苍松就叮嘱过他，要他照顾好自己的小师弟，不能让他出事情。

    可现在林惊羽被打飞，要不是他及时接住，说不定还会受伤，而始作俑者偏偏还一副很关心的嘴脸，实在是太过分了，世上哪有这样的人？

    不过虽然心里很是不爽，但齐昊脸上并没有表现出来，而是淡淡的笑了笑，看向赵羽。

    “这位师弟是叫赵羽吧？真是没想到，你小小年纪竟然就有……”

    话说到一半，齐昊就突然停了下来，因为他这才意识到，自己好像忽略了什么。

    赵羽和林惊羽是一同入门的，而林惊羽三年半便已突破至玉清境四层，手持九天神兵斩龙剑，实力绝对不低。

    然而方才与赵羽切磋比试，他竟是被赵羽打飞，也就是说赵羽的实力竟然比起林惊羽还要强？

    想通这件事之后，齐昊瞬间淡定不了了，看着站在门口处的赵羽，眼中满是震惊。

    看到齐昊一脸震惊的站在原地，赵羽脸上露出了几分淡然的笑意，随后大步往前走去，而张小凡也跟在后面跑了进来。

    “惊羽，你没事吧？我刚才就说了，七师兄很厉害的，你偏不信，还好没受什么伤，不然可就麻烦了……”

    抓着林惊羽上上下下的看了半天，张小凡嘴里还不停的念叨着，林惊羽自然是只能一脸尴尬的不说话。

    不过旁边的齐昊听到张小凡的话之后却是眉头微皱，感觉颇为不爽。

    于是压下心中的震惊，他再次看向赵羽，脸上带着灿然的笑容。

    “赵师弟天资绝艳，先前我倒是走眼了，本以为惊羽师弟已然是不世出的天才，却不曾想赵师弟竟然更加惊艳，连玉清境四层的惊羽都不是对手，我倒是颇为好奇，不知能否讨教一二？”

    随着齐昊这句话一出口，场中气氛突然变得凝固起来，只有田灵儿，张小凡和林惊羽三人尚未察觉。

    而田灵儿听到齐昊的话，更是直接上前一步，大声说道。

    “齐师兄，方才听我爹娘他们说，上一届七脉会武连大师兄都不是你的对手，七师兄现在也才玉清境五层，怎么可能是你的对手呢！你向他挑战，这不是在以大欺小吗？”

    “呃……”

    听到田灵儿的话，看着她微微嘟起的小嘴，齐昊也是一愣，这才意识到自己似乎走了一步臭棋。

    于是他连忙改口笑道：“真是抱歉，我只是因为赵师弟天资绝艳，心中好奇，这才想要切磋一番，却是忘了他才修炼不久，是我的错……”

    听到齐昊的话，田灵儿这才表情缓和下来，不过赵羽脸上却是带着满含深意的笑容走上前。

    ……

    ……


------------

第三百二十五章 我的心里只有修炼

    “哎呀，原来齐师兄还参加过上一届七脉会武的吗？而且连大师兄都不是对手，厉害厉害！”

    走到场中，赵羽脸上带着淡淡的笑容，大声说道。

    听到他的话，齐昊虽然觉得有些莫名的诡异，但也察觉不出来什么，只是颇为谦逊的笑了笑。

    “哪里，我侥幸胜了一招半式罢了，更何况以赵师弟你的惊世天资，迟早会超过我，那才是真的厉害呢！”

    并没有顺着他的话接下去，赵羽脸上笑容依旧不变，却是仿佛突然想起了什么一般，大声说道。

    “诶，对了，既然齐师兄你参加过上一次的七脉会武，而这七脉会武又是六十年一次，那齐师兄你现在岂不是至少都一百多岁了？”

    “这……”

    笑容一僵，齐昊的表情瞬间凝固下来，然而赵羽的话并没有停下来，反而一脸惊叹的围着他看来看去。

    “哎呀，真是没想到，齐师兄都一百多岁了竟然看起来才二十岁的样子，当真是驻颜有术啊！”

    “我青云门太极玄清道不愧是天下间数一数二的无上真法，竟有如此神效，一百多岁，就算是我爷爷的爷爷可能都没有这么大的年纪呢……”

    随着赵羽一番话下来，齐昊的表情这下是真的完全僵硬了，愣愣的站在原地不知道该说什么才好。

    赵羽这时也没有继续说话，而是转头看向了旁边的田灵儿。

    果然，被他这么一说，田灵儿也突然意识到这个严肃的问题。

    看起来年轻帅气，英姿勃发的齐昊，其实已经是一个一百多岁的老头子了……

    于是方才心里刚出现的一丝波澜，瞬间消失得无影无踪，她看向齐昊的眼神，也变得颇为奇怪。

    而就在这时，旁边的张小凡也憨憨的笑了笑，挠了挠脑袋，颇为惊叹。

    “齐师兄真的是很厉害啊，不过七师兄你天赋那么好，以后也一定可以活这么久还不变老的。”

    “哈哈……对对对，小凡你也一样，以后我们都是这样，活他个几百几千年，全都变成老头子了看起来还和现在一样年轻呢，修仙真是好，修仙真是妙啊……”

    脸上带着爽朗的笑容，赵羽拍了拍张小凡的肩膀，嘴里说个不停。

    听到他的话，旁边的宋大仁等人也是表情怪异，毕竟要真讲起来的话，他们也都是上了年纪的老头子了。

    而坐在上方的田不易不由得黑着一张脸，因为他们更老。

    但苏茹脸上却是带着几分诡异的笑容，深深的看了赵羽一眼。

    被赵羽这一搅和，齐昊自然也不好意思继续在这里留下来了，甚至于连那个清凉珠都没送出来，匆忙告辞之后便带着林惊羽离开了大竹峰。

    他们两人既然离开，赵羽自然是关了直播，准备又回去慢慢修炼。

    不过就在他准备前往太极洞的时候，田灵儿却是突然找了上来。

    “七师兄！”

    自从半年前败在赵羽手里之后，田灵儿就一直叫赵羽师兄了。

    “小师妹，有什么事吗？”

    看着突然找上来的田灵儿，还有她看向自己的眼神，赵羽感觉事情并不简单。

    果不其然，田灵儿小脸微红，扭扭捏捏的过了好大一会儿，这才低声说道。

    “七师兄你现在已经是玉清境五层了，但我还是四层，我感觉自己近来似乎也快要突破了，但遇到了一些问题，所以想请教一下，你能不能……”

    “不能！”不等田灵儿说完，赵羽便大手一挥，沉声说道。

    听到他的话，田灵儿愣住了，一脸呆滞的看着他，低声问道。

    “为……为什么？”

    “我的心里只有修炼，除了修炼我的心里已经容不下任何东西了，想修炼想得睡不着觉，不修炼的话就快要死了……”

    “总之，我的目标便是飞升成仙，凡尘俗世皆为障碍，你来找我请教，就是浪费我修炼的时间，我修炼的时间不足够就无法成仙，不能成仙便无法长生不死，也就是说你来找我请教，其实就是在杀我，在毁我仙道，你可明白！？”

    义正言辞，大气凛然，赵羽一通话下来将田灵儿唬得是一愣一愣的，站在原地久久说不出话来。

    而赵羽看到张小凡在远处偷偷往这边看，便对着他挥了挥手。

    “小凡，你过来，你师姐遇到了一些修炼上的问题，你跟她讨论讨论吧，或许会给她一些帮助也说不定呢！”

    听到赵羽的话，张小凡虽然满是疑惑，而且还有些不敢过来，但看着田灵儿俏丽的身影，他最终还是小跑过来。

    “七师兄，我才玉清境三层，师姐现在都已经四层了，我哪有那个资格和她论道，还是你……”

    “我说你行你就行，不行也行，明白了吗？上吧，勇敢的少年，我相信你会创造奇迹的，师兄我还要去修炼，就不多聊了，再见！”

    拍了拍张小凡的肩膀，赵羽大声说完，随后身形一闪便化作一道流光消失在原地。

    见他离开，张小凡站在原地，刚才赵羽的那番话仿佛还在他的耳边回荡。

    “创造奇迹吗？那么……”

    心中一动，张小凡鼓起勇气，转身看向旁边的田灵儿。

    “师姐，我虽然修为低……”

    “哼！”

    张小凡话还没说出口，田灵儿缓过神来，忿忿的瞪了他一眼，随后小腰一扭，整个人也化作一道赤虹消失。

    “这个……”

    看着同样离开的田灵儿，张小凡一阵气馁，最终还是垂头丧气的往太极洞走去，准备修炼修炼，来抚慰自己受伤的心灵。

    至于离去的田灵儿则是找上了苏茹，刚一见到她便扑了上去。

    “娘，那个赵羽实在是太过分了，您一定要好好教训教训他……”

    将小脑袋埋进苏茹的怀里，田灵儿带着哭腔，一脸委屈的大声说着。

    见她这个样子，苏茹也是有些好笑的摸了摸她的脑袋，低声问道。

    “你们怎么又闹矛盾了？”

    见苏茹询问，田灵儿便一五一十的将刚才的事情说了出来，只不过在这个过程中他将赵羽的可恶加重渲染了几分。

    而苏茹听到她的话之后也是哭笑不得，柔声安慰了一阵，不过眼中神色却是莫名的闪动。

    ……

    ……


------------

第三百二十六章 搅屎棍

    时间飞速流逝，春去秋来，转眼间又是一年。

    随着实力变强，赵羽炼化异火的速度也大大增加，就算是保持着自己灵性的青莲地心火，依旧被他完全炼化，成为金色火焰的一部分。

    而完全吞噬青莲地心火之后，金色火焰也开始出现了一股小小的灵性。

    每次赵羽唤出一团小小的火苗在掌心燃烧跳跃，看起来就像一只小精灵一般，灵动可爱。

    而在将青莲地心火完全炼化之后，他的实力自然也更进一步。

    虽然没有一个准确而具体的境界判别，但赵羽估计自己已经有了斗尊巅峰的实力。

    甚至于如果手持幽焱，全力施展体内金色火焰的话，说不定就连斗圣也可一战。

    而在田不易等人眼中，他也成功的突破至玉清境六层，一跃成为大竹峰除了田不易和苏茹之外最强的人，引来众人惊叹。

    然而实力不断变强的同时，他也开始感受到了一股滞涩感，就像被什么约束了一般。

    以前虽然没有具体的境界目标，但他在不断修炼之下实力总是会不断变强，可现在无论他怎么修炼，实力一直都是一成不变的。

    毕竟足足三种异火被他完全炼化，里面甚至还包含有斗气大陆的小部分气运之力，如此庞大的力量，绝对可以轻易堆出来一个斗圣。

    再加上他本身就实力不弱，按道理来讲，此时境界应该很高了才对。

    “难道我也遇到了所谓的瓶颈吗？之前修炼那么久，从来没有这种感觉，无论什么境界都是水到渠成……”

    “或许是因为那个先天道体的缘故，而现在实力已经强到连先天道体也无法无视境界障碍，所以才无法变强，那这样一来的话，我是不是还得感悟一下天地大道什么的，这特么完全搞不来啊！”

    停下修炼，赵羽隐隐有种感觉，他就算是得到完整的天书五卷，恐怕也突破不了，唯有真正有所感悟，这才能突破。

    “妈耶……要不买一个更强的体质什么的？”

    想到这里，他打开系统商城，不过当他看到自己现在所具有的先天道体都需要一亿粉丝值后，便绝望了。

    当然，后面还有更强的体质，什么先天道胎，虽然和先天道体只差了一个字，但价格却是一百倍，足足一百亿粉丝值。

    至于更强的什么混沌之体，先天混沌之体，九天祖龙身，先天圣体道胎，九转金身，祖巫法身……

    嗯，这些也都只能看看，后面那一大串的零，赵羽连数一下的心思都没有。

    既然埋头苦练已经无法变得更强了，赵羽便不再每天沉迷修炼不可自拔，而是开始所谓的感悟天地自然。

    不过这对他来说简直不可能，身为一个在现代社会长大的人，经历过信息大爆炸，怎么可能静得下心来搞什么所谓的感悟大道。

    以前是有修炼这种可以让人不知不觉忘记时间，还会有丝丝快感的事情存在，让他不至于太无聊。

    可现在修炼没什么卵用了，这个世界也没有网络，赵羽发现自己每天能做的事情竟然就是带着大黄小灰在大竹峰漫山遍野的跑来跑去。

    而且有时候在山巅上一坐就是一上午，淡看云卷云舒，日升日落，花开花谢，貌似一副感悟天地的样子，但实际上他完全就是在发呆。

    至于感悟什么的，顿悟什么的，完全不存在。

    不过在这个过程中，张小凡在他的指导下，却是成功的突破至玉清境四层。

    和原著不一样，除了以自身精血祭炼的烧火棍之外便无法驱动其他物体，这下张小凡是实打实的成为了玉清境四层的小高手。

    随着赵羽将驱物的一些法门传授给他，他也能够用法力催动菜刀锅铲做饭了。

    不过出于一些小小的恶趣味，赵羽让张小凡将这件事保密，没有说出去，他想到时候让张小凡在七脉会武上再一鸣惊人。

    既然已经是玉清境四层了，那自然也需要一件法宝。

    赵羽之前在天门的时候就已经考虑到了这件事，所以攻伐各个魔教门派的时候，就刻意收集了一些强大的神异材料。

    “小凡，你想要个什么样式的法宝？飘逸灵动的仙剑，霸气无比的宝刀，或者刚猛如龙的长枪……”

    立于后山之巅，赵羽看着旁边的张小凡，低声问道。

    听到他的话，张小凡也是一愣，不知道该怎么回答。

    不过在沉思半天之后，他竟是有些不好意思的低声说道。

    “七师兄，我……我想要一根金箍棒那样的法宝……”

    “唔？”

    双眼一睁，赵羽看着扭扭捏捏的张小凡，他没想到自己只是闲来无事给张小凡讲了一下西游记的故事，竟然就让他喜欢上了棍子这种武器。

    “这样吗？看来小凡你和棍子这种东西很有缘呐，既然如此，我就帮你炼制一件棍形法宝吧！”

    决定下来之后，赵羽便用从黑水玄蛇身上脱落下来的鳞片，辅以其他一些珍惜材料，炼制出了一根棍子。

    只是……

    “怎么这么丑啊？”

    看着手里主体黑漆漆的棍子，以及其中交错弯曲的花花绿绿的纹路，赵羽感觉这就像是刚从茅厕里捡出来的搅屎棍。

    苍天可鉴，他根本没想过炼制出来会这么丑，要知道这些材料可都是普通人难得一见的好东西。

    随便取出一样，都比杜必书的那个千年三珠树强上不知道多少倍，甚至能够引起许多人争夺厮杀。

    他自己也试了试，单论材质和对实力的增幅，绝对不比林惊羽的斩龙剑差，只是缺少了几分灵性。

    当然，还有一个最大的缺点，就是花花绿绿的，看起来很丑，像一个搅屎棍。

    不过这都是因为那些材料被熔化，最终凝聚在一起出现的颜色分层。

    赵羽一开始的时候还以为炼制出来会和他的幽焱一样，出现一些神秘漂亮的花纹，可万万没想到的是，这些花纹杂乱无章，奇丑无比。

    可如果重新给张小凡炼制一件法宝的话，又没有材料了。

    因为一开始赵羽就想要炼制出一件强大的法宝，将所有材料都放了进去，现在身上什么都没有了。

    虽然觉得实在是拿不出手，但赵羽最终还是厚着脸皮将张小凡喊来，把那个搅屎棍交给了他。

    ……

    ……


------------

第三百二十七章 调笑

    赵羽觉得丑得很，张小凡却是很喜欢，得到法宝之后，便迫不及待的使唤起来。

    而原本奇丑无比的搅屎棍在张小凡太极玄清道力量灌注催动之下，那些花花绿绿的纹路竟是散发出神异的七彩光芒，交织在一起，变得神异非常。

    就算从外表来看也绝对不输于其他法宝，七彩光芒吞吐不定，看起来相当厉害的样子。

    赵羽之前只是粗略的试了一下，倒是没尝试过将灵力注入棍身，没想到还有这种变化。

    这下一来，他也心安理得起来，毕竟这搅屎棍不仅威力强，而且催动之后还很漂亮，简直完美。

    最主要的是如果不催动它的话，看起来就是根搅屎棍，奇丑无比。

    两相比较之下，催动之后就更加令人惊艳了，绝对是装逼打脸的利器。

    张小凡对这件法宝很满意，甚至还给它起了个名字，叫如意七彩棍，完全就是仿照如意金箍棒来的。

    赵羽对此吐槽不已，不过他都已经将其送出去了，张小凡只要高兴就好。

    而后，他便传授给了张小凡一些操控法宝的法诀，以及一些术法招式，时间便这样悄然流逝。

    眼看着七脉会武还有一个月就要开始，下山历练的杜必书总算是回来了。

    历时一年半，他见识了世事百态，境界的确比原来高了一点，而且也成功炼制出了自己的法宝。

    三颗由南方赤水之畔的一颗千年三珠树精华雕刻而成的骰子，拳头大小，通体洁白，看上去宝光熠熠，说实话还是挺好看的。

    当然，田不易对此自然是大发雷霆。

    马上七脉会武就要到来，他还想着玉清境四层的杜必书能稍微给他长点脸，却没想到竟然搞出一副赌具来当做法宝。

    到时候当着青云众人的面将这三颗骰子祭出来，他田不易的脸恐怕是要被丢完。

    赵羽却是觉得非常有趣，还借来把玩了一阵。

    经由他玉清境六层的实力催动，三颗骰子变得巨大无比，在空中滴溜溜的转个不停，随便发出一道匹练，轻轻松松便能将数丈大小的巨石粉碎。

    要是他全力出手的话，只凭这三颗骰子，便能将这方世界绝大多数人强势镇压。

    张小凡也没有修炼了，每天跟着赵羽在后山练习操控法宝飞行御敌。

    本就同时修有太极玄清道和大梵般若两门无上真法，张小凡实力比起一般的玉清境四层弟子要强出许多。

    再加上赵羽的指导，以及那个搅屎棍……如意七彩棍，他整体实力绝对不弱，恐怕连宋大仁都不是他的对手了。

    ……

    转眼间就过去一个月，七脉会武总算到了开始的时候。

    赵羽来到这个世界已经五年，这是他停留过最长时间的一个世界，而且此时主要剧情才真正开始。

    这天早上，大竹峰所有人都早早的起床了。

    不过吃完饭后却是没有去太极洞修炼，所有弟子都聚集在守静堂前面的空地上，脸上都带着笑容，围绕七脉会武讨论不休。

    宋大仁身为大师兄，经验最为丰富，所以众人都缠着他问个不停，尤其是田灵儿，叽叽喳喳的，仿佛有问不完的问题。

    “大师兄，七脉会武真的有那么多同门去吗？”

    宋大仁心情也显得格外的好，脸上带着笑容，朗声说道。

    “七脉会武乃是我门最大的盛事，同门各脉无不视之为头等大事，而且能够入选代表各脉出战的各位同门师兄师弟，无不是佼佼出众的人物，那个场面的壮观刺激就不用说了……”

    就在宋大仁说得兴起的时候，老四何大智却是突然走了过来，一脸诡异的笑容低声说道。

    “小师妹，你有所不知，其实大师兄还有话没有说出口呢！”

    听到他的话，不止田灵儿心中好奇，赵羽也颇感兴趣，因为他知道何大智说的是什么。

    一旦牵涉到男女情爱的事情，总是会给人一种特别有趣刺激的感觉，让人忍不住谈论起来，何大智等人如此，赵羽自然也是如此。

    田灵儿见到何大智说得神神秘秘的，也是心中好奇，连忙惊讶的追问下去。

    见她上钩，其他人也看向自己，何大智脸上的笑容更灿烂了，朗声说道。

    “会武大试现场，同门中数以百计之人围观，胜在站在台上掌声雷动，那份得意是跑不了了，但若是有些美貌新进的别脉年轻师妹为大师兄风采折服，尖叫欢呼，那岂不是人生一大快事？”

    说到这里，他刻意停顿了一下，随后转身看向宋大仁，语气怪异。

    “大师兄，你说是也不是？”

    宋大仁被他这么一问，哪怕已经是百来岁的人了，依旧不由得面色一红。

    毕竟虽然说起来岁数很大，但实际上心理年龄并没有那么夸张。

    毕竟修道之人每天都是修炼修炼，除了修炼还是修炼，真正经历人世浮沉的时间却没有多长。

    要真讲起来的话，宋大仁心境可能也就和三十来岁的人差不多。

    而田灵儿看到一向沉稳宋大仁竟然突然脸红起来，也意识到事情似乎并不简单。

    “大师兄，你干嘛突然脸红了？”

    宋大仁连忙摇头，并一边说道：“没有，没有，我哪有脸红……”

    看到宋大仁一脸窘迫的表情，何大智却是没有放过他的意思，开始和知道内情的吴大义与郑大礼一唱一和说了起来。

    “哎呀，二师兄和三师兄也在这里，最近我的记性不佳，好像在上届大试中，大师兄连胜两场进到第三轮时，有一位年轻貌美的同门师妹，噫？名字给忘了……”

    “啊，我也记不大清楚了，不过好像是小竹峰上的一名同门师妹，相貌那是极美的，不过名字嘛……”

    “名字嘛……我们都是忘了，不过当然场中鼓掌拍得最大声，和大师兄眉来眼去的，那个人的样子，我们都还是记得的！”

    随着三人这么一说，在场其他人都轰然嘈杂起来。

    赵羽看着也是大感有趣，站在一旁跟着起哄，田灵儿则是带头拷问。

    “大师兄，是哪一位同门师姐，居然对你这么好？”

    宋大仁此刻尴尬不已，在自己师弟师妹面前被追问起这种私密的事情，只感觉如芒在背，面色涨红。

    狠狠的瞪了何大智一眼，这才尴尬的笑了笑，低声说道。

    “没……没有这么回事，你别听四师兄乱说，小竹峰的文敏师妹只不过是看在师娘的份上，才为我们多喝彩加油了几声……”

    宋大仁话还没说完，赵羽便再也忍不住了，直接出口笑道。

    “啊？原来那个师姐叫文敏吗？名如其人，听名字就知道必定是个漂亮温柔的人呢，大师兄还真是运气好，小凡你说是不是？”

    张小凡一向是跟着赵羽混的，听到他问起，也不管那么多，连忙点了点头。

    “是的，是的……”

    看着张小凡一脸老实的应和着，在场众人都忍不住轰然大笑起来，宋大仁更是尴尬不已，恨不得立刻离开这里。

    ……

    ……

    PS：推荐票满八千了诶，高兴，谢谢各位的支持，至于加更的话，因为是今天满的，所以明天加更，也就是说明天三更哦，喵帕斯~


------------

第三百二十八章 七师兄是这个世界上最好的人

    就在众人围着宋大仁调笑不已的时候，田灵儿却是看到张小凡有些呆呆的看着她，而且不时还摸一下自己的胸口，傻笑两声，不知道在做什么。

    于是也不顾上宋大仁了，她把张小凡拉到一边，双手后背，一脸好奇的探下腰，漂亮的大眼睛里满是好奇。

    “小凡，你在做什么呢？”

    被田灵儿突然的亲密举动吓了一跳，张小凡愣愣的不知道该怎么回答。

    看着面前这张动人心魄，夜夜思念的俏脸，他只感觉大脑一片空白，又下意识摸了摸自己的胸口。

    见到他的动作，田灵儿也猜出他怀里有东西，于是连忙说道。

    “什么东西，拿出来给我看看！”

    “这……”

    有些为难的转头看了一眼不远处的赵羽，张小凡不知道该不该拿出来，因为赵羽说了让他保密的。

    赵羽一开始就注意到了两人，此刻见张小凡往自己看来，他也是淡淡的笑了笑。

    “小凡，既然师姐想看你的大宝贝，你就拿出来给她瞧瞧，嘿嘿……”

    满含深意的说着，他现在也没有直播，所以开起车来简直肆无忌惮。

    但赵羽的含义在场没有一个人知道，张小凡听到他的话也不再犹豫，伸手从怀里掏出了那根被他称为如意七彩棍，被赵羽称为搅屎棍的法宝。

    因为这还没过多久，再加上搅屎棍的材质很不一般，张小凡不能做到将其收入体内温养，只能操控着缩小一些，收进怀里。

    没有注入灵力的棍身主体黑漆漆的，上面还有道道花花绿绿的复杂纹路，看起来简直奇丑无比。

    田灵儿一开始听赵羽说什么大宝贝，还以为真是什么不得了的东西，可没想到竟然是这么一个搅屎棍，着实惊讶不已。

    张小凡并不知道田灵儿心里在想什么，他还颇为自己的法宝感到骄傲呢！

    不仅威力强大，而且催动起来很漂亮，最主要的这还是七师兄亲自给他炼制的。

    他觉得很满意，非常喜欢，于是低声说道：“这……这是我的法宝，我叫它如意七……”

    张小凡的话刚说到一般，田灵儿便忍不住出声打断了他。

    “你说这是你的法宝，这……这个和烧火棍一样的东西是你的法宝？青云门两千年来出了个炼骰子法宝的六师兄就够古怪了，没想到你居然……居然用一根烧火棍？哈哈，我……笑死我了……”

    先是一阵错愕，然后田灵儿便捂着自己的肚子笑个不停，清脆的笑声宛若银铃，但听在张小凡耳中却宛如针刺。

    听到田灵儿的笑声，宋大仁几人也好奇的看过来，开口询问。

    随后田灵儿便笑得上气不接下气的将这件事说给了他们听，宋大仁几人听了之后也忍不住笑起来。

    众人都在笑，张小凡却是心头愤怒，紧紧握着手中的如意七彩棍，骨节发白。

    他不知道师兄师姐们有什么好笑的，明明他的法宝不丑，而且威力极强，是七师兄亲手为他炼制的……

    他现在真的想催动法宝，然后大声告诉他们，在场谁的法宝都没有他的厉害，都没有他的漂亮。

    当然，除了七师兄的幽焱仙剑。

    想到这里，张小凡心头的愤怒突然消退，转头看向人群后方的赵羽。

    当所有人都在大声嘲笑的时候，他却是面带微笑，眼含鼓励的看着自己。

    心头一热，张小凡感觉七师兄当真是这个世界上最好的人了。

    一开始所有人都不看好他的时候不嫌弃他天赋低微，尽心指导他修行，这才让他实力大进。

    而且在他突破至玉清境四层后，还亲自给他炼制了法宝，教他操控法宝的法诀，传授他强大的招式。

    于是方才心里还有的一些愤怒消失，他双眼一凝，心中暗自下定决心，在七脉会武上一定要全力以赴，回报七师兄这些年来对他的帮助。

    而且还要让田灵儿对他另眼相看，让她知道自己的法宝是最好的，不是什么烧火棍。

    就在众人笑个不停的时候，田不易和苏茹两人也一同从守静堂中走了出来。

    大黄跟在他们身后，欢快的摇着自己的尾巴，而小灰则是骑在大黄的背上，灵动的眼睛转来转去，看着很是可爱。

    跑过来之后它先是跃到张小凡肩膀上跳了跳，然后又往赵羽跳过去。

    见它往自己跳过来，赵羽连忙身伸手发出一道灵力笼罩在它身上轻轻一震。

    “噗！”

    轻微的声音响起，一团灰尘从小灰身上被震出来，最后随风飘散，这下赵羽才双手伸出将已经变得干净的小灰接到怀里。

    毕竟小灰一天也不爱干净，跟着大黄到处乱跑，不到半天就会弄得满身灰尘泥土。

    而小灰对刚才的事情也不在意，因为这段时间下来它早就习惯了，跳到赵羽怀里之后便吱吱吱的叫着，双手抓着他的衣襟摇个不停。

    看着它可爱的模样，赵羽也是好笑，手指在它眉心轻轻一点，周围天地灵气便被聚拢过来，最后钻入小灰眉心之中。

    小灰身为三眼灵猴，是天地异种，灵性十足，赵羽倒也不吝啬这小小的一点帮助，让它更快的成长起来。

    小灰也知道赵羽这是对它好，所以老是缠在赵羽身边，在大竹峰除了张小凡之外，就跟他最亲近。

    而且要真讲起来的话，它每天和赵羽待的时间还要长一些。

    毕竟张小凡一天到晚都在修炼，只有做饭的时候才有空。

    而赵羽则是无所事事，每天跟着小灰大黄两个漫山遍野的跑，闲来无趣的时候还会和它们玩一些幼稚的游戏。

    赵羽一边摸着小灰的脑袋，一边对着走来的田不易和苏茹两人笑着叫道。

    “师父，师娘！”

    宋大仁等人也连忙表情一肃，恭声问候，而田不易在微微点头之后，便一脸满意的看向赵羽。

    “老七，你近来修为越来越高了，刚才那一手对太极玄清道的控制纯熟无比，想来离七层也不远了吧？”

    “哪里，还差得远呢，而且这都要感谢师父的教导……”

    一边谦虚一边虚伪的奉承了田不易，赵羽脸上始终带着淡淡的微笑，但宋大仁等人却是一脸惊叹。

    入门五年，从一个普通人变成快要突破至玉清境七层的高手，这速度简直令人绝望。

    众人没有多说，在田不易示意之下，便各自御驶法宝冲天而起，向着通天峰飞去。

    其中吴大义、郑大礼和吕大信还是玉清境三层，无法飞行，所以分别由宋大仁、何大智与杜必书带一个。

    至于田灵儿当然是自己一个飞，张小凡虽然也能驭使法宝，但现在他还老老实实的听赵羽的话没有说出来，所以便由赵羽带着。

    ……

    ……


------------

第三百二十九章 再临云海

    虽然青云七峰靠得比较近，但对普通人来说还是非常远的。

    踩着仙剑立于云层之上，遥遥的便能看到远处一座高耸入天的山峰，云层也只不过在它的半腰上，仿若一条腰带，雄伟神骏。

    也就修道之人可御剑飞行，不然的话靠双脚走路，这么远的距离，还要上山下山，崎岖无比，恐怕至少也要大半个月。

    随着靠近通天峰，便能远远的看到一道道虹光划破长空，往同一个方向飞去。

    五颜六色的虹光，每一道都代表着一名青云弟子，汇聚在一起形成一条洪流，看起来十分壮观。

    赵羽在刚才御剑而上的时候，就已经开始直播，看到这壮观的一幕，直播间的观众也纷纷惊叹不已。

    就算赵羽刻意控制着速度，没过多久也到了通天峰，悄无声息的落到一片巨大的广场。

    将幽焱收起，放眼看去，此处便是青云六景之一的云台，五年前刚上青云山的时候便看到过一次。

    上次来的时候这里空旷无比，一个人都没有，现在却是熙熙攘攘，热闹非凡，站满了青云弟子。

    虽然少了几分仙境意味，但多出一丝人气，热闹的气氛也让人不由自主的沸腾起来。

    张小凡感叹不已，四处张望，小灰更是激动不已，跳到地上蹦来蹦去，吱吱叫个不停。

    就在他们看着周围的时候，周围也有许多人往他们看过来。

    因为赵羽气质出众，说句不谦虚的话，单凭颜值站在人群中，他也可以说是鹤立鸡群，其他弟子无论男女都看了过来。

    赵羽内心毫无波动，他都已经习惯了。

    更何况在天门的时候他身为一门之主，门下弟子数千人，那时候可以说是万众瞩目，场面比起现在不知道高出多少。

    不过张小凡本就性格内向，这些年又一直在大竹峰修炼，被这么多人盯着看，只感觉浑身不自在，连手都不知道该往哪里放。

    就在他局促不安的时候，一道清丽的声音却是从远处响起。

    “七师兄，小凡，我们在这里！”

    听到声音，赵羽两人看去，正是一身红衣的田灵儿站在远处，一脸灿烂的笑容，对着他们挥手。

    在身后朵朵白云的衬托之下，宛如坠入人世间的红色精灵，令人怦然心动。

    “师……师姐！”

    张小凡有些迟疑的应了一声，不过声音太小，田灵儿根本没听到。

    赵羽没有多说，淡淡的笑了笑便带着张小凡走了过去。

    因为除了田灵儿，大竹峰的其他弟子也都在那里，站在一起。

    其他峰的弟子也是如此，各自成群站在一处，一边四处张望，一边讨论得激烈。

    等赵羽两人走过去之后，便听到宋大仁几人在讨论这些弟子的事情。

    “我怎么看着其他各脉面生的师兄弟好多，你们先来这里一会儿了，有没有什么消息？”

    何大智摇了摇头，低声说道：“我也有这个感觉，看来这些年同门各脉收了不少新人……”

    何大智话音刚落，吴大义环顾四周之后，却是笑着开口。

    “新人的确不少，不过我估计等明日上台比试的，多半还是以前修为精深的各位师兄，毕竟修行经验上还是他们更强！”

    听到他的话，几人都点头赞同，但田灵儿却是突然说道。

    “七师兄不也是最近几年才拜入青云门的吗？现在他都已经玉清境六层了，幽焱仙剑连我爹都惊叹不已，威力非凡，到时候一定可以进入前十，就算前五也说不定呢！”

    “对对对……我倒是把七师弟忘记了，而且说起七师弟，龙首峰有个叫林惊羽的师弟好像天赋也十分惊人，两年前就已经玉清境四层了，手持九天神兵斩龙剑，现在实力肯定也很强，说不定其他脉也有这样的天才弟子……”

    宋大仁一脸恍然大悟的样子，随后脸上便带上了几分凝重。

    不过杜必书却是一边把玩着手里的骰子法宝，一边笑着大声说道。

    “这有什么，他们再厉害也没有七师弟厉害，到时候七师弟一出马，绝对能力压全场，到时候说不定也能有好多漂亮师姐师妹欢呼呢！话说七师弟，你比较喜欢师姐还是师妹？不如我们来打个赌吧，看有多少……”

    不等杜必书说完，赵羽便面色一定，沉声说道。

    “师姐师妹什么的都是浮云，红粉皆为骷髅，我的心里只有修炼，小凡，你说是不是？”

    “啊？那个……是，是的……”

    赵小凡本来默默的站在一旁，听赵羽问起，又是连忙回应了两句，看起来呆愣呆愣的。

    宋大仁几人听到他的话也是面色微惊，不由得出口赞叹。

    “七师弟年纪轻轻便有如此修为果然不是偶然，向道之心如此坚定，真是令人佩服……”

    看着他们一脸震撼的表情，赵羽脸上虽然一本正经，但心里都快要笑得憋不住了，直播间的观众更是纷纷吐槽。

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【哦？是吗？黄蓉，端木蓉，焱妃，雅妃，石兰，月儿被你放到哪里去了？】

    【喂喂喂，前面的老哥你是不是多说了一个，月儿应该不是的吧】

    【雅妃什么时候也成为主播大大的后宫之一了？】

    【厚脸皮主播，关注了】

    【你继续吹，别停下来，我听着呢】

    【要啥妹子，要啥老婆，我的心里只有手机，我的心里只有二次元】

    【不管你们要不要妹子，反正我是要的，好期待陆雪琪出场，啊啊啊啊啊啊】

    【主播大大不要妹子的话，那陆雪琪就被我承包了】

    ……

    就在赵羽看着直播间弹幕的时候，却是突然看到直播间镜头一转，出现了几名女子。

    直播间画面刚出现变化，一道轻柔的女声便从旁边传来。

    “宋师兄，许久不见了啊！”

    听到声音，原本还在和杜必书聊着的宋大仁瞬间身体一僵，连忙转身往后面看去。

    就在不远处，站着五六名女弟子，一个个肌肤白嫩，五官精致，都是难得一见的美女。

    为首的一个更是气质恬静，嘴角的微笑令人怦然心动。

    直播间的老司机看到突然出现几个美女，也是激动不已，纷纷嚷着陆雪琪。

    然而赵羽看了一眼便知道这里面没有陆雪琪，毕竟她们的修为都不怎么高，而且无论气质还是颜值都较为普通。

    最主要的是，他们身上都没有带着仙剑法宝什么的。

    要知道陆雪琪手握九天神兵天琊，那是无法收入体内的，一直被她持在手中。

    ……

    ……


------------

第三百三十章 小竹峰文敏

    直播间还是很多看过原著的人，所以很快便有弹幕说出了眼前几个女弟子的身份。

    她们都是小竹峰的弟子，而为首那个便是小竹峰大师姐文敏，与宋大仁互生爱慕之意，在原著中两人最终结为道侣。

    虽然没有轰轰烈烈，没有刻骨铭心，但平淡如水，相守一生，令人羡慕。

    而原本还对着一众师弟侃侃而谈的宋大仁也僵住了，愣愣的看着对面的文敏一动不动。

    小竹峰的其他几名女弟子见此都是掩嘴轻笑，文敏更是面色微红，低声叫道：“宋师兄！”

    宋大仁还没有反应过来，一旁的何大智便迫不及待的上前大声笑道。

    “文敏师姐，你我也是多年不见了，近来可好啊？”

    随着他一开口，文敏等人的视线也移到他的身上，打量一阵之后便笑着问道。

    “这位是何大智何师兄吧？”

    何大智连连点头，笑道：“正是在下，文师姐好记性，你我只在一甲子前见过一面，居然也记得在下，真是让我受宠若惊了！”

    “何师兄在上次比试中力抗敌手，大显身手，我自然是记得的！”文敏笑着说道。

    听到她的话，何大智却是老脸不由得一红，毕竟上一届七脉会武，他第一场就输了，谈什么大显身手。

    不过他也没在意太多，很快便抛开这些，脸上带着诡异的笑容，话锋一转。

    “那些陈年往事不谈也罢，小弟这些粗浅修为与文师姐还有我们大师兄相比，那是远远不及的。而且说起来，自从上次大试之后，我们大师兄可是时时挂念着你呢！”

    ……

    听着他们交谈，赵羽站在一旁虽然觉得颇为有趣，但也不由得吐槽。

    一个叫对方师兄，一个又叫对方师姐，谦虚来谦虚去还真是麻烦。

    很快，众人对着宋大仁调笑一阵之后，文敏便不再谈论这件事，而是视线一转，走到了田灵儿身前，拉着她的手。

    “你就是灵儿师妹了吧？”

    田灵儿双眼微睁，有些好奇的问道：“是啊，文师姐你怎么会知道我的？”

    文敏笑道：“你常随苏茹苏师叔来我们小竹峰上看望师父，我们早就认识你了，几年不见，真是长得越发俊俏了……”

    一番客套之下，田灵儿就跑到文敏等人那边聊了起来，一时间莺声笑语，看来赏心悦目。

    不过就在这时，张小凡却是突然双眼一亮，连忙拉了拉赵羽的衣袖。

    “七师兄，是惊羽，他也来了！”

    “哦？”

    听到张小凡的话，众人都往那边看去，随后便见到远处走来一群人。

    看样子有三十多个，全都身着白衣，英姿勃发，抬头挺胸，就差拿鼻孔瞪人了。

    看到他们的样子，赵羽便想起了以前看的电视剧仙剑奇侠传里的蜀山，里面的蜀山弟子也都是这样。

    一身白衣，背负长剑，御剑除魔，的确帅气无比，他当初可是羡慕得不得了。

    不过现在，看着这些人的姿态，他只感觉真的好中二。

    穿着白衣服什么的，再加上修道之人气质出众，的确很帅气，但全都穿成这样，而且还走在一起，那就显得非常傻X了。

    不用说，这些人自然是龙首峰弟子，毕竟走在最前面的正是一年半前到大竹峰拜访的齐昊，林惊羽也背负着斩龙剑跟在身后。

    别说大竹峰等人，就连原本谈笑的小竹峰等女弟子也往那边看去，美眸中异彩连连。

    齐昊也早就看到了这边的大竹峰等人，尤其是将视线在赵羽身上停留了许久，这才大步走过来，拱手笑着说道。

    “宋师兄，你我又见面了！”

    宋大仁不敢怠慢，连忙拱手回了一礼：“齐师兄，你也来了，这次大试不知道你可有参加？”

    齐昊笑了笑，脸上带着自信的笑容，朗声笑道。

    “原本小弟是不想参加了，不过家师以为小弟修行还需磨练，命我参加，所以就厚颜占了本脉一个名额！”

    宋大仁点了点头，脸上虽然带着笑容，但眼中依旧不可避免的出现了几分苦涩。

    “如此甚好，以齐师兄的人才，这次的胜者非你莫属了！”

    听到他的话，齐昊也是连连摇头，一脸谦虚的说道：“哪里哪里，齐师兄太过奖了……”

    说到这里，他便顿了顿，随后看向旁边一直当个吃瓜群众的赵羽。

    “我资质低微，也就痴长几岁这才修为高出一些，哪像赵师弟一般天资绝艳，一年半以前就已经是玉清境五层的修为了，不知现在又是何等境界，当真令人好奇！”

    听到齐昊的话，在场除了大竹峰众人都是面色一惊，将视线放到了赵羽身上。

    文敏这时也走了过来，一脸惊讶的看着赵羽，眼中带着几分疑惑。

    “这位师弟……”

    宋大仁见此连忙上前，脸上不由得带上了几分自豪，大声说道。

    “这位赵羽师弟是五年前与小凡师弟一起拜入我大竹峰的，虽然才修行五年，但现在已然是玉清境六层的修为，而且即将突破至玉清境七层，连我师父都惊叹不已……”

    “哗！”

    随着宋大仁这番话出口，在场众人是真的被吓到了，一脸震惊的看着赵羽。

    要知道场中也就几个人修为达到了玉清境六层，但他们都已经修行多年，单位都是以十年计数，而赵羽才修行五年。

    可他现在就已经是玉清境六层了，再过上个几十年，岂不是要突破至上清境，一跃成为长老级人物，而且以后说不定还会成为一脉首座，威震天下。

    一开始的时候小竹峰几个弟子便因为赵羽的颜值而多看了几眼，只不过因为矜持这才没有一直盯着看。

    现在得知他竟然实力天赋如此之高，再加上其他人也都在看，所以便毫不掩饰的看了起来，美眸中悄然生出了一些奇异的光彩。

    见众人都惊叹不已，宋大仁更是一副与有荣焉的样子，神气十足。

    赵羽虽然面色淡然，但心里还是有些小高兴的，不过他淡淡的笑了笑，低声说道。

    “哪里，我的修为还差得远呢，而且小凡的天赋其实一点不比我弱，以后迟早会一飞冲天的！”

    一边说着，他一边拍了拍旁边张小凡的肩膀，于是众人又将视线放到了张小凡身上。

    被这么多人看着，他只感觉浑身不自然，脸色都涨红起来，手足无措。

    想要找到小灰放手，却发现小灰已经不知道跑哪儿去了。

    ……

    ……

    PS：第三更哦，说到做到啦，然后顺便求一波月票和推荐票，拜托各位！


------------

第三百三十一章 老男人

    听到赵羽对张小凡的夸奖，齐昊也是心中好奇，不由得低声说道。

    “张师弟原来也天资卓越吗？大竹峰还真是人才辈出，令人羡慕，先有田师妹，又有赵师弟和张师弟，此次大试必将惊艳众人……”

    宋大仁虽然心中同样高兴，但他还是很快淡定下来，拱手谦逊的说道。

    “哪里，我大竹峰弟子不多，比起龙首峰的各位师兄来说差远了，尤其是齐师兄，上一届要不是遇到长门萧逸才萧师兄，只怕已然夺得魁首，这一届再次出马，肯定是冲着大试桂冠而去的吧？”

    眼中闪过一丝自得，不过齐昊还是连忙拱手谦虚的笑道。

    “不敢不敢，我这点修为还不值一提，要知道小竹峰的文师姐在上届大试中连过三关，经过一甲子的精修，再加上水月大师的精心栽培，如今以小竹峰第一高手的身份参加本届大试，想来少有人敌……”

    齐昊话还没说完，文敏便摇了摇头，淡淡的笑道。

    “哪里，我怎敢与齐师兄你争，而且小竹峰第一高手这个称号，我更是担当不起的！”

    齐昊眉头微皱，低声道：“文师姐你太客气了……”

    文敏却是摇了摇头，表情淡然，低声解释道：“非也，家师水月大师学究天人，我资质愚钝，不能得她老人家真传一二，本脉另有奇才姐妹，七师兄可要小心了！”

    文敏这句话一出口，赵羽便知道她说的是陆雪琪，而齐昊眼中则是精光闪耀。

    “如此更好，想必能让文师姐甘拜下风的，一定也是不世出的奇才，小弟真想早日见识一下！”

    文敏对此只是笑了笑，没有多说。

    而就在这时，广场上空突然传来一声尖啸，随后一道红光飞射而来，停在空中。

    红光散去，露出一柄红色仙剑，其上站立着一名长门弟子，拱手对着众人朗声说道。

    “诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话！”

    听到他的话，广场上众人也停下交谈，其中一些气息沉稳悠长的弟子从人群中走出，往玉清殿的方向走去。

    赵羽等人自然也往那边走去，田灵儿跟着小竹峰等人，宋大仁也跟在不远处。

    赵羽和张小凡、林惊羽两人走在一起，齐昊则是带着龙首峰的弟子与其他各脉的弟子谈笑风生。

    而这时，随着六十四人往玉清殿出发，直播间的镜头也是突然一转。

    一名面容绝丽，气质清冷的女子身着白衣，背负一柄蓝色长剑，正缓缓往前走去。

    随着那个女子一出现，直播间瞬间沸腾，因为对方实在是太漂亮了。

    一袭白衣如雪，随风飘动，身形高挑似仙，清逸灵动，乌黑秀发如瀑，散发出淡淡光彩，羊脂白玉一般的肌肤吹弹可破。

    无论是充满灵气的狭长双眼，还是粉红娇嫩的樱唇，一切的一切仿佛都是完美的代表。

    举手投足之间淡淡灵气缠绕，双眼眨动之时睫毛勾人心魄，明明气质清冷，表情淡漠，但那惊人的容颜依旧令人不由自主的想要靠近。

    然而在想要靠近的同时，又会有种自惭形秽不敢上前的念头，一时间心头百般复杂。

    此行六十多个弟子，四五十人都不着痕迹的将视线往她身上靠。

    但另一方面，他们又装作目不斜视，抬头挺胸，表现出一副器宇轩昂的样子，大声发表着一些自认为很厉害的言论，想要以此引起那位丽人的注意。

    不过这些都没什么卵用，对方仿佛什么都不关心，什么都不在意，只是定定的看着前方。

    到了此时，只要是看过诛仙原著的人，都能猜出来这人便是小竹峰弟子陆雪琪。

    陆雪琪天资绝艳，被水月赐下九天神兵天琊，并且传她青云门秘法神剑御雷真诀，青云门年轻一代中，只有寥寥几人能与她相比。

    原著中要不是张小凡这匹黑马杀出，用烧火棍大发神威，逼迫得陆雪琪施展神剑御雷真诀身受重伤，谁夺得会武第一还是个未知数。

    因为在赵羽的感知中，她竟然也有着玉清境八层的修为，丝毫不比齐昊差。

    不过赵羽在为她出众的天赋与容颜而感到惊叹不已的同时，心中也有一个疑问。

    “她到底多少岁了？”

    在原著中，张小凡身怀太极玄清道，大梵般若，天书三门功法，修为一日千里，突破至上清境也是在七脉会武十年后的事情了。

    而林惊羽天赋比起陆雪琪来说并不逊色多少，或者说与她差不多，但五年下来也才玉清境四层，隐隐有着突破至五层的迹象。

    齐昊修炼一百年才玉清境八层，就被誉为天资出众。

    陆雪琪现在就已经是玉清境八层快要突破至九层了，而且还掌握有各种术法，甚至习有神剑御雷真诀。

    就算她的天赋惊人，要达到这个程度，怎么也得修炼个十几二十年，说不定现在都有三十岁了。

    这么一想起来的话，在原著里她和张小凡最终在一起，还可以说是老牛吃嫩草。

    想到这里，赵羽也是大感有趣，他觉得自己有必要搞清楚陆雪琪究竟多大，不弄清楚的话就浑身难受。

    不过想到这里，赵羽也不由得记起另外一件事来。

    “我现在又是多少岁了呢？”

    自从得到无限世界直播系统之后，时间完全不同步，他也没有在意过自己的生日，竟是连自己多少岁都忘了。

    不过若是大致算来的话，射雕秦时两个世界加起来过了三年多，再然后斗破的一段时间，应该就有四年。

    而现在到诛仙世界又过了足足五年，加起来便是九年，算上他穿越之前的年龄，现在竟然也有三十三岁了。

    “三十三岁……明明感觉不久之前还在奔三，现在竟然就已经三十三岁了吗？唉……我也是个老男人了，连老婆孩子都没有，真是太失败了……”

    刚才还兴致勃勃的想要搞清楚陆雪琪的年龄，这下赵羽就为自己的年龄而感叹起来。

    因为时间真的恍若流水，不知不觉便已过去这么久，但他不仅心态没有太大变化，就连样貌还越来越小。

    就算在诛仙世界过去五年，他现在看起来顶多也就十八九岁的样子。

    而且他要是愿意的话，不断穿越，甚至还能变得更小，时间对他来说仿佛已经成了一个遥远而模糊的概念。

    ……

    ……


------------

第三百三十二章 到底多少岁

    拥有无尽的寿命，不老的外表，强大的实力，但我追求的又是什么呢？

    发现自己已经三十多岁之后，赵羽感觉自己的心态有了一丝变化，在内心发出了这个疑问。

    不过很快他就把这些狗屁想法抛在脑后，因为他现在连背包里自己的女人都还取不出来，想那些问题实在是过于遥远了。

    要知道不仅有黄蓉，端木蓉，石兰，甚至还有月儿。

    也不知道为什么，月儿虽然能在斗破世界出现，但在诛仙世界却无法出现，想来除开斗破之外的其他世界也是如此。

    这样一来的话，赵羽需要攒的粉丝值就是四千万，而他前后过去快十年了，却连一千万都还没满。

    要想让四个人都可以自由出现在任何世界，他恐怕至少得再等三四十年，当真是个可怕的数字。

    所以现在他根本没时间去想自己从哪里来，要到哪里去，存在的意义是什么。

    他能做的便是直播，攒粉丝值，变得更强，让自己的女人以后也能和他一样长生不死。

    甚至于某一天，具有足够强大的实力，再回到地球，回到那个生他养他的地方。

    所以神念一动，赵羽便将之前那些颇为沉重的念头完全斩去，再次看向陆雪琪，眼中神色闪动。

    “她到底多少岁了啊？”

    心中念叨着，赵羽的视线毫不掩饰，所以陆雪琪很快就察觉到了，突然转头看了过来。

    随着她视线传过来的瞬间，空气仿佛都变得凝固，一股冰冷的气息袭来，目光如电如刺，在场众人没有谁敢于直视。

    尤其是赵羽旁边的那几人，更是心虚不已，连忙收回视线，再也不敢看过来。

    不过张小凡和林惊羽却是没有什么异样的表现，因为他们一个满脑子都只有自己的师姐，另外一个满脑子都只有小凡和修炼，对陆雪琪根本没什么特别的想法。

    甚至于就算到了此时，他们还是在不断交谈着，仿佛有说不完的话题，完全不知道有一个惊艳如仙的女子正往这边看来。

    和他们两人一样，赵羽的情绪也没有丝毫波动，见陆雪琪往自己看来，不仅没有移开视线，反而对着她淡淡的笑了笑。

    看过原著的他，对这个女子很有好感。

    虽然一开始的时候他喜欢碧瑶，甚至喜欢小白都要超过喜欢陆雪琪，但后来还是渐渐的欣赏起了这个偏执的女人。

    不过他带着善意的笑容迎来的却是冰冷的眼神，陆雪琪微不可闻的轻哼一声，便回过头不再搭理，自顾自的往前走。

    直播间的观众见此当然是幸灾乐祸的调侃起来，只不过说着说着就开始飙车。

    【嘿嘿……吃瘪了吧】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【陆雪琪：你看我理你吗？】

    【吃瘪=吃鳖=吃龟=吃……诶嘿，这就非常有趣了】

    【噫~前面的老污龟，还不快来食我大雕】

    【年轻人很有想法嘛，来尝尝我自创的拔丝大吊……】

    【妈耶，你们能不能停下来，尤其是那个拔丝大吊，特么太有画面感了，劳资还在吃饭呢】

    【说实话，很想看到主播大大和张小凡……咕嘿嘿】

    【突如其来的骚，闪断我的腰】

    ……

    看到直播间一言不合又在日常飙车，赵羽也是无语，只能移开光屏，眼不见为净。

    ……

    众人一路离开云海，走过虹桥，抵达灵尊水麒麟所在的碧水潭。

    看到这些熟悉而又陌生的景物，张小凡和林惊羽两人不由得怀念起来，谈起了以前的事情。

    先是说到草庙村惨案，然后很快掠过，又各自说道修行方面，最后扯到法宝。

    “对了，惊羽，你的法宝还是两年前的那柄斩龙剑吗？”张小凡低声问道。

    林惊羽听到他的话，点了点头道：“这柄神剑是龙首峰一脉的至宝，得恩师厚爱传我此剑，除了威力绝大，而且剑有灵性，对我修行有莫大帮助！”

    张小凡听到之后也为他高兴不已，不过心里并不羡慕。

    因为他也有法宝，而且他觉得不比林惊羽的斩龙差。

    既然张小凡问起，林惊羽自然也反问过来，一脸好奇的说道。

    “那你呢，小凡，你有什么法宝吗？”

    表情一滞，看了看旁边一直不说话的赵羽，张小凡眼中满是询问，而赵羽则是点了点头。

    “既然惊羽想看，你就拿出来给他瞧瞧吧，现在也没必要藏着掖着了，明天上台比试，迟早是要亮相的！”

    听到赵羽的话，看着张小凡神神秘秘的样子，林惊羽心中更加好奇了，迫不及待的看向张小凡低声催促。

    “是什么法宝，难道是不得了的宝物吗？小凡，快点拿出来给我长长见识……”

    虽然张小凡对自己的法宝很是满意，可想到之前宋大仁等人的嘲笑，他想了想最终还是摇了摇头。

    “算了吧，七师兄说得对，反正明天比试的时候也会拿出来，到时候惊羽你要是不嫌麻烦的话，再来看我的法宝吧！”

    “这……好吧！”

    虽然很是好奇，但张小凡都这样说了，林惊羽也没办法，而且此时众人也已经到了玉清殿。

    随着道玄说了两句场面话，然后苍松便走出来开始主持抽签。

    和原著不一样，现在多了赵羽，大竹峰正好出九名弟子，所以抽签也不会出现轮空的情况。

    不过就算如此，赵羽也不担心张小凡会很快败下阵来。

    之前他就看过了，这些参加会武的弟子当中高手并不多。

    虽然有齐昊和陆雪琪这样的玉清境八层高手，但大多数都是五层六层，估计实力也就和宋大仁差不多。

    因为能够参加七脉会武的一般年龄都不会太大，毕竟年纪太大的，参加个一两次了，就拉不下那个脸皮再来参加第三次。

    所以像齐昊这种一百岁出头的就算是年纪大的了，而能在这个年纪修炼到玉清境七八层的，可以说是凤毛麟角。

    除了陆雪琪和齐昊是玉清境八层之外，赵羽就只看到了三个玉清境七层的弟子。

    其中一人便是小竹峰的文敏，一人是长门通天峰的一个看起来平平无奇的道人。

    最后一人则是个五官清秀的青年，看样子大约二十岁上下，眼中精光不时闪过，嘴角一直带着颇为痞气的笑容。

    从他和旁边那些人的对话听来，赵羽也判断出了他身份，正是风回峰首座曾叔常之子，曾书书。

    ……

    ……


------------

第三百三十三章 我欲修仙

    张小凡虽然现在只有玉清境四层的修为，但身怀佛道两门无上真法，赵羽又传给他一些天书里面的内容，所以他的真实实力直逼玉清境六层。

    而且最主要的是那个看起来奇丑无比的搅屎棍，也根本没那么简单。

    虽然很丑，但的确是赵羽花费了不小精力才炼制出来的。

    如果张小凡运气不太差的话，进入前二十还是比较稳的，甚至于如果运气好，还能进到前十。

    至于四强，在没有烧火棍的情况下，在没有原著那样的运气之下，又多出了赵羽，对他来说恐怕有些困难了。

    很快，便轮到大竹峰抽签了。

    众人依次上前，从箱子里取出一粒蜡丸，将其捏碎，取出里面的纸条。

    大竹峰过后是小竹峰，随着她们抽完，大殿内便逐渐响起了讨论声。

    “啊，我是二十一号，你们是多少？”

    “四十四号，感觉这个数字好不吉利，我不会第一轮就过不了吧？”

    “谁是二十六号，咱们这一脉有谁是二十六号吗？”

    ……

    此起彼伏的声音响起，赵羽捏开了自己的蜡丸，看到了上面的数字，十七号。

    那么这样一来，第一轮与他对战的便是四十八号，赵羽轻易捕捉到大殿内纷杂的声音，最终判断出四十八号。

    让他没想到的是对方竟然是小竹峰的一个弟子，看起来柔柔弱弱的，就像一只怯弱的小兔子一般，只有玉清境四层的修为。

    稍微看了两眼他便没有过多关注，随后看了一眼张小凡。

    “噫，小凡你是一号吗？这个数字很吉利嘛，到时候争取拿个第一，岂不美哉？”

    听到赵羽的话，张小凡也是面色涨红，连连摆手。

    “不……不行的，我怎么可能拿第一，咱们大竹峰就有大师兄，师姐，还有七师兄你比我厉害，其他各脉的师兄更是高手众多，我能不在第一轮被刷下来就不错了……”

    听到张小凡的话，一旁的田不易也是淡淡的看了他一眼，脸上带着几分温和的笑意。

    “别紧张，老八，你入门才几年，等到下一届七脉会武，到时候一定可以获得好名次的，这次便权当见识见识大场面吧！”

    “是，师父！”

    虽然张小凡嘴上这么回应着，但他心里却是突然出现了一丝不服气。

    要知道他现在也是玉清境四层了，不比在场有些弟子差，而且还有七师兄给他炼制的法宝，到时候怎么也得撑过第一轮吧！

    不然的话，他怎么对得起七师兄的厚望。

    这些都被他深深埋在心里，没有说出来，不过赵羽却是很快找到了六十四号，是朝阳峰的一个弟子，玉清境四层。

    “嘿，这下稳了！”

    ……

    随着抽签完毕，道玄又说了一些场面话，以及说出了此次会武还有奖励，会给最后的胜者一件法宝，正是青云门的六合镜。

    虽然那个东西对赵羽来说没什么用，但他已经将其预定了。

    就算自己拿着没用，拿来给自己小师弟也是可以的嘛！

    每次一用幽焱的时候，赵羽就感觉自己实在是亏欠张小凡许多。

    再加上这个淳朴木讷的老实孩子真的对他很尊敬，甚至是崇拜，又还是这方世界名义上的小师弟，从同一个村里出来，自然要对他好一些。

    抽签结束，众人便离开了玉清殿，前往各自被安排的住处，吃过饭之后修炼的修炼，游玩的游玩。

    毕竟通天峰上景色秀丽，其他各脉弟子很少来此，再加上还有小竹峰那么多的漂亮女弟子，有些人自然是忍耐不住跑出去浪一圈。

    赵羽也随着张小凡等人徒步四处转了一下午，直播了一下通天峰上的景色，随后便回到住处，吃过晚饭休息了。

    可是这下七脉会武，青云弟子齐聚通天峰，住处实在不够，往往十来人挤在一个房间。

    大竹峰还好，田灵儿去和小竹峰弟子住在了一起，剩下八人在一个房间。

    然而对赵羽来说还是太挤了，再加上大黄和小灰也跑来挤被窝，他可不想和大黄一起睡在地铺上，于是直接离开了房间。

    “七师兄，你这么晚了还去哪里？”

    “七师弟，你要上厕所吗，等等我，我也想去！”

    “啊，老六你一说上厕所，搞得我也有些感觉了。”

    ……

    见他离开，众人都心中好奇，赵羽却是淡淡的笑了笑。

    “不是，我不想睡觉，打算修仙！”

    听到他的话，众人也是心中钦佩不已，宋大仁更是面色肃然。

    “七师弟当真努力，连这个时候都还不忘修炼！”

    “呃……”

    一时语塞，赵羽都不知道该说什么好，因为他口里的修仙其实就是熬夜。

    不过误会就误会吧，他也懒得解释，直接出门而去，但原本还和张小凡抢被子的小灰见此却是直接跳出来跟他走了。

    赵羽也没在意，离开房间后等到四下无人，便操控天地灵气化作清水，将小灰好好的清洗了一遍，这才抱在怀里。

    小灰身为三眼灵猴，灵智很高，也知道自己一旦跳到地上后赵羽就不抱它了。

    所以每次到赵羽怀里之后就会安静下来，顶多跃到他肩上，抓着他的一绺头发四处张望。

    赵羽身着青色长衫，怀里抱着一只灰色的可爱猴子，一个人漫步在寂静无人的通天峰上。

    白天的时候这里还人来人往，热闹不已，现在却是凄清冷静。

    夜风微凉，薄薄的云雾在身边飘荡，让他的身形看起来飘忽不定。

    一边摸着小灰身上柔顺的猴毛，一边幻想着现在要是有个房间有张床，有台手机有网络，他绝对可以躺在床上玩儿到地老天荒。

    又或者他可以把黄蓉、端木蓉她们从背包里放出来，这样的话他也……咳咳……

    毕竟太无聊了，在修炼失去效果之后，这种古代背景的世界，一点夜生活都没有，实在是过于无趣。

    至于睡觉，早在突破至武道金丹的那一天，睡觉对他来说就是个可有可无的东西了。

    就在赵羽脑海里想着那些奇奇怪怪的东西之时，却是突然听到身后传来一阵细微的脚步声。

    “嗯？”

    心中好奇，因为通天峰上有道玄和万剑一，所以赵羽一直没有放开自己的感知，怕被发现，所以并不知道来人是谁。

    不过等他转身看清楚之后，却是不由得一愣，看着那道缓缓走来的红色身影，低声问道。

    “小师妹，你怎么大晚上不睡觉，还跑出来散步吗？”

    ……

    ……


------------

第三百三十四章 我身体好，挺得住

    “七师兄……”

    站在不远处，田灵儿定定的看着他，似乎是想说些什么，但半天又不开口，满是犹豫的样子。

    赵羽隐隐有所猜测，既然田灵儿不开口，他便主动出声。

    “有什么事吗？如果没事的话快点回去睡觉吧！夜深寒凉，而且明天还要上台比试，养足精神才好……”

    “七师兄你不也没有睡觉吗？”

    可能是赵羽先开口打破了沉默，田灵儿也走上前来，反问道。

    听到田灵儿的话，赵羽摸了摸小灰的脑袋，脸上带着淡淡的笑意，身形一挺。

    “我身体好，挺得住！”

    “……”

    面色一僵，看着赵羽脸上自信的笑容，田灵儿竟不知道自己该怎么回答。

    不过在愣了一会儿，她便回过神来，又靠近了赵羽几步。

    “今天我和文敏师姐聊了许多，感觉她真是个温柔体贴的人呢，大师兄会喜欢她也不奇怪……你说，他们自从上次七脉会武，都六十年没见了，怎么互相之间的感情就不会淡去呢？”

    明亮的眼睛满是好奇，田灵儿非常认真的在问，而赵羽见此也同样面色一肃，非常认真的沉声说道。

    “小师妹，你该回去睡觉了！”

    “不睡，我的身体也好，也撑得住……”

    “你不睡觉我就去找师父，说你大半夜不睡觉还到处乱跑！”

    “你……七师兄你这人怎么这样？”

    “诶嘿……抱歉，我就这样了，你能拿我怎么办，有本事来咬我啊！”

    一脸欠揍的表情，赵羽语气戏谑的说着，被他抱着的小灰也学着他的样子，对田灵儿吱吱叫了几声。

    本来还面色淡然的田灵儿这下再也淡定不了了，一张小脸涨得通红。

    也不知道是在怎么想，可能是被刚才那句话提醒了，她竟是咬牙切齿的冲了上来，似乎准备真的咬赵羽一口。

    不过赵羽怎么可能让她近身，伸出右手食指轻轻一点，便抵在了田灵儿额头上，将她挡住。

    田灵儿冲过来的身形瞬间一顿，停在了原地，随后便伸出双手，想要将赵羽的手抓住。

    可是她双手刚靠近赵羽的手臂，一道青色光芒便突然冒出，将她弹开。

    多次尝试发现自己抓不住赵羽的手臂之后，田灵儿便不再浪费力气，转而往他身上抓去。

    可惜她的手太短了，被抵住额头之后，双手无论怎么挥舞都碰不到赵羽的身体。

    “啊……你这个混蛋……”

    小脸气得通红，田灵儿大声喊着，随后又抬起右腿往赵羽身上用力踹去。

    不过赵羽脚步一转，就轻松避开，田灵儿见此不依不饶，双手双脚一起挥舞，但无论她怎么努力都碰不到赵羽半分。

    小灰一直在赵羽怀里，将她的表情动作看得清清楚楚，随后竟是伸出一根手指抵在自己的额头上，开始学着田灵儿的样子手舞足蹈，嘴里还不断吱吱叫着，看起来很是滑稽。

    不过它太得意忘形了，一时没察觉从赵羽的怀里掉了下去，还好赵羽眼疾手快，一把抓住了它的尾巴。

    “吱吱……”

    有些后怕的叫了两声，小灰尾巴一勾就顺着赵羽的左臂爬到了他的肩膀上，舒了一口气之后拍了拍胸膛。

    虽然它这番行为看起来很是滑稽，但对面的田灵儿却是被气得不轻。

    于是在愤懑的大叫一声之后，她便停了下来，眼含泪光的看着赵羽。

    “你这个混蛋，我要去跟娘说你欺负我，呜呜……”

    说完之后，田灵儿便哭着转身跑开了，身影很快消失在厚重的云雾之中。

    见她终于离开，赵羽忍不住笑了起来，小灰不明所以，也挠着脑袋一起笑，看起来傻乎乎的。

    赵羽很快便淡定下来，将小灰从肩膀上抓下来，转身准备继续在通天峰上逛一逛。

    不过刚一转身，他便看到不远处一道白色身影静静站立，那人向他投来诡异的目光。

    虽然觉得有些尴尬，但赵羽是什么人，脸上没有半分异样，反而带着几分笑意大步走上前去。

    “这位师妹晚上好啊，没想到你也睡不着大晚上出来散步吗？这可真是太巧了！”

    并没有回答，陆雪琪只是定定的站在原地，过了一会儿便转身离开了，一身气质比深夜的云雾还要冰冷。

    赵羽虽然对陆雪琪会在这个时候出现在这里感到好奇，但见她离开也没有多说。

    随着陆雪琪离开，广场上就只有赵羽一个人了，他就这样抱着小灰到处乱转，最终盘坐在一块岩石上面。

    小灰似乎也有些想睡觉了，见他不再到处走，便蜷缩在他怀里，闭上眼睛缓缓睡去。

    赵羽盘坐在岩石上，当然不是修炼，而是在睡觉。

    对现在的他来说，坐着睡觉也完全没问题，而且可以在瞬间入睡。

    一夜过去，第二天一大早赵羽带着小灰回到了住处。

    和宋大仁等人吃完早饭，便结伴再次到了云海广场。

    此时广场上人还不是很多，但他们却都是精神振奋，比起昨天来说还要激动，争论不休。

    而且相比昨天，广场上也出现了八个巨大的高台，以八卦方位排列，正是比试所用的擂台。

    赵羽一行大竹峰弟子都在宋大仁的带领下站在一处，所以并没有像原著那样，张小凡一个人跑去遇到曾书书。

    在广场上没有等多久，人便多了起来，田不易和苏茹此时也从远处走了过来。

    众人行了一礼，田不易微微点头，随后脸上带着淡淡的笑意看了看赵羽再看向众人。

    “比试马上就要开始了，待会儿各自小心些！”

    “是！”听到他的话，众人齐声应道。

    而站在苏茹身旁的田灵儿则是咬牙切齿的瞪着赵羽，看来她还没忘记昨天晚上的事情。

    不过赵羽也没在意，淡淡的笑了笑便移开视线，看向其他地方。

    很快，伴随着一声沉厚悠扬的钟鼎声响起，原本喧闹的广场瞬间安静下来。

    而道玄和苍松两人则出现在最中心的高台之上，一番场面话之后，七脉会武正式开始。

    此次会武共六十四人，而擂台只有八座，所以比试一共分为四批，每一批十六人对战。

    今天第一轮当中，大竹峰就只有田灵儿一人上场，所以大竹峰众人全都围在她所在的擂台下。

    ……

    ……


------------

第三百三十五章 天下第一棒

    和田灵儿对战的是一名朝阳峰的弟子，实力一般般，也就玉清境四层，名字叫申天斗。

    刚才站在原地轻轻一跃，便跳上了差不多一丈多高的擂台，引得周围一阵欢呼。

    从他身上的精神波动来看，年纪应该不是很大，也算个天资出众的人。

    通过直播间观众发的弹幕，赵羽得知在原著剧情中与田灵儿第一个对战的也是他，可以说是非常巧了。

    此刻这个擂台周围围了一百多人，绝大多数都是朝阳峰弟子，以及一些冲着田灵儿来的吃瓜群众。

    大竹峰包括田不易苏茹在内，也就寥寥十一人，看起来颇为弱势。

    田不易和苏茹夫妇两人在此观看，自然有长门的弟子搬来椅子，所以大竹峰等人便站在田不易夫妇身后。

    就在不远处，便是朝阳峰首座商正梁，同样坐在椅子上。

    赵羽看了一下，大约有着上清境七层的修为，实力堪比高阶斗宗。

    在天门，目前也就只有屠媚能稳稳压他一线，野狗应该还不是他的对手，另外两个新晋堂主就更不用说了。

    由此可见，青云门不愧是正道领袖，隐隐有着天下第一的气势和底蕴，一个实力并不是很出色的首座，便能有如此强大的实力。

    要知道在斗气大陆加玛帝国，斗宗都能横着走了，但在青云门也就只是长老实力而已，连首座都不一定当得上。

    不过赵羽从弹幕里得知，这个商正梁在原著中却是死于魔教攻上青云门的剧情点，是个稍微高级一点的龙套角色。

    此刻他就坐在离田不易不远的地方，虽然实力比不上田不易，但他的资格地位却是与田不易对等。

    所以此刻见自己门下弟子与田灵儿对战，他看向田不易的眼中也是带着几分火花。

    田不易当然也是如此，但两个老狐狸面上却都装得很好，看似和善的相视一笑之后便将注意力放到了擂台之上。

    田灵儿也不怯场，走到田不易和苏茹两人身前，道：“爹，娘，我上去了！”

    苏茹虽然对田灵儿的实力很有信心，但脸上依旧不由得带上了几分担忧，低声说道：“一切小心！”

    听到她的话，田灵儿自信的一笑，微微挺起颇具规模的小胸脯，高声说道。

    “没事，你们就等我的好消息吧！”

    说完，她还挑衅的看了一眼赵羽，这才转身掐动法诀，轻喝一声。

    “起！”

    随着她的动作，原本缠在她腰间的琥珀朱绫便仿佛具有生命一般，跃然飘动，飞到她脚下将她身子轻轻托起。

    在琥珀朱绫淡淡的红光闪耀之下，田灵儿宛如火之精灵一般粲然的往台上飞去。

    相比起刚才的申天斗，田灵儿这一手就显得高明许多了，再加上又还是个漂亮的妹子，就连朝阳峰大部分弟子也忍不住高声叫好，掌声一片。

    赵羽只是淡淡的笑了笑，看着旁边面色涨红，双手拍得飞快的张小凡，颇感有趣。

    田灵儿上台之后便将注意力放到了她对面的申天斗身上，脸上带着甜甜的笑意，拱手笑道。

    “请申师兄赐教！”

    而申天斗面色凝重，同样拱手还礼，道：“还请田师妹手下留情！”

    说完，他便往后一退，右手剑诀掐动之间，一柄散发着蒙蒙灰褐色光芒的三尺长剑从他体内飞出。

    说实话，其他人对两人的对战结果可能还有些难以定论，但赵羽一眼就看出来了。

    那个申天斗虽然天赋不错，但无论境界还是法宝都赶不上田灵儿，不出意外的话输定了。

    更何况还有原著剧情可以照应，赵羽心里没有半分期待。

    果不其然，一开始那个申天斗还和田灵儿斗得不相上下，术法招式施展开来声势浩大，将擂台都弄得狼藉一片。

    但在田灵儿认真下来之后，一招缚神便将他轻松解决，最后被打落下台，受了点轻伤。

    商正梁虽然心头大为不爽，但脸上依旧看不出什么，起身往田不易等人这边走来，随后双方虚伪的互吹一波，各自散去。

    田灵儿第一个上场便战胜对手，自然值得庆贺，要知道以往七脉会武，除了宋大仁之外，大竹峰没有一个人撑过第一轮。

    这下出了个田灵儿，而且还是田不易夫妇两人的女儿，更让他们高兴不已。

    而田灵儿在众人的夸奖之中也是小脸微红，一副飘飘然的样子，但很快她就用颇为傲娇的小眼神看向赵羽。

    因为从开始到现在，赵羽只是在一旁淡淡的笑着，还没有出口夸她呢！

    直播间的观众看到她这副可爱的模样也是躁动不已，毕竟田灵儿可算是他们看着长大的。

    【好可爱，我也想养一个这样的女儿】

    【前面的醒醒，你连女朋友都还没有呢】

    【你们都想养这样的女儿吗？那真是太好了，各位岳父】

    【一群只知道在乎外表的庸俗之人，相比起田灵儿的长相，我更想知道太极玄清道的修炼口诀啊啊啊啊啊啊啊】

    【你们都喜欢田灵儿去吧，这样就没人跟我抢陆雪琪了】

    【呵，男人】

    ……

    看着她脸上的表情，又看到直播间那些弹幕，赵羽也感觉好笑，于是连忙低声说道。

    “厉害厉害，小师妹真棒，简直就是天下第一棒，此次大试必定所向披靡，无人能敌！”

    听到赵羽的夸奖，田灵儿虽然感觉似乎有点不对劲，但她也没想太多，很快就高兴起来。

    因为赵羽一向都是跟她作对，故意气她，可是很少这样夸奖她呢！

    不过虽然心里很高兴，但她表面上还是傲娇的轻哼一声。

    “哼，只是那个对手太弱了而已，我还没有全力出手呢！”

    看到两人的互动，一旁的苏茹脸上带着淡淡的笑意，连忙走了过来。

    “灵儿，你不过胜了一场而已，万万不可骄躁，要知道其他各脉弟子藏龙卧虎，可没那么简单，不可轻视，知道吗？”

    “哦，知道了……”

    被苏茹说教一番之后，田灵儿乖巧的应了一声，收敛起刚才得意的表情。

    而田不易则是看向了宋大仁、吴大义、杜必书、何大智和赵羽五人，因为他们五人都在第二轮上场。

    说实话，他心里很难选择，不知道该去看谁的比试。

    宋大仁是大弟子，而且修为在玉清境五层，在参赛弟子中也算出色，但要说稳稳胜出，却也有些难。

    而杜必书和何大智是玉清境四层，除开赵羽，宋大仁和田灵儿之外，就他们两人有过第一轮的机会，看头比宋大仁还要大一些。

    然而赵羽天赋最强，实力最高，田不易对他期望很高，也很想去看。

    至于吴大义……没什么可说的，玉清境三层的他来此纯粹就是打酱油的，毕竟其他脉弟子最差都是玉清境四层，这还怎么比？

    ……

    ……


------------

第三百三十六章 你先吧

    田不易犹豫不决，最终他还是拿定主意，去看杜必书的比试。

    赵羽不知道田不易心里经过了怎样的思考，因为他对此根本毫不在意，区区一个七脉会武而已。

    最终田不易去看杜必书的比试，苏茹则是带着田灵儿看赵羽的比试，张小凡自然也是要支持七师兄的。

    而剩下的吕大信、郑大礼两人则是去看吴大义与何大智的比试，至于宋大仁这个大师兄则是没人去看。

    不过他不仅不介意，甚至还颇为高兴。

    因为待会儿文敏会去给他加油，有大竹峰的人在场，他反而会觉得不自在。

    没过去多久，第一轮比试就全部结束了，赵羽也到了自己比试的擂台之下。

    “老七，你实力不低，但对手也不弱，所以切不可大意，小心行事，知道吗？”

    站在擂台旁边，苏茹低声说道，他对赵羽抱着很大的期望，比起田不易来说还要大。

    因为她本就性格要强，以往七脉会武大竹峰总是垫底，让她很是难受，这下出了一个玉清境六层的赵羽，她恨不得让他夺得第一才好。

    赵羽则是自信的笑了笑，微微点头，道：“师娘，放心吧！”

    “哼，待会儿输了可不要哭鼻子，那就好笑了，嘻嘻……”

    田灵儿见他一副淡然的表情却是心头略微不爽，出口笑道，她话音刚落，一旁的张小凡就连忙开口。

    “七师兄一定会赢的！”

    “你怎么知道他会赢，他也不过是玉清境六层而已，要知道龙首峰的齐昊齐师兄可是玉清境八层呢！而且我听文敏师姐说她有个师妹也是玉清境八层，而且文敏师姐也是玉清境七层，要遇到他们，肯定是要输的！”

    “我……我……”

    被田灵儿瞪了一眼，张小凡又找不到反击的话语，只能支支吾吾的站在原地，面色涨红。

    一半是因为自己不能声援赵羽而愧疚，一半却是因为不敢和田灵儿正面对刚。

    而就在这时，伴随着一阵呼喝声与掌声响起，一名身着青绿色衣裙的女子跃到了擂台上面。

    面对台下上百人的围观，尤其是那些男性弟子投去的炽热目光，她面色瞬间变得通红，双手紧紧捏着裙角，怯生生的后退了两步，就像一只受惊的小兔子，惹人怜爱。

    而在台下一角，还有一群女弟子正在为她大声加油，正是小竹峰弟子。

    赵羽见自己的对手上台了，也没有多说，对着苏茹点了点头，便转身往擂台走去。

    没有表现出什么不得了的手段，他只是走到擂台脚下，轻轻一跃跳了上去，看起来普通至极。

    不过因为长相原因，他一上台就引得周围吃瓜群众的议论，大多数都是不怎么好的。

    毕竟青云门本就男弟子占绝大多数，更何况来着擂台观看的，几乎都是冲着和赵羽对战的那名小竹峰女弟子而来。

    现在见到赵羽上台，而且竟然还比他们帅，自然是大为不爽，恨不得上台一脚把他踹下来，取而代之。

    但那几个小竹峰的女弟子却是双眼一亮，凑在一起也不知道说了什么，开始笑了起来。

    赵羽并没有在意这些，看着对面都已经快要站到擂台边缘的那名女弟子，拱手笑道。

    “这位师姐，在下赵羽，大竹峰弟子！”

    “啊？我……我叫李小苗，是小竹峰弟子，见……见过赵师兄！”

    听到赵羽的话，李小苗脸上闪过一阵慌乱，随后便手足无措的按照他的方式回道。

    本来赵羽只是打算尽快解决对手就下台的，但此刻见自己的对手竟然这么有趣，也是心中一动，开口笑道。

    “嘿嘿……我称呼你为师姐，你又称呼我为师兄，这不是完全乱了嘛？”

    赵羽这句话一出口，台下众人便轰然嘈杂起来，因为在他们眼中，这个小白脸竟然还臭不要脸的调戏妹子，实在是太……太羡慕了！

    此刻台下也就田灵儿一个人咬牙切齿，恶狠狠的瞪着赵羽，觉得他真不是个好人，不仅要自己给他喊师兄，还要其他人也给他喊师兄。

    而李小苗听到赵羽的话之后却是双眼微睁，求助似的往台下那几名小竹峰弟子看了过去。

    但人声嘈杂，她根本听不清她们在说什么，于是一时间方寸大乱，看向赵羽。

    “那……那该怎么办？”

    看着她慌乱的表情，赵羽也是感叹不已，像这么单纯老实的孩子，现实里真的是太少了，也就在这些世界里能找到。

    不过就算如此，也不能阻止他逗弄这个妹子的打算。

    于是笑了笑，他朗声说道：“我既然叫你师姐了，你就应该叫我师弟，这样才对啊！”

    “啊？不……不行的，我……不能……还是我叫你师兄，你叫我师妹吧！”

    “哦？既然这样，那我也不谦虚了，李师妹！”

    脸上带着淡淡的笑意，赵羽真的是毫不客气的喊了一句。

    虽然就算论真实年龄，他也不一定比得上对方就是了。

    见他竟然真的厚颜无耻的叫李小苗师妹，台下一众男弟子也开始咬牙切齿了，田灵儿更是一脸不屑的表情。

    “哼，我就知道他没安好心……”

    很快，伴随着一声悠扬的钟鼎声响起，第二轮比试正式开始。

    看着对面李小苗还是一副怯生生的样子，赵羽脸上带着几分笑意，拱手说道。

    “李师妹，请出手吧！”

    “啊？你……还是赵师兄你先出手吧，我……”

    “呃……既然你都喊我师兄了，我要是先出手，岂不是显得太没风度，还是师妹你先吧！”

    见李小苗竟然不出手，赵羽也只能无奈的站在原地。

    毕竟以他的实力还率先出手，怎么看都是太欺负人了。

    虽然结局都一样，不会发生什么意外就是了。

    此时无论是台下的围观弟子还是那些暗中观察的长老首座，都纷纷向这边投来了诡异的目光。

    毕竟其他六个擂台此时都已经打得你来我往，激烈异常了。

    双方都竭尽全力，实力高的怕自己阴沟里翻船，实力低的拼尽全力想要创造奇迹。

    一时间五颜六色的术法招式齐齐迸发，轰鸣声不断响起，周围天地灵气暴动，显得热闹非凡。

    然而就在其他人紧张万分，恨不得发挥出十二分力气击败对手的时候，赵羽两人所在的擂台上却是和谐一片，两人甚至还在互相推让，让对方先出手。

    ……

    ……


------------

第三百三十七章 开打

    别说在场的青云门弟子了，就连直播间的观众也是无语至极，纷纷吐槽。

    【你们到底是来参加会武的还是来相亲的，能不能认真一点啊】

    【主播太过分了，一天到晚就想着撩妹，不是人】

    【感觉对面那个妹子好可爱啊，喜欢】

    【是啊是啊，这种软萌害羞的妹子，简直不要太棒，是我最喜欢的类型】

    【还妹子呢，说不定人家的岁数当你妈都够了】

    【所以主播大大快点动手吧，把那个李小苗的苟头打爆】

    【哇，前面的你还是人吗？这么可爱的妹子也下得去手】

    【直播间不许养苟，前面的是新人还是在顶风作案】

    【在原剧情里，陆雪琪也是第二轮比试，主播大大你要是不打，就去直播陆雪琪的比试吧】

    ……

    直播间观众嚷个不停的时候，台下的那些青云弟子也没有闲着。

    而见李小苗真的没有先出手的打算，赵羽也不想继续拖下去。

    于是他上前一步，拱手说道：“既然李师妹如此谦让，那我就先出手了，还请小心！”

    说完，他脚步在地上一踏，身形便暴射而出，往李小苗攻去。

    随着赵羽一出手，方才还怯怯弱弱的李小苗竟是精神突然一振，右手飞速掐动法诀，体内太极玄清道运转不休。

    “嘭！”

    巨大的撞击声响起，青色的能量波纹往四周散逸而出，带起阵阵劲风，引得周围弟子一阵惊呼。

    等到光芒散去，众人这才发现，赵羽身形已经站到了李小苗面前，正出掌往她攻去。

    然而一柄通体雪白的仙剑正飘在李小苗身前，散发出蒙蒙光芒，将赵羽的攻击挡了下来。

    见她竟然能有这么快的反应，赵羽也是颇为惊讶，他还以为这个妹子会被自己一掌就拍下擂台呢！

    就在他想着这些的时候，李小苗没有停顿，手中剑诀掐动，浮在空中的雪白仙剑瞬间光芒大放，道道剑气飞射而出。

    虽然这些剑气对赵羽造成不了半分伤害，但他还是连忙收手往后退去。

    就在他退后的瞬间，雪白仙剑便传出一声清越的颤鸣，随后剑尖抬起，携带着开山破石的力量，瞬间撕破空气，发出刺耳的呼啸声，往赵羽射去。

    明明是个软萌害羞的妹子，但战斗起来竟是毫不留情，没有半分犹豫。

    强烈的反差让台下的青云弟子和直播间的观众惊讶不已，一直看着擂台的田灵儿更是小手紧握，大声喊道。

    “七师兄，小心！”

    和她的紧张比起来，一旁的张小凡虽然同样有些紧张，但并没有太过于担忧，因为他知道赵羽的实力有多强。

    赵羽虽然立刻往后退去，但他实力压制下来之后的速度哪里比得上仙剑飞射而出。

    洁白如雪的仙剑寒光凛冽，没有半分停顿便抵达他身前，空气被压迫，他一头长发被吹得狂乱飞舞。

    台下许多青云弟子见此都以为赵羽可能要败了，因为到了这一刻，几乎没有还手的余地。

    不过赵羽身形不断往后退的同时，右手却是比作剑指，快速抬起。

    两道灵气在他指尖盘旋缠绕，灵动无比，就像是具有生命一般，最后化成一道阴阳图。

    “叮——”

    清脆的声音响起，赵羽剑指精准的点在了李小苗法宝仙剑剑身之上。

    阴阳图在他指尖旋转不停，随后一股强大的力量爆发出来。

    在这股力量的作用下，原本还往他眉心刺去的仙剑却是方向偏转，往旁边刺去。

    “哗！”

    看到赵羽竟然凭借剑指便破开了死局，下方青云弟子惊讶不已，只有张小凡和苏茹两人依旧面色淡然。

    而点开袭来的仙剑之后，赵羽也是一脸惊讶的看着对面的李小苗，低声笑道。

    “真令人惊讶，李师妹不愧是小竹峰弟子，实力果然不弱！”

    面对他的夸奖，李小苗面色不改，嘴唇紧抿，手中剑诀掐动，刚才飞出去的仙剑在空中转了一个圈，再次往赵羽攻来。

    “嘭嘭嘭……”

    一时间雪白仙剑在空中不断飞舞，而赵羽则是凭借剑指施展太极玄清道将其挡下。

    每一次相撞都爆发出强大的力量，连擂台表面都开始出现道道裂纹。

    台下的青云弟子震惊不已，感觉这个看起来柔柔弱弱的李师妹当真是实力高深，而且下手毫不留情。

    如果是他们上场，恐怕早就撑不住，败下阵来了。

    然而更让人惊讶的是赵羽这个默默无名的大竹峰弟子，竟然不凭借任何法宝，就能将李小苗的攻击完全挡下来。

    他就这样站在原地，双脚不曾移动半分，剑指不断点出，将李小苗的攻击尽数挡下，看起来轻松无比。

    “这个家伙怎么这么厉害，以前从来没听过他的名字！”

    “大竹峰赵羽……明明师兄们都说大竹峰的人实力很差，如果这都叫很差，那我算什么？”

    “他怎么不用法宝，虽然实力很强，但这也太自负了吧？不用法宝的话，也就只能被动防御，没有还手之力，早晚会有力竭的时候……”

    ……

    围观的青云弟子纷纷惊叹，直播间的观众却是淡定无比，甚至还在鄙视赵羽。

    明明实力比人家强出很多，还要在这里装，简直就是凑不要脸。

    赵羽也觉得这样下去没什么意思，不过就在他准备出手将李小苗打下擂台的时候，对方却是突然收回仙剑停下了攻击。

    “嗯？要放大招了吗？”

    看着表情突然变得严肃起来的李小苗，赵羽眼前一亮，于是直接开口问道。

    “李师妹，你这是准备施展自己的绝招了吗？”

    听到他的话，李小苗认真的点了点头，并没有说话，双手在胸前快速掐动印决，而她身前那柄雪白仙剑也开始大放光芒。

    随着她体内太极玄清道力量疾速运转，周围天地灵气不断汇聚，天地之力开始躁动不安，以那柄仙剑为中心，周围的温度竟是逐渐降低。

    也就一两个呼吸的时间，整个擂台就变得冰冷一片。

    离擂台比较近的一个弟子忽然感觉脸上一凉，伸手摸了摸，随后便一脸惊诧的看着擂台。

    “下雪了！？”

    不只是他，此时围观的弟子都看到了。

    整个擂台在那柄仙剑的影响下，竟是开始飘起片片雪花，看起来十分漂亮。

    虽然这些雪花看起来很漂亮，但赵羽却是从里面察觉到了丝丝杀机，想来并没有那么简单。

    ……

    ……


------------

第三百三十八章 胜出

    随着李小苗全力出手，擂台之上出现雪花异象，台下弟子惊讶不已的同时，直播间观众也纷纷赞叹。

    【好厉害，竟然能变出雪，我要是会这个就好了，装逼撩妹简直一气呵成啊】

    【不错，要是学会这个，夏天就不用开空调了，岂不美哉？】

    【本来挺好的意境，被你们这么一说，突然变得好俗】

    【俗，俗不可耐，前面的太俗了，这么有用的技能，难道就不能用来做冰棍儿吗？】

    【不知道这个招式完全施展出来会是什么样子，一定很漂亮吧】

    【人不可貌相，这个妹子简直深不可测啊，不会是那种表面软萌，切开里面全是黑的吧？】

    【里♂面全是黑的，不见得吧，我感觉是粉的，嘿嘿……】

    【惊现老污龟，抓起来，打断几把，然后女装援交，岂不美哉？】

    ……

    直播间议论纷纷，台下围观的青云弟子更是期待不已，因为他们知道可能马上就要分出胜负了。

    就连脸上一直带着淡淡笑意的苏茹面色也不由得凝重起来，看着台上依旧空着手的赵羽，低声说道。

    “这个叫李小苗的弟子看来天赋不低，师姐竟然将雪飘人间都传给了她，老七要是还不祭出幽焱仙剑，只怕是……”

    说到这里，她便停了下来，而旁边的田灵儿则是一脸焦急。

    “只怕怎么？娘，难道七师兄还会被打败吗？那个什么雪飘人间很厉害吗？”

    苏茹没有回答，只是淡淡的摇了摇头，一动不动的看着擂台。

    张小凡见田灵儿面色焦急，很是担忧的样子，也不知道是不是突然开窍了，连忙上前安慰。

    “师姐，别担心，七师兄很厉害的，一定不会输！”

    听到他的话，本来还面色焦急的田灵儿也不由得一笑，白了他一眼。

    “你到是对七师兄相信得很！”

    “嘿嘿……”

    张小凡挠了挠头没有多说，因为他之前可是在后山亲眼看到赵羽弹指间便崩碎一块数丈高的巨石。

    就在台下议论纷纷的时候，李小苗的雪飘人间似乎也快完成了。

    手中印决掐动，两瓣娇嫩的嘴唇更是不断张阖，发出低不可闻的咒语，整个擂台表面结出一层冰霜。

    然而就在众人以为赵羽要祭出自己的法宝，同样施展一个不得了的招式来挡下李小苗攻击的时候，他竟是脚步一踏，整个人直接欺身而上。

    众人只来得及惊呼一声，赵羽的身形便出现在了李小苗身前。

    “嘿嘿……李师妹，真是抱歉，你输了！”

    脸上带着淡淡的笑意，看着李小苗眼中出现的茫然与惊骇，赵羽手掌轻轻往前拍出。

    面对他这一掌，放在平常李小苗肯定是轻松挡下，但现在她招式发动到关键时刻，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着手掌往自己身上拍来。

    “啪！”

    清脆的声音响起，李小苗娇小的身子瞬间倒飞而出，往擂台下方落去。

    而那柄雪白仙剑失去了她的控制，在空中摇晃几下，便无力的跌落到地面。

    “叮哐……”

    清脆的声音响起，仙剑落到地上，先前血花飘舞的异象也渐渐消失。

    空中飞舞的雪花化作天地灵气飘散，擂台上的冰霜也逐渐升华消退，最后只剩下一柄洁白如雪的仙剑，在阳光下熠熠生辉。

    而李小苗在施法的关键时刻被赵羽打断，体内气息一滞，法力暴乱，伴随着一口鲜血喷出，最终被自己在台下观看的同门师姐接住。

    “我……我输了？”

    在一位师姐的搀扶下站稳身形，李小苗愣愣的看着台上的赵羽，低声喃语。

    因为这实在是太让人难以接受了，明明她威力最强的招式还没有施展出来，竟然就被对手一掌拍下擂台。

    别说她了，此时台下围观的那些青云弟子更是表情僵硬，一脸懵逼的看着赵羽，连话都说不出来。

    明明一场比试结束之后，无论谁胜谁负，台下应该都是欢呼声一片，嘈杂不已半天才能安静下来。

    其他七座擂台都是如此，无论比试有没有结束，都热火朝天，人声鼎沸。

    只有赵羽所在的擂台，台上台下寂静一片，众脸懵逼。

    就连苏如在愣了一会儿神之后，也是无奈的笑着摇了摇头，想起了之前赵羽和田灵儿的那场比试。

    直播间此时都炸开了，一个个吐槽不已。

    【妈耶，还有这种操作？真特么令人窒息，学不来学不来……】

    【满脑子的骚操作，主播大大你这样真的好吗】

    【这个社会实在是太险恶了】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【本来还期待着一场惊天大碰撞的，没想到……】

    【算了算了，这种直播不看也罢，取关，我马上就取关】

    【李小苗：我有句MMP必须要讲，而且还要当着你的面讲，讲得比谁都大声】

    【我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动】

    ……

    看着直播间观众和台下众青云弟子的反应，赵羽心里都快笑疯了，但他面上还是非常淡定，嘴角微微勾起。

    伸手将地上的仙剑摄到手中之后，他跳下擂台，走到小竹峰那几个女弟子旁边，将其递到了李小苗面前。

    “李师妹，承让了！”

    不知道为什么，明明刚才还面色严肃，出手毫不犹豫，李小苗这下却是又回到了最初软萌害羞的状态。

    见赵羽将仙剑捡来还给她，她小脸一阵涨红，低着头不敢说话。

    “谢……谢谢……”

    微不可闻的说着，她带着几分试探伸出手接过了自己的法宝仙剑，然后就躲到了自己师姐身后。

    虽然刚才她吐了一口血，但对于修道之人来说也没什么。

    只不过是体内力量紊乱让气血暴动而已，过个半天就没事了。

    只是听到她还对自己说谢谢，赵羽也不知道该说什么，只能淡淡的笑了笑，随后转身离开。

    虽然这个妹子很有趣，好像还有些故事，但他并没有打算深入交流。

    ……

    赵羽这场诡异的比试结束之后，很快就传遍整个青云门。

    几乎所有弟子长老都知道大竹峰出现了这么一个实力很强，却又不按套路出牌的家伙。

    本来田不易还在为杜必书赢了比试而高兴不已，听到这个消息后脸色瞬间垮了下来，直接找上赵羽，对着他一阵说教。

    什么修道之人不要学凡人武者，什么招式才是最强的，什么要有个修道之人的样子……

    赵羽口头上自然是应付得很到位，但他心里怎么想的，田不易就不知道了。

    ……

    ……


------------

第三百三十九章 张小凡上场

    虽然因为赵羽的战斗方式有些不高兴，但整体来说田不易还是非常激动的。

    因为第二轮中，不仅赵羽和宋大仁赢得了比试，就连杜必书竟然也获胜了。

    吴大义自然没什么好说的，毕竟才玉清境三层，他要是不输那才让人奇怪。

    何大智虽然已经踏入玉清境四层多年，但运气不怎么好，遇到的是长门一个玉清境五层的弟子，哪怕拼尽全力，最终还是败下阵来。

    这两人输了，田不易都觉得没什么，但杜必书竟然赢了，这就让他很是兴奋了。

    其实一开始他对杜必书根本没报什么期望，但万万没想到，他竟然赢了。

    加上同样赢了对手的宋大仁，此时大竹峰已有四人进入下一轮，简直就是开天辟地头一回，是值得纪念的大事情啊！

    田不易现在很高兴，满面红光，连走路都是昂首挺胸的，让他的大肚子看起来更加圆挺了。

    赵羽对此只是淡淡的笑了笑，而杜必书则是向赵羽投来了感激的目光。

    因为自从杜必书之前见到赵羽通过他的三颗神木骰施展出强大的威力之后，就一直缠着赵羽给他指点一下。

    赵羽那段时间也是闲得无聊，自然是随便给了杜必书一些建议。

    不过对他来说随便给的一些建议，对杜必书来说却是珍贵无比，让他的实力很快就涨了一大截。

    再加上这次他的对手也只是个玉清境四层的青云弟子，所以就算胜出也不是很奇怪。

    总之田不易现在很高兴，觉得自己真是教徒有方，竟然有足足四个弟子通过第一轮。

    至于剩下的张小凡三人，已经被他有意忽略了，毕竟玉清境三层根本翻不起半点浪花。

    当然，还是有一点瑕疵。

    首先是赵羽，那诡异的战斗方式，让很多弟子甚至是长老首座都表示难以接受。

    然后就是杜必书了，先前战斗时三颗巨大的骰子在空中滴溜溜的转个不停，很是引人注目。

    哪怕他最后胜了，还是不可避免的引来一些异样的眼光。

    很快，第三轮的比试也要开始了，这一轮大竹峰只有张小凡上场，于是众人都到了他比试的擂台之下。

    说来也巧，之前和田灵儿对战的是朝阳峰弟子，张小凡的对手也是朝阳峰的弟子。

    而朝阳峰的首座商正梁此刻也到了擂台之下，一大群朝阳峰弟子围在他座位后面站着，看起来声势浩大。

    不过当他看到田不易之后却是显得不怎么高兴，只是脸上依旧带着笑容，看起来十分和善。

    和他比起来，田不易就是真的高兴了，因为就算张小凡输了，他也不会在意。

    毕竟张小凡才修道五年，只是玉清境三层修为而已，这一届不行，下一届绝对会大放异彩。

    更何况大竹峰已经有四人进入下一轮，单凭这一点，也足够让田不易高兴好多年了。

    很快，朝阳峰那边的弟子便上了擂台，而田不易也看向张小凡。

    “老八，去吧，不要有什么压力，如果实在打不过就认输，别受伤了！”

    “是，师父！”

    听到田不易关心的话，张小凡虽然很感动，但心里却隐隐的有些不服气。

    不过当他看到赵羽向他投来信任的目光之后，便觉得浑身上下充满了力量。

    摸了摸怀里的搅屎……如意七彩棍，他嘴唇轻抿，转身大步往擂台走去。

    不过一开始他还脚步沉稳，一副自信满满的样子，但等他走到擂台之下后，见周围这么多人看着自己，也是突然一慌。

    于是本来还能潇洒的跳上去，在心中紧张之下，他竟是脚步一软，在擂台边缘绊了一下。

    不过毕竟有着玉清境四层的修为，他很快调整好身形，没有摔个狗吃屎。

    但就算如此，他还是一个踉跄，差点就摔倒在地，看起来很是狼狈。

    见到他傻乎乎的样子，在场众人都忍不住哄笑起来，尤其是朝阳峰一众弟子，更是笑得肆无忌惮。

    和他对战的那名弟子面带笑意，高声说道：“张师弟，你可小心些，这擂台这么高，别摔伤了！”

    张小凡这老实孩子还没听出来人家是在嘲讽，虽然觉得尴尬不已，但还是连忙点了点头。

    “多谢师兄提醒！”

    看到他的表现，朝阳峰弟子笑得更欢了，商正梁也向田不易投来一丝嘲讽的目光。

    田不易却是没有在意这些，只是看着张小凡的背影摇了摇头。

    田不易虽然面色淡然，但宋大仁等弟子却是表情激愤，大为不爽的看着台上那名朝阳峰弟子，田灵儿更是紧握拳头。

    “小凡真是太笨了，怎么连上个擂台都会差点摔倒啊？而且对面那个家伙真让人讨厌……”

    ……

    台下如何，张小凡并不知道，他只是一脸谨慎的看着对面的朝阳峰弟子，想着待会儿要施展什么样的招式才好。

    很快，随着一声钟鼎声响起，比试正式开始，那名朝阳峰弟子法诀一引，一柄仙剑便从他体内飞出。

    张小凡见他祭出法宝，也不多做犹豫，连忙伸手从自己怀里掏出了自己的法宝。

    田不易等人一开始还疑惑，不知道张小凡这是在做什么，等他取出如意七彩棍之后，便目瞪口呆起来。

    田不易等人懵逼了，朝阳峰等弟子却是笑得不行，有个别浮夸的弟子那笑声简直堪称撕心裂肺，听起来相当刺耳。

    张小凡听到台下的笑声也是一愣，转头看去，发现所有人竟然都再嘲讽他的法宝。

    面对那些嘲讽的目光，以及肆无忌惮的笑声，他也是面色涨红，紧紧握着自己的如意七彩棍，骨节发白。

    “我一定要赢！”

    面色一定，他眼中闪过一道精光，随后便全神贯注，不再在意台下的笑声，体内太极玄清道开始运转。

    “如意七彩棍，大！”

    低喝一声，随着张小凡的操控，花花绿绿的棍子也变大起来，随后飘到空中。

    其他人见此可能不会在意，毕竟操控法宝对一个玉清境四层的弟子来说再正常不过了。

    但这一幕落到大竹峰等人，以及一些长老首座眼里，那就非常震撼了。

    因为他们都知道，张小凡才入门五年，现在竟然就能驱物，也就是说他竟然已经有了玉清境四层的修为。

    ……

    ……


------------

第三百四十章 空气中充满快活的气息

    当初草庙村三人，只有林惊羽被众人看好，最终被龙首峰苍松抢走。

    而且他的确天赋奇高，三年就突破至玉清境四层，百年难得一见，令人惊叹。

    但先前赵羽出场空手赢得比试，虽然看起来有些取巧，但能够挡下李小苗那么多攻击，说明他也至少有着玉清境四层的修为。

    这样一来，赵羽的天赋就非常可怕了，就算比不上林惊羽，也不会比他差多少。

    各脉首座觉得自己真是亏大了，当初竟然没看出这么一块璞玉，白白便宜了田不易这个死胖子。

    然而现在张小凡操控法宝漂浮在自己身前，哪怕那个法宝再难看，再令人发笑，他们也笑不出来。

    而且不仅笑不出来，他们甚至想哭。

    谁知道草庙村三人竟然都是百年难得一见的天才，短短五年，三人都有了玉清境四层的修为，简直难以置信。

    而且最扎心的是当初他们竟然没看出来，反而将赵羽和张小凡两人拒之门外。

    商正梁此刻内心是崩溃的，他连眼睛都红了，看着旁边同样惊讶不已的田不易，恨不得上去给他的胖脸印上一个大大的脚印子。

    明明是自己的弟子，还装作一脸惊讶的表情，这是在故意气他吗？

    而且最难受的是他还真被气到了，他甚至气得想打人。

    他并不知道，田不易现在真的很震惊，一脸懵逼的看着张小凡驱动法宝立在空中，愣愣的问道。

    “老……老八突破至玉清境四层了，这是什么时候的事，我怎么不知道，他应该早些给我说啊！不然的话就算是拼了老命我也要给他弄来一个像样的法宝，现在……现在这个搅……烧火棍是什么东西？难道他把自己平时做饭烧火用的东西拿来了吗？”

    田不易现在既是兴奋又是后悔，恨不得立刻上去把自己的赤焰塞到张小凡手里。（注）

    就在田不易后悔不已的时候，苏茹等人更是心中震惊，完全没想到张小凡竟然有了玉清境四层的修为。

    看着他们惊讶的表情，赵羽淡淡的笑了笑，因为后面还有让他们更加震惊的呢！

    台上，朝阳峰的弟子见到张小凡祭出自己的法宝之后，先是愣神，然后便忍不住仰天大笑起来。

    因为讲真，它实在是太丑了，就连赵羽这个炼制者当初炼制出来的时候，都觉得惨不忍睹，差点把它丢掉。

    台下的其他弟子当然更是笑得毫不掩饰，一时间此处满是笑声，引得其他擂台的弟子纷纷好奇的往这边看来。

    一开始他们还不知道是怎么回事，但等他们看到张小凡面前的法宝之后，也忍不住笑了起来。

    因为这里诡异的情况，周围聚集的人是越来越多，竟然成为八座擂台最热闹的一个地方，一时间空气中充满了快活的气息。

    虽然台下满是嘲笑，但张小凡此刻脸上只有坚毅之色，定定的看着前面那名朝阳峰弟子，高声说道。

    “刘师兄，我要出手了！”

    听到他的话，那名弟子的笑声总算是停了下来，但脸上依旧满是笑意，有些上气不接下气的说道。

    “你……你出手吧，我接着呢！”

    张小凡此刻完全不为外物所动，听到对方的话之后，便不再犹豫，体内太极玄清道飞速运转。

    “嗡！”

    一声颤鸣突然响起，盖过了场中嘈杂的笑声，强大的能量波动形成无形的波纹向四周散去。

    下一刻，沸腾不已的笑声便停了下来，所有人都一脸震撼的看着台上的张小凡。

    准确的说，是看着他面前突然大放光芒的如意七彩棍。

    因为随着他将灵力注入棍身，原本上面花花绿绿奇丑无比的纹路，竟是开始发出蒙蒙的七彩光芒。

    原本丑陋的纹路中光彩流动，仿佛具有生命一般，发出道道光晕在棍身周围旋转飞舞，美丽中同时散逸出一股强大的波动。

    如果一开始如意七彩棍看起来还是从臭水沟里捡起来的搅屎棍，那么现在它就变成了九天之上神明持握的仙家法宝。

    此刻没有人再去嘲笑，眼中满是震惊，一些女弟子更是双眼发亮，看着如意七彩棍移不开眼睛。

    普通弟子只是惊叹于如意七彩棍的外表，但那些实力高深的长老首座却是开始惊叹起它的材质与强度。

    因为他们看得分明，这件法宝绝对珍贵无比，那些看起来很丑的纹路，其实都是一样样世间难寻的神料。

    平常修道之人得到一样就兴奋无比，能够炼制出一件强大的法宝了，但赵小凡竟是得到了一大堆，而且还全部拿来炼制法宝。

    虽然因为手法原因看起来有些丑，但这并不影响它的威力，绝对是难得一见的强大法宝。

    见到场中的变化，赵羽只是淡淡的笑了笑。

    而台上的张小凡并不在意这些，只是定定的看着前方的朝阳峰弟子，开始了自己的攻击。

    “呼！”

    散发着七彩光芒的棍身宛如从天而降的神铁，与空气摩擦发出沉闷的呼啸声，带着一股一往无前的气势往那名朝阳峰弟子砸去。

    没错，张小凡被西游记荼毒得不轻，对孙悟空更是钦佩不已，连攻击方式都是直接砸。

    如果他和赵羽一样以武入道，只怕是要将法宝放大，然后抡起棍子便上前一顿大肆打砸了。

    原本还在笑的朝阳峰弟子表情僵硬了，感受着那股势如破竹的气势，心中骇然，连忙往旁边避开，同时操控仙剑抵挡。

    “嘭！”

    巨大的声音爆发，两件法宝撞在一起，力量爆发之下卷起漫天七彩光芒，将小半个擂台笼罩起来。

    接下来的事情就非常平稳了，张小凡不断催动体内的太极玄清道，爆发出一道道强大的力量，操控着如意七彩棍或砸或撞，往那名朝阳峰弟子攻去。

    因为一开始就失了先手，再加上他本就弱一些，所以根本没有半分还手之力。

    在张小凡还没来得及施展赵羽教给他的那些招式之前，那名弟子竟然就承受不住，连人带法宝，被蛮横的直接砸下了擂台，半天爬不起来。

    而这时，张小凡才缓过神来，愣愣的看着空荡荡的擂台。

    “我……我赢了？”

    看了看那名被同门扶起来的朝阳峰弟子，张小凡又转身看向大竹峰等人。

    此刻田不易已经激动的从椅子上站了起来，一张胖脸涨红不已，田灵儿等人更是面带笑容，高声欢呼。

    看到众人的反应，张小凡满是激动，随后他便看到了旁边与其他人不同的赵羽。

    没有激动得面色涨红，也没有欢呼鼓掌，他只是淡淡的笑着，但眼中的鼓励却是让张小凡兴奋不已。

    唤回自己的如意七彩棍，张小凡将其高高举起，脸上满是灿烂的笑容，高声喊道。

    “我赢了！”

    ……

    ……

    PS1：赤焰仙剑，田不易的法宝，萧鼎大大一开始在书里写的是赤灵，后来又给写成赤焰，我就写赤焰了！

    PS2：感谢“猫眯≮爱≯”100起点币打赏！


------------

第三百四十一章 是他，就是他

    一开始赵羽见张小凡满是感激与兴奋的看着自己，他还很感动，觉得自己没白教导这个小师弟。

    然而很快，张小凡就视线一转，对着欢呼雀跃的田灵儿傻笑个不停，让他面色一滞。

    “有异性没人性，这种师弟，特喵的不要也罢！”

    当然，他也只是在心里这么调侃一下，等张小凡走下擂台之后，便上前用力的拍了拍他的肩膀。

    “干得好！”

    仿佛是受到了莫大的鼓舞，张小凡面色涨红，连腰板都挺直了不少。

    当然，最主要的是田灵儿此时也跑到他旁边，抓着他的手臂兴奋的问个不停。

    田不易也挤开宋大仁等人，走到张小凡面前，两条眉毛都快要飞上了天。

    “小凡，你什么时候突破到玉清境四层的，都不跟我说，真是的……”

    虽然一张胖脸为了憋住笑意都快皱成一团了，但田不易还是语气严肃的低声喝问。

    听到他的话，张小凡也是笑容一滞，眼神下意识的看向了赵羽。

    而赵羽则是走步上前，低声说道。

    “师父，是我让小凡隐瞒下来的，他在半年前就突破至玉清境四层了，我想着马上七脉会武就要开始，就让他不说出来，等到会武的时候给大家一个惊喜，嘿嘿……”

    听到赵羽的话，田不易也是诧异的看了他一眼，随后没有继续在这个问题上面纠结，转而看向张小凡手里再次变得奇丑无比的如意七彩棍。

    此刻他不再觉得这个法宝很丑，反而觉得很好看。

    就连那些杂乱无比花花绿绿的纹路，似乎也蕴含了天地大道，漆黑的棍身，更是充满了神秘深邃。

    之前听赵小凡祭出法宝的时候说了，它叫如意七彩棍，这也是个好名字，非常恰当。

    大小如意，能散发出七彩仙光的仙棍，这就是一件绝顶的仙家法宝，毋庸置疑。

    谁要是说它丑，说它是搅屎棍、烧火棍，那就是跟他田不易过不去，他就要打爆谁的苟头。

    不过……这个法宝是哪里来的呢？

    毕竟张小凡从来没有下过山，更别说得到这么多珍贵无比的材料，来炼制这如意七彩棍了。

    田不易将视线投到了赵羽身上，而赵羽也点了点头，低声说道。

    “不错，这搅……如意七彩棍，就是我用之前下山时寻到的一些材料给小凡炼制的！”

    事情弄清楚了，田不易也没有过多的在意，因为当初赵羽编出来的那个故事，可是让他深信不疑。

    有那样的经历，就算赵羽现在拿出一件九天神兵，田不易都不会怀疑。

    不过直播间的观众却是纷纷吐槽。

    【主播大大刚才其实是想说搅屎棍的吧？】

    【心机主播，给自己炼制的法宝那么好看，给张小凡就炼得这么丑】

    【如意七彩棍？为什么不叫如意金箍棒啊？】

    【如意如意，按我心意，快快显灵】

    【蛇精，你还不快放了我爷爷】

    【诶，好孙子，爷爷还不急着走，你自己一个人先回去吧】

    【所以这个搅屎棍是什么时候炼制出来的，主播大大你到底瞒着我们和张小凡发生了什么？】

    【主播大大迟迟不开口，这背后怕不是有什么不可告人的秘♂密】

    ……

    懒得搭理直播间那群老司机，赵羽直接将其无视。

    第三轮比试结束了，第四轮是吕大信和郑大礼两人。

    他们是实打实的玉清境三层，没有半分发生奇迹的可能，所以田不易根本没有抱任何期望。

    张小凡方才赢了，而且还有那么漂亮的一个法宝，所以整个大竹峰的人都在围着他转。

    毕竟本来大家都以为他只是来打酱油的，没想到出乎意料的这么强，还进入了第二轮，强烈的反差让众人简直难以置信。

    赵羽虽然实力更强，天赋更高，但一来这些年下来众人都习以为常了，二来他平时沉迷修炼，说话不多，存在感并不是很强。

    所以一时间他竟是被忽略了，默默的站在一旁。

    不过他在没在意，然而就在他准备跟着田不易去看吕大信比试的时候，伴随着一阵急促的吱吱叫声，一道灰影突然往他窜来。

    “小灰？”

    看清楚灰影之后，赵羽也不管那么多，连忙闪身往旁边避开，同时开口说道。

    “你又和大黄到哪里去钻狗洞了，身上搞得这么脏？”

    小灰扑了个空，听到他的话之后也知道自己不可能被抱着了，于是直接跑到他脚边，紧紧拽着他的裤脚不放，躲在他身后。

    “嗯？”

    见到它的样子，赵羽也是一愣，随后顺着它的视线往远处看去。

    “诶？这不是那个曾书书吗？”

    看着在人群中一脸兴奋激动的往这边挤过来的帅气青年，赵羽挑了挑眉，随后便大致猜到是怎么回事了。

    于是伸手将小灰摄到空中，灵力一振将它身上的灰尘泥土弄干净之后，便抱到了自己怀里。

    “吱吱吱……”

    被赵羽抱着之后，小灰也胆子大了起来，抓着他的衣襟，指向往这边走来的曾书书叫个不停，脸上满是委屈。

    一边叫着，它还一边摆出一副痴汉表情张牙舞爪，然后又变成害怕的表情瑟瑟发抖，做完这些之后就再次指向已经走到赵羽跟前的曾书书。

    “吱吱吱……”

    看着它一脸悲愤的样子，好像是在大声说：“是他，就是他，就是这个变态！”

    直播间的观众看到它的表现之后，都纷纷表示被萌到了。

    赵羽也被它可爱的行为笑得不行，连忙安慰的摸了摸它的脑袋，随后看向面前的曾书书。

    不过他还没来得及说话，曾书书便站定身形，拱手笑道。

    “这位师弟……不对，这位师兄，在下风回峰曾书书，我想问一下，这只猴子是你养的吗？”

    曾书书这句话一出口，直播间有些观众也猜到了他的身份。

    赵羽便顺势发弹幕解释了一下，然后才看向曾书书。

    “怎么，你有什么事吗？”

    “嘿嘿……也没什么，我就是想问一下师兄你愿不愿意与我交换这只猴子。”

    “交换，你想要养它吗？”

    摸了摸小灰的脑袋，看着曾书书一脸热切的样子，赵羽低声问道。

    不过小灰却是猴仗人势，见自己被赵羽抱在怀里，便毫不顾忌的探出一只爪子往曾书书脸上抓去。

    曾书书面色一惊，但很快便躲了过去，随后下意识捂住了脸。

    “好险好险……”

    ……

    ……

    PS：感谢“安静无我”100起点币打赏！


------------

第三百四十二章 说不出来就代表没有

    “曾师弟，你没事吧？这猴子生性顽劣，还请不要见怪！”

    见到曾书书的样子，赵羽也完全没有客气，既然对方叫自己师兄，那他就称呼对方为师弟。

    曾书书听到他的称呼之后也是面色一滞，有些诧异的看着他。

    因为从面相来看，赵羽的年纪明显是要比他小的，他不过是看在小灰的份上才称一句师兄，没想到赵羽竟然还顺势直接喊他师弟。

    看着赵羽脸上单纯而老实的笑容，曾书书猜测他多半是个只知道修炼，不通人情世故的青云弟子。

    所以没有太在意，他摇了摇头，一脸释然的说道。

    “没关系，是我自己过于莽撞，方才想要抱抱它，却不曾想将其惹恼……”

    说到这里，他又话锋一转。

    “对了，师兄你还没回答我呢，你愿意与我交换这只猴子吗？”

    “哦？你还真想养这只除了吃饭睡觉就只会讨嫌的猴子？那你打算用什么来交换？”

    听到赵羽的话，曾书书还没回答，小灰就回过头对着赵羽有些不满的叫了两声。

    “怎么，难道我还说错了吗？你自己说说，除了吃饭睡觉和讨嫌之外你还会什么？如果说不出来那就代表没有！”

    “吱吱吱……”

    赵羽这句话一出口，小灰也急了，抓着他的衣襟在他怀里跳来跳去，叫个不停，直播间的观众也纷纷吐槽。

    【主播大大你这样真的好吗？欺负人家小灰不会说话】

    【哈哈……说不出来就代表没有，你能不能更皮一点】

    【小灰表示自己有句MMP想说却是说不出来】

    【令人智熄的操作】

    【我看你这是在故意刁难我小灰】

    ……

    而曾书书见此，却是一脸羡慕的看着小灰，低声叹道。

    “啊，它可真是聪明！”

    随后曾书书就又将话题扯到了交换小灰上面，而赵羽则是低声笑道：“所以你想用什么来交换？”

    “嘿嘿……这位师兄你就有所不知了，我从小就喜欢这些好玩稀奇的东西，我跟你说，我还养了三腿兔子，黑白孔雀，没壳的乌龟，有翅膀的蛇……”

    “你的意思是说你想用那些什么三腿兔子来换这只三眼灵猴？”

    不等曾书书说完，赵羽就一脸好笑的看着他，低声问道。

    “呃……”

    被赵羽这一问，曾书书也知道自己的小心思被发现了，不过他脸皮厚得很，完全没在意，转口笑道。

    “原来这位师兄你也知道这是三眼灵猴啊！不过这也没问题，我还有更加宝贝的东西，师兄你要是不嫌麻烦的话，我……”

    “行了行了，你不必多说，我是不会和你换的，就这样吧，我还要去看比试呢！”

    大竹峰还剩两人的比试，虽然他们没机会赢，但赵羽还是打算去看一看，捧个场。

    而他这一开口，旁边的曾书书也是突然恍然大悟的用扇子敲了一下自己的额头。

    “哎呀，说起来还有比试要看呢，刚才就顾着三眼灵猴，却是差点忘了这件事！”

    说到这里，曾书书便转头看向赵羽，随后走到他身旁。

    “这位师兄，你看比试，我也看比试，不如我们两人一同前往如何？”

    “一同前往？我要看的是我们那一脉的师兄比试，难道你也要去吗？”

    听到他的话，曾书书却是面色一变，露出几分猥琐的笑容。

    “这位师兄，自己那一脉的人比试有什么好看的，我带你去看此次大试中，青云门里人气最盛的人物！”

    “你是说陆雪琪吗？”

    “嗯？没想到师兄你也是同道中人啊，也知道小竹峰陆雪琪吗？听说天赋惊艳，实力强大，是夺魁的热门之一呢，而且还十分漂亮，嘿嘿……”

    听到赵羽的话，曾书书也是一愣，然后便猥琐的笑了起来，明明还算清秀的脸看着很是欠揍的样子。

    赵羽倒是没有太过在意，而是向远处的几座擂台看去。

    因为要不是曾书书说起，他竟然都快把陆雪琪给忘了。

    明明对方是女主角之一，还是个漂亮的妹子，他竟然给忘了，连对方的比试竟然都差点忘了去看。

    “唉……我什么时候变成这个样子了，这样下去要不得啊！”

    心中颇为感叹，于是原本还打算去看吕大信两人比试的赵羽瞬间改变了主意，面色一肃看向曾书书。

    “曾师弟，你这是什么表情，我是那种人吗？我之所以知道陆雪琪的名字，是因为她出众的修炼天赋以及实力，绝对没有其他想法，我的心里只有修仙，红粉尽为骷髅，凡尘皆是苦恼，唯有修仙才能永恒，唯有天道才是尽头……”

    “呃……”

    原本还一脸猥琐的笑着，听到赵羽这句话之后，曾书书也不由得面色一僵，讪讪的笑了笑。

    然而下一刻，赵羽便右手一挥，一本正经的沉声说道。

    “所以我们这就去看看陆雪琪的比试吧，像她这种百年难得一见的天才，日后必成大器，或许看了她的比试之后还会得到一些感悟，于修道也有益处！”

    “更何况说不定在后面的比试中还会遇到她，提前了解一下她的实力和战斗方式，也颇有益处……”

    一边说着，赵羽便迈步往人最多的那个擂台走去。

    而曾书书则是一脸懵逼的站在原地，看着赵羽的背影过了好大半天这才回过神来，连忙追了上去。

    曾书书懵逼不已，直播间的观众却是纷纷吐槽，但吐槽的同时他们也在兴奋期待，毕竟马上就可以看到陆雪琪的比试。

    广场上此时的人非常多，密密麻麻挤成一堆。

    而且第三轮比试结束，第四轮马上就要开始，大多数人都在各大擂台之间走来走去，变得更加拥挤。

    赵羽虽然看似走得不慌不忙，但脚步踏动之间往往能找到空隙穿过，很快便走出一大截。

    曾书书在后面看到赵羽越走越远也是心中一急，连忙加快脚步追了上去，在人群里被挤得愁眉苦脸。

    虽然被挤得不轻，但他还是很快追上了赵羽，口中连忙说道。

    “这位师兄，你等等我，别走这么快啊！还有，我这里有另外一样珍贵无比的好宝贝，你想不想看一下？”

    ……

    ……


------------

第三百四十三章 我觉得不行

    “你还有什么宝贝？”

    一边往人最多的那个擂台走去，赵羽一边低声问道。

    听到他的话，曾书书面色一喜，感觉自己可能还有机会得到小灰，于是又往赵羽靠近了两步。

    脸上带着贼兮兮的表情看了看四周，他这才探过头伸手挡在嘴边对着赵羽低声说道。

    “这里人太多了，我们先去个人少的地方再说，你觉得怎么样？”

    “我觉得不行！”

    “为什么？”

    “因为我要看陆雪琪……的比试！”

    “……师兄你刚才是不是想说你要去看陆雪琪？”

    “不是，你听错了，你看我像是那样的人吗？我的心里只有修仙，除了修仙之外已经容不下其他东西了。”

    “那……好吧，我们看完陆雪琪的比试之后，再来谈一谈我的那个宝贝？”

    “好！”

    于是两人便一起往陆雪琪马上要比试的那个擂台走去，但等他们到的时候已经晚了。

    擂台周围里三层外三层的挤满了人，一眼看去除了密密麻麻的脑袋之外，什么也看不到。

    “哎呀，来晚了，现在没有个好位置，早知道昨天晚上就该来这里排队的！”

    看到这个情况，曾书书也是一脸后悔的用扇子敲了敲额头，大声说道。

    不过赵羽倒是不怎么在意，看了看周围的情况，然后低声说道。

    “没关系，只要我们站得够远，就能看到里面的情况了，而且站远一点还不挤，岂不美哉？”

    他这句话一出口，旁边的曾书书都懵逼了，愣愣的看着他，直播间的观众更是纷纷吐槽。

    【还有这种骚操作？】

    【你说得好有道理，我竟找不到反驳的理由】

    【感觉自己二十多年的常识受到了挑战，看热闹不往前面凑反而往后面退，这……】

    【美哉美哉，很美，这样总行了吧？】

    【主播大大到底是怎么做到一本正经的说出这种令人智熄的操作的啊】

    【哟呵，我今天饭都不吃了，就看你装逼】

    【这就是大佬的思维方式吗？学不来，学不来】

    【你认真的吗？】

    【不知道为什么，总觉得超级想笑，哈哈哈……】

    ……

    直播间的观众吐槽不已，曾书书也总算是回过神来，尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    “这位师兄，站远了的确看得到擂台，可那样一来的话我们就看不清楚具体情况了啊！”

    “哦？这样吗？”

    听到曾书书的话，赵羽也是一愣，因为以他现在的实力来说，就算隔上几百上千米，放眼看去远处的景物也能清晰无比。

    他刚才说的那句话还真不是在故意搞笑，而是认真的，只是他忘了诛仙世界这些修道者肉身其实比普通人强不到哪里去。

    他们的听觉嗅觉这些，依旧处于普通人的水平，稍微站得远一些，就会听不清楚声音，看不清楚事物。

    可能实力高的会好一些，但估计也好不到哪里去，跟赵羽比起来还是差远了。

    一旁的曾书书见到赵羽一副原来如此的点了点头，简直都快要崩溃了，他感觉这个家伙真的是没有一点常识。

    不过就在这时，他却是眼前一亮，看着不远处几十个风回峰的弟子，连忙拉着赵羽往那边跑过去。

    曾书书是风回峰首座的儿子，而且修炼天赋很高，待人和善，所以那些弟子都对他很好。

    见他走过来，都纷纷让开位置让他往里面走，也没过多询问赵羽的身份，于是两人便顺利的进到了人群内圈之中。

    站在这里放眼看去，视野可以说是最好的了，擂台上的情况可以看得清清楚楚。

    和其他擂台弟子比试的时候不一样，这个擂台此时不仅青云弟子众多，就连首座长老也很多。

    其中掌门道玄，龙首峰首座苍松，小竹峰首座水月大师都在，再加上一堆各脉长老，看起来着实令人震惊。

    当然，这些人当中最引人瞩目的还是小竹峰一脉。

    水月大师身后，一众小竹峰弟子站在一起，个个姿色出众，明丽动人，比起什么风景来说都要好看。

    青云弟子男多女少，赵羽大致看了一下，男女比例恐怕高达八比一，简直恐怖。

    在这种古代世界，修道之人也不需要为了吃穿忧愁，每天除了修炼之外就没有其他事情了。

    而且动不动一修炼就是几年几十年，最主要的是身边全是男人，这样的场景想想都可怕。

    所以这样一来，小竹峰的那些女弟子就显得弥足珍贵，更让人兴奋，比大熊猫还少，用句趋之若鹜都毫不为过。

    只是在水月大师的威慑之下，各脉弟子都不敢轻易靠近罢了。

    又或者说这些弟子还生怕唐突了佳人，想要站在远处尝试用自己与众不同的气质来引起心仪之人的注意之类的。

    赵羽和曾书书站定身形之后，便往小竹峰等人那边看了过去。

    此刻陆雪琪正站在水月大师身旁，完美的面容就像是从画里面走出来的人儿一般，想要靠近却又不由得自惭形秽。

    文敏此时也站在一旁，赵羽心中一动，放眼看去，果然在人群里面看到了宋大仁，正一脸傻兮兮的盯着文敏看。

    不过也就他是这样了，此时站在擂台周围的其他男弟子几乎都是在看着陆雪琪，话题里讨论的也都是她。

    赵羽就站在这里这么一小会儿，已经被迫通过那些路人了解到了陆雪琪的大致情况了。

    往往这种路人说的话会被记录下来，以此来拉出基本设定，让读者心中出现一个剧情人物的具体形象，进而推动情节发展……

    然而这些跟赵羽没关系，因为他是个主播。

    这些路人甲的话都已经被直播间的观众听到了，不需要他浪费时间去给观众们解释陆雪琪是谁，她有什么来历，她是什么性格之类的。

    就算有不知道的，难道还不会自己上网查吗？

    就在他想着这些的时候，一旁的曾书书却是伸手用胳膊轻轻撞了他一下。

    “看到没有，小竹峰弟子中最漂亮的那个，就是陆雪琪了，师兄你应该也认识吧？”

    “我认识，果然名不虚传……”

    “是吧！听说她天赋出众，入门不久，实力确是深不可测，虽然不敢说她是夺魁的热门人物，但要论起美貌的话，绝对非她莫属！”曾书书一脸陶醉，仿佛已经被陆雪琪俘获了的样子。

    “不，我的意思是说她果然天赋极佳实力非凡，日后必成大器，要是后面的比试遇到她了，恐怕会有一场恶战，不得不防啊！”赵羽一本正经的说道。

    “呃……”

    ……

    ……


------------

第三百四十四章 水月大师

    曾书书感觉自己完全适应不了赵羽这一本正经说骚话的风格，但他突然也意识到了什么。

    “这是师兄，你这么努力修炼，一心向道，想来绝对实力不低吧？不知师兄是哪一脉的弟子，而且说起来这么久了，我还没请教师兄名讳呢！”

    听到曾书书的话，赵羽挑了挑眉，脸上带着淡淡的笑容，拍了拍他的肩膀低声说道。

    “我是大竹峰弟子，名为赵羽，曾师弟你以后要是遇到什么麻烦，尽管来找我！”

    “……”

    赵羽这句话一出口，曾书书就懵逼了。

    也不是他瞧不起大竹峰，只是这么多年以来，大竹峰从来就没出过什么不得了的人物。

    无论是他父亲还是风回峰其他弟子，都说会武之中根本不需要在意大竹峰，或者说还要庆幸自己遇到的是大竹峰弟子，因为他们实力太低了，完全构不成威胁。

    就算曾书书闲得无聊探查诸多弟子的情报，也只知道大竹峰似乎有个叫宋大仁的实力还勉强可以，至于赵羽……

    曾书书心里怎么想的没人知道，但他脸上却是带着和善而感激的笑容，低声笑道。

    “那可真是多谢赵师兄了！”

    “不用谢，身为师兄帮助师弟，这是应该的嘛！”

    “……”

    曾书书不知道该怎么把话茬接下去，直播间的观众看到两人的互动也是笑得不行，不过他们主要还是在讨论陆雪琪，以及她的师父水月大师。

    【以前的时候一直觉得水月大师是个老太婆子形象来着】

    【明明都已经好几百岁了，看起来才三十来岁的样子，好羡慕啊我也想修仙】

    【修仙？我修仙贼6，现在已经是大乘期了】

    【我欲成仙，快乐无边.JPG】

    【原来不止我一个人觉得水月大师很漂亮吗？】

    【前面的，很认真的告诉你，你不是一个人】

    【熟妇什么的最喜欢了啊，充满了成熟风韵的大姐姐，就像鲜嫩多汁的水蜜桃一般，简直让人欲罢不能】

    【想要被水月大师调♂教，咕嘿嘿……】

    【你们这些hentai】

    【鲜嫩多汁……原谅我污了】

    【污，太污了，你们这些老污龟，再这样下去我可就要退出直播间，打开F盘了】

    【F盘是什么，难道还有我不知道的开车软件？老司机带带我】

    【原来你也喜欢存到F盘里面啊，巧了，我也是，而且F盘都存不下，G盘也快满了】

    ……

    看到直播间突然飙车，而且还是围绕着水月大师，饶是赵羽都不由得一脸懵逼。

    但如果顺着他们的思维这么一想的话，再看看不远处端坐在椅子上，面色严肃的水月大师，赵羽也不由得心中一荡。

    “妈耶，太刺激了，不能想不能想……”

    虽然很快斩去了脑海里不健康的思想，但赵羽再次看向水月大师的眼神就不由自主的产生了几分变化。

    虽然比不上陆雪琪那般惊艳无比，但水月大师也非常漂亮。

    岁月也无法在她脸上留下一丝痕迹，光滑细腻的皮肤宛如少女，成熟丰腴的身躯就算在宽松道袍的笼罩之下，依旧可以看出一二……

    就在赵羽想着这些的时候，一旁的曾书书也是吞了吞口水，然后脸上带着猥琐的笑容低声说道。

    “说来也难怪，我们青云门这些年来突然大肆招收年轻弟子，你看我们周围，像我们这个年纪的少说也有三、四百人，嘿嘿……我们修为不深，自然就很容易受到诱惑了！”

    听到他的话，赵羽也收回自己的视线，淡淡的瞥了他一眼。

    “曾师弟，红粉尽为骷髅，唯有天道才是永恒，我可没有受到诱惑，你也不要太过沉迷，要知道……”

    “你刚才不也一直盯着那边看吗？”

    “我……我是在看水月大师！”

    “什么！？”

    惊呼一声，曾书书双眼瞪得浑圆，差点就从原地跳了起来，一脸震撼的看着赵羽，连呼吸都开始急促起来。

    “赵师兄，你……你……”

    被曾书书的反应吓了一跳，周围几个弟子向他投来异样的眼光，不由得往旁边让开了几步。

    而曾书书这时也反应过来，连忙面色凝重的看着赵羽，沉声说道。

    “赵师兄，你可知刚才自己到底说了什么，还好也就是我，要换做其他弟子，你现在危矣！我跟你说，这种想法以后你千万不要在别人面前说起……不，不对，你不仅不要对别人说起，甚至连这种想法都不要有，要知道……”

    “曾师弟你在说什么？我仰慕水月大师境界高深，一心向道，方才见她气度森严，周围天地灵气隐隐缠绕，觉得她果然不愧是小竹峰首座，当真是我辈修行之人的楷模，令人心生钦佩，你到底在说什么呢？”

    “嘎——！？”

    表情一僵，曾书书整个人直接愣住了，一脸懵逼的看着赵羽，久久说不出话来。

    而赵羽看到他的反应之后也是心中好笑，但脸上依旧带着几分疑惑，一本正经的问道。

    “曾师弟，你刚才到底在说什么啊？为什么我不能有这种想法，难道对水月大师这种一心向道的前辈高人，连仰慕钦佩之心都不可以有吗？那这样的话，我们还修什么仙，还求什么道……”

    “呃……没什么，没什么，赵师兄你就当我刚才放了个屁，行了吧？”

    被赵羽这句话从懵逼中拉出来，曾书书说完后就闭上了嘴。

    他现在不想说话，因为他感觉心里很难受。

    然而在难受之余，想到刚才的事情，曾书书也不由得将自己的视线从陆雪琪身上移到了水月大师身上。

    然后……他就发现自己似乎打开了一扇新的大门。

    那种紧张刺激的禁忌感觉，让人在害怕的同时又欲罢不能，单单是这么一想，就感觉心神荡漾，难以平静。

    赵羽并不知道自己只是随便开个玩笑，就让曾书书觉醒了不得了的爱好，因为比试马上就要开始了。

    很快，场中其他弟子也意识到了什么，方才还嗡嗡嗡的吵个不停，此刻却是突然变得寂静无比。

    在众人注目之下，陆雪琪上前一步，对着水月大师行了一礼。

    而水月大师则是淡淡的点了点头，大声说道：“去吧！”

    陆雪琪同样面色淡然的点头应了一声，仿佛和水月大师是一个模子里刻出来的一般，随后转身看向擂台。

    没有出声，她只是右手法诀掐动，淡淡云气便从她周围聚拢，最终在她脚下形成一个白色云团。

    而她整个人则是被这团云轻轻托起来，宛如仙子一般飞到空中，轻飘飘的移到台上。

    ……

    ……


------------

第三百四十五章 出手狠重

    陆雪琪本就清丽如仙，此刻施展出这种飘逸灵动的飞行术法，看起来真的宛如九天仙子下凡，明艳不可方物。

    等她落到擂台之上后，原本寂静的台下瞬间掌声雷动，欢呼震天。

    赵羽身处其中，都感觉耳膜一震，有些受不了。

    而且他转头往四周看去，此时附近所有人都一脸狂热的看着台上的陆雪琪。

    就连曾书书也不例外，面色涨红，像是看到了自己偶像的小迷妹一般，用力的拍着手，只差高声尖叫了。

    与周围人狂热的表现一比，人群中的赵羽就显得颇为怪异。

    然而人实在是太多了，他淹没在人群之中根本没人看得到，再加上现在所有人都将注意力放到了陆雪琪身上，也没人会在意这些。

    然而就在此时，陆雪琪像是突然察觉到了什么，秀眉微微一皱，转头往赵羽这边看过来。

    见她往自己看来，赵羽也是有些诧异，随后淡淡的笑了笑，轻轻鼓掌。

    不过陆雪琪却是面色一冷，微不可闻的低哼一声便转过头去不再看他。

    “卧槽，这么高冷的吗？连本座这个天门门主给你鼓掌你都不高兴……”

    看到陆雪琪的表情之后，赵羽也是面色一僵，直播间的观众更是调侃不已。

    不过赵羽并不在意，脸上的笑意收敛下来，停下了鼓掌。

    掌声就这样持续了将近一分钟，等到场中渐渐平静下来之后，一名浓眉大眼的年轻弟子这才走上擂台。

    虽然努力装出一副沉稳淡定的样子，但他眼中还是有掩饰不住的激动，对着陆雪琪拱手笑道。

    “陆师妹，我是龙首峰门下弟子方超，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸！”

    他这句话一出口，台下众人便是嘘声四起，不过陆雪琪却是面色不变，依旧一片冰冷，低声回道。

    “方师兄有礼，小竹峰八代弟子陆雪琪，今日向方师兄讨教！”

    虽然这句话得体有礼，但陆雪琪说的时候却是面无表情，语气生冷毫无起伏。

    然而在这冰冷之中却又有一股异样的萌感，再加上她出众的容貌，让众人不由得心中大呼。

    在场的青云弟子也就只敢在心里狂呼，直播间的那些观众却是按捺不住，弹幕瞬间密集许多，几乎都是在说陆雪琪的。

    台上的方超见陆雪琪竟然回了自己的话，也是心中激动得不行，一时间有些得意忘形，开始喋喋不休起来。

    别说台下弟子了，就连表情一直不曾变化的陆雪琪眉梢都带上了几分不耐。

    很快，伴随着钟鼎声响起，预示着比试正式开始。

    早就忍耐不住的陆雪琪立刻双眼微睁，冰冷锋锐的眼神往方超飞射而去，淡淡的危险感瞬间弥漫整个擂台。

    方超只感觉后颈汗毛竖起，再也不敢废话，连忙祭出自己的法宝仙剑。

    看他的气息波动，应该是玉清境六层，在龙首峰当中也是为数不多的几个天才出众之人。

    可惜他遇到了陆雪琪，也不知道该说他幸运还是说他不幸，总之这第一轮肯定是过不了了。

    没有过多久，陆雪琪甚至连天琊剑都没有出鞘，便将方超击败，而且没有丝毫留情，连方超那柄仙剑都被她给击碎。

    法宝仙剑对于一个修道者来说重要无比，珍若性命，更是与心神相连。

    此刻陆雪琪将方超仙剑击碎，不仅给他造成了很重的伤势，甚至让他道行减退，至少好几年才能弥补回来。

    最主要的是他还得重新寻找材料炼制法宝，再次温养，想要达到现在这种水平，又是至少十年时光，而且还得他能顺利找到合适的仙料才行。

    如果站在方超那一方来说，陆雪琪这样的行为简直堪称恶毒，令人心中胆寒，一言不合就摧毁了别人十多年甚至数十年的心血。

    就连赵羽也不由得心中暗叹，觉得陆雪琪下手太重了。

    毕竟那个方超也只是废话多了一些，言语行为上都没什么冒犯之处，更何况还是因为对陆雪琪抱有好感才这样的。

    却不曾想现在遇到这样的情况，想来此后他不仅不会喜欢陆雪琪，甚至还会对她恨之入骨吧！

    连赵羽都觉得有些过了，更何况龙首峰一脉的其他弟子和首座苍松。

    其中一些和方超相熟的弟子连忙冲上台将其扶起来，对着陆雪琪怒目而视，苍松更是拳头紧握，忽的从座位上站起来。

    “水月师妹，你这弟子可当真心狠，明明胜了还不够，偏偏还要仗着法宝神器生生坏了他人仙剑，这是什么道理？”

    然而面对他的愤怒，水月大师面不改色，只是淡淡的瞥了他一眼。

    “雪琪修行太浅，道行不深，无法控制‘天琊’这等神物，也没什么大不了的！”

    见水月大师这个样子，苍松都快要气炸了，怒发冲冠，然而一旁的道玄却是走过来伸手轻轻拍了拍他的肩膀。

    于是本来快要发作的苍松也只能冷哼一声，转身大步离开。

    道玄见此苦笑不已，但水月大师根本毫不在意，转身往下了擂台的陆雪琪走去，一直冰冷的脸上露出几分笑意。

    陆雪琪并没有说话，微微行了一礼，便站在水月身后，随她一同离开。

    “啧……”

    看着水月大师带着小竹峰众弟子离开，赵羽不由得咂了一下嘴，感觉自己要是在比试中遇到陆雪琪了，一定要好好教训教训她。

    不过一旁的曾书书却是面色黯然，长叹了一口气。

    “想不到天琊这等神物也出世了！”

    看着他面色黯淡的样子，赵羽也是好笑，自然知道他在想什么。

    无非就是见陆雪琪境界高深，还手持九天神兵，自觉不是对手，没有夺魁的机会了。

    于是赵羽淡淡的笑着，伸手在他肩膀上用力拍了拍，沉声说道。

    “曾师弟不要灰心，虽然天琊神剑强大，但实力强弱还是以境界说话，只要你境界够高，就算她手持诛仙古剑，又有何惧？”

    “更何况我辈修道之士埋头苦练，岂是为了争强斗胜，那浩瀚的天道，那永生的奥秘，才是我们最终的目标啊！”

    被赵羽这么一安慰，曾书书也不由得嘴角抽了一下，但不得不说他的心情的确高兴了一些。

    ……

    ……


------------

第三百四十六章 受到关注的大竹峰

    “嗯？我吗？还不错，已经玉清境六层了！”

    “……”

    空气瞬间变得凝固，曾书书脸上刚出现的崇敬之色瞬间消失不见，转而变成错愕与难以置信。

    玉清境六层？还不错？到底是谁给你的勇气啊？你那股迷之自信是从哪里来的啊？

    曾书书现在真的想打人，他感觉自己一定是失了智，才会被赵羽的话所感染，信了他的邪。

    别说曾书书了，直播间的观众也是笑得不行，纷纷吐槽。

    【令人智熄的操作】

    【果然还是熟悉的的那个主播大大，你敢不敢再逗逼一点？哈哈……】

    【李时珍的皮】

    【我们知道你很厉害，所以求求你别秀了好吗】

    【我能摸摸你的奖杯吗？】

    【摸奖杯，我也想摸主播大大的奖杯，感觉手感一定很不错，嘿嘿……】

    【突然飙车，一群死基佬】

    【简单点，说话的方式简单点】

    【不得不说主播大大的逻辑没毛病啊，没有什么对手是境界比他高一层还解决不了的，如果有，那就高他个十几二十层】

    ……

    强忍住自己想打人的冲动，曾书书脸上扯出了几分笑容，低声说道。

    “赵师兄……果然厉害，小弟佩服！”

    “哈哈……还好还好，曾师弟只要你努力修炼，坚持不泄，一本向道，早晚有一天会赶上我的，不要灰心……”

    仿佛什么都没看出来的样子，赵羽大声笑道，一边说还一边拍着曾书书的肩膀。

    不过很快他就发现田不易正带着已经结束比试的吕大信等人往回走了。

    因为吕大信和郑大礼两人都是玉清境三层，上台之后象征性的使用了两个小术法便被击败，所以比试很快结束。

    虽然两人皆败，但田不易一点都不生气，相反，他甚至很高兴，一张胖脸上笑容都不曾消退。

    毕竟大竹峰此次晋级的人数实在是太多了，田灵儿，宋大仁，杜必书，张小凡还有赵羽，足足五人。

    就这个成绩，放在以前田不易连想都不敢想。

    最主要的是他新收的两个弟子，赵羽和张小凡，天赋一个比一个出众，完全不比龙首峰那个林惊羽差，甚至犹有过之。

    之前遇到其他几个首座，看到他们脸上的震惊与懊悔的时候，田不易感觉心里简直美滋滋，甚至想要仰天大笑来表示自己的兴奋。

    不过毕竟是一脉首座，自然要注意自己的形象，所以哪怕再兴奋，他也只能红光满面的带着笑意，尽量保证自己的威严。

    只是他根本不知道，他那圆滚滚的肚子，以及那张胖脸，根本没有半点威严可言。

    见他们要离开了，赵羽自然也准备一同离去，于是转头看向曾书书。

    “曾师弟，我师兄师弟他们都要离开了，我也要走了，再会！”

    说完他便挤出人群，往大竹峰等人走去，而曾书书因为心灵遭受到了一番震撼，也没有给他看自己那件宝贝的心思了，有气无力的点了点头以示告别。

    第一轮的比试就这样结束了，六十四人当中只剩下了三十二人，将参与第二轮比试。

    ……

    第二天，赵羽一大早便在通天峰的一棵古树树巅睁开眼睛。

    回到住处，和刚起床的宋大仁等人一起去吃了个早饭，便往广场走去。

    一夜过去，昨天被损坏的有些擂台已经修复完毕，看起来崭新如初。

    不过现在剩下的三十二人实力都不低，一天比试下来，只怕要比昨天的损坏程度更加严重。

    只剩下三十二人，八座擂台，所以今天只有两轮比试。

    而足足剩下五人进入第二轮的大竹峰，较之昨天就显得非常显眼了，尤其是赵羽，张小凡和杜必书三人。

    因为一夜过去，赵羽和张小凡两人的来历也被众人得知。

    五年前入门，现在参加七脉会武，便有了玉清境四层的修为，并且成功进入第二轮。

    最主要的是当初与他们同样来自草庙村的林惊羽，身在龙首峰，实力同样惊人，并且进入第二轮。

    小小的一个草庙村，竟然出现三个天资卓越之人，简直匪夷所思，所以他们受到了很大的关注。

    当然，除此之外，两人受到这么大的关注还有其他原因。

    赵羽是因为他奇特的战斗方式，不与别人拼斗法宝招式，反而通过打断对方术法，让对方受伤而取胜。

    这诡异的战斗方式，着实怪异无比，令一众青云弟子十分关注。

    而张小凡是因为他那个神奇的法宝，明明平时看起来奇丑无比，但使用起来却是七彩光芒缠绕，仙气腾腾，十分漂亮。

    最主要的是威力不凡，让人印象深刻。

    至于杜必书，他受到极大关注的原因有两个，一是与赵羽张小凡同出一脉，二则是他那三个骰子法宝，实在是太有个性了。

    先不管威力怎么样，单是对战时祭出三个巨大无比的骰子在空中滴溜溜转个不停，宝气缭绕，就已经让人啼笑皆非了。

    大竹峰这三个人可以说都非常怪异，一个战斗方式怪，另外两个法宝怪，让人想不注意都难。

    田灵儿同样许多人关注，因为她天赋极高，娇俏可爱，让人忍不住心生好感。

    要不是有个陆雪琪出现，抢走了她的风头，她受到的关注只怕是要比赵羽几人加起来还要高。

    只有宋大仁，虽然身为大竹峰大师兄，但实力不怎么样，天赋也一般，唯一的优点似乎就是敦厚沉稳。

    但这样的优点根本算不得什么优点，没什么值得在意的，所以都没什么人关注他。

    ……

    ……


------------

难受，想哭……

    今天突然发现，昨天更新的第三百四十六章最前面缺失了一部分内容，不仅造成内容不连贯，甚至还没达到标准字数。

    换句话说，我上个月的全勤没有了，就因为粗心大意，上传内容的时候缺失了一点点，也就两三百字左右，导致六百块飞走了。

    本来一个月就只有八九百块钱，现在没了六百全勤，就只有两三百块，这下四月下半月和五月的上半个月看来要吃土度过了。

    一个月三百块钱，还吃个锤子饭啊，去死算了！

    我怎么这么蠢，简直蠢到无可救药了，被自己蠢哭。

    不久前把章节顺序搞错，这次又把章节内容弄缺失，简直就是天下第一大糊涂蛋呐！

    之前搞错章节顺序还可以挽救回来，但这次是完全没挽救的余地了。

    刚好在三月三十一号，一个月的最后一天弄出这件事，现在时间一过，就算补回来也没用，没有了六百全勤。

    我每个月就是靠着这个吃饭的啊，卧槽，是真的难受，感觉心都在滴血……

    真的很难想象，这个世界上怎么会有像我这么蠢的人，简直令人智熄。

    写一本扑一本，还老是犯一些智障错误，要不是穷得还要靠每个月的六百全勤吃饭，我是真的不想继续写下去了！

    感觉自己太垃圾，太失败了，简直就是脑残……

    一次又一次挣扎，一次又一次失败，最终认清自己就是个死扑街，不可能出头，都已经完全放弃了，只想着得过且过混全勤挣点饭钱……

    却没想到连这一点都做不好，已经写好的章节上传的时候都会缺失一部分，真不知道自己还能做好什么！

    可能也就只会每天打游戏了，完全就是个废柴，还是扶不起来的那种！

    果然和评论区有些人说的那样，我就是个煞笔，智商堪忧，根本不适合写，唉……

    真的快要绝望了！


------------

第三百四十七章 云成柳

    被这多人围观谈论，田不易整个人从里到外都是感觉舒坦的，笑得一直合不拢嘴。

    不过他还是强自维持着自己的首座“威严”，昂首挺胸，做出一副气吞八荒的架势。

    苏茹在一旁淡淡的笑着，从她的眼睛里可以看出，她也是非常高兴的。

    田灵儿见自己被这么多人围观，还不断谈论，也觉得很高兴，毕竟她就是那种比较喜欢显摆的性子。

    和他一样，大竹峰其他几人都是如此，就连吕大信几人也不由得挺直了身形。

    只有赵羽和张小凡两人不同，一个毫不在意，内心没有丝毫波动，另外一个则是局促紧张，手足无措。

    很快，比试便开始了。

    今天共有两轮，第一轮要上场的是赵羽、杜必书和田灵儿三人。

    大竹峰剩下几人各自到了三人台下观看，赵羽台下的便是张小凡和田不易两人。

    虽然经过一天的发酵，赵羽的名声已经渐渐传开，但来他台下看比试的人并不是很多，而且其中大半还是因为他的对手而来的。

    因为他的对手是长门的一个弟子，玉清境五层，比起昨天的李小苗来说强出很多，上一届会武就有不俗的表现。

    再加上此时就在另外三个擂台上，分别有陆雪琪，田灵儿还有文敏三个妹子在比试。

    一共八个擂台，光是那三个就差不多吸引了青云门七层的弟子前去观看，如此一来，赵羽这里就显得颇为凄凉。

    不过他也没在意，对着田不易打了声招呼便准备往擂台上走。

    但田不易却是突然将他拉住，面色严肃的盯着他看了好大一会儿，这才沉声说道。

    “待会儿好好比试，不要弄那些歪门邪道的，知道吗？”

    “呃……知道了！”

    见田不易这么严肃的样子，赵羽也知道他不想让自己和昨天那样，靠打断别人施法来获胜，于是只能无奈的点了点头。

    随后，他跳上了擂台，他上去不久之后，一个气质温润，身着道袍的青年男子也跃上台来。

    看过擂台旁边的红榜，赵羽知道了他的名字，叫云成柳，听起来有种飘逸的感觉。

    赵羽正在打量着，云成柳便对着他拱手笑道：“赵师弟，你入门五年便修为高深，实力不凡，待会儿还请多多留情！”

    云成柳气质温润，说话声音语调也极为柔和，一言一行都透露着一股淡雅自然的感觉，让人很有好感。

    听到他的话，赵羽也笑着摇了摇头，低声说道：“哪里哪里，我实力还差得远呢……”

    他话音刚落下，一道悠远的钟鼎声便响起，压下场中众弟子的讨论声，宣布比试正式开始。

    云成柳不慌不忙的掐动印决祭出体内的法宝，竟然不是仙剑，而是一个颇为漂亮的拂尘，被他持在手中。

    “赵师弟，小心了！”

    先是对赵羽低声提醒了一句，随后他便口中念动咒语，体内太极玄清道运转，道道天地之力开始在他拂尘周围缠绕飞旋。

    “唰！”

    右手握着拂尘，云成柳往赵羽这边轻轻一扫，一道青绿色的匹练便凭空出现，瞬间往赵羽袭来。

    “还有点意思！”

    看到云成柳的攻击方式之后，赵羽淡淡的笑了笑，右手比作剑指，道道剑气缠绕，后发先至迎了上去。

    “呲呲呲……”

    细微的破空声不断响起，赵羽剑指往前一斩，道道无色剑气便以肉眼不可捕捉的速度飞速切割划动。

    不过瞬间，原本还往他袭来的青绿色匹练便被切割开来，最终化作天地灵气缓缓消散。

    见到自己的攻击竟然被赵羽随后就给化解掉，云成柳也是面色微惊，没有多说便再次挥动手中拂尘。

    快速挥舞几下，几道同样的青绿色匹练出现，从各个方位往赵羽袭来，带有铺天盖地之势，带动起强大的风浪，将赵羽一头长发吹得胡乱飞舞。

    同时几道匹练往他攻去，将周围所有空间完全挡住，他除了硬拼或者往擂台下退去之外，没有其他选择。

    在铺天盖地的攻击面前，赵羽身上衣衫与长发一起狂乱飞舞，仿佛大海中随时会被巨浪拍翻的小船一般弱小而无助。

    看到这一幕，在场众人都是心中一惊，就连田不易都是如此。

    因为在他眼中，赵羽现在只是玉清境六层，对手虽然境界没有他高，但也只是低了一层，差距并不是很大。

    现在对方的攻击已经气势汹汹的袭来，赵羽连自己的法宝都还没有祭出，境况堪忧。

    不过就在众人以为赵羽可能要完了的时候，云成柳却没有停下来。

    发出刚才的几道攻击之后，他没有丝毫的犹豫，紧握手中拂尘，面色严肃的开始动作起来。

    随着法力注入，原本随风飘扬的雪白长须突然收拢变得笔直，被云成柳持在手中宛如一支巨大的毛笔。

    体内太极玄清道运转不休，他手持拂尘便在面前虚空勾画，拂尘尖端划过的地方便出现一道青绿色的纹路，在空中漂浮闪烁却不消失。

    随着纹路逐渐变多，众人也发现他竟是在勾画一个繁琐复杂的阵图。

    随着阵图越来越完善，青绿色光芒也逐渐变得强盛起来，道道能量波动散逸而开，让人心中暗惊。

    就在众人为他这一手而惊叹不已的时候，另外一边看似陷入危局的赵羽却是嘴角勾起，淡淡的笑了笑，随后体内强大的剑意瞬间散逸而出。

    “轰！”

    惊人的剑意透体而出，宛如一柄无形的利剑拔地而起，划破长空。

    离擂台较近的那些弟子只感觉面上传来阵阵刺痛感，仿佛有千万无形的小剑在不断往他们飞射而来。

    不过赵羽并没有在意这些，剑意透体而出的瞬间，他剑指一挥，那道无形剑意便聚拢缩小，最终化成一道半透明的一尺小剑与他剑指相合。

    道道透明剑气在小剑周围飞旋不定，将空气撕破，发出阵阵呼啸声。

    根本没有在意马上就落到自己身上的青绿色匹练，赵羽脚步一踏，整个人便往前暴射而出。

    右手剑指缩回，脚步踏出的同时也用力往前弹射而出，一尺长的半透明小剑暴力的将青绿色匹练撕裂出一道小口。

    而赵羽整个人仿佛化作一道剑光，瞬间从那个小口飞射而出，往云成柳攻去。

    与此同时，云成柳的阵图也勾画完毕，青绿色的光芒冲天而起，染透了一小片天空。

    “轰！”

    巨大的声音响起，擂台上青绿色的光芒爆发开来，两人的身形直接消失，没有人可以看清楚里面的情形。

    而且要不是有长老及时出手封锁住散逸开来的力量，说不定周围有些境界稍低的弟子还会受伤。

    ……

    ……


------------

第三百四十八章 喵帕斯

    就在众人心中焦急想要知道结果的时候，漫天的光芒总算是渐渐消退，开始露出了里面的情况。

    赵羽就站在云成柳面前不远处，两人相对而视，看起来好像一点事都没发生，就跟刚上台的时候一样。

    “这是怎么回事？”

    “到底谁赢了？还是说不分胜负，准备继续比斗下去……”

    “好强，这就是能进入第二轮的实力吗？我要修炼多少年才能有这样的水准啊？”

    ……

    台下众围观弟子讨论不休，而就在此时，原本还站立不动的云成柳却是身形猛的一颤。

    “唔！”

    闷哼一声，他连忙伸手捂住胸口，随后一道鲜红的血液便从他嘴角溢出，面色也变得苍白起来。

    不紧不慢的将血液擦掉之后，云成柳收回自己的法宝拂尘，随后苦笑着对赵羽拱手说道。

    “多谢赵师弟手下留情！”

    “哪里，云师兄也很强，我已经全力出手了，谈什么手下留情。”

    赵羽低声笑道，对不同的人，他的态度自然有所不同。

    这个云成柳虽然在原著里没有一点出场的机会，但在他看来还是个不错的家伙。

    赵羽的比试就这样结束了，当然是不出意料的胜利，让围观的吃瓜弟子都惊讶不已。

    田不易更是兴奋的不行，一张胖脸笑得跟菊花似的。

    能够进入第三轮，而且连法宝都还没有动用，这说明赵羽还留有很大的余地。

    这样一来的话，赵羽就算进入前八强也不是不可能。

    第一轮的比试结束了，杜必书虽然第一轮获胜，但这一次遇到一个玉清境五层的风回峰弟子，最终败下阵来。

    田灵儿虽然才玉清境四层，但她的琥珀朱绫是难得一见的强大法宝，竟是又胜一场。

    接连两人获胜，田不易感觉自己已经非常满足了，就算接下来的宋大仁和张小凡都输了也没关系。

    更何况宋大仁已经进入玉清境五层多年，实力也不差，这次的对手同样是玉清境五层，应该会赢。

    第二轮开始，田不易这次选择看张小凡的比试，苏茹，田灵儿还有赵羽、杜必书他们都来了这里，其他几人则是去看宋大仁的比试。

    本来田不易对张小凡并没有抱太大期望，毕竟对手是一个玉清境六层的小高手，很难打赢。

    然而随着比试开始，张小凡上台半天后，对手竟是迟迟没有前来。

    直到过了好大一会儿，才有一个弟子跑来说明情况。

    原来张小凡的那个对手昨天不知道吃了什么东西，竟然拉了一晚上的肚子，到现在还在床上躺着，连站都站不稳，更别说前来比试了。

    对手无法应战，于是张小凡竟然就这样莫名其妙的胜出了，成功进入十六强，运气简直好到爆炸。

    台下众人纷纷羡慕不已，就连赵羽也颇为感叹，而田不易这下就真的是快要笑疯了。

    不管张小凡是怎么进入下一轮的，但至少他胜了，他没有输，成功进到了十六强，这是事实。

    青云门共有七脉，十六强里他们大竹峰现在就已经占了三个，简直都可以说有些过分了。

    然而接下来传来的一个消息让田不易真的笑疯了，再也维持不住自己首座的威严，仰天大笑起来。

    因为宋大仁竟然也赢了，于是十六强里竟然有足足四人都是他们大竹峰的弟子。

    就连龙首峰也只有三个，一向人才鼎盛的长门都只有两个。

    本来实力最差的大竹峰，此次却是在十六强里占据了四个名额，简直惊爆了青云门上下众人的眼球。

    田不易一整天走路都是飘的，真的是笑得合不拢嘴，吃饭的时候都造成了一点小小的困难。

    于是本就受到极大关注大竹峰这下真的让青云上下瞩目了，几乎每个弟子都会谈到大竹峰一脉，尤其是赵羽，张小凡和田灵儿三人。

    当然，偶尔也会说起用三颗骰子做法宝的杜必书。

    至于宋大仁……

    抱歉？大竹峰原来还有这么一个人吗？是谁？怎么从来没听过？

    虽然宋大仁存在感很低，但他也不在意，因为他的心里只有文敏，只要文敏看他比试，给他鼓掌，他就满足了。

    至于那些无关紧要的吃瓜群众，只是背景而已，根本不需要在意。

    很快，第三日便到了，还剩下十六个弟子，刚才八个擂台，只有这一轮。

    大竹峰足足四人参赛，却是没有自己人遇上自己人，也可以说运气不错了。

    毕竟就在昨天，林惊羽便遇上了同为龙首峰的齐昊，败下阵来。

    虽然大竹峰在十六强里占据了足足四个名额，但到了这一步，能够连续胜出两场，又有谁的实力差呢？

    赵羽遇上了一个玉清境六层的弟子，张小凡遇上了一个玉清境五层的弟子，田灵儿更是撞上了陆雪琪。

    宋大仁则是撞上了长门的常箭，也就是当初刚上青云门时在通天峰给赵羽三人带路的那个年轻道士。

    常箭是玉清境六层的修为，比宋大仁高出一层，但也高不到哪里去，毕竟宋大仁进入玉清境五层很久了。

    再加上这几年田不易多了几分耐心亲自指导，所以他隐隐有着突破至六层的迹象，想来与常箭会有一场不小的比拼。

    田灵儿运气可以说非常差了，和原著剧情一样，竟然遇上了陆雪琪，必输无疑。

    青云门年轻一辈两大天才美女对决，很多人都在兴奋，但同时也在惋惜。

    随着悠远的钟鼎声响起，比试开始。

    赵羽还是没有动用自己的幽焱，用玉清境六层的实力催动强大的剑气，硬是凭借着战斗经验将对手给击败了。

    相比于之前的两场战斗，这次就显得更加声势浩大，特效十足，毕竟对手也是玉清境六层的高手。

    不过赵羽依旧胜了，甚至连法宝都没有用，于是青云门上下也知道了赵羽的实力好像真的很强，并不只是因为战斗方式特殊而侥幸取胜的。

    宋大仁和常箭果然是血战一场，上方各自身负重伤，不过常箭略胜一筹，进入下一轮。

    田灵儿也是如此，不仅境界差太远，就连法宝也不是一个等级的，最终惨败。

    不过也许是同为女子，陆雪琪并没有向田灵儿下重手，所以只是受了点轻伤。

    最令人震惊的，便是张小凡了。

    对手明明是玉清境五层，张小凡是四层，但不知道为什么，一连串强大招式施展出来，他竟然将对方硬生生打下了擂台，简直不可思议。

    于是这样一来，八强里面大竹峰竟然占据了足足两人，青云上下震动，田不易兴奋得开始有些不知所以了。

    ……

    ……


------------

第三百四十九章 本章没有标题

    宋大仁和常箭两人大战一场，身受重伤，当场就昏迷过去。

    所幸田不易拿出自己的大黄丹给他吃了一颗，又以上清境的太极玄清道修为给他疗伤，这才将伤势稳定下来。

    虽然宋大仁输了，但田不易并没有多说，毕竟对手是长门天赋不差的一个常箭。

    能够与之大战一场两败俱伤，仅略输一筹，这对一向式微的大竹峰来说，已经算是不得了的成绩了。

    更何况目前还有赵羽和张小凡两人一起进入八强，听起来简直就像是在做梦一般，所以田不易很兴奋。

    足足一晚上他都没睡着，每次想睡的时候就忍不住躲在被子里笑出声来，随后睡意全无，第二天顶着黑眼圈便起床了。

    到了今天，还剩最后八人，原本的八座擂台也拆了四座，剩下四座以东西南北的方位排列。

    赵羽是在南边擂台比试，而且对手竟然又是小竹峰的弟子，文敏。

    虽然她和宋大仁之间有那种关系，但赵羽也完全没有留手，甚至还给足了面子，取出自己的幽焱与之对战。

    最终装模作样大战数十回合之后，这才险胜一招，将文敏打下擂台。

    虽然在赵羽看来自己已经退让不少，但在其他人眼中就显得不可思议了。

    明明是玉清境六层的修为，使出来的也是玉清境六层的实力，但赵羽竟然硬是凭借强大的战斗技巧，将玉清境七层的文敏击败，简直是要逆天。

    而众人对他实力有个清晰认识的同时，也为他手中的幽焱剑惊叹不已。

    同样让人惊讶的是张小凡，他今天的对手是常箭。

    然而常箭昨天和宋大仁大战一场，同样身受重伤，根本无力迎战，于是张小凡运气逆天，竟然又算作胜利。

    另外一边，齐昊击败了对手，成功晋级，陆雪琪则是遇上了曾书书，天琊依旧尚未出鞘，便将其击败晋级。

    这样一来，除了赵羽替换掉曾书书之外，原著剧情里的前四强的另外三人竟然都没有变化，还是陆雪琪，张小凡和常昊。

    等到几场比试都落下帷幕后，赵羽四人站在一个擂台之上，而前方掌教道玄与龙首峰首座苍松正静立。

    道玄先是看了看赵羽四人，脸上浮现出一丝笑意，然后才对着台下青云众人大声说道。

    “诸位，到今日为止，七脉会武已经决出了前四位弟子，他们天资过人，道法精妙，俱是我青云门中的精英，肩担着日后光大我青云一门的重任……”

    说到这里，台下众人也不由得骚动起来，纷纷谈论，并往张小凡投去异样的眼光。

    的确，张小凡五年修行至玉清境四层，天赋绝佳，而是且实力不弱，但他这个四强的水分实在是太重了。

    其中有两场竟然都遇到对手无法迎战，能够进入四强，几乎就是靠着逆天的运气。

    不然四强名额哪里轮得到他一个玉清境四层的弟子，就算法宝强大也不行，有时候境界差距不是法宝就能弥补的。

    而且最主要的是这次四强里面竟然有两人都是一向式微的大竹峰弟子，还是刚入门没几年的，让众人心中不由得有些不服气。

    人就是这样，见不得别人比自己好，尤其是本来比自己差的那些人突然崛起了，更让人难以接受，产生嫉妒心理。

    所以听到道玄刚才的话之后，有些人便开始哄笑起来，最终还是苍松扫视全场，将众弟子镇压。

    道玄见此也没什么好说的了，随后苍松便宣布了明天的比试对战情况。

    “明日比试，由龙首峰常昊对小竹峰陆雪琪，大竹峰赵羽对同为大竹峰的张小凡！”

    原本被苍松镇压下来的众人听到他的话之后，突然就再次爆发开来，一个个睁大眼睛议论不休，他们没想到剩下的赵羽和张小凡竟然这就要对战了。

    不过这也正常，毕竟按照最初定下的规则，到了这一步，就是赵羽和张小凡两人对上，也不是苍松故意这样的。

    只能说运气不可能从头好到尾，更何况都已经进入四强了，大竹峰占了两人，会对上也不奇怪。

    等到苍松将事情说完后，四人便下了擂台，赵羽和张小凡两人随着大竹峰众人回到了住处。

    然而田不易并没有走最近的路，而是带着众人绕来绕去转了好大半天，几乎将除了长门通天峰之外的另外五脉弟子住处都转了个遍。

    那张胖脸上一直不曾消退的得意之色，看起来就跟一时得势的小人一般，让人忍不住想要上去给他两拳。

    不过其他各脉首座再不高兴也没办法，毕竟这次会武四强里有两人都是大竹峰弟子，而且还是天赋绝艳的那种，让人羡慕嫉妒恨。

    按照这个趋势下去，未来数百年之内，恐怕整个青云门都要笼罩在大竹峰的光环之下了。

    也就只有小竹峰的水月大师不那么愤懑，毕竟陆雪琪的天赋完全不比赵羽两人差。

    这一天，宋大仁等人都围着赵羽和张小凡两人说个不停，同样的话题翻来覆去问了数十上百回。

    张小凡还认真的回复着，赵羽真的是感觉无聊，好不容易到了晚上，等众人睡觉之后，他这才离开了住处。

    通天峰虽然景色不错，但一连看了好几天，赵羽也觉得索然无味了，无聊的在广场上闲逛，实在是找不到事做。

    说实话，要不是忌惮道玄和万剑一两人，不想撕破脸皮，赵羽真想现在就去幻月洞府看看。

    毕竟那里面有诛仙剑，剑里更是有天书第五卷，是他势在必得的东西。

    可是也就只能想想罢了，他现在实力虽然碾压青云门，但毕竟还没到达斗圣阶别，就这样暴露出来的话，说不定道玄还留有后手。

    谁知道那个诛仙剑阵到底有多强，开启需要多长时间。

    要是在他抢到诛仙剑之前，道玄就已经拉开架势了，到时候只怕得跑路，还容易暴露自己的身份。

    而且这样一来到时候肯定会牵涉到许多青云弟子。

    赵羽虽然不会为那些无关紧要的人而纠结，但也不想因为自己的行为，而让别人遭受横祸。

    更何况他现在对天书的渴望也不是非常迫切，因为他的实力已经到了一个瓶颈，不是修炼强大功法就能解决的。

    “唉……为什么修炼这么难啊！”

    看着天上皎洁的月亮，赵羽不由得低声感叹，不过他的话音刚落下，就听到身后传来一阵脚步声。

    “嗯？”

    感知到那股熟悉的波动，还有空气中弥漫的熟悉香味，赵羽眉头微皱，转身往后面看去。

    “小师妹，你怎么大晚上又不睡觉，跑出来做什么？”

    ……

    ……


------------

第三百五十章 挡箭牌

    看着面前欲言又止的田灵儿，赵羽感觉是真的麻烦。

    因为他已经确定下来了，田灵儿似乎真的喜欢上了自己，这不是他自恋，也不是什么经典错觉，而是事实。

    毕竟好歹也是三十来岁的人了，经手的妹子也有好几个……咳咳，总之，这种事情他还是能够较为清晰的察觉到的。

    可是讲真，他对田灵儿真的是毫无感觉。

    当初来到青云门的时候，她不过才十三岁，赵羽只把她当做一个小孩子。

    虽然可爱的萝莉的确很讨人喜欢，但如果真的能随随便便对她们产生那方面的爱意，只怕就是个变态了。

    赵羽当然不是变态了！

    不管别人怎么想，反正他是这么自认为的，他觉得自己纯洁得很，就像春天刚绽放的小白花儿一样，是个老实人家的孩子。

    当初和黄蓉确定关系都还让他有种淡淡的负罪感，更何况田灵儿。

    而且他现在的心态也不一样，如果换成现在的他，再重新经历一遍射雕的话，绝对不会和黄蓉扯上什么不应该的关系。

    最主要的是，他是看着田灵儿长大的，而不是伴着她一起长大，这其中差距是非常大的。

    一个是青梅竹马，另一个则是……反正不会是男女之情。

    如果真要讲的话，赵羽看待田灵儿就跟月儿一样，可以说是妹妹，也可以说差不多是女儿。

    “唉……”

    看着面前身形高挑，已经发育得颇具规模的田灵儿，赵羽感觉时间过得太快了。

    好像昨天看到的田灵儿还是个小萝莉，今天突然就变成了大姑娘，最主要的是竟然还喜欢他，这特么是在搞什么鬼？

    他也就在田灵儿小的时候，因为她傲娇爱显摆的小性子，多戏弄了几下而已，怎么就变成现在这个样子了？

    虽然大致猜到了田灵儿的来意，但赵羽还是装作一副什么都不知道的样子，脸上带着淡淡的笑意。

    “小师妹，你老是大半夜跑出来玩儿，一点都不听话，明天我就去给师父说，让他好好骂你一顿！”

    听到赵羽的话，原本还有些小脸微红的田灵儿也是双眉一竖，略显生气的看着他。

    “我不是小孩子了，不许用这种语气和我说话！”

    “好好好，你不是小孩子了，是个大孩子，这还不行吗？”

    “你……”

    气得小脸涨红，田灵儿感觉赵羽真的是太气人了，每次找上他都会这样，说一些让她生气的话。

    从小到大都是这样，难道就不能让她一下吗？她好歹也是个女孩子啊，还是师兄呢，一点都没有个师兄的样子。

    可是田灵儿也不知道为什么，哪怕赵羽老是对她说一些气人的话，跟她作对，她也只是生气那么一小阵子，过不了多久就会忘记，然后就又忍不住来找他。

    甚至于她隐隐发现，就算每次被赵羽气得不行，自己内心深处竟然还有些小高兴，有点小期待。

    因为不求别的，只要能够和赵羽说上几句话，她就已经很高兴了啊！

    少女的心思总是复杂的，转瞬间田灵儿的心情就完全变化，站在原地愣愣的看着前方的赵羽。

    而本来还打算气走田灵儿的赵羽看到她的眼神之后也是一愣，感觉事情并不简单，甚至是非常麻烦。

    不过就在他想着到底该怎么办的时候，突然察觉到有一道视线落在了自己身上。

    心头莫名的有些心虚，赵羽连忙转头看过去，发现不是张小凡之后这才松了一口气。

    他真的有点担心，要是被张小凡看到这一幕，那就可以说非常有趣了。

    来者不是别人，正是小竹峰陆雪琪，简直巧到不能再巧了。

    虽然陆雪琪看了看田灵儿之后，又用一种极其鄙夷的眼光看着自己，但赵羽内心毫无波动，反而心生一计。

    于是对着那边站在黑暗处的陆雪琪挥了挥手，大声说道。

    “陆师妹，你来啦，过来玩儿啊！”

    “……”

    眼角一抽，看着那边一脸热情邀请自己过去玩儿的赵羽，陆雪琪心情复杂。

    而田灵儿因为赵羽的原因，也看到了远处的陆雪琪，先是有些惊讶，然后便面色一肃，警惕起来。

    因为她听宋大仁说了，赵羽这几天晚上都没在住处睡觉，第二天一大早才回去和他们一起吃早饭。

    她一开始还觉得高兴，自己可以趁着这个机会出来和赵羽单独相处一会儿，可现在事情也许并不简单。

    陆雪琪是谁？青云门年轻一代天赋最好，样貌最漂亮的女弟子，试问青云弟子有几个不喜欢她。

    为什么她也大半夜不睡觉跑来广场云海，她是今天偶然来的，还是说每天晚上都来？

    而且刚才听赵羽的话，好像一点都不意外陆雪琪会来这里一样，还邀请她过来玩儿。

    心里很快得到了一个令人难受的猜想，田灵儿下意识往赵羽靠近了几步，看向陆雪琪的眼神带着丝丝敌意。

    “七师兄，这是怎么回事啊？怎么小竹峰的陆师姐也来了？”轻轻扯了扯赵羽的衣袖，田灵儿低声问道。

    声音虽然很小，但在寂静的夜晚还是传出很远，远处的陆雪琪听得清清楚楚。

    虽然脑子里除了修炼就再也容不下其他东西，但陆雪琪也不傻，结合当前的状况，很快明白了田灵儿的想法。

    “哼！”

    不屑的轻哼一声，看着一脸敌意的看着自己的田灵儿，陆雪琪感觉她就像是个护着自己肉骨头的小狗，一旦有人靠近就会显出敌意，生怕别人将骨头抢了去。

    但她根本不知道，别人对这个骨头不屑一顾，要是挡在面前了，甚至还会一脚踢开。

    陆雪琪就是这么认为的，明天的比试她绝对可以击败齐昊，赵羽也可以打败张小凡，那么赵羽就是她成为会武第一途中最后拦路的那根骨头。

    挡路的骨头就只有一个结局，那就是被她一脚踢开！

    不过她是谁，她可是陆雪琪，就算知道别人产生了误解，也不会出口解释。

    轻哼一声之后，她便站在原地，用漠然的眼神与田灵儿对视。

    走？那是不可能的，走了不就代表心虚吗？

    一旁的赵羽也发现了两人之间诡异的情况，有些摸不着头脑，感觉自己还什么都没说，她们竟然就对上了。

    “不过这样正好，没想到我竟然也有一天会学那些都市里的女配角，找人当挡箭牌，嘿嘿……”

    ……

    ……

    PS：感谢“小肥羊”500起点币，“萌吃货”100起点币打赏！


------------

第三百五十一章 我能不能认输

    说实话，赵羽自己都感觉自己的行为有些幼稚可笑，但不得不说这个方法的确很有效。

    趁着田灵儿心里感情还在萌芽的时候，他就表明自己已经喜欢上了别人，田灵儿虽然会难受一阵子，但很快就会忘记。

    而陆雪琪也不会知道自己已经成了别人的挡箭牌，赵羽就这样顺利的脱身而出，岂不美哉？

    想到这里，赵羽感觉自己真是个计划通，竟然能想出这么好的想法，自己实在是太棒了。

    不过就在他想着这些的时候，田灵儿却是再次开口问道：“七师兄，你还没回答我的问题呢？”

    “嗯？什么问题？”

    赵羽一脸疑惑的看向田灵儿，因为他压根没注意田灵儿还在问自己什么。

    看着他的表情，田灵儿也是来气，不过想了想最终还是沉声说道。

    “我刚才问你，为什么小竹峰的陆师姐也到这里来了！”

    “啊，这个吗？其实……我也不知道啊！绝对不是我邀请她出来的，你放心，我只是一个人出来玩儿的！”

    听到赵羽的回答，田灵儿先是松了一口气，但很快她就发现有些不对。

    如果不是赵羽邀请的，那他为什么还要多此一举这么解释一遍，直接说自己不知道不就行了吗？

    “难道……”

    虽然心里想到了什么，但田灵儿没有多说，突然变得安静下来，再次看向远处的陆雪琪。

    见两人似乎准备就这样对峙下去，赵羽感觉不行，于是对着陆雪琪大声说道。

    “陆师妹，如果你不跟我们玩儿的话，那我们就先走了，再见！”

    说完之后，他便拉着田灵儿转身离开，往小竹峰弟子的住处走去。

    田灵儿虽然有些不想就这么走了，但还是没有多说，跟着赵羽一同离开了广场。

    两人离开广场，眼看就到了小竹峰弟子的住处，一路沉默的田灵儿看着走在前面的赵羽，幽幽问道。

    “七师兄，你觉得陆师姐怎么样？”

    “陆师妹吗？我觉得很好啊，人长得漂亮，修炼天赋又还很强，青云门男弟子里面只怕没几个不喜欢她的吧！”

    “那七师兄你喜欢她吗？”

    “呃……嘿嘿，这种事情有什么好说的，我们还是换个话题吧！”

    “哦，我知道了……”

    田灵儿突然沉默下来，赵羽看了看她有些失落的表情，虽然有些愧疚，但更多的是高兴，这个办法果然有效。

    于是也没有多想，他低声说道：“好了，快点回去睡觉吧，天色不早了，女孩子熬夜皮肤会变差的！”

    听到他的话，田灵儿也没有多说，点了点头便脚步有些沉重的往前面那个庭院走去。

    等田灵儿的身形消失在转角之后，赵羽这才转身准备离开。

    不过刚回过头他就看到了远处黑暗的地方一道白影倏然飘过，然后就消失不见，大半夜的还有点吓人。

    略一感知，他发现竟然是陆雪琪。

    “不会吧，刚才的话被她听到了？”

    见陆雪琪躲了起来，赵羽心头凛然，感觉事情变得复杂起来。

    不过应该也没什么事，听到就听到了，他刚才也没说什么不得了的话。

    虽然对自己的长相很有自信，但赵羽还没有自恋到认为陆雪琪会这么简单的喜欢上自己。

    于是没有在意躲起来的陆雪琪，他转身就离开了原地。

    ……

    一夜过去，又到了新一天比试的时候，看着对面的张小凡，赵羽低声笑道。

    “小凡，出手吧！”

    听到赵羽的话，张小凡这才犹犹豫豫的从怀里掏出了他的如意七彩棍。

    但过了半天，就在赵羽以为他要出手的时候，他却是苦着一张脸。

    “七师兄，我能不能认输啊？”

    他这句话一出口，赵羽还没说什么，台下众人便轰动起来，正在关注这里的那些长老首座也是表情怪异。

    哪一次七脉会武不是斗得激烈无比，就算同一脉的师兄弟遇到了也绝不会手下留情，哪怕实力差距极大，至少也会试着努力一把。

    更何况张小凡还进入了四强，一般来说四强弟子都是有着夺魁的机会的，但他竟然在这种关键时刻说出认输这种话，实在是让人意料不到。

    就连赵羽也有些好笑，不由得低声问道：“你为什么要认输？”

    “我……七师兄你那么厉害，我根本打不过，所以我就觉得还是早些认输的好，免得待会儿打来打去……”

    听到赵羽问起，张小凡自然是老老实实的回答，但赵羽听了却是有些无语。

    虽然张小凡说的是实话，但在这种关键时候来这一手，让其他人怎么看，没见台下的田不易脸都黑了吗？

    于是没有多说，他摇了摇头，低声说道：“还是快点出手吧！”

    看到他的眼神，张小凡也明晓了他的意思，于是抿了抿嘴唇，没有多说，开始催动自己的法宝。

    张小凡没有留手，用尽了全力，因为他知道自己就算全力出手也无法对赵羽造成半分伤害。

    所以一时间整个擂台都闪烁着七彩光芒，强大的能量波动让众人惊讶不已，尤其是正在观战的田不易等人。

    “这……只怕是有了玉清境六层的实力了吧？”

    “真是不可思议，明明才玉清境四层的修为，竟然能使出这么强大的力量，那个法宝真的厉害到这个地步了吗？”

    “如意七彩棍竟然这么强大，好羡慕啊，我也想要这样的法宝。”

    ……

    众人惊叹不已，但面对这声势浩大的一击，赵羽却是没有多想，取出幽焱之后，直接发挥出玉清境六层的实力，一剑斩出。

    “轰！”

    锋锐凌厉的剑意冲天而起，一声爆鸣迸发，滚滚声浪伴随着强大的风压四散开来，小半个擂台都因此而变得破烂不堪。

    然而这里的动静再大，众人的目光还是不可避免的从这里移开，看向了广场上另外一个擂台。

    因为此时那个擂台上的陆雪琪和齐昊已经战到了白热化阶段，两柄法宝仙剑在擂台上纵横交错，偌大的擂台竟是隐隐有着散架的征兆。

    陆雪琪和齐昊两人都是玉清境八层，而且各自掌握着强大的术法招式，举手投足之间便能发挥出开山裂石一般的强大力量。

    法宝催动之间，神异光彩流动，看起来动人心魄，声势浩大，绝对要比赵羽他们这个擂台更加精彩。

    ……

    ……


------------

第三百五十二章 神剑御雷真诀

    陆雪琪两人都是非常正经的诛仙世界修道者，交手自然也不会像赵羽那样，拿着剑就冲上去正面刚。

    此时两人都各自漂浮在空中，立在擂台的两边，不断掐动法诀操控着自己的法宝，往对方攻去。

    然而眼看着半天没有见效，陆雪琪似乎是有些不耐烦了，在天琊又一次和齐昊的寒冰剑对撞之后，她便将其唤回。

    面色严肃，陆雪琪将天琊紧握在手中，其上蓝光大方，将小半片天空都浸染，她的身形也消失在漫天蓝光之中。

    “昂！”

    陆雪琪仿佛与天琊合为一体，蓝光再次爆发，并发出一声龙吟般的颤鸣，扶摇直上九天，随后宛如流星一般往齐昊攻去。

    齐昊见此自然是面色肃然不敢大意，手中法诀掐动不已，在太极玄清道的影响下，甚至产生道道残影，而他身前的寒冰仙剑更是光芒大盛。

    “嗡！”

    仿佛巨钟震鸣，浩大的声音让广场上修为稍低的一些弟子大脑一涨，眼前一黑，身形摇晃之间甚至差点摔倒在地。

    就连那些已经是上清境的长老也感觉耳膜隐隐作痛，看着齐昊心中暗惊。

    此时这两名青云门年轻一代最为出色的两个弟子交手，其实力已经不比一些长老差了，令人震惊。

    要知道他们可都才玉清境八层而已，而且其中陆雪琪才修道没多少年，便取得了这样的成绩，实在是令人震惊。

    就在众人心中惊叹不已的时候，陆雪琪化与天琊化作的蓝光已经抵达齐昊身前，最终撞上了寒冰仙剑。

    “嘭！！！”

    巨大的声音响起，这一刻在场众人脑海一片空白，只有那道声音在不断回荡震颤，强大的力量爆发之下空气来不及闪躲，最终化成道道风刃席卷而出。

    要不是苍松及时出手拦下力量余波，擂台周围那些弟子只怕是大半都要受伤。

    而擂台在这样的力量爆发之下，也彻底崩溃散架，变成一堆破烂的木头堆在原地。

    然而等到光晕灰尘消散，众人发现两人竟然依旧立在空中，虽然看起来颇为狼狈，但都还有一战之力。

    “哗！”

    众人哗然，但下一刻他们就不由自主的安静了下来，因为陆雪琪竟是突然身形飞到高空，紧紧握住天琊剑柄，将其从剑鞘中用力抽出。

    没错，刚才打得那么激烈，她一直都没有将天琊神剑拔出来，而是用剑鞘与齐昊交手。

    “呛！”

    宛如九天龙吟震彻天空，原本还笼罩在陆雪琪身体周围的蓝色光芒瞬间收拢消失，最终淹没在天琊神剑之中。

    这一刻仿佛整个世界都凝固下来，空气变得滞涩，连狂躁的风都停顿下来，只有陆雪琪手握天琊神剑，面若寒霜。

    下一刻，她便脚踏七星而出，右手挥出长剑欲刺破天空，口中更是冰冷的念出法咒。

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！

    十六个字非常简短，陆雪琪清冷的声音也不是很大，但在场众人都听得清清楚楚，心头不由得升起一股寒意，仿佛被未知而神秘的强大存在盯上了。

    不过瞬间，原本还晴朗的天空就瞬间昏暗下来，天际突然涌出大片乌云翻滚不休，雷鸣阵阵似鼓，电光闪动如龙，仿佛这片天地都在迎接某位至强者的降临。

    以一人之力引动天地，引发出这种天灾一般的景象，放在普通人眼里，这就是神一般的存在。

    直播间的众人此刻已经惊呆了，因为在系统的自主拍摄之下，他们清晰无比的看到了这一幕。

    在场的青云众弟子更是心中惊骇，看着天际黑压压的乌云以及其中不断闪动如龙的电光，只感觉雷神降世，强大的威压让他们不敢直视，身体止不住的颤抖。

    就连各首座长老也是心中震惊，不由得从座位上站了起来，往空中看去。

    神剑御雷真诀，青云门至高无上的盖世奇术，以凡人之躯引动天地伟力，虽然威力强大无比，但对施术者的要求也非常高。

    一般来说，不到上清境的修为最好不要施展这个术法，而且各首座也不会将这门术法传给玉清境的弟子。

    但水月大师对陆雪琪期望很高，而且陆雪琪本身天赋惊艳，所以便将这门盖世奇术提前传授给了她。

    虽然她之前一再叮嘱陆雪琪未到上清境时不要施展，可现在说什么都晚了。

    此术一旦施展就无法中断，不然施术者受到反噬反而会身受重伤。

    毕竟雷霆乃是天地伟力，虽然修道之人可以催动天地之力引动地水风火，但雷霆乃是天威，岂是常人可以随意引动。

    哪怕陆雪琪修为不低，要施展神剑御雷真诀依旧十分勉强，不过刚开始，她就已经身子微颤，面白如纸。

    随着术法不断进行，天空中出现的无边乌云开始旋转，最终以陆雪琪为中心出现一个巨大的漩涡，宛如黑洞，要将时间吞噬。

    身着白衣的陆雪琪立在空中，显得微不足道，微微颤抖的身形看起来令人心疼。

    齐昊此时都已经惊呆了，看着眼前这一幕，心中惊骇不已，已经没想着胜利，只想着自己该怎么才能受伤轻一点。

    不过眼看着术法就要完成之际，空中的陆雪琪却是突然身形大震，哇的一口鲜血喷出。

    不过血液刚到空中，就被周围强大的力量撕扯蒸干，消失不见，陆雪琪也摇摇欲坠，似乎随时就要支撑不住。

    原先还想着自己该怎么抵挡的齐昊见此也是心中一喜，在眨眼间犹豫之后，便操控寒冰仙剑，化作一道流光，瞬间往空中的陆雪琪袭去。

    看到这一幕，在场众人都不由得惊呼一声，早就已经分出胜负看好戏的赵羽见此也是眉头微皱。

    这个齐昊竟然对胜负如此执着，都这个时候了还对陆雪琪出手，这不是害人吗？

    因为陆雪琪现在的情况非常危险，稍有不慎就会被无边雷霆之力轰杀至渣，更别人还有外人对她发出攻击了。

    不过齐昊的行为也说不上不对，毕竟这是在比试，他为了获胜出手自然没什么不妥。

    ……

    ……


------------

第三百五十三章 恐怖如斯

    虽然陆雪琪现在的状况看起来很危险，但赵羽没有出手。

    因为他已经看出来了，陆雪琪应该可以勉强施展出神剑御雷真诀。

    哪怕没有练习过这个强大的术法，以他现在的境界还是可以轻易看出里面的情况的。

    不过正是如此，他才惊讶不已。

    因为他竟是从那片乌云之中感受到了阵阵威压，要想挡下术法反噬之力，救出陆雪琪是很简单的事情。

    但他要想以实力直接将这个术法抹除，将这漫天乌云击散，就算是全力出手，恐怕也不见得能成。

    要知道他现在可是有着斗尊巅峰的实力了，体内金色火焰一出，简直可以焚天煮海，但他感觉自己却是不能将这片乌云奈何。

    而这只是玉清境八层的陆雪琪施展出来的而已，如果是田不易、苍松、道玄等人施展，那又是什么样的景象？

    当然，如果只是单纯的挡下攻击，赵羽还是可以较为简单的做到，他只是无法将那片因为术法被唤出来的雷云击破罢了。

    “神剑御雷真诀吗？果然强大无比，这术法不错，看样子上升空间很大，不过……很快就是我的了，嘿嘿……”

    心中颇为兴奋，赵羽感觉心里美滋滋。

    因为这个招式很强大很帅气，而且他以后也能学会，到时候除了天外飞仙，他又将掌握一门新的绝招。

    而且要说起来的话神剑御雷真诀比天外飞仙更炫酷，毕竟天外飞仙只是一刹那的灿烂绚丽，往往一个逼还没真正开始装就结束了。

    但神剑御雷真诀不同，手持长剑站在高空，口中咒语念动，脚踏七星，法诀掐动，衣衫飘舞之间强大无匹的雷霆伟力便从天而降……

    就在赵羽想着自己学到神剑御雷真诀之后的场景之时，齐昊的寒冰剑已经抵达了陆雪琪身前。

    此时在场众人都心中震惊，以为陆雪琪就要落败，甚至还会被术法反噬，有生命危机。

    但果然如同赵羽预测的那样，就在最后关头，陆雪琪双眼一凝，似有厉芒闪烁。

    随着她体内太极玄清道猛的爆发，快要崩散的神剑御雷真诀竟是被她强行施展了出来。

    “轰！”

    一道炫目无比的蓝白色光柱从天而降，仿佛整个世界都被震动，声响不是宛若惊雷，因为这就是惊雷，响彻八荒，诸天神佛似乎都在齐齐吟唱。

    此刻除了神剑御雷真诀，这片天地已经容不下其他，所有人在这巨大的雷光面前，都如同蝼蚁一般渺小。

    那道巨大的光柱瞬间落到陆雪琪手中的天琊之上，随着她用力往前一挥，雷光便以天琊为转折点，威力丝毫不变的往齐昊的寒冰仙剑轰去。

    没有半分抵挡的能力，被齐昊祭炼数十年，以北极万载冰晶铸成的寒冰仙剑在神剑御雷真诀面前，和凡铁没有多大区别。

    剑身被强烈的雷光笼罩淹没，众人不知道里面发生了什么，但与此同时，站在原地的齐昊则是陡然面色一白，一口鲜血喷出，身形摇摇欲坠。

    而此时他还面临着正在往自己袭来的巨大雷光，下一刻恐怕便要同脚下的擂台一般崩散。

    不过就在此时，一直站在擂台不远处的苍松却是身形一闪，瞬间出现在齐昊面前，提起他便避开了陆雪琪的攻击。

    “嘭！”

    巨大无比的雷光仿佛要将整座通天峰击穿，神剑御雷真诀没有任何人挡下，就这样硬生生轰在了云海广场之上。

    伴随着一声巨响，整座山头都开始震颤，满天碎石尘土宛如巨浪飞起数十米，遮天蔽日。

    一道道裂纹疯狂散开，以擂台为中心，扩散至整个广场，将其完全破坏。

    在这世界末日一般的场景之下，那些青云弟子一个个都惊呆了，有些甚至脚下一软直接瘫坐在地，狼狈不堪。

    诛仙世界的修炼体系比较混乱，前期弱也弱得可以，但后期强也强得过分，更何况现在是神剑御雷真诀这种盖世奇术。

    就连那些长老都面色骇然，因为他们自问自己全力出手，恐怕也就这个水平，数百年的修炼真的是炼到狗身上去了。

    现在恐怕也就只有赵羽和直播间的众人比较淡定，尤其是直播间的那些观众，甚至还有心情调侃。

    【我靠，这么6的吗？感觉自己以前看了一本假的诛仙】

    【神剑御雷真诀不愧是青云门压箱底的招式，竟恐怖如斯】

    【苍松太过分了吧，刚才齐昊对陆雪琪出手不见他阻止，现在陆雪琪反杀了他又救走齐昊，不要脸】

    【苍松本来就不是什么好人】

    【心疼我家雪琪妹子，干嘛要逞强施展神剑御雷真诀呢，反正就算赢了齐昊也打不过主播大大】

    【刚才真的差点以为通天峰都要被打断了，果然真实场景不是电影特效可以比的，刺激刺激】

    【打断？对头，打断齐昊的几把，把他乃子捏肿，然后穿上女装援♂交，岂不美哉？】

    【啊，陆雪琪要掉下来啦，主播大大快点去把她接住】

    【不知道为什么，看到前面那个老哥的弹幕，我突然感觉兴奋起来】

    ……

    看着已经从高空做自由落体运动的陆雪琪，赵羽无视了直播间让自己去接住陆雪琪的弹幕。

    先不说他不想和陆雪琪扯上什么关系，单单是在这个时候也轮不到他出手。

    陆雪琪还没落到一半，早就焦急不已的水月大师也一跃到了空中，将昏迷过去的陆雪琪接住。

    ……

    之前的那一场比试可以说是精彩无比，连云海广场都因此被完全破坏，青云六景之一竟然被两名弟子的比试给摧毁，足以看出两人的实力强大。

    更何况这主要还是由陆雪琪一人造成的，再加上她是个漂亮妹子，整个青云门谈论的都是她。

    于是在同时比试的赵羽和张小凡两人就被华丽的无视了，有些人甚至事后才想起来询问两人的胜负。

    这当然不用说，赵羽一招就将张小凡打下擂台，两人连发型都没乱就结束了比试。

    不像陆雪琪两人，打生打死，搞得那么夸张。

    又是一天过去，到了比试的最后一天，这也是决出第一名的时候。

    昨天陆雪琪和齐昊的比试虽然齐昊只是受了点轻伤，陆雪琪重伤昏迷，但最后关头苍松出手了，所以判定胜者为陆雪琪。

    毕竟要不是苍松老贼出手，齐昊现在能不能睁开眼睛都还是个问题，如果判定他胜出，那水月大师怕不是要大闹通天峰。

    所以最终争夺第一的便是赵羽和陆雪琪两人。

    ……

    ……


------------

第三百五十四章 会武第一

    虽然昨天的战斗将整个广场都破坏了，但青云门毕竟都是修道之人，术法催动之下，很快将其勉强修复，再次搭建出了一个巨大而坚固的擂台。

    赵羽站在擂台上，看着对面面色清冷的陆雪琪，也是无奈。

    毫无疑问，昨天一战，陆雪琪肯定是身受重伤了。

    但赵羽却是从她眼中看出了她的坚定，好像就算拼着再次受伤也要获胜的样子，完全不把自己的身体当回事。

    先不说赵羽本就比她强出不知道多少倍，单单是她现在身受重伤就是个大问题。

    虽然一夜过去也看不出大碍，可从她身上虚浮的气息来看，恐怕连玉清境五层的实力都施展不出来。

    不过赵羽也没打算故意让步，让陆雪琪获胜什么的，他又不打算撩妹。

    所以等到钟鼎声一响，便祭出了自己的幽焱。

    “陆师妹，小心了！”

    脸上淡然的笑意消失不见，赵羽面色严肃，沉声说道，随后便举起幽焱，一剑斩出。

    “呼！”

    随着赵羽一剑斩下，一道长达数丈的巨型金色剑气便附着在幽焱之上，随之斩下，往陆雪琪劈去。

    锋锐无匹的力量将空气切割，发出呲呲声响，强大的能量散逸开来排开空气形成飓风，呼啸刺耳。

    他没有试探，一来便是强大的攻击，虽然这一斩看起来简单，但就算是玉清境五层的弟子前来，也难以抵挡。

    陆雪琪虽然面色苍白，气息虚浮，但也没有一丝惧色，呛啷一声抽出天琊，爆发出蓝色光芒同样挥剑迎了上去。

    看到赵羽的行为之后，无论是台下的青云弟子还是直播间的观众都纷纷震惊。

    直播间观众还好，只是在惊讶，但那些青云弟子就不管那么多了，直接开喷。

    “这个赵羽太过分了吧，陆师妹都受伤了也不留情，一来便全力出手，是要置人于死地吗？”

    “完了，陆师妹本就身受重伤，这下怕是……”

    “大竹峰那小子真不是人，怎么会有这样的家伙！”

    ……

    听到那些弟子的喝斥声，台下的田不易面色微怒，大竹峰其他人也是颇为尴尬。

    而不远处的水月大师面色紧张，往田不易这边看来，狠狠的瞪了他一眼。

    不过田不易也不是什么善茬，再加上本就和水月过不去，所以毫不示弱，甚至带着几分挑衅的意味反瞪了回去。

    要不是苏茹在一旁拉着，只怕台上的胜负还没有分出来，台下的两名首座就要开打了。

    赵羽不管台下青云弟子和直播间观众怎么想，他只是想着一击将陆雪琪击败，至于受伤……他还是有点数的，不会太过。

    于是一片骂声还没结束，陆雪琪便被赵羽一剑扫飞，喷出一口鲜血之后就落下了擂台，被文敏几人及时接住。

    毕竟她已经受了重伤，赵羽也不想和她打一半天，让她伤势加重，所以自然是一击便能分出胜负。

    随着陆雪琪被赵羽打下擂台，这一次的七脉会武算是结束了，他也获得了会武第一。

    然而此刻青云上下近千人，竟是没有一个欢呼鼓掌，许多人甚至带着不忿之色。

    毕竟在他们看来赵羽就是运气好才得到第一的，要不是陆雪琪和齐昊大战之后身受重伤，就他玉清境六层的修为哪里是陆雪琪的对手。

    而且最主要的是明明都已经胜券在握了，竟然还一点都不知道怜香惜玉，对陆雪琪狠下重手，让她再次受伤，简直不是人。

    再加上此次四强里面有两人都是大竹峰的，张小凡这个四强也是水分极重，比起赵羽这个第一来不差多少，更让人气愤。

    他们拼死拼活，打得天昏地暗身受重伤，只为了能够进入下一轮。

    但赵羽和张小凡这两个家伙竟然因为运气好就轻松进入四强，赵羽更是夺得第一，这简直没有天理。

    所以哪怕赵羽胜出了，成为会武第一，也没有一个人欢呼鼓掌，就连大竹峰等人也是如此。

    虽然他们很兴奋，很想高声欢呼，但在周围压抑的氛围下，也不好意思。

    不过还是田不易这家伙脸皮厚，完全不在乎那些，挑衅的扫视了一圈各脉首座，然后站起来面色红润的高声喝道。

    “好！”

    说完后他便用力鼓掌起来，大竹峰等弟子见此自然也不再压抑，尤其是张小凡和田灵儿两人，更是兴奋的大喊起来。

    ……

    七脉会武就这样结束了，此次会武的最大赢家就是大竹峰，两个四强，其中一人更是夺魁。

    自从大竹峰这一脉建立以来，还从来没有取得过这样的成绩，想来以后只怕也不会有了。

    不管其他人怎么想，反正田不易非常高兴，一个多月以来，脸上都带着掩饰不住的笑意。

    然而这段时间赵羽却是感觉无聊至极，他本以为会武结束之后，自己与陆雪琪三人就会被派出去调查炼血堂，也就是现在天门的事情。

    但眼看着会武结束都过去了一个多月，快接近两个月了，还是一点动静都没有。

    他获得第一的奖励也迟迟没有下发，好像道玄都把这件事给忘了一样。

    不过还好，这一天赵羽吃完早饭正准备悄悄带着小灰去河阳城玩儿，田不易却是将他和张小凡叫住。

    “老七，老八，你们两个收拾一下，待会儿随我一起去通天峰！”

    “嗯？”

    听到田不易的话，赵羽一喜，盼了这么久总算是盼到了，他还以为因为自己建立天门，让道玄等人忌惮，不敢派遣门内弟子前去了呢！

    而一旁正在收拾碗筷的张小凡听到田不易的话之后却是一脸茫然，不知道为什么又要去通天峰。

    不过田不易并没有解释，淡淡的看了一眼旁边的杜必书，低声说道。

    “老六，今天的碗就由你洗了！”

    “是，师父！”

    ……

    说收拾也没什么好收拾的，等田不易前往自己的卧室不知道做了什么之后，便带着赵羽两人离开大竹峰，往通天峰飞去。

    看着眼前已经恢复如初的云海广海，赵羽心中感叹，想到了一个多月之前陆雪琪的那惊艳一击。

    虽然他在半个月之前就对田不易说自己突破至玉清境七层了，但还是没有学到神剑御雷真诀。

    想来是他的修为还是太低，又或者田不易见到陆雪琪那次的景象，也暗自警惕，不敢随意传下这招强大而危险的术法。

    不过现在想这些也没用，相比于神剑御雷真诀，赵羽对于接下来的剧情更加期待。

    以青云门年轻一代最为杰出的弟子身份，前往他一手建立的天门暗中调查，想想都觉得超级刺激。

    ……

    ……

    PS：感谢“戎哥威武”1000起点币，“次元丶萌辉”200起点币打赏！


------------

第三百五十五章 六合镜

    当赵羽和张小凡随着田不易进入玉清殿之时，殿内已经有不少人了，正是掌门道玄和各脉首座。

    除了他们，在苍松身后还站着齐昊，水月大师身后则是站着陆雪琪。

    不谈其他只论外表的话，在赵羽看来陆雪琪和齐昊两人还是挺搭的。

    两人颜值气质出众，都一袭白衣，而且天赋不凡，是各自那一脉最为出色的人才。

    而且齐昊脸上总是带着温和的笑意，陆雪琪则一直冷着一张脸，看起来虽然是两个极端，但一正一负竟是有种莫名的和谐感。

    不过在原著剧情里，齐昊喜欢的是田灵儿，赵羽将这件事完全搅黄了，也不知道他现在是怎么想的。

    当然，赵羽对这些事情并不是很在意。

    事情正如他猜测的那样，这一次道玄让各脉首座以及会武四强前来，正是有关天门的事情要说。

    让赵羽四人上前之后，道玄脸上带着温和的笑意，看了他们一眼，这才高声说道。

    “今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下身去历练一番！”

    听到他的话，除了赵羽，另外三人都是面色一动，就连陆雪琪也不例外，赵羽自然也假装露出一副惊讶的表情。

    道玄也没有卖关子，随后便将空桑山天门的事情大致说了一遍，但赵羽听着却是有些奇怪。

    因为根据道玄的话来看，他似乎只知道落魄的炼血堂现在被人重整成为天门，却不知道天门的实力强到足以与鬼王宗等势力齐平。

    虽然言语中多有警告，语气也并不轻松，但他似乎并没有将天门当做一个很强的势力来看待。

    “是青云门太自傲了，还是他们的情报太垃圾，将天门当做一个普通的魔教势力……”

    毕竟不说赵羽这个天门门主和上古凶兽黑水玄蛇，单单是屠媚等高手，就不是齐昊他们这些年轻一代弟子可以抵挡的。

    如果没有长老首座带队的话，就这些弟子前往空桑山，那绝对是去多少死多少。

    赵羽感觉很疑惑，这也是他并不清楚诛仙世界的具体背景。

    虽然在原著剧情里魔教两次攻上青云门，对正道门派造成了难以挽回的损失。

    再加上鬼王万人往的确是个人才，将魔教搞得有模有样，后来实力很强，与正道不相上下。

    但实际上，在这方世界，魔教势力一直都处于非常劣势的状态。

    无论哪一个势力都是抱着低调发展的想法，默默龟缩在自己的门派驻地，而且还内讧不断，十分复杂。

    就连青云门这样的正道魁首，都不知道万毒门、合欢派等势力的门派驻地，更别说对他们具体实力的了解了。

    除了一些实力高深，辈分较高的魔教高手之外，正道之人对魔教还真没什么认识。

    而天门这才出现没多久，哪怕在魔教之内大动干戈，瞬间上位成为顶级势力，但也都只是在魔教内部流传。

    对于远在中原地区的正道门派来说，他们只知道原本的炼血堂变成了天门，似乎还发展得不错，吞并了附近好多其他小门派。

    至于这个天门究竟有多强，他们不得而知。

    因为知道天门究竟有多强的只有三种人，一是天门内部的人，二是魔教有点身份背景的人，三则是死人。

    而无论是天门之人还是知道内情的魔教之人，都不会将这些事情拿出去宣传，让正道门派知晓。

    再加上正道门派占据优势，一直有股高高在上的心态，根本没有对魔教太过在意，所以他们竟是连天门有多强都不清楚。

    现在听说当初的炼血堂似乎又有活动的迹象了，便随便派出门内杰出的弟子前去调查，顺便历练一番。

    这些赵羽都不知道，就在他百思不得其解的时候，道玄却是突然对着他招了招手。

    “赵羽，你过来！”

    “嗯？”

    听到道玄的话，赵羽也从疑惑中回过神来，随后便没有犹豫，大步走上前去。

    道玄上上下下的打量了他一番，又看了看后面的张小凡，这才面带笑意的点了点头，对着不远处的田不易笑道。

    “田师弟，你们大竹峰这下可是了不得了，后继有人啊！”

    “掌门师兄说的哪里的话，我这两个不成器的弟子还差得远呢，哈哈……”

    虽然嘴里说着谦虚的话，但田不易还是忍不住心中的喜意，说完后便满面红光的大笑起来。

    看着他得意的样子，整个大殿之内除了道玄的各脉首座，都是一脸不爽的看着他，尤其是苍松和水月大师。

    不过这些人越是不高兴，田不易就越爽，完全没有在意他们像是要吃人的目光，笑了半天这才停下来。

    道玄也没有多说，见田不易总算是停了下来，这才伸手从怀里取出一物，递到了赵羽身前。

    “孩子，收下吧！”

    赵羽没有多说，伸手便将那个东西接了过来，细细打量之后发现是一面造型古朴的铜镜。

    上刻龙，下刻虎，中间则是印刻着八卦方位，看起来就像个罗盘。

    不过中间镜面的部分却是模模糊糊，根本照不清楚。

    赵羽并不需要疑惑，毕竟这种时候他肯定是在直播的，所以直播间的观众看到后就为他解释了一波。

    这面镜子叫做六合镜，是青云门第十代祖师无方子真人传下来的一件法宝，在青云门当中也是一个不得了的珍宝了。

    书中介绍说这件法宝只要持有者修为够强，催动之后便能反射一切攻击，立于不败之地。

    当然，这个设定也就只能看看，至少到了赵羽这个实力层次之后，这件法宝的用处就不是很大了。

    不过在诛仙世界，他还是能够凭借这件法宝纵横不败的。

    以后要是遇到敌人，等他们发出攻击之后，就站在原地祭出六合镜，随后大喊一声。

    攻击反弹！

    然后对方的攻击就会被反射回去，反而给发出攻击的人造成伤害，那个场面岂不是非常有趣，娱乐效果简直满分。

    想到这里，再加上直播间观众老是在刷一些有趣的梗，联想到以前用过的一些表情包，赵羽也忍不住笑了起来。

    ……

    随着赵羽得到法宝六合镜，这件事也算落下帷幕，接下来四人便要前往空桑山了。

    在通天峰山顶之上是不能御剑飞行的，所以众人便离开玉清殿，往云海广场走去。

    田不易并没有说太说，只是叮嘱赵羽两人不要堕了青云门的威风，然后给了一些银两，便御剑回去了。

    其他各脉首座也各自离开，转眼间偌大的广场就只剩下了齐昊，陆雪琪，张小凡和赵羽四人。

    见到只剩下自己四人了，赵羽感觉也轻松了一些，转头看向旁边的陆雪琪和齐昊，笑着说道。

    “齐师兄，陆师妹，我们现在就出发吗？”

    见他开口，一旁的齐昊也笑着说道：“赵师弟是会武第一，此次外出任务，自然是听赵师弟安排了！”

    “哦？这可怎么好，齐师兄德高望重，实力高强，经验丰富，此行当然得齐师兄你来带头，毕竟我这会武第一也不过是运气好捡来的罢了，要论实力的话，我可不是你和陆师妹的对手……”

    ……

    ……


------------

第三百五十六章 飞得这么慢，太丢脸了

    各自虚伪一番之后，最终还是齐昊带头装逼，赵羽三人紧随其后，各自御剑离开了通天峰。

    说实话，之前和其他人一同御剑飞行，赵羽也就顶多和大竹峰等人在通天峰和大竹峰之间来回。

    虽然速度比较慢，但青云山风景秀丽，而且距离也不是很远，所以他并不觉得什么。

    可这下和齐昊几人一起御剑飞行，而且还是长途跋涉之后，他就发现一个问题。

    那就是其他人飞行的速度实在是太慢了，简直慢得令人发指。

    别说像其他仙侠里那样人剑合一，扶摇直上九万里，短时间内便可在青冥九幽之间来回穿梭了，齐昊他们的飞行速度甚至还赶不上地球上最快的高铁。

    虽然高铁的速度很快，但这也只是陆地交通工具。

    要知道民航飞机的速度一般都是接近一千公里的时速，就青云门到空桑山三千里的距离，只需两个小时就能抵达。

    那些战斗机就更加不得了了，都是以音速来衡量的，动不动就是几倍音速。

    但齐昊他们身为修道之人，可以御剑飞行，是凡俗之人眼中的剑仙一流，飞行速度竟然还赶不上高铁，简直太丢脸了。

    对赵羽来说，就算不怎么使力，一小时便能轻轻松松抵达空桑山。

    要是不顾一切全速飞行，更是只需要几分钟，当然，消耗会比较大就是了。

    毕竟他对空间之力有着不小的领悟与掌握，这对飞行速度来说有着很大的帮助。

    不然就像齐昊他们这样，不仅需要耗费灵力催动法宝载着自己飞行，还要抵消空气带来的强大阻力。

    稍微飞快一点，可能法宝是够快了，但人肯定会被空气拍打下去。

    毕竟只要速度够快，就算是空气，也能硬如钢铁，有时候提高飞行速度并没有想象中那么简单。

    而且最主要的是还得考虑长时间飞行带来的疲劳感，短距离飞快点没事，但如果是长途跋涉的话，就只能保持一个很慢的速度。

    这就像跑步，如果只是慢跑，可以连续跑一两个小时，跑出十几公里。

    但如果一上来就全力冲刺的话，可能一天也跑不到五公里。

    毕竟跑步五分钟，就得休息两小时，这还怎么跑得远。

    不过赵羽也没办法，只能跟着齐昊他们就这样慢悠悠的飞行。

    而且他也该庆幸了，在原著里张小凡因为刚学会驭使法宝飞行，修为又偏低，别说加快速度，甚至随时可能从法宝上掉下去，所以速度慢得可怕。

    短短三千里的距离，四人足足花了十天这才抵达。

    现在因为赵羽的出现，张小凡提前突破至玉清境四层，御空飞行对他来说并不复杂，所以速度不慢。

    不过也正是如此，他们没有在河阳城停留，而是直接飞过。

    没有进入河阳城，那就自然不可能遇到碧瑶，甚至于碧瑶现在会不会在这个时候出现在河阳城都是个问题。

    因为赵羽的出现，张小凡没有和陆雪琪展开一场大战，来个相爱相杀的剧情走向。

    他喜欢的师姐田灵儿虽然没有被齐昊拐走，但又喜欢上了赵羽。

    而本应该在未来让他魂牵梦绕的碧瑶，也没有了相遇的机会。

    就算遇到，也不会和原著剧情那样，发生一系列的事情，最终两人互生爱慕之情。

    甚至于空桑山现在是天门的所在之地，碧瑶肯定也不会出现在那里，更不可能进入死灵渊滴血洞，这样一来碧瑶会不会出场都还难说。

    “这就有点棘手了……”

    想到这些，赵羽有些歉然的看了一眼旁边的张小凡，总感觉自己对他亏欠了什么。

    不过这也没办法，事情都已经这样了，更何况原著是原著，现实是现实。

    说不定让张小凡自己选，他还会觉得现在这样的状态更好呢！

    所以抛去了心头那些想法，赵羽决定不再管这些事情了，一切都顺其自然，因为他对张小凡的帮助已经够多了。

    因为飞行速度不快，再加上齐昊他们还要每天吃饭睡觉，打坐恢复灵力，所以等四人抵达空桑山时，已经过去了三天。

    此时正值黄昏，立在空中往下看去，荒凉的空桑山看起来萧索凄凉，甚至有几分可怖。

    然而就在离山顶不远的地方，却是依稀可以看到一片金黄色的光芒闪烁，正是最初的万蝠古窟，现在的天门入口。

    齐昊很快便发现了那里的异样，看了半天发现看不清楚之后，便回头看向赵羽三人。

    “赵师弟，陆师妹还有张师弟，你们看到远处那点金光了吗？”

    “看到了！”张小凡看了过去，然后低声应道。

    而赵羽只是轻轻点了点头，陆雪琪更是一言不发，面无表情，仿佛什么都没听到一样。

    这几天齐昊也清楚了几人的性子，所以不是太在意，继续说道。

    “现在天色已晚，附近又没有可借宿的人家，我们不如先去那个有金光的地方看一下，然后一边寻找万蝠古窟，一边在山上找找看有没有合适的地方休息。”

    “好啊，七师兄说得有道理！”

    一边笑着应和，赵羽一边打开了直播，因为他已经知道接下来会发生有趣的事情了。

    赵羽同意下来，张小凡自然不会废话，而陆雪琪虽然全程一言不发，却是第一个往洞口方向飞去。

    随着直播打开，光屏上弹幕也逐渐变多。

    【这里不是空桑山吗？这么快就到了啊】

    【哇，中间没有去河阳城，就这样错过了碧瑶，我想看碧瑶啊，难受……】

    【带着别人找自己门派的麻烦，可以说是非常有趣了】

    【谁知道最终boss就隐藏在四个玩家之中呢，刺激刺激】

    【待会儿主播大大是不是要把齐昊他们都抓起来？】

    【说实话，开始期待接下来的剧情了，哈哈】

    【天音寺和焚香谷的那些人呢，怎么没看到】

    【想看到齐昊他们得知真相后的表情，一定非常有趣】

    ……

    看着直播间的弹幕，赵羽也是突然想到这一点，天音寺和焚香谷派出来的弟子也会往这里来。

    反正都已经回到自己大本营了，赵羽也不再隐藏，精神力量瞬间透体而出，笼罩整个空桑山。

    “嗯？还真到了？”

    当赵羽感知到空桑山边缘处一个隐蔽山谷中的四道气息之后，也是眼前一亮。

    尤其是发现他们似乎气息还有些不稳定，更是觉得有趣。

    “难道他们之前已经和天门弟子交手过了吗？看样子是吃了一些亏，躲在那里疗伤，嘿嘿……”

    脸上带着诡异的笑容，赵羽直接从系统手中接过镜头控制权，将其移到了那个山谷之中。

    ……

    ……


------------

第三百五十七章 你们血口喷人

    直播间的众人还在讨论不休，便见到镜头突然一变，随后出现了四个人。

    四人此时都静坐在山谷之中，其中两人光头锃亮，反射着淡淡的夕阳余晖，身着僧袍袈裟，正是两个和尚。

    另外两人则是一男一女，男的俊俏，女的秀媚，盘坐在一起极为般配。

    只不过四人看起来都颇为狼狈，面色带着几分苍白，衣服也有些杂乱损坏，看样子不久前经过一场不轻松的战斗。

    一开始观众还心中疑惑，但很快就有人认出了他们四人。

    【这不会就是法相和李洵他们吧？】

    【那个穿白衣服的和尚看起来好帅啊，明明是光头竟然也能这么帅，果然长得帅留什么发型都好看吗？】

    【美女，终于又出现一个美女了，胸大屁股翘，这就是我喜欢的类型啊】

    【他们是谁啊，怎么突然给了一个镜头，这是在什么地方】

    【那一男一女还挺搭配的，就像精童欲女一般，我觉得OK】

    【精童欲女还行，23333333】

    ……

    就在直播间讨论着法相四人的时候，赵羽他们已经接近了天门入口。

    一开始齐昊他们还不知道这里为什么会有金色光芒闪耀，等靠近之后才发现，那些光芒竟然都是从一个洞口里散发出来的。

    而就在那个洞口旁边，一块足有十丈高的巨石正静静立在原地，上面刻有两个大字，天门。

    除了赵羽，齐昊三人第一眼看到那块巨石之后，便不由得身形一震，只感觉一股凌厉无比的剑意扑面而来，似乎要将他们的灵魂都要一齐斩碎。

    三人中张小凡实力最弱，甚至还不由自主的后退了半步。

    “这就是天门？那这个洞口就是万蝠古窟吗？”

    从巨石上“天门”二字中散发出来的惊人剑意回过神来，齐昊不由得低声惊呼，一脸震惊的回头看向赵羽他们。

    不过就在这时，一片呼啸声自洞口中传来，随后几道人影就突然出现在赵羽四人面前。

    “何方宵小，胆敢闯我天门重地！？”

    为首一个手持巨斧的男子身形魁梧，一步踏上前来，铜铃般的眼睛狠狠瞪着赵羽四人，大声喝问。

    他本就嗓门大，再加上体内灵力加持，滚滚声浪扑面而来，将四人的衣衫头发震得飞舞不定。

    而且不止如此，一股强大的气势还从他身上散发出来，与身后另外几人的气势融合在一起，如同大山压迫而来，让人喘不过气。

    “还不错，像个样子……”

    看到这一幕，赵羽也是暗自点了点头，感觉这些家伙没有堕了天门的威风，虽然实力不咋滴，但气势还是很足的。

    和赵羽不同，齐昊他们都懵逼了，看着突然就跑出来的几人，完全搞不清楚是怎么回事。

    再加上为首的那个魁梧男子一上来便是大声喝问，气势十足，让他一时间根本反应不过来。

    不过毕竟是青云门最为杰出的弟子之一，齐昊很快便稳下心神，掐动法诀祭出自己的法宝寒冰剑。

    “你们便是魔教之人吗？”

    被齐昊的动作惊醒，陆雪琪和张小凡也回过神来，各自往中间靠拢，将法宝握在手中，赵羽则是不慌不忙的站在三人身后。

    虽然齐昊出口喝问，但实际上他心里已经判断出来了，眼前这几个面色不善的家伙，多半就是天门之人。

    然而就在他准备开战的时候，对面那个魁梧男子却是脸色一板，扯开嗓子大喊。

    “休得胡言乱语，我们天门乃是名门正派，天下共仰，你竟然说我们是魔教，这不是故意泼脏水吗？好哇，我看你们才是魔教之人吧，一来就血口喷人，反而给我们盖上魔教的帽子，果然阴险狡诈，这些套路平时用得不少吧，你们这些邪门歪道还要不要脸了？”

    “你……”

    面色一滞，齐昊这下是真的懵逼了，愣愣的看着对面的男子，不知道该说什么好。

    别说齐昊，就连一向面无表情的陆雪琪都小嘴微张，眼中满是震惊。

    齐昊他们很是懵逼，赵羽心里却是笑得不行，感觉自己这些年来实施的政策已经深入人心了。

    没错，刚才那个男子之所以会说出这样的话，就是跟赵羽的政策有关。

    当初他建立天门之后，便告诉众人天门不是什么魔教，也不是什么圣教，而是名门正派。

    不管别人信不信，只要我们自己清楚就行了。

    而且天门也不需要在意什么魔教正道，只要跟他们一伙的，那就是正道门派，跟他们不是一伙的，那就是魔教中人。

    虽然一开始众人都觉得有些奇怪，但也没有多说，只是默默遵从。

    随着之后几年天门不断扩大整合，这条政策在天门之中也逐渐变得跟真理一般。

    那就是不管别人怎么看怎么说，反正天门是正道门派，心里怎么想那是自己的事，嘴上肯定是以名门正派自居的。

    刚才齐昊一来就问对方是不是魔教之人，那个天门弟子自然不会承认了，反而怼了回来。

    赵羽现在心里好笑，直播间的观众也是乐得不行，他们还不知道赵羽在天门内有这么一个规定呢！

    齐昊和张小凡两人还在懵逼，陆雪琪却是面色冰冷，紧握手中天琊，上前一步清喝道。

    “你们才是血口喷人，魔教就是魔教，竟然还不敢承认，真是令人耻笑！”

    看到陆雪琪这么漂亮一个妹子上前反驳自己的话，那个魁梧男子眼中也是闪过一丝惊艳之色。

    不过想到昨天来的那几个家伙，他很快便心中一定，扯着嗓子大喊。

    “你们才血口喷人，你们才是魔教，你们才令人耻笑，恬不知耻，臭不要脸，我呸！”

    “你……”

    陆雪琪被气得面色涨红，尤其是对方最后呸的那一下，简直太粗俗了，更是让她难以忍受。

    于是没有多想，提起手中天琊，她嘴唇紧抿，瞬间就攻了上去。

    “唰！”

    天琊锋锐无匹，威力强大，陆雪琪体内太极玄清道催发之下，瞬间就斩出一道丈多长的蓝色匹练，往那个魁梧男子斩去。

    “这小娘们竟然还敢动手，果然是和昨天那几个魔教之人是一伙儿的，兄弟们，给我上！”

    见陆雪琪一言不合就动手，那个魁梧男子连忙往后退去，避开攻击的同时大声喊道。

    听到他的话，之前随他一同从洞口里出来的几名天门弟子各自催动体内法宝，往陆雪琪轰了过去。

    ……

    ……


------------

第三百五十八章 玄堂堂主

    天门近几年来虽然发展迅速，但几个看门的普通弟子也强不到哪里去，就算好几个一起攻上来，也无法对陆雪琪造成半点伤害。

    根本不需要齐昊他们出手，陆雪琪手持天琊，三两下便将往自己飞来的法宝打得光晕闪烁，倒飞而出。

    不过对方人多势众，很快又组织起一波攻势。

    而与此同时，那个魁梧大汉则是身形一转，踩着自己的斧头化作一道流光进到了洞口里面。

    一旁的齐昊愣愣的看着陆雪琪和几个天门弟子打了半天，这才反应过来，连忙对着赵羽和张小凡大声说道。

    “两位师弟，我们一起上，帮助陆师妹！”

    说完后，齐昊也冲了上去，张小凡则是看向赵羽。

    见他看向自己，赵羽点了点头，随后祭出体内幽焱，踏步上前。

    先前他在天门的时候根本没有动用过幽焱，所以就算现在拿出来用也不会暴露自己的身份。

    随着三人的加入，哪怕赵羽并没有全力出手，那几个天门普通弟子还是瞬间溃败。

    在其中两人受伤并且法宝被击碎之后，他们没有继续动手，而是连忙往洞内退去。

    陆雪琪得势不饶人，见状便要追杀进去，不过齐昊却是连忙上前将她拦住。

    “陆师妹且慢，里面是魔教妖人的巢穴，我们不知深浅，若是就这样贸然冲进去，只怕会中了他们的奸计！”

    听到他的话，陆雪琪眼神闪烁，想了一下最终还是停了下来。

    不过就在此时，一阵刺耳的呼啸声突然响起，随后一道苍白的光柱便往陆雪琪和齐昊两人撞去。

    “小心！”

    看着那道熟悉的攻击，赵羽瞬间判断出来这是不久前新晋的玄堂堂主，于是低喝一声后连忙上前。

    虽然那个玄堂堂主也就化灵中期的修为，但有着上清境的实力。

    四人当中除开赵羽，也就陆雪琪强行施展神剑御雷真诀可以与之抗衡，这随手一击对他们的威胁还是很大的。

    而陆雪琪两人反应也不慢，察觉到攻击到来，瞬间往旁边避开，同时催动法宝抵挡。

    “轰！”

    一声巨响爆发，强大的能量形成无形的波动往四面八方散去。

    天琊发出来的蓝光，幽焱发出来的金光，再加上齐昊催动出来的一片冰晶，三者一起将那道苍白的光柱挡了下来。

    不过这还没完，光柱被挡下的瞬间，一道黑影就从洞口内爆射而出。

    “唰！”

    空气被撕裂的声音令人头皮发麻，内敛的能量虽然没有散逸出来，但更加让人恐惧。

    仿佛是被毒蛇盯上一般，陆雪琪和齐昊两人后背一凉，顾不得其他，连忙往后飞退。

    不过仓促之下哪里来得及躲避，一柄通体苍白的鬼头骨刀瞬间抵达三人身前，看其走向竟是准备将三人一起斩成两段。

    “这家伙，下手还是这么狠！”

    看着鬼头骨刀后面那张同样苍白的脸，赵羽心中暗道，手腕一转，幽焱便迎了上去。

    “叮！”

    清脆悠远的声音响起，原本势不可挡的骨刀与幽焱撞击，稍稍改变了方向。

    陆雪琪和齐昊两人险之又险的避开了攻击，最终在远处的空地上停下。

    与此同时，一根散发着七彩光芒的棍子也从远处飞了过来，一往无前的向那柄骨刀撞去。

    “嘭！”

    沉闷的声音就在赵羽耳边响起，而他则是对着远处掐动法诀的张小凡笑了笑，抽身退去与他们站在一起。

    骨刀被张小凡的如意七彩棍撞了回去，在空中飞舞，不过下一刻一只苍白得如同尸体的手掌便将其紧紧握住。

    随着张小凡收回如意七彩棍，一道人影缓缓从洞中走出。

    从外表上看来对方是一个颇为英俊的瘦弱青年，但他狭长的双眼以及稍薄的嘴唇，给人一种阴险的感觉。

    而且他的皮肤很白，白得病态，就像尸体一样，与他手中的骨刀有得一比。

    然而虽然皮肤这么白，但他身上的衣服却是全黑，从头到尾除了黑色没有一点杂色，黑与白的极致对比，看着很是诡异。

    张君寇，天门玄堂堂主，法宝鬼头骨刀，化灵境中期修为，称号鬼刀神将。

    之前天门征伐四方的时候，他的名头可是响遍了整个魔教，因为他不仅实力很强，在杀人方面、更是毫不留情。

    当初有一个小门派不愿臣服于天门，甚至还截杀了天门一小队弟子，正是玄堂之人。

    张君寇知道后，向赵羽请示亲自前去解决，随后一人一刀将那个小门派尽数杀光，足足一百多人一个不留。

    自那以后，虽然天门的威望高了许多，但赵羽再也没同意让张君寇独自一人前去收服其他小门派了。

    毕竟他一言不合就杀人全家，把那些人全杀完了，这还怎么壮大天门。

    而且让赵羽没想到是，这次不过来了几个正道弟子而已，他这个玄堂堂主竟然还亲自出手。

    “应该是之前法相他们来大闹了一场吧，毕竟他们四人加起来实力也不弱，就算与化灵中期的高手也能一战……”

    赵羽心中暗自思量，齐昊三人也在一脸提防的看着出现的张君寇，心中凛然。

    虽然在离开青云门之前，道玄就再三叮嘱过他们魔教妖人实力强大，不可大意，但他们根本没想到竟然会这么强。

    从刚才那一击的架势来看，恐怕青云门当中好多长老都不是他的对手。

    “你就是天门门主？”

    看着站在洞口处一言不发，嘴唇紧抿的张君寇，齐昊稳下心神，大声问道。

    张君寇没有回答，只是冷冷的瞥了他一眼，但很快刚才跑进去的那个魁梧男子就又跑了出来。

    “你们这些魔教妖人又在瞎说什么呢，真是有眼不识泰山，这是咱们天门执掌玄堂的鬼刀神将张堂主，还不快快上前拜见。如果你们知错就改弃暗投明的话，堂主说不定还会饶你们一条狗……小命！”

    魁梧男子还没站稳便大声喝斥起来，说到最后却是语气结巴了一下。

    赵羽听到也是好笑，因为野狗的原因，这些天门弟子平时骂人都不敢带个狗字。

    赵羽当初也直播过天门发展的一些事情，所以直播间的观众也知道这件事，听到魁梧男子的话之后调侃不已。

    不过齐昊他们并不知道，听到对方大放厥词出言不逊，心中很是不爽。

    尤其说他们是魔教妖人，还让他们弃暗投明，这很明显应该是他们说的才对，现在竟然被这个真正的魔教妖人给说了，实在是令人气愤。

    ……

    ……


------------

第三百五十九章 自寻死路

    齐昊面色铁青，张小凡脸上也带着几分不忿之色，陆雪琪更是气得想砍人。

    而且她也不是那种嘴上说说的人，既然心里想砍，那就提着剑上去砍，绝对不说二话。

    于是根本没有在意对方是不是很强，她紧握手中的天琊就再次冲了上去，一旁的齐昊见此虽然惊慌不已，但也只能跟着一起上。

    “呵……自寻死路！”

    从开始到现在一言不发的张君寇总算是说话了，嘴角微微勾起，扯出不屑的笑容，眼中更是杀意弥漫。

    面对陆雪琪和齐昊两人的攻击，他根本没有太多废话，手中骨刀一挥，数丈长的刀芒就飞射而出。

    陆雪琪两人也不是吃素的，操控手中法宝，同样光芒大盛，迎了上去。

    “轰！”

    巨大的声音爆发开来，一时间各色光芒绽放，将周围空间布满，看不清楚情况。

    不过处于战斗中心的三人却是没有停下来，法宝不断挥动，施展出强大无比的力量对轰，华丽中又透露着几分暴力与野蛮。

    张小凡这次没有看向赵羽，而是直接祭出自己的如意七彩棍就打了出去，小小的棍子变大之后宛如神铁从天而降，声势非凡。

    虽然张小凡的实力不如齐昊他们，但也不弱，他这一加入，两人顿时就轻松不少。

    赵羽也没有继续在旁边看好戏，毕竟一不小心他们就会被张君寇伤到，那就不好了。

    不过瞬间，五人就战成了一团，法宝飞舞之间各色光芒闪耀。

    强大的力量爆发开来，地面不断被轰击出一个个凹洞，大一点的石头变成碎块，小一点的石头直接化作齑粉，场面十分激烈。

    直播间的观众看得大呼过瘾，但陆雪琪三人却是有苦难言。

    因为张君寇太强了，他们就算四人围攻，也只能勉强与之打平，而且看对方的样子还没有全力出手。

    陆雪琪眼神闪烁之间，最终趁着赵羽牵制住张君寇的时候突然往后一跃。

    随着陆雪琪抽身后退，三人形势变得更加严峻，只发挥出玉清境七层实力的赵羽都感觉有些吃力了。

    毕竟技巧再强，在强大的力量差距之下，也只是虚幻而已。

    不过就在此时，伴随着一道强大力量波动出现，刚才退后的陆雪琪大声喊道。

    “让开！”

    听到她的声音，赵羽和齐昊自然是没有丝毫犹豫，只有张小凡没什么战斗经验，还下意识回头看过去。

    赵羽看到他这傻乎乎的表现也是想笑，无奈的撇了撇嘴，只能一把抓住他的衣领，往旁边躲开。

    而就在他们躲开的瞬间，一道炫目的蓝色光芒便宛如流星一般瞬间往张君寇飞去。

    陆雪琪已经动用了除开神剑御雷真诀之外最强大的招式，在她玉清境八层修为的加持下，这一击已经有了化灵高手的实力。

    化灵境也就是上清境，也可以说武道金丹，或者斗宗，这四个名称虽然不一样，但实力大致相等，有着这样的实力，在大多数世界都能纵横来去了。

    见陆雪琪竟然施展出如此强大的招式，张君寇也不再轻视，眼神开始严肃起来。

    “嘭！”

    巨大的声音突然爆发开来，陆雪琪人剑合一化成的蓝色光芒瞬间撞在了张君寇身前。

    虽然他及时出刀挡下，但身形还是不由得后退了半步。

    “找死！”

    见自己竟然被打得后退，张君寇这下是真的生气了，当然，也可以说是恼羞成怒。

    不过他还没来得及表示自己现在很生气的时候，一旁的齐昊也毫不留情，操控寒冰剑引动灵气，最终以剑为中心凝聚出一个接近十丈长的巨型冰锥。

    “唰！”

    虽然冰锥很大，但速度并不慢，随着齐昊掐动法诀，瞬间往张君寇撞去。

    与此同时，赵羽也丢开张小凡，幽焱飘在空中开始散发出金色光芒，最终化作一柄丈长的金色巨剑，往张君寇呼啸而去。

    “嘭！嘭！”

    接连两声轰鸣响起，巨大的力量爆发，声音响彻整个空桑山，就连山腹之中的一些天门弟子都听到了动静，抬头往洞口的方向看去。

    而躲在远处那个幽谷之中的法相四人自然也听到了这边的动静，连忙睁开眼睛。

    “法相师兄，刚才那声音……”李洵眉头微皱，看向法相。

    而法相略一思索便从原地站了起来，看向声音传来的方向。

    “现在还会来找天门麻烦的人，想来除了青云门的同道之外别无他人，刚才声势如此之大，想来他们遇到了麻烦，我们必须立刻前去支援！”

    法相旁边的法善没有多说，只是默默的站在一旁，表示自己支持法相的说法。

    李洵和燕虹虽然感觉很是麻烦，但也没有提出异议，最终点了点头，于是四人便化作虹光往天门入口飞去。

    等他们抵达的时候，便看到赵羽四人正在围攻张君寇。

    当然，说是围攻有些牵强，倒不如说是在勉强抵抗，随时都有落败的可能性。

    就这么短短的一会儿，齐昊已经受了一些轻伤，嘴角溢出鲜血，张小凡更是衣衫破烂，右手手肘处出现一大片划伤。

    一向注重形象的陆雪琪此时也颇为狼狈，面色略显苍白，一头乌黑秀发凌乱披散，左手衣袖更是断了半截，露出圆润白嫩的手臂。

    四人当中也就赵羽看起来还颇为自然，但他的发带也松开，头发披散下来。

    刚才除了张小凡，赵羽三人都使出强大的招式，但对张君寇并没有造成太大伤害。

    对方毕竟是化灵中期的高手，随时可能突破至化灵后期，就算遇到青云门弱一些的首座也能勉强一战，更何况齐昊他们。

    虽然他们是青云门年轻一代最为出色的几名弟子，天赋出众，但毕竟还只是年轻一代罢了。

    若是十年后，他们任意一人都能将张君寇挑翻在地，但现在，四人联手能勉强自保就很不错了。

    法相四人到场时看到五人大战的场面之后也是心中震惊，但没有多想，立刻加入战团。

    “青云门的各位同道，天音寺、焚香谷前来相助！”

    他们大喝一声之后，便祭出自己的法宝冲了上去。

    ……

    ……


------------

第三百六十章 被嫌弃了

    随着法相四人加入，战局瞬间发生逆转，八人联手之下，竟是开始对张君寇展开反攻。

    张君寇的确厉害，身为天门玄堂堂主，威名震慑魔教各大势力。

    但他也只是化灵中期，面对三大正道门派中最为出色的八名弟子，还是难以招架，开始节节败退，甚至一不小心就会受伤。

    看到这一幕，众人也是心中暗喜，开始加大攻击力度，准备将其击溃。

    然而就在此时，洞口又是身影闪动，出现了两人。

    而且在他们身后还源源不断有人出现，洞内深不见底，也不知道到底有多少人，但绝对不少。

    法相四人看到最前方那个手持黑色长鞭，容貌娇媚、身材丰腴的美艳少妇之后，突然面色大变。

    “诸位，魔教人多势众实力太强，我等不要恋战，速速退去！”

    听到法相的声音，齐昊也是一愣，但看到那么多天门之人出现，也没有多说，收回法宝。

    然而陆雪琪却是不信那个邪，而且眼看着张君寇就要被击败，她更是不想就这样轻易放手，反而往前冲了上去。

    看到她这不怕死的头铁行为，赵羽也是无奈，只能脚步一闪到她旁边将她拉住。

    “走，不然待会儿就危险了！”

    低喝一声，赵羽不管那么多拉着她踩上幽焱便往远处遁去，没有丝毫留恋，而张小凡等人也立刻驭使法宝飞速离开。

    不再是长途跋涉，而是疯狂逃命，所以这下御剑飞行的速度就非常快了。

    随着空气被摩擦发出刺痛耳膜的呼啸声，八人化作流光瞬间远离空桑山，最终消失在山脉远处。

    然而他们在逃，天门之人也在追。

    其中张君寇自然是黑着脸追了上来，还有刚才出现的那个美艳少妇，正是地堂堂主屠媚，现在已经是化灵巅峰的修为。

    不仅他们两人，在后面还有五六个天门弟子，一眼看去竟全都是化灵境高手。

    要知道现在天门除开四大堂主，以及侥幸活下来，被封印实力关在不见天日的地牢中的年老大和刘镐两人，化灵境高手也就十二个，这下竟是直接出动了一半。

    就连堂主也出动了两人，其中更是有屠媚这个天门第一高手，看样子是不打算放过赵羽他们这些正道弟子了。

    这也正常，毕竟前不久法相他们才来大闹一场，现在赵羽四人又来一次，简直就是在打天门的脸。

    这段时间以来，在赵羽的带领下，天门蒸蒸日上，在魔教中威名远播。

    就连弟子出门在外，别人也是客客气气的不敢得罪，更何况还是上门挑衅，甚至还接二连三。

    屠媚今天已经下定决心了，她非要把这些家伙全部杀死，不然到时候门主问起，岂不是显得她太没用。

    毕竟连正道门派中几个出来历练的弟子都解决不了，还有什么脸担任地堂堂主。

    一追一逃，众人没多久就越过二十多里，而且双方距离也在不断拉近。

    眼看着自己这一行人就要被追上了，赵羽看着法相他们一脸狼狈的表情虽然心里满是恶趣味的在笑，但还是没有干看着。

    “不要追了！”

    正在驭使法宝追杀赵羽几人的屠媚和张君寇脑海中突然响起了赵羽……或者说帝释天的声音。

    “门主？”

    心中一惊，他们两人连忙停了下来，惊疑不定的在四周看来看去。

    “正是本座在给你们传音，不用怀疑，这些小角色就不要追了，回去吧！”

    一边传音，赵羽一边悄悄放出自己的一丝气息，这下屠媚两人才确信下来，最终带着天门等人回去。

    而法相他们见到身后一直穷追不舍的天门之人突然回去了，也是松了一口气。

    但没有太过于放心，众人又飞出去了十多里这才停下来，在一处隐蔽的树林里藏下。

    “呼……”

    落到地面之后，众人齐齐松了一口气，张小凡更是不顾形象的直接一屁股坐到了地上。

    他的修为毕竟还有些跟不上，先是大战一场，刚才又与众人全速飞行，早就累得不行了。

    不只是他，其他人也轻松，满头大汗，只有赵羽心中好笑的打量着众人，感觉十分有趣。

    不过就在这时，他身后突然传来了陆雪琪的声音。

    “你还不放手！”

    “嗯？”

    听到声音之后，赵羽也是一愣，连忙回过头去，这才发现陆雪琪站在自己后面，而且他还抓着人家的手腕。

    刚才情急之下，他拉起陆雪琪便飞遁而走，一路飞逃根本没时间放开，直到现在都差点忘了自己还抓着人家手腕。

    于是尴尬的笑了笑，他连忙松开手，不过看着陆雪琪裸露在外的那截白皙嫩滑的手臂，他也是不由得心中一荡。

    陆雪琪则是看着自己因为被赵羽抓得太久而出现红色痕迹的手腕，鼻头微皱，似乎有些不开心，甚至取出一张丝巾在上面擦了擦。

    “卧槽，要这样吗？刚才可是我救了你……”

    看到陆雪琪的动作，赵羽也是心头不忿，感觉她实在是太过分了，自己又不脏。

    而且不仅不脏，自从他突破至武道金丹，肉身宛若琉璃，通体澄澈，诸邪不侵，纤尘不染。

    说句不夸张的话，就算是他流出来的汗水，也是香的。

    因为其中蕴含着大量灵气，滴到一棵草的根部，都能让其长得更加茂盛。

    可现在他不过是抓了陆雪琪手腕一会儿，对方竟然就这么嫌弃，还用丝巾擦拭。

    直播间的观众见此也是纷纷调侃，幸灾乐祸。

    【哈哈……主播大大被嫌弃了，真是大快人心呐】

    【天道好轮回，当初嫌弃小灰的时候没想到现在这一幕吧】

    【感觉陆雪琪有点矫情，不过我还是想说……干得漂亮！】

    【陆雪琪有洁癖吧，我也是这样，总感觉别人很脏，跟人握手之后都想立刻洗手】

    【洁癖？我看就是矫情，就是作，哪儿来的那么多洁癖】

    【好了好了，看个直播就不要撕逼了，大家都是文化人，就不能在线下约架解决吗？】

    【约架解决还行，233333333】

    【能动手就绝对不BB】

    【主播大大这家伙就想着占妹子便宜，被嫌弃了才好呢】

    【我想要主播大大来用手来抓我，我不嫌弃，抓哪里都行啊】

    【噫~前面的是个基佬吧】

    ……

    对于直播间那些家伙，赵羽懒得搭理，撇了撇嘴之后看向旁边的齐昊等人。

    ……

    ……


------------

第三百六十一章 想吃小孩儿

    刚才陆雪琪和赵羽之间发生的事自然引起了众人的注意，都往两人看来。

    齐昊看到他被陆雪琪嫌弃之后，虽然心中暗喜但脸上并没有半分异样，只是装作什么都没看到的样子。

    张小凡这老实孩子虽然想说点什么，但一看到陆雪琪那张冷冰冰的脸，就又把涌到嘴边的话吞了回去。

    天音寺的法相法善两人则是一愣，对着赵羽和陆雪琪两人投去了异样的眼光，但只是心中默念佛号，恢复体内的灵力。

    赵羽看到众人的反应并没有说什么，一点尴尬的情绪都没有，直接走到一块石头旁边，挥手将上面的灰尘吹尽，然后坐了上去，开始假模假样的恢复灵力。

    毕竟刚才大家飞得又快又急，体内灵力几乎都耗尽了，要是他表现出一副什么事都没有的样子，岂不是显得太奇怪。

    随着赵羽盘坐下来，树林里开始陷入一片沉寂，所有人都没有说话，开始全力恢复灵力，就连陆雪琪也是如此。

    虽然刚才是赵羽带着她飞的，但之前和张君寇交手的时候，她可没少消耗灵力。

    这段过程太无聊，也会有些久，所以赵羽发弹幕给直播间的观众知会一声后便将直播关掉。

    随着太阳下山，天色很快暗下来，原本就比较幽静的小树林变得黑乎乎一片，只能隐隐约约的看到周围有几道人影。

    不过随着时间流逝，一轮月亮出现在空中，淡淡的光芒照射下来，让黑暗的树林变得明亮了几分。

    而正是明亮的这一点点，让赵羽可以如同白昼一般看清楚周围所有的情况。

    唤出系统光屏看了一下，发现现在已经是这个世界的凌晨四点多了。

    就在他觉得无聊至极的时候，突然发现远处的李洵睁开了眼睛，正鬼鬼祟祟的往这边看来。

    而他视线的尽头，正是赵羽不远处的陆雪琪。

    “卧槽，这家伙还是和原著那样，对陆雪琪一见钟情了吗？明明都已经有一个长得漂亮，身材又还爆炸的师妹了，竟然还不满足，啧……”

    见到李洵的小动作，赵羽也再次将直播打开，在系统操控之下，镜头转换间观众也看出了他的行为，纷纷吐槽。

    见李洵盯着陆雪琪看，赵羽也没在意，反而将自己的视线放到了李洵旁边的燕虹身上。

    就算以赵羽的眼光来评判，他也不得不说燕虹真的很漂亮。

    无论是光滑细腻的皮肤，还是精致娇艳的五官，再加上前凸后翘的身材，她绝对是女神级别的人物。

    放在以前，赵羽要是遇到这样的美女，肯定会紧张得身体僵硬，说不出话来。

    不过经历了这么多，赵羽现在也不是以前的小吊丝了，别说不会紧张，他甚至可以轻易做到和这样的美女谈笑风生。

    赵羽因为角度问题，看过去只能看到燕虹的侧面，但这样也正好可以看到她堪称完美的身材。

    虽然盘坐了一晚上，但她腰背依旧挺直，就算在稍微宽松的轻纱长裙的遮掩下，丰腴的身材依旧显而易见。

    而且因为周围环境幽暗，那种就算自己做了什么不好的事也不会被发现的感觉很容易勾起人类内心深处的恶念。

    赵羽就因为多看了几眼，便不由得心神一荡，想到了一些不可描述的场景。

    不过就在这时，他突然察觉到不远处的陆雪琪似乎有点动静，随后原本还盯着她看个不停的李洵也连忙闭上了眼睛。

    赵羽下意识的转过头去，随后就与一双眼睛在黑暗中对上，明亮而清冽的目光就像月光一般，虽然美丽，却让人觉得幽冷。

    而且可能是陆雪琪本就喜欢争强好胜，见赵羽看过去也没有移开视线，反而和他对视起来，眼睛都不眨，似乎谁先眨眼谁就输了一样。

    赵羽才懒得和她玩儿这种无聊的游戏，视线一转便看向了其他地方。

    不过也不知道是巧合还是因为内心深处的某种期盼，他看向了陆雪琪裸露在外的那截莲藕一般白洁的玉臂。

    陆雪琪的皮肤很白，不是白里透红的那种，而是白得如同水晶一般，甚至有股淡淡的透明质感，稍微细看就能看到皮肤下面的毛细血管。

    不过这并不会让人觉得难看，反而有种莫名的美感，在月光的映照下散发着淡淡光泽，娇嫩的质感让人忍不住想要咬一口。

    这一刻，赵羽突然明白为什么那种事情有时候会用“吃掉”这个词语来描述了。

    因为此刻看着陆雪琪的手臂，他就有种想要抓起来舔弄舐咬一番的感觉。

    嗯……就像吃红烧猪蹄儿那样。

    可能是赵羽“想要吃小孩儿”的眼神太过于炽烈而毫不掩饰，陆雪琪脸上露出了几分厌恶的神色，随后身子微微侧过，将自己左手移到了赵羽看不到的方向。

    这些小动作虽然很是隐蔽，但系统是非常尽职尽责的，通过镜头变幻将其完美呈现在观众面前，于是赵羽便迎来了一波吐槽。

    【我可以肯定，主播大大现在脑海里肯定没想什么好事情】

    【啧啧啧……世风日下，人心不古啊】

    【又被嫌弃了，哈哈】

    【感觉主播的脸皮越来越厚了，竟然明目张胆的盯着人家看，凑不要脸】

    ……

    根本没有在意直播间那些弹幕，赵羽面不改色，正如有些观众说的那样，他的脸皮已经越来越厚了。

    而陆雪琪在将自己的左手藏到赵羽看不到的方向之后，也开始感到有些无奈了。

    因为现在根本没有地方可以买到新的衣服，她暂时只能将就着穿。

    可这样一来，赵羽这个色狼就会盯着她看，那猥琐的眼神简直难以忍受，就像是蚯蚓在她手臂上来回蠕动，令人恶心。

    心中厌恶不已，陆雪琪也没有掩饰自己的情绪，将其显露在脸上。

    她想借此来告诉赵羽，快点停下自己可耻的行为。

    想来只要是稍微有点羞耻心的人见此，都会不再那样了。

    陆雪琪也想得不错，虽然赵羽现在已经是不在乎世俗眼光的老司机了，但如果自己的行为让别人感到厌恶的话，他也会收敛一下。

    ……

    ……


------------

第三百六十二章 倨傲的李洵

    时间转瞬即逝，随着星光黯淡，天际也开始出现一抹鱼肚白。

    小半片天空变亮之后，太阳也从远处的群山之间缓缓升起。

    一夜过去，众人都恢复好了自己的状态，齐昊最先从地上站了起来，开始整理起自己的衣服和发型。

    随着他起身，其他人也陆陆续续从修炼中退出，起身整理自己的形象。

    而齐昊见众人都醒了过来，对着赵羽三人点了点头之后，便看向不远处的法相和李洵等人。

    “在下青云门齐昊，诸位便是天音寺和焚香谷门下弟子吧，昨日多谢各位出手相助，还未请教各位名号！”

    随着齐昊打开话题，法相也双手合十回了一礼，开始自我介绍起来。

    “阿弥陀佛，小僧是天音寺法相，这位是我师弟法善，旁边这两位是焚香谷的杰出弟子李洵、燕虹。”

    法相长得清秀帅气，气质也温和质朴，身上佛意缭绕，让人很有好感。

    不过旁边的李洵和燕虹却是神情颇为倨傲，见他向齐昊介绍自己两人，只是淡淡的看了一眼，微微点头以示行礼。

    齐昊见此双眼微眯，但很快脸上就堆起笑意，对着法相高声说道。

    “久仰天音寺法相师兄大名，被正道修真誉为千年罕见的人才，今日得见，果然风采过人！”

    虽然被夸奖了，但法相脸上没有半分高兴激动的神情，只是带着谦逊的笑意摇了摇头。

    “齐师兄实在谬誉了，小僧资质鲁钝，唯恩师普泓不弃，传我真法，以期为天下苍生做些善事，却不敢与青云门诸位师兄相提并论的。”

    齐昊是表面功夫做得好，但看过原著的赵羽却知道法相这番话却是说得真心实意，他的确可以说得上一代高僧。

    或者说诛仙世界里天音寺的和尚都是真正的僧人，也就被嗜血珠影响神智普智做出了那令人发指的恶行。

    而且在原著中他醒悟过后也是非常自责，身为天音寺四大神僧之一，道行高深，佛法无边，天下敬仰，却是在自己师兄普泓怀里痛哭忏悔，最终怀着无尽的悔恨坐化。

    不过赵羽并不后悔自己杀了普智，因为忏悔归忏悔，但犯下的罪责却是无法原谅。

    就像段子说的，如果道歉有用的话，那还要警察做什么。

    如果做了坏事之后只要忏悔就能得到原谅的话，那被普智杀死的两百多无辜村民的怨气谁来负责。

    杀人偿命，天经地义，更何况还是杀那些无辜的普通村民，其中还有小孩子和孕妇。

    无论有什么原因，做出这种恶行都是不可原谅的。

    想到当初被自己一剑杀死，脸上却一直淡然的普智，赵羽心中思绪复杂，想到了很多。

    他提前杀了普智，那么天音寺就不知道草庙村惨案的真相。

    但这么多年以来，普智死去的消息却一直没有传出来，天音寺没有丝毫动静，就像什么也没发生一样，让赵羽有些疑惑。

    不过想这么多也没用，对他来说这些都是小细节。

    一旁的齐昊见法相这么好说话，也怀着故意气旁边的李洵和燕虹的意思，根本没有搭理两人，继续对着法相笑着说道。

    “法相师兄太谦虚了，来，我为诸位引荐一下我的几位师弟师妹……”

    随后，齐昊便逐一向众人介绍了赵羽三人，而赵羽也带着笑意对法相拱手行了一礼。

    不过他却是敏锐的观察到齐昊在介绍张小凡的时候，法相表情微微一动，多看了他一眼。

    而且这个画面也被系统来了个特写，说明其中并没有那么简单。

    见此赵羽更加疑惑了，按道理来说天音寺现在应该不知道草庙村的事情才对，法相怎么会对张小凡有这样的反应呢！

    如果他们是通过某种途径知道了普智做出的那些事，那么是不是代表着赵羽的身份也会被怀疑？

    不过赵羽倒不是很担心自己身份暴露的事情，就算普智通过某种手段将草庙村之事传回了天音寺，他也不会有事。

    毕竟草庙村究竟有哪些人，除了村子里的人还有谁知道？

    普智当初大开杀戒的时候遗漏了一个赵羽也不是不可能。

    更何况连张小凡和林惊羽两人都说赵羽是村子里一起玩儿的小伙伴儿，这还有谁能质疑。

    所以相比起这些，赵羽更好奇的是当初自己杀了普智之后究竟发生了什么。

    不过就在赵羽等人和法相相谈甚欢的时候，一直被齐昊故意晾在一旁的李洵却是面色不善，等到齐昊介绍完赵羽三人之后，便开口冷冷问道。

    “齐师兄，你们青云门一向自居正道领袖，道家真法独步天下，而四位又是青云门最为杰出的弟子，怎么昨日却是那般莽撞？要不是我们及时出现，只怕是要被魔教妖人所乘！”

    听到李洵的话，齐昊面色一变，就连陆雪琪表情也变得更冷了，颇为不善的与燕虹对视起来。

    张小凡则是一脸茫然的看着众人，不知道为什么气氛突然就变得僵硬起来。

    不过他虽然不知道是怎么回事，但还是对李洵两人产生了几分反感。

    赵羽虽然觉得没什么，但看着李洵那一脸高傲的表情，也是心中不爽。

    “是啊，我们青云门道法的确算不得惊天动地，听你口气，似乎焚香谷仙法很是不凡的样子，不如指教一番如何？”

    见赵羽竟然毫不客气的怼了回来，李洵也是心中一惊，没想到青云门弟子竟然也是如此心高气傲。

    而本来还面色冰冷的陆雪琪听到赵羽的话之后却是有些诧异的看了他一眼，眼中的厌恶悄然退去。

    赵羽并不知道陆雪琪对自己的看法有所改善，他正一脸不屑的看着李洵，准备今天就要好好教这个家伙做人。

    当初看原著的时候他很讨厌这个家伙，竟然还敢死皮赖脸的缠着陆雪琪，甚至通过师门提亲，想要与陆雪琪结为道侣，简直不要脸。

    当初他的时候，还真怕诛仙的作者写出那种喂屎的虐心剧情，所以对李洵没有半分好感。

    而李洵在一开始的惊讶之后，看到赵羽脸上的不屑之色也是心中愤怒，于是直接一步走上前来。

    “既然如此，那便手底下见真章吧！”

    ……

    ……


------------

第三百六十三章 你算什么男人

    “来呀，谁怕谁，互相伤害啊！”

    见李洵走上前来，赵羽毫不畏惧的向前一步，大声说道。

    不过就在他准备动手的时候，身后的陆雪琪却是突然身形一闪站到了他面前。

    “赵师兄，让我来吧！”

    “嗯？”

    从后方看着陆雪琪一脸严肃的侧脸，在朝阳下蒙上了一层淡淡的红光，鼻尖嗅着那一丝若有若无的幽香，赵羽竟是有种怦然心动的感觉。

    不只是他愣住了，原本面色愤然的李洵也呆呆的看着陆雪琪，眼中竟是带着几分局促。

    然而陆雪琪那宛如针刺一般的冰冷眼神杀伤力太大了，李洵很快就回过神来。

    看着面前惊艳如仙的女子，又看了看被她“护在”身后的赵羽，他心头竟是莫名的涌现出一股怒意。

    于是绕过陆雪琪，李洵一脸嘲讽的看向赵羽，低声喝问。

    “躲在女人背后算什么男人，有本事就出来与我一战！”

    看着他眼中突然强烈了许多的敌意，赵羽也是一脸懵逼，不过这个时候他可不能输下阵来，于是下巴微抬，哂笑一声。

    “我怎么不算男人了，正因为是男人，我才能躲在陆师妹这样天赋绝艳实力高强的女人背后，你能吗？你有本事也去找一个像陆师妹这样出色的女人，然后躲在她身后啊，只要你能找得到，就算我输，行吧？”

    “你……”

    听到赵羽这番话，李洵整个人惊得目瞪口呆，他修道近百年，还是第一次见到这么不要脸的人。

    明明是躲在女人身后，竟然被他说得冠冕堂皇义正言辞，于是在组织了一下语言之后，他再次开口。

    “我可不会像你这样，只能依靠女人，本身一无是处，男子汉大丈夫当顶天立地，如果只会躲在女人背后，那我李洵羞与你交手……”

    “我还不想和你交手呢，而且你说这话是什么意思，是看不起女人吗？陆师妹，你说是不是，这家伙竟然看不起女人，这还是人吗？”

    李洵话音未落，赵羽就直接接过话头，一顿喝斥之后看向陆雪琪，大声问道。

    虽然陆雪琪也被他这一手骚操作给惊到了，但还是下意识的点了点头，因为她觉得赵羽说得没错。

    更何况现在是青云门与焚香谷之间的争纷，就算赵羽不占理，她也要同意赵羽的说法。

    直播间的观众见此都快笑疯了，弹幕飞快划过。

    【令人智熄的操作】

    【还是原来的配方，还是熟悉的味道，这就是我想看的主播大大】

    【第一次见到有人把吃软饭说得这么清新脱俗，你赢了】

    【李洵表示有句MMP不知当讲不当讲】

    【别打架，别打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他】

    【金坷垃的你特么是不是想笑死我，2333333】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【燕虹：去你妹的，难道我就不是一个出色的女人了吗？】

    ……

    看着直播间弹幕刷个不停，赵羽心里虽然想笑，但脸上的表情却是变得更加严肃了，紧紧瞪着李洵。

    而李洵并没有在意赵羽正义的凝实，见陆雪琪点头，心里瞬间方了起来，他可不想这个如仙子一般的人儿对自己产生恶感。

    不过就在他心中慌乱不知道该说什么的时候，法相却是连忙走了上来。

    “诸位师兄，我等来此本是奉了师命调查魔教余党，若是尚未探清魔教之事，我们自己却因为意气之争而伤了和气，只怕回去免不得要受到师门责罚……再说这也本是小事，不如各退一步，如何？”

    随着法相出面劝说，陆雪琪的表情稍稍缓和，李洵也松了一口气，但双方都没有退步的意思。

    赵羽虽然很想搞事情，但见到齐昊不断对自己打眼色，也只能无奈的退回来。

    而另外一边燕虹也不着痕迹的拉了拉李洵的衣摆，两人后退一步以示避让，最终双方的矛盾就这样暂时平复下来。

    虽然争纷暂时缓解，但众人之间的气氛却是变得有些尴尬起来。

    而法相见双方虽然依旧各自心怀怒意，但至少表面上没有再起冲突，于是对着齐昊低声说道。

    “齐师兄，其实在你们来之前，我们就已经与那些魔教之人交过手了，只不过不是之前和你们交手的那个人，而是后来追了我们一段路的那位……女施主！”

    “哦？”

    听到法相的话，齐昊也抛开了李洵两人，心中产生了几分好奇。

    “法相师兄，那女子难道很厉害吗？”

    “不错，她很强，小僧与师弟法善，再加上焚香谷的李师兄、燕师妹两人之前进入那万蝠古窟，先是遇到了一些天门的普通弟子，虽然他们很强，但我们四人联手之下也可抵御一二，直到后来那位女施主出现……”

    法相点了点头，开启了回忆模式，讲述三天前他们闯入天门，最终和屠媚遇上的情形。

    他们一开始来的时候也以为天门不过是落寞的魔教余党，根本不足为惧。

    于是看到万蝠古窟之后，就这样大摇大摆的闯了进去。

    然而等到进去之后，他们才发现事情并没有这么简单。

    虽然没有了原著中那些危险的机关，但实力强大且人数众多的天门弟子，却是让他们难以脱身，甚至于一不注意还会受伤。

    要不是洞内狭窄，每一次只有少数天门弟子能与他们对上，不然早就被众多弟子一拥而上，含恨败亡了。

    不过就算如此，他们也坚持得相当困难，边打边退，准备离开洞内。

    然而就在他们快要离开洞穴的时候，屠媚出现了。

    手持长鞭的她一出手便将四人打伤，法相等人根本没有半分抵抗的余地，下一刻便有可能身死于天门之中。

    要不是法相全力催动自己的法宝轮回珠将其攻势挡下，四人现在应该已经死去多时了。

    而正因为屠媚的出现，先前往他们攻来的那些普通弟子都退去。

    所以法相拼命暂时挡住屠媚的攻势之后，便与李洵他们一同飞速逃离了天门，最终找了一处幽谷疗伤。

    后来听到赵羽他们搞出来的动静，这才前来出手相助。

    听到法相的讲述，众人这才明白先前的情况，随后便眉头紧皱起来。

    因为从目前看来，这所谓的魔教余党，似乎并不是那么简单。

    他们不过是刚前去两次，便出现了众多实力不弱的普通弟子，而且还有两名修为高深的强者。

    而这不过是天门显露出来的一小部分实力而已，就像那冰山一角。

    这偌大的空桑山，里面究竟藏了多少魔教之人，其实力究竟有多强，不得而知。

    但可以预测，这天门绝对不是什么魔教余党，而是一个实力深不可测的魔窟。

    ……

    ……


------------

第三百六十四章 再看就打爆你的苟头

    听到法相这番话，齐昊几人表情都变得凝重起来，就连李洵和燕虹都开始表情严肃。

    毕竟他们此次的任务便是探清天门情况，虽然现在得知天门实力很强，但具体有多强他们还不清楚。

    如果就这样回去的话，虽然勉强可以向师门交差，但他们脸上的面子往哪里搁。

    要知道他们在各自门派可是最为出色的弟子，现在连这么一个简单的任务都无法完成，而且还有其他门派弟子在场，如果就这样离去的话，岂不是太没面子了？

    所以众人谁都没有提起各回师门的事情，而是思量着接下来的对策。

    不过天门的实力实在是太强了，他们根本没有半分胜算，冲上去就只有一个死字，哪有什么好的对策。

    而齐昊在想了半天发现自己实在是想不到什么好办法之后，便看向法相，低声问道。

    “不知法相师兄有何计策？”

    “这……魔教实力不俗，小僧也暂时想不出什么好办法探清他们的虚实……”

    一脸苦笑的摇了摇头，法相表示自己无能为力，随后两人便开始商量起对策来。

    不过就在两人讨论来谈论去的时候，赵羽却是发现旁边的李洵老往陆雪琪这边看，而且还往她裸露在外的那截手臂看去。

    “卧槽，不就是手吗？还盯着看个不停，要让你到现代社会，看到满大街的齐逼小短裙和黑丝袜白大腿，岂不是要兴奋过度而亡，啧啧……果然还是太年轻，没见过大场面啊！”

    注意到李洵的小动作之后，赵羽心中不屑的嘲讽着。

    陆雪琪也察觉到了这一点，见李洵老是往自己看来，精致的眉头微微皱起，随后侧过身，用剑鞘搭在手臂上将其挡住。

    李洵见此也意识到自己的小动作暴露了，于是老脸一红，连忙移开视线，开始假装一本正经的和齐昊法相两人讨论起对策来。

    然而没过多久，他就又将视线往陆雪琪这边移过来了，盯着她那截白皙娇嫩的玉臂看个不停。

    而且比起之前来更加肆无忌惮，目光老是在陆雪琪肩膀断口那里游走，似乎想要从那里探入，看到里面更加令人血脉喷张的景象。

    那极具侵略性的猥琐目光，仿佛幽冷潮湿的毒蛇在皮肤上游走，陆雪琪不由得起了一身鸡皮疙瘩，心中愤怒不已。

    之前赵羽盯着她看，她就觉得已经很让人讨厌了，可现在她才发现，赵羽的行为可以说是相当正派了。

    不过之前刚闹矛盾，在法相的调解下暂时放下，如果她又和李洵挑起争端，只怕不太合适。

    于是脚步轻移，她不得不躲到了赵羽身后，避开了李洵的目光。

    赵羽自然是将这些看得一清二楚，不过他也没怎么在乎。

    毕竟他对陆雪琪也没什么想法，更何况她现在也只是手臂露在外面而已，这种事放在现代社会，简直正常得不能再正常了。

    毕竟哪个女生还没穿过短袖呢？

    也就只有李洵这样饥渴无比又还臭不要脸的家伙，会一直盯着人家的手臂看个不停。

    所以当陆雪琪躲到他身后的时候，赵羽还有些好笑。

    然而随着陆雪琪躲到他身后，他就自然而然的挡住了李洵的视线。

    无法看到陆雪琪完美精致的玉臂，再加上陆雪琪似乎和赵羽之间有什么不可告人的关系，李洵感觉很生气。

    再加上刚才发生的事情，于是他根本没有掩饰的往赵羽投来了挑衅且冰冷的目光。

    看到他的行为，赵羽还没说什么，直播间的观众就坐不住了。

    【妈耶，这人这么嚣张的吗？真令人讨厌，在原著里他是什么结局，希望他早点挂掉】

    【特别讨厌这种不要脸的家伙了，真的】

    【主播大大肛他，肛到他口吐白沫，肛到他四肢抽搐，肛到他意识模糊，肛到他生活不能自理】

    【前面的这么暴力吗？不过……我喜欢，嘿嘿】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【哇，偷看妹子还这么嚣张，我要是遇到这种人，绝对打得他妈都不认识】

    ……

    看到直播间观众都在表示不满，赵羽同样心里不爽，这家伙竟然还敢给他摆脸色。

    于是根本没有在意那么多，他直接一步上前，狠狠瞪着李洵，厉声喝道。

    “看什么看，你这臭不要脸的家伙，要是再盯着陆师妹看个不停，我就打爆你的苟头！”

    随着赵羽一开口，原本还在讨论个不停的齐昊和法相两人都停了下来，一脸诧异的看向李洵。

    不止是他们两人，其他人都眼神怪异的看向李洵，连燕虹也是如此。

    见众人竟然都用那种目光看着自己，李洵也是尴尬不已。

    但随后心中便涌起一阵怒火，面色涨红的看着赵羽，牙关紧咬。

    “我哪有盯着陆师妹看个不停，你不要污蔑我？”

    虽然事情暴露，大家也都心知肚明，但李洵还是没有承认下来，而是一脸愤怒的大声反驳。

    只不过他那色厉内荏的表现，实在是令人好笑。

    而躲在赵羽身后的陆雪琪看着赵羽宽厚的背影，心头竟是莫名的一动，感觉这家伙也不是那么令人讨厌。

    不过赵羽并不知道这些，他也不在意，脸上带着不屑的笑意，低声笑道。

    “呵……我还需要污蔑你吗？就你这种八辈子没见过女人，老是盯着别人手臂看的死变态，根本不值得我污蔑，而且现在被拆穿了还不敢承认，男子汉大丈夫敢作敢当，你这样的行为还算什么男人？”

    “你……你……”

    见赵羽竟然用自己刚才的话来怼自己，说他不是男人，李洵气得肺都要炸了。

    再加上现在众人都盯着他看，他总感觉众人虽然脸上没什么表情，但心里肯定在嘲讽他。

    所以心中气急之下，他竟是直接祭出了自己的法宝纯阳玉尺，准备往赵羽攻去。

    见到他的行为，赵羽也是心中惊讶，但略一思量，便一个闪身迅速躲到了陆雪琪身后。

    “陆师妹，你看这家伙竟然还想动手，我这玉清境七层的修为哪里是他的对手，他竟然仗着修为高深欺负我，你快点出手教训教训他，好让他知道人外有人，天外有天！”

    “……”

    看到赵羽的行为，众人都是一脸懵逼，表情僵硬的愣在原地不知道该说什么好。

    原本还有些感动的陆雪琪都忍不住眼角一抽，刚才心里好不容易升起来的一丝好感消失殆尽。

    不过看着光芒大放的纯阳玉尺，她还是面色一冷，抽出了自己的天琊，太极玄清道催发，与李洵对峙起来。

    ……

    ……

    PS1：感谢“孤独但丁的魔戒”100起点币打赏！

    PS2：最近订阅有下降的趋势诶，所以求一波全订，拜托各位了！


------------

第三百六十五章 我有个不成熟的想法

    见陆雪琪一脸不善的看着自己，李洵又怂了下来，连忙收回法宝。

    “陆……陆师妹，我刚才没、没有……我其实并不是那样，你……”

    看到李洵那一副怂样，赵羽心里想笑，但一旁的燕虹却是感觉丢脸无比，恨不得在地上找条缝钻进去。

    她真的搞不清楚，为什么一向机智过人的李洵突然变得这么蠢。

    那陆雪琪有什么不得了的地方吗，长得漂亮又怎么了，不过刚见面而已，竟值得他如此痴迷？

    如果不是看在同为焚香谷弟子的面上，燕虹真的想立刻和李洵撇开关系，然后离得远远的。

    摊上这么个师兄，简直倒了八辈子血霉。

    不过事已至此，她也不能在一旁干站着，毕竟这关系到焚香谷的名声，于是她连忙走上前拉了拉李洵的衣摆。

    “师兄，少说两句吧！”

    听到燕虹的话，李洵这才回过神来，意识到自己刚才的行为究竟有多傻，脸上青一阵红一阵之后，最终还是退了回去，没有多说。

    “哼！”

    见他退回去，陆雪琪冷哼一声，这才呛的一声将天琊插回剑鞘，傲娇的一转头。

    李洵见陆雪琪似乎真的讨厌自己了，面色也不由得一阵苍白，眼中满满的全是失落，同时还带着对赵羽的愤怒。

    看到他的样子，赵羽也是想笑。

    只是刚见面的人而已，不仅话没说上几句，甚至关系还有些僵硬，竟然就陷得这么深了，也不知道该说他痴情还是该说他脑子有问题。

    不过就在赵羽看好戏的时候，陆雪琪却是回过头来恶狠狠的瞪了他一眼。

    虽然被瞪了一眼，但赵羽完全没有觉得不高兴，反而感觉陆雪琪这个样子很可爱。

    一直板着脸没有表情也不说话，虽然非常漂亮，但就跟个精致的人偶一般，倒是显得有些无趣。

    有表情变化就好，哪怕是生气，在陆雪琪出众的颜值加持下，也会显得十分漂亮。

    毕竟颜值就是正义嘛！

    发生这些事情，法相和齐昊也没有心思继续讨论对策了，提议先离开这里，找个地方修整一下。

    毕竟众人都有些狼狈，而且很长时间没吃饭了。

    于是赵羽便关掉直播，与其他人离开树林，到了最近的一处小镇，找到客栈洗漱一番，换了一身行头。

    等众人都搞清楚之后，也到了吃午饭的时间，八人在一家酒店选了个包厢，边吃饭边商量起对策。

    其实也就只有齐昊和法相两人在讨论，其他人只是默默的听着，不发表意见。

    然而从上桌开始就聊起，一直等到吃完饭之后，两人还是没有想出一个合适的对策。

    毕竟他们的实力还是太弱了，虽然想要调查，却是无从下手。

    更何况先前因为不知情，两次惊动天门，已经让对方完全警惕起来，他们要是再去万蝠古窟，绝对是有去无回。

    眼看着他们就这样一直拖下去，赵羽也感觉不行，于是直接开口说道。

    “我有一个不成熟的想法，不知当讲不当讲……”

    原本还在讨论个不停的齐昊和法相两人听到他的话之后也是一愣，连忙抬起头往他看来。

    “赵师弟若有妙计，但说无妨！”法相很快面色一喜，低声说道。

    赵羽也不再玩梗，淡淡的笑了笑，道：“既然我们无法从天门里那些人口中得到消息，那我们就去找别人啊！”

    “别人？找谁？”法相一脸疑惑。

    见众人都是一脸茫然的样子，赵羽也是无奈的撇了撇嘴，感觉这些人可能真的是修炼修傻了。

    “我们不了解天门，但魔教也不是只有天门这一个势力，只要找到其他的小门派，向他们询问天门的情况，不就可以了吗？”

    “啊，对啊，赵师弟真是一语惊醒梦中人，我们先前竟是完全没想到这一点，这可真是……”

    随着赵羽这句话一出口，就连法相也不由得面色一红，感觉自己先前真的是有够傻的，竟然钻了牛角尖，非要正面探清天门的情况。

    正如赵羽所说，魔教实力错综复杂，其中有天门这样强大的势力派阀，自然也有大猫小猫三两只的小势力。

    以他们的实力找上那些小势力，要从他们口中得到天门的情报，还不是轻而易举。

    “那么从现在开始，我们便去寻找那些实力稍弱的魔教势力吧！”

    ……

    有了前进方向之后，众人吃完午饭就离开了小镇，开始寻找起其他魔教势力。

    不过这也不是一件小事，毕竟这些年来魔教在与正道的交锋中一直处于劣势，所以每一个门派都将自己的山门所在地藏得紧紧的。

    尤其是那些不知名的小势力，如果不是本门中人，还真没几个人知道。

    再加上之前天门发展的时候，将周围所有小门派全部吞并，没有被吞并的也尽数搬迁逃走，就更加难以寻找了。

    不过没关系，他们不知道，赵羽这个天门门主知道啊！

    于是他便说出自己当初外出历练之时，便听闻在狐岐山似乎有魔教妖人行动的踪迹。

    众人听了自然也没有想太多，弄清楚狐岐山的方向之后，就直接往那边飞去。

    看着踌躇满志的齐昊等人，赵羽心中暗笑，同时也在考虑自己该怎么取得鬼王宗的天书第二卷。

    虽然他现在就算得到了完整的天书也不能突破，但为了之后的修炼，迟早得弄到手。

    而且说不定有了完整天书之后，他便能将长生诀，龙象般若功，太极玄清道和大梵般若这四门功法真正的融为一体，最终创出一门适合他修炼的功法。

    要知道他在斗气大陆还有个天赋超强，主角光环加身的徒弟萧炎呢！

    要是等萧炎把长生诀修炼完了，然后来找他询问后面的修炼功法，他却是什么也拿不出来，那这个师父岂不是当得非常尴尬。

    这也不是不可能，毕竟斗气大陆是个高武世界，天地灵气十分浓郁，天地之力也非常活跃。

    再加上萧炎天赋极佳，赵羽还给了他一颗极品聚仙丹，斗气大陆也有很多其他丹药。

    萧炎在主角光环笼罩之下，几年内修炼至武道金丹并不困难。

    赵羽到时候总不可能直接拿出太极玄清道让人家修炼吧！

    就在他想着之后的打算之时，一行人最终到达了狐岐山，当初狐妖一族的居住地，现在鬼王宗的山门所在之处。

    和炼血堂一样，鬼王宗也是在狐岐山的内部，整个宗门的人都住在被挖空的山腹之中，大概是魔教的人对于挖洞有着特别的喜好吧！

    ……

    ……


------------

第三百六十六章 来者何人

    “这就是魔教妖人所在之地吗，为什么半个人影也没看到？”

    李洵放眼在四周看了好几圈，发现周围一片荒凉什么也没有之后，不由得斜着瞥了赵羽一眼，语气怪异的低声问道。

    看着他那副欠揍的嘴脸，赵羽也是不屑的笑了笑。

    “瞧你这话说得，真是无知，人影哪有半个半个出现的，你要是能看见半个人影，那还得了！”

    “你……是你说此处是魔教妖人驻地，我们这才赶来此处的，现在到了之后却是什么也没有，白白浪费力气不说，还拖延了时间，到时候如何向师门复命？”

    “如果那天门有什么不可告人的秘密，准备做一些对正道、对天下苍生有害的事情，而我们没有及时查清，到时候这个责任谁来承担，你吗？”

    听到李洵的话，赵羽虽然知道他是什么意思，但还是双眼一瞪，没好气的怼了回去。

    “你妈！”

    “当然不是我了，之前是你说这里有魔教妖人的，现在我们跑来这里什么也没发现，拖延了时间，难道不应该是你来承担责任吗？我告诉你，要是……”

    “懒得理你！”赵羽撇了撇嘴，不痛不痒的回了一句。

    “你……你这……”

    面色涨得通红，李洵伸手指着赵羽，手指微微颤抖，想说什么却说不出来。

    看样子是真的被气得不轻，连眼中都出现了淡淡的血丝。

    看着他那狰狞的表情，赵羽连忙躲到了陆雪琪旁边，一脸委屈的说道。

    “陆师妹你看，你看他那样子，那家伙又想仗着修为高深欺负我了，你说这世间怎的如此险恶？我当初在大竹峰的时候，大家都相亲相爱和谐共处，从来没有半分争吵，也没人仗着修为高深欺负别人，你说这外面世界的这些人怎么就这么坏呢？”

    说完之后，不管陆雪琪是什么表情，赵羽又转头看向了张小凡。

    “小凡，你说是不是？”

    张小凡这老实孩子完全没觉得有什么不对的地方，既然七师兄问自己，那就回答，于是傻乎乎的点了点头。

    “是，是，七师兄说得对，这外面的世界有些人太坏了！”

    看着赵羽和张小凡那里一唱一和，陆雪琪面无表情，内心毫无波动，因为这一路来她都已经习惯了。

    不过陆雪琪不在乎，李洵却是在乎得很，等赵羽说完之后，便一脸紧张的看向陆雪琪，连忙解释。

    “陆师妹，我不是……我没有……”

    眼看着这场闹剧又要以熟悉的方式落幕，一旁的法相正准备出来收拾场子，几道流光却是突然自天际飞来。

    “你们是什么人！？”

    那几道流光停在众人不远处，光芒还未散去，一道清脆如铃的声音便传了过来。

    赵羽早就察觉到远处有人来了，也不管来者是谁，直接打开了直播。

    将直播打开，给观众说了一下当前的剧情走向之后，他便往声音传来的方向看去。

    “嗯？”

    看着远处那道倩影，赵羽心中一动，不由得有几分惊喜。

    柳眉樱唇，俏脸如春，一头秀发顺肩披下，水绿色的衣衫在风中飘荡，那双明亮的眼睛似乎带着勾人心魄的魅力，让人不由得沉迷其中。

    若论容貌的话，来者竟是完全不比陆雪琪差，亭亭立在空中，娇俏动人，惹人怜爱。

    出众的容貌，标志性的衣着打扮，再加上这里是狐岐山，赵羽瞬间就判断出了对方的身份，正是碧瑶。

    此时直播间的观众也猜出了她的身份，纷纷躁动不已，不过赵羽却是移开视线开始打量起碧瑶旁边的那些人。

    对面一共八人，最前方站着的便是碧瑶和一名身着淡紫长裙，戴着面纱的女子，后面是六名黄衣男子。

    从气息来判断，碧瑶的实力竟是和陆雪琪差不多。

    不过她旁边那个戴着面纱的女子更强，比起化灵中期的张君寇还要强上几分。

    跟在碧瑶身边，又还穿着紫色长裙，戴着面纱，实力不弱，她的身份也昭然若揭了。

    想来正是鬼王宗四大圣使之一的朱雀圣使，名为幽姬。

    幽姬是和田不易他们一辈的人物，当初还对万剑一暗生情愫，不过至少从外表上看，她也就二十多岁的样子。

    相比起一旁的碧瑶，赵羽对幽姬更感兴趣，毕竟看不到的才更让人好奇。

    可惜，幽姬脸上的面纱虽然看似轻薄，但无论赵羽怎么看，都无法看清她的面容，只有那双秀丽的双眼显露在外。

    她和月神倒是有得一拼，一个把脸遮住只露眼睛，一个只遮眼睛把脸露出来。

    想到这里，赵羽脸上也不由得出现了几分笑意，而对面的幽姬也将视线放到了赵羽身上。

    因为她发现从一开始这个少年就盯着她看，虽然她自认容貌秀丽，可现在她都已经把脸遮住了，根本看不到。

    更何况就算她取下面纱，容貌也无法和碧瑶以及陆雪琪两人相比。

    “他难道认识我？”

    心中满是疑惑，幽姬双眼微眯，看着在那边莫名其妙笑起来的赵羽，心中升起了几分警惕。

    就在赵羽和幽姬对视的时候，一旁的齐昊等人也将自己的注意力放到了突然出现的碧瑶几人身上。

    碧瑶虽然长得精灵可爱，脸上一直带着浅浅的笑意，但她眼中却充斥着毫不掩饰的轻视，或者说蔑视。

    就连齐昊几个大男人都受不了，更别说同为女人的陆雪琪和燕虹两人了。

    陆雪琪还好，只是面色一冷，但燕虹就非常不高兴了。

    以往她在焚香谷内不仅修炼天赋远超众人，就连相貌也是无人能及，可现在接二连三的出现比她更漂亮的人，实在是令人难受。

    再加上碧瑶还用那种蔑视的眼神看着自己，燕虹更是大为不爽，高声喝问。

    “你们是什么人？”

    “哈？你们不回答我的问题，反倒问起我来了，真是可笑，我凭什么告诉你我的身份？”

    听到她的话，碧瑶一脸讶然，上上下下的打量着燕虹一遍，随后不屑的撇了撇嘴。

    虽然她的表情在赵羽和直播间的观众看来很是可爱，但燕虹这个当事人却相当不爽。

    先是因为那个智障师兄搞得尴尬不已，现在竟然还被不知从哪里来的一个小丫头瞧不起，是可忍孰不可忍。

    不过哪怕心里很不爽，她最终还是没说什么，胸脯剧烈起伏几下之后，竟是闭口不言，选择默默的在一旁当个吃瓜群众。

    ……

    ……


------------

第三百六十七章 说出来你可能不信

    看到燕虹的反应之后，赵羽也不由得多看了她两眼。

    燕虹除了最初神情倨傲，后来就一直站在一旁不说话也不表态，就像个小透明一般，在陆雪琪的光环压制之下，一点都不引人注意。

    然而不引人注意这才是最让人惊讶的。

    要知道燕虹容貌身材以及气质并不差，就算在陆雪琪旁边，也不至于被完全忽视。

    但从开始到现在，她似乎一直都游离在众人之外，也没有和李洵那样说一些脑残的话，做出一些脑残的行为。

    “还挺有趣的……”

    赵羽心中思绪不过是瞬间的事情，而对面的碧瑶见燕虹不跟自己争论之后也是得意的笑了笑，露出可爱的虎牙，显得很是俏皮。

    法相这时也站了出来，双手合十喊了一声佛号，低声说道。

    “这位施主，小僧是天音寺法相，不知施主……”

    “你是天音寺的和尚？”

    不等法相说完，碧瑶就一脸诧异的打断了他，随后双眼微眯，看了看一旁的赵羽等人。

    “那他们呢，不会是青云门和焚香谷的人吧？”

    见碧瑶似乎知道自己等人的身份，齐昊他们都是心中一惊，不过赵羽却是笑了笑，上前大声说道。

    “这位姑娘真是冰雪聪明，人长得漂亮就算了，竟然还这么聪明……”

    听到赵羽又开始说一些骚话，已经对他性格有些熟悉的齐昊等人有些紧张起来。

    一旁的陆雪琪更是双眼一冷，握着天琊的手变得更紧了，淡淡的瞥了他一眼。

    而碧瑶见赵羽竟然夸自己，一开始虽然愣了一下，但很快便掩嘴轻笑起来。

    “你这人倒是挺有趣的，我还以为……”

    看着碧瑶在那边笑得高兴，赵羽脸上的笑容也更加灿烂了，不等她说完便继续开口。

    “可惜，姑娘你猜错了！”

    “嗯？”

    本来还在笑的碧瑶瞬间停了下来，睁大眼睛愣愣的看着赵羽，有些反应不过来。

    至于一旁的齐昊等人则是一脸果然如此的表情，因为这些天他们早就摸清了赵羽的底细。

    虽然看起来是个老实淳朴的人，但实际上就是个臭不要脸满嘴骚话的家伙。

    看着碧瑶一脸错愕的表情，赵羽脸上的笑容依旧，看起来淳朴老实，低声说道。

    “嘿嘿……说出来你可能不信，其实我们是天门的弟子……”

    赵羽这句话一出口，原本还有些懵逼的碧瑶瞬间回过神来，心中一凛，紧紧的看着他，旁边的幽姬也是如此。

    旁边的齐昊等人虽然心中疑惑，但也没有开口，只是默默的看着。

    而碧瑶在沉默了一会儿，最终面色一冷，伸手祭出一朵白色的奇花在手中旋转，低声喝道。

    “你们到底是什么人，竟然闯入我鬼王宗驻地，今日若是不给出个让我满意的回答，那你们就别想活着离开！”

    随着碧瑶表态，旁边的幽姬和她们身后的那六名黄衣男子也都面色肃然，各自祭出法宝。

    和他们比起来，齐昊等人的反应更是剧烈，一个个面色骇然，瞬间祭出自己的法宝，体内灵力运转。

    “此处竟是鬼王宗驻地，那你们便是鬼王宗的妖人？”李洵祭出纯阳玉尺，眼中满是警惕，低声喝问。

    本就面色不善的碧瑶听到李洵的话之后也是眼神一冷，没有半分犹豫便催动手中的伤心奇花挥手往他攻去。

    原本在碧瑶手中缓缓旋转的白色花朵瞬间分散成花瓣，而且不断分化，最终形成满天的花瓣雨。

    “唰唰唰……”

    无数花瓣飞舞旋转将空气划破，发出阵阵刺耳的呼啸声。

    白色花朵本来柔美，但此刻竟是如同利刃一般，每一片花瓣都锋利无比，如同一条飞刀狂流往李洵飞去。

    李洵根本没想到碧瑶竟然一言不合便动手，心中一惊。

    但他毕竟实力不俗，心念一动，纯阳玉尺便光芒大盛，往花瓣狂流迎去。

    “轰轰轰……”

    连绵一片的轰鸣声响起，无数花瓣与纯阳玉尺撞在一起，道道能量波动散逸开来。

    每时每刻都有数百片花瓣撞在纯阳玉尺之上，最终力道消失化作灵气消散，纯阳玉尺在这密集快速的攻击之下，身上光芒也不断黯淡下来。

    虽然说起来很长，但其实这都只是一瞬间的事情，等众人反应过来的时候，碧瑶的攻击已经结束。

    原本密密麻麻的花瓣消失，最终只剩下几片，在空中划过几道优美的弧线之后，又飞回了碧瑶手中，再次合为一朵白色奇花。

    而李洵则是眼神凝重，收回纯阳玉尺，一脸心疼的看着上面出现的几道划痕。

    不过就在这时，齐昊却是突然出手，寒冰仙剑周身寒气弥漫，冰霜缠绕，宛如一道流光往幽姬刺去。

    然而他这出其不意的一击，却似乎早就被幽姬发现了。

    眼中没有半分波澜，幽姬右手轻轻一挥，一方红色小印便从她体内飞出，迎风便涨，瞬间化作房屋大小。

    “叮——”

    清脆的声音响起，齐昊的寒冰仙剑撞在了那方大印之上。

    然而这强大的一击，却是没有起到丝毫作用，那方大印不仅没有受到损伤，连动都没有动一下。

    幽姬虽然在原著剧情里没怎么出手，但她可是鬼王宗四大圣使之一，一身实力绝对不弱，哪是齐昊就能撼动的。

    随着齐昊这一动手，双方似乎以其为信号，突然爆发开来，一起往对方发起攻击。

    前后也就几个眨眼的时间，原本还在对峙的双方就战成了一团，法宝飞舞，光芒大放。

    跟在碧瑶两人身后的那六名鬼王宗弟子最先扑街，没过多久就一个个从空中跌落下去，生死不知，只剩下碧瑶和幽姬两人与赵羽八人相持。

    从气息来判断的话，幽姬大概有着化灵后期的实力，比张君寇要强上几分。

    然而先前赵羽八人联手便能将张君寇稳稳压制，所以现在面对幽姬也丝毫不落下风。

    原本碧瑶还满是自信，以为这些正道弟子不过是手到擒来，却没想到对方竟然如此之强。

    她自认天赋过人，实力不俗，可现在面前这八人竟是没有一个比她差，而且联手之下竟然连幽姬这个圣使都有不敌的迹象。

    ……

    ……


------------

第三百六十八章 鬼王万人往

    这样的僵持并没有持续太长时间，就在双方互相攻防的时候，赵羽突然身形一闪便出现在了碧瑶身旁。

    心中骇然，看着靠近自己的赵羽，碧瑶连忙操控伤心奇花准备往他攻去，然而已经来不及了。

    没有花哨的招式，更没有强大的力量，边缘散发着蒙蒙金光的幽黑剑身便悄无声息的抵在了碧瑶娇嫩白皙的脖颈之上。

    “住手！”

    赵羽脸上带着淡淡的笑意，但口中却是暴喝一声，将在场众人惊到，不由自主的看了过来。

    “碧瑶！”

    看到这边的情形，幽姬不由得惊呼一声，连忙往这边飞来。

    不过一旁的齐昊等人岂会善罢甘休，纷纷全力出手，将幽姬牵制住，无法赶来。

    然而被剑尖抵着的碧瑶很快回过神来，心中一狠，竟是直接操控伤心奇花，从赵羽身后往他袭去。

    “胆子倒是不小！”

    察觉到她的意图之后，赵羽低声叹了一句，手臂微微往前探出。

    锋利的剑尖哪怕没有剑芒吞吐，依旧是这世上最为锋利之物。

    只需要轻轻挨着，碧瑶那娇嫩的肌肤便被剑尖刺破，一滴鲜红的血液便顺着剑尖缓缓涌出。

    不过伴随着幽光一闪，血液便瞬间消失，而碧瑶也连忙停下了自己的伤心奇花。

    因为她知道，自己要是执意攻击赵羽的话，在她攻击抵达之前，自己便会化作一具尸体。

    以她的性命来换取赵羽的重伤，简直亏大了。

    那边的幽姬见碧瑶真的被完全控制住了，也是心中惊慌不已，心神慌乱之下，竟是被陆雪琪抓住一个破腚……

    不对，被陆雪琪抓住一个破绽，一剑斩出让她身形不稳。

    随后齐昊几人顺势而上，强大的招式瞬间爆发出来，各色光芒绽放，幽姬就这样凄惨落败。

    实力再强，也架不住三大门派中天赋实力最为顶尖的八名弟子围攻，更何况幽姬还因为碧瑶被抓而心神慌乱。

    幽姬被几道强大的攻击同时击中，一口鲜血凄然吐出，随后身形便无力的往地面落去。

    李洵得势不饶人，操控着纯阳玉尺便冲了上去，看起架势竟是准备将幽姬一举斩杀。

    然而就在此时，一道清光自远处突然飞射而来，强大的力量让空气都泛起阵阵波纹。

    李洵不敢继续追杀上去，而是连忙退回，而那道清光也方向一转，托着幽姬便往远处飞去。

    顺着那道清光看去，一道人影正从远处快速飞来，看起样貌竟是个俊俏的白面书生。

    然而此时他身上强大的气息波动让众人知道，这不是什么手无缚鸡之力的书生，而是一名实力强大的魔教高手。

    那人伸手一招，托着幽姬的清光便往他飞去，最终停在他身旁。

    “三妹，你没事吧？”

    “没……没事，但碧瑶被他们抓走了，你快点去救她！”

    幽姬面色苍白，连忙控制着身形在空中稳住，随后一脸焦急的说道。

    听到她的话，那个男子便将自己的视线放到了碧瑶这边。

    当他看到赵羽正手持长剑抵在碧瑶脖颈之上后，瞬间双目圆瞪，无边杀气自他体内涌出，冲天而上宛如滚滚狼烟。

    明明看起来是个白面书生，但这一刻他给人的感觉就像是杀人无数的魔头，那股强大的威压让人呼吸困难，不由胆寒。

    来着正是青龙，赵羽一眼就认出来了，因为之前青龙还到天门找过麻烦的。

    只不过就算他和另外几个门派的高手联手，还是被黑水玄蛇打得毫无脾气，落荒而逃。

    但那只是和黑水玄蛇相比显得很弱，实际上青龙不仅不弱，甚至还很强，有着斗尊实力，不比田不易差。

    齐昊等人联手勉强还能打败幽姬，但遇到青龙，别说打败了，能够全身而退都很难。

    他们也意识到自己等人不是青龙的对手，于是纷纷后退，最终在赵羽身旁聚拢，或者说在碧瑶身旁聚拢。

    而赵羽看到青龙出现，也意识到事情已经脱离了自己的计划。

    不过没关系，计划这种东西随时都能改变，更何况现在碧瑶还在他手里，更方便行事了。

    就在赵羽想着接下来该怎么办的时候，青龙身上的杀气竟是瞬间收敛下来，再次变成一个气质温润的白面书生。

    而幽姬也连忙给她说了一下刚才发生的事，顺便说出了赵羽几人的身份。

    等幽姬说完，青龙脸上便带着淡淡的笑意，身形缓缓靠近赵羽几人，最后停在三丈远的距离。

    “诸位，万事好商量，何必动刀动枪，方才发生的事在下都已了解，不过是一场误会罢了，我们不如好好谈一谈，如何？”

    盯着赵羽，青龙高声笑道，身上完全看不出来之前那滔天的杀意，仿佛先前那一切都是幻象一般。

    不过在场众人都知道，隐藏在这张笑脸之下的，其实是无尽的杀意。

    他们现在的确需要好好谈一谈，若是撕破脸皮闹翻了，最终双方都讨不了好。

    然而就在齐昊上前准备开口的时候，另外一道强大到令人心悸的气息突然出现，仿佛一座大山压在众人心头。

    “何人敢伤我女儿！？”

    一声暴喝宛如惊雷，响彻整片天空，连云朵都被震散。

    一股强大的杀意笼罩在周围，让空气都变得凝滞起来。

    随后，一道高大的身影便出现在场中。

    身形一动便仿佛地动山摇，整片空间都开始震颤，强大的力量透过空间，压迫在每一个人身上。

    来者是一名中年男子，身形高大，面容冷峻，他便是站在那里，就自有一股威严弥漫开来，一身暗红色长袍让他身上的肃杀之意变得更加强烈。

    “放开她！”

    那人出现之后，没有多说废话，双眼对着赵羽狠狠一瞪，低声喝道。

    看着突然出现的这个家伙，赵羽也是有些诧异，没想到竟然连鬼王万人往都出来了。

    不过这也没什么，毕竟在四灵血阵没有完成之前，万人往并不能对赵羽造成什么威胁。

    只是虽然他心中依旧淡定，但旁边的齐昊等人却是根本淡定不下来。

    先前青龙出现的时候，他们只觉得对方很强，今天可能遇上麻烦了。

    但等万人往一出场，他们感觉心都凉了半截。

    万人往不是什么小角色，他可是魔教四大势力之一鬼王宗的宗主，实力强大无比，正魔两道无人不知无人不晓。

    他的样貌自然也被正道门派记录下来，稍微有点见识的弟子，都知道这名鬼王宗宗主的长相。

    此时饶是佛法高深的法相，都不由得面色苍白了几分。

    ……

    ……


------------

第三百六十九章 我办事，你放心

    在场众人的心情都颇为凝重，就连万人往也是如此，因为他害怕赵羽会伤害碧瑶。

    此时也就赵羽内心毫无波动了，他甚至还有心情打量一番万人往，因为他也是第一次见。

    不过并没有什么好看的，对方又不是漂亮妹子，虽然他在诛仙世界算得上一个人物，但放到诸天万界，就显得毫不起眼了。

    不说别的，单单是在斗气大陆上，就万人往这样的人，一抓一大把。

    赵羽有心情慢慢打量，甚至还在心里对万人往做出评价，但万人往却是心中焦急。

    “小辈，我让你放开她！”

    虽然心中焦急万分，但他面上依旧波澜不惊，只是眼中的杀意变得锐利了几分，冰冷的目光仿佛利刃。

    感知着周围越来越强大的威压，齐昊等人面色都变得苍白起来，将视线投到了赵羽身上，或者说碧瑶身上。

    因为现在碧瑶很明显就是关键，万人往之所以没有向他们动手，就是因为碧瑶的存在。

    虽然齐昊他们不知道碧瑶和万人往是什么关系，但也知道自己活下来的机会就在碧瑶身上。

    并没有在意万人往身上的杀意，赵羽淡淡的笑了笑，低声说道。

    “你让我放我就放，那我岂不是很没面子？”

    他这句话一出口，齐昊等人都面色一变，对面的万人往也是一脸错愕，但很快他就淡定下来，脸上竟是出现了几分笑意。

    “不错，这么多年以来，你是我见过最有趣的年轻人……”

    “所以呢，你想要表达什么？”

    完全没有给万人往面子，赵羽直接打断了他的话，笑着问道。

    看着他一脸淡然的样子，在场众人都惊了，不知道该说他胆色过人还是该说他脑子有问题。

    就连被他挟持的碧瑶也定定的看着他，眼中神色变幻不定。

    虽然说话被打断，但万人往没有表现出生气的样子，只是双眼微眯，低声问道。

    “那么你想要什么？”

    “哦？听你的口气，是打算把她换回去吗？”

    听到万人往的话，赵羽挑了挑眉，看着旁边不敢动弹的碧瑶，脸上露出了满含深意的笑容。

    万人往并没有废话，只是点了点头，道：“不错！”

    “既然如此，那就把你们鬼王宗的伏龙鼎拿来给我瞧瞧吧！”

    赵羽话音刚落下，万人往身上渐渐收敛下去的气势就突然大涨，低声喝道。

    “小辈，你是在开玩笑吗？”

    万人往很生气，齐昊他们很紧张，看着旁边还在那里笑得没心没肺的赵羽，心脏怦怦直跳。

    于是再三思考之下，齐昊到了赵羽身后，探过身在他耳边低声说道。

    “赵师弟，他可是鬼王宗宗主，一身实力高深莫测，一切小心行事啊！”

    看着齐昊脸上紧张的神情，赵羽咧嘴笑了笑，拍了拍自己的胸膛大声说道。

    “没事儿，齐师兄，我办事你还不放心吗，妥妥的！”

    “呃……”

    眼角一抽，看着赵羽一脸自信的样子，齐昊感觉真的不知道该说什么好。

    正因为现在是赵羽在办事，他才不放心啊，如果是别人，他反而不会这么担忧了。

    不过齐昊不好说什么，一旁的李洵却是没有顾忌，面色不善的低声喝道。

    “赵师弟，现在可不是乱来的时候，稍有差错，我们都将万劫不复，你到底清不清楚？如果……”

    “闭嘴！”

    李洵话还没说完，赵羽就回过头大声打断，脸上满是不爽。

    “谁让你喊我师弟了，你有那个资格吗？这么随便，一点教养都没有，就知道乱攀关系，给我有多远滚多远，看着你就烦！”

    “你……”

    李洵面色发青，双眼圆瞪，看样子好像恨不得一口把赵羽吃了。

    如果不是万人往几人还在旁边的话，相信李洵绝对会立刻祭起纯阳玉尺往他攻来。

    不过赵羽并没有在意，嘴角微微勾起，不屑的笑了笑。

    “你什么你，如果没什么事的话就给我闭嘴，这里哪轮得到你说话！”

    “愚蠢至极，你知不知道你现在的行为正在害死我们，如果你想死的话就死远一些，不要拉上我们……”

    “我怎么在害死大家了，你还好意思说，要不是我抓来一个人质，你现在已经是一具尸体了，哪里有时间在这里废话！”

    “你……你真是不可理喻，愚蠢至极，愚蠢至极……”

    听到赵羽的话，李洵真的崩溃了。

    他感觉这家伙就是个疯子，可他也没有什么办法，只能气急败坏的不断低声喝骂着。

    而这时，远处的万人往也没有那个耐心了，再次大声问道。

    “小辈，你到底要怎样才能将她放开！”

    一边问着，他下意识往前踏出了一步，眼中的杀意已经忍耐不住，体内灵力翻滚不休，看样子随时都可能动手。

    见他的样子，赵羽也知道不能继续拖下去，于是看了一眼旁边的张小凡等人，大声说道。

    “要我放开她也可以，但我们也得在确保自己不会有危险的情况下才能放吧，不然我将她放开之后你就对我们动手该怎么办？”

    原本还气急败坏的看着赵羽的李洵听到他的话之后也愣了愣，随后眼中闪过一丝惊喜。

    这家伙总算是开窍了，他还以为赵羽会一直乱来呢！

    万人往听到之后脸上表情并没有什么变化，只是点了点头。

    “你放心，只要你将她放开，我以鬼王的名义起誓，绝对不会对你们出手！”

    “抱歉，发誓这种东西我是不相信的，再说你们这些魔教妖人阴险狡诈满口谎言，谁知道你是不是在骗人……”

    “那你到底想要怎样？”

    “嗯……你先放我们走，等我觉得安全了之后，我再把这位姑娘放回去，你觉得怎么样？”

    “放屁！”

    本来还一直压抑住心中怒火，想要心平气和与赵羽谈判的万人往也没忍住，直接爆了一句粗口，双眼血红的瞪着赵羽。

    直播间的观众看到这里都笑得不行，弹幕一条条划过。

    【李时珍的皮】

    【我看你这是在故意刁难我万人往】

    【万人往：今天谁特么都别想拦我，我要打爆这小子的苟头】

    【这波操作是真的骚】

    【龙卷风摧毁停车场】

    【你特么就是在放尼娘的哉舅子臭狗屁，23333333】

    【突然感觉万人往有点萌，哈哈……】

    【二营长，你的意大利炮呢，想办法干特娘的一炮】

    【令人智熄的操作】

    ……

    虽然万人往很是愤怒，但齐昊等人这次却是觉得赵羽干得漂亮，总算是做了一件靠谱的事。

    他们还真的怕赵羽搞出一些大事情，最后所有人都栽在这里，那就难受了。

    现在虽然万人往看起来好像随时都会动手的样子，但正是因为他如此愤怒，这才表明被赵羽抓住的碧瑶很重要。

    或许他们今天还真的能在万人往面前全身而退。

    ……

    ……


------------

第三百七十章 你们不要太过分

    看着万人往一副想打人的表情，赵羽也知道自己刚才提出的要求的确太过分了。

    毕竟他不相信万人往会放过他们，万人往也不相信他们会放了碧瑶。

    而且别说他不相信了，就算他相信赵羽等人会放了碧瑶，也不愿意去冒哪个险。

    要知道碧瑶可是他唯一的女儿，虽然两人之间因为碧瑶母亲关系一直不怎么好，但万人往对她绝对是非常关心在乎的。

    而赵羽在想了一会儿之后，便再次开口大声说道。

    “既然如此，那就先让他们离开，我留下来，等他们离开之后我再放了这位姑娘，如何？”

    对于赵羽的这个提议，万人往没有一点犹豫就同意了下来。

    对他来说要不要杀掉齐昊等人不是第一位，只要碧瑶没事，无论怎样都行。

    可鬼王虽然同意下来了，齐昊他们几人却又开始矫情起来。

    李洵和燕虹没说什么，他们脸上的笑意根本掩饰不住，恨不得马上就驭使法宝离开这个是非之地。

    但齐昊他们却是一脸犹豫，因为赵羽要是留下来的话，多半是活不成了，他这样做其实就是在拿自己的性命换取别人的安全。

    张小凡更是面色大惊，连忙大声说道：“七师兄，不行，你这样会很危险的！”

    “没事，小凡，你还不相信我的实力吗，放心吧，我不会有事的，你先和齐师兄他们离开这里，我稍后便追上来……”

    看着张小凡一脸紧张的表情，赵羽也满是欣慰的笑了笑，拍着他的肩膀低声说道。

    “不，我不走！”

    听到赵羽这番话，本就心中紧张的张小凡更是眼眶泛红，语气哽咽但坚定的说道。

    “……”

    见他这个样子，赵羽虽然很是感动，但更多的却是无语。

    而且张小凡虽然一向听他的话，内向少语，但实际上是个性子执拗的人，一旦心中认定的事情就不会轻易改变。

    于是赵羽对着他招了招手，低声笑道：“小凡，你过来！”

    听到他的话，张小凡也是心中疑惑，但没想太多，抹了一把眼泪就走到赵羽跟前。

    “七师兄，你……”

    “嘭！”

    张小凡刚开口，伴随着一道沉闷的撞击声响起，他便眼前一黑，直接失去了意识。

    而赵羽看着被自己打晕的张小凡，连忙用灵力将他托住，随后丢给了齐昊。

    “齐师兄，小凡就交给你了！”

    一脸慌乱的接住张小凡，将他抱在怀里，齐昊看向赵羽，眼中神色变幻不定，或是羞愧，或是感激，但最终都化作一片坚定。

    “放心吧，赵师弟，只要我没死，张师弟就绝对安全！”

    “那就好，既然如此，你们便先走吧，我随后就到！”

    齐昊点了点头，没有多说，只是定定的看着赵羽一眼，似乎想要将他的样子记下来。

    随后他便驭使自己的寒冰仙剑，抱着张小凡瞬间化作一道流光，消失在天际之间。

    李洵和燕虹见齐昊离开了，也不再矜持，先后驭使法宝飞走。

    不过法相却是没有离开，而是到了赵羽身前，神色严肃的对着他行了一礼。

    “赵师弟舍己为人，将生死置之度外，乃是真英雄大豪杰，小僧万分佩服，虽有心相助，却实力低微，只能离去，但今日恩情必当铭记于心，永世不忘！”

    法相是个好人，但也不是个迂腐的烂好人，他知道自己留下来也没什么用，反而会辜负了赵羽的一片好心。

    所以并没有过多的矫情，说出非要留下来这样的话。

    而赵羽看着他眼中的感激之色，也是淡淡的笑了笑，洒脱的摆了摆手。

    “法相师兄不必如此，正所谓我不入地狱谁入地狱，只希望你离去之后，要多关照一下我那性子老实的小师弟，别让他受人欺负！”

    听到他的话，法相也是面色一动，随后点了点头道。

    “赵师弟且放心，就算你不说，小僧也自会保护好张师弟的！”

    “哦？那就好……”

    双眼微眯，看着面色如常的法相，赵羽回想着刚才他脸上那一闪而过的异样，并没有多说。

    随后，法相也带着他师弟法善离开了，场中就只剩下赵羽一个人。

    “诶？等等……好像还有个人！”

    就在赵羽准备暴露实力，直接抓着碧瑶就跑路的时候，突然想起来还有个人没走，于是连忙回头看去。

    果然，陆雪琪此时正手持天琊，面无表情的站在他身后。

    见他看过去，她也抬头看了过来，脸上没有半分表情，就连眼神也是平淡无波，仿若一个精致的人偶。

    见陆雪琪似乎不打算上前说话，也没有离开的打算，赵羽眨了眨眼，感觉有些懵逼。

    直播间的观众见此也瞬间闹腾起来。

    【什么鬼，为什么陆雪琪不走，难道……】

    【陆雪琪是喜欢上了主播大大，准备跟他同生共死？】

    【卧槽，这什么鬼啊，我家雪琪什么时候被攻略了，我不相信，这一定是假的，都是假的】

    【事情似乎并没有那么简单】

    【我就知道，主播大大肯定趁我们不知道的时候把陆雪琪也给攻略了，岂可修】

    【哇，这还是人吗？都已经有好几个妹子了，还来撩人家陆雪琪，你这个人渣】

    【天琊锋利无比，砍人一定不错，是把好柴刀】

    【浪吧，诚哥在天上看着你呢】

    ……

    看着直播间一片声讨，赵羽也懵逼了，不过他倒是没觉得陆雪琪喜欢自己。

    毕竟这才几天，他不仅没有故意接近，甚至还刻意疏远。

    再加上陆雪琪也不是那么容易被攻略的，赵羽还没自恋到认为所有女人都会喜欢自己。

    于是也没有想太多，见陆雪琪也往自己这边看过来，他眉头微皱，低声问道。

    “你怎么还不走？”

    没有回答赵羽的话，陆雪琪只是到了碧瑶身前，随后拔出天琊抵在了碧瑶的脖子上，淡淡的说道。

    “你走吧，我留下来！”

    “呃……”

    看着面色淡然的陆雪琪，赵羽被她的操作惊到了。

    然而就在他心中惊讶不已的时候，一直沉默不语的碧瑶却是突然面色一变，满是愤怒的看着两人。

    今天被人挟持，她就已经觉得非常丢脸了，但现在这两人竟然还争来争去的用剑抵着她，是可忍孰不可忍也！

    一张小脸涨得通红，她愤怒的瞪着陆雪琪和赵羽，咬牙切齿的说道。

    “你们不要太过分了！”

    ……

    ……


------------

第三百七十一章 也就受了点小伤

    虽然碧瑶在很愤怒也很认真的表达着自己的不满，但陆雪琪根本没搭理她，只是淡淡的看着旁边的赵羽。

    “你快点走吧，不要浪费时间了！”

    看着她一脸严肃的样子，赵羽无奈的撇了撇嘴，感觉她还真是麻烦，竟然在这种关键时刻搞事情。

    早知道的话，他之前应该也把陆雪琪打晕，然后叫齐昊一起带走的。

    不过就在他满是无奈的时候，远处的万人往却是忍耐不住了。

    “你们到底放不放人，如果再不放的话，休怪我手下不留情！”

    眼中杀意迸发，万人往身体周围开始出现一层暗红色的光晕，连天地之力都在他的影响下开始暴动。

    方圆数十米之内仿佛变成了热锅一般，天地灵气开始沸腾暴乱。

    见事已至此，赵羽也只能无奈的收回自己的幽焱，随后一脸严肃的看着陆雪琪沉声说道。

    “你知不知道，你的行为将为我带来多大的损失！”

    说完后，不等陆雪琪开口，他便装模作样的从怀里掏出了一个小玉瓶，倒出里面的丹药，一口吞了下去。

    “你……你在干嘛？”看着赵羽的行为，陆雪琪感觉有些不对劲。

    不过赵羽只是淡淡的笑了笑，随后体内太极玄清道快速运转，释放出了上清境的气势。

    “我们走！”

    一把抓住陆雪琪和碧瑶，他的身形瞬间化作一道流光，转眼间就消失在了群山之中。

    一脸懵逼的看着三人远去的方向，万人往过了好大一会儿这才反应过来，脸上青红一片。

    “小子，我不杀你誓不为人！”

    万人往气得眼睛都红了，仰天长啸，滚滚声浪四散开来，将群山之中的飞禽走兽惊得四处逃窜。

    然而此时赵羽已经远在几十里之外了，根本没听到万人往的声音。

    他们现在飞行的速度很快，转眼间就越过大片山川，陆雪琪和碧瑶两人根本看不清楚周围的情况。

    因为迎面而来的风压实在是太强了，空气拍打在脸上隐隐刺痛，根本无法睁开眼睛，甚至连呼吸都十分困难。

    极快的速度之下她们又来不及催动体内灵力将自己保护起来，听着耳边响起的呼啸声，感觉耳膜都快要被震破。

    不过陆雪琪心中并不慌，虽然搞不清楚具体发生了什么，但她知道应该是赵羽又带着她逃跑了。

    但碧瑶现在很慌啊，本以为自己马上就会被放开，却没想到突然就被抓着飞走了。

    而且速度还这么快，就算是万人往也根本追不上。

    感受着空气不断拍打在自己身上的感觉，她尝试提起灵力挣脱控制。

    但她这个念头刚刚升起，一道强大的能量便侵入她的体内，将她提起来的灵力瞬间击溃，甚至还将她所有力量直接封印起来。

    “完了……”

    从被挟持到现在，碧瑶心里第一次产生绝望的情绪。

    就在她想着自己接下来会遭受到什么样非人的待遇之时，赵羽也觉得跑得足够远了。

    于是缓缓降下速度，最后停在了一个光秃秃的山头上面。

    刚落到地面，他就放开了陆雪琪和碧瑶的手，已经有过一次经验的他，不会再犯两次错误了。

    碧瑶现在虽然没有被剑抵着脖子，甚至还没被抓着手腕，但她根本没有逃走的打算，只是一脸绝望的站在原地。

    毕竟一身力量都被封印起来了，她还能怎么办，拿命来逃跑吗？

    陆雪琪此时也没有心情去搭理碧瑶，甚至她根本没注意到旁边还有个人，她现在心里满是疑惑，急需赵羽给她解答。

    于是刚站稳身形，她便迫不及待的上前一步，问道：“赵师……赵师兄，你刚才是……”

    “噗！”

    陆雪琪刚开口，原本还看似正常的赵羽瞬间身形一顿，随后一口鲜血喷出，身形往地面倒去。

    刚走上前的陆雪琪完全没反应过来，就被他喷了一身血，洁白的衣服上面血迹遍布，宛如一朵朵盛开的梅花。

    “啊！”

    饶是陆雪琪一直面无表情，见到这一幕也不由得惊叫一声。

    不过看到马上就要摔倒在地的赵羽，她还是连忙上前将其扶稳，脸上一片慌乱，不知道该怎么办。

    见陆雪琪来扶自己，赵羽挣扎着站稳身形，推开她的手，面色苍白的低声说道。

    “没……没事，也就受了点经脉崩断的小伤，境界下降两层退回玉清境五层罢了，很快就会好的，别担心，咳咳……”

    一边说着，他又捂嘴咳嗽了两声，然后右手随意在衣服上擦了擦刚才咳出来的血，身子颤颤巍巍的盘坐在地上，一副马上就要死了的样子。

    直播间的观众看到这一幕都惊呆了，随后光屏便被弹幕占满。

    【我滴龟龟，你为什么这么秀，简直天秀】

    【我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动】

    【墙都不扶，我就服你】

    【强行爆发逃跑，之后假装晕倒，善良妹子照料，撩妹此法最妙】

    【令人窒息的操作】

    【哇，惊现大佬，淫得一手好湿呐】

    【呵，男人】

    【我也就受了点小伤，哈哈……这句话把我笑到了】

    【该配合你演出的我却视而不见】

    【社会这么险恶的吗，妹子都要注意了，别被主播这样的家伙给骗了】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    ……

    看着光屏上的弹幕，赵羽内心毫无波动，甚至还想笑。

    不过一旁的陆雪琪却是完全笑不出来，听到他刚才的话，心中满是紧张、愧疚与自责。

    经脉崩断，境界下降，这是小伤吗？简直就是重伤里面的重伤啊！

    再加上赵羽现在面色苍白，口吐鲜血，一副要死不活的样子，打死陆雪琪都不会相信他刚才说的那些话。

    她也不是真的蠢，回想起刚才赵羽吃的那颗丹药，以及他吃丹药前说的那番话，很快就猜测到了事情的“真相”。

    那就是赵羽为了逃跑，吃了一颗可以暂时提升功力的丹药，这才速度大涨，最终成功逃跑。

    但那颗丹药能够大幅度提升功力，岂会没有副作用。

    此时赵羽身受重伤，经脉崩断，境界下降，很明显就是副作用爆发。

    如果赵羽只是自己逃跑，不带着她的话，伤势肯定不会这么严重，甚至于说不定他还有其他逃走的办法，根本不需要吃那颗丹药。

    也就是说她执意要留下来，最后害得赵羽受了重伤，赵羽这一身伤势，可以说都是她一手造成的。

    ……

    ……


------------

第三百七十二章 为什么我的眼里常含泪水

    “我……”

    “想通”事情的前因后果之后，陆雪琪面色苍白。

    看着盘坐在地上精神萎靡的赵羽，她想要说什么却开不了口，眼眶开始泛红，只感觉心头一阵酸涩，紧紧咬着自己的下唇，身子微微颤抖。

    看到她楚楚可怜的表情之后，说实话，赵羽不仅没有半分心疼，甚至还有点想笑。

    “让你之前还嫌弃我的手脏，现在知道我其实是个大好人了吧，嘿嘿……”

    心里满是恶趣味的想着，但赵羽脸上却是一副我快不行了的样子，有气无力的说道。

    “陆师妹，我现在要打坐疗伤，还请你为我护法！”

    听到他的话，陆雪琪也从自责中回过神来，看向赵羽，连忙点了点头。

    “你放心，赵师兄，只要我还在，就没人伤得了你！”

    “那就好……”

    笑着点了点头，赵羽见陆雪琪竟然一脸理所当然的叫自己赵师兄，心里感觉美滋滋，没有多说便闭上了眼睛开始“疗伤”。

    虽然闭上了眼睛，但他还是可以清晰的看到场中的情况，甚至还可以全方位三百六十度无死角。

    因为系统光屏这个东西，就算他闭上眼睛之后也能看到。

    就像有些里写的那样，系统光屏不是出现在宿主的身前，而是直接在宿主的视网膜上，所以只有宿主能看到，别人却看不到。

    当然，赵羽并不知道自己这个系统是不是也把光屏直接弄在自己视网膜上的，反正他就算闭上眼也看得到光屏就是了。

    此时，他就通过系统光屏上的直播画面，暗中观察着陆雪琪和碧瑶两人。

    见赵羽闭上眼睛开始打坐疗伤，陆雪琪虽然心中依旧担忧不已，但还是松了一口气。

    随后她便面色一肃，紧紧握着手中的天琊，面色凛然。

    因为此时赵羽虚弱无比，正在疗伤，处于关键时刻，必须要保护好他，不能让他受到伤害。

    而这时，陆雪琪才突然发现，场中并不只有她和赵羽两人，竟然还有个第三者，这还得了。

    锐利的视线瞬间刺向碧瑶，陆雪琪连忙上前一步将赵羽挡住，一脸提防的看着她，低声喝道。

    “你怎么在这里？”

    “我……”

    被陆雪琪这么一喝问，碧瑶也是被气得不轻，小脸涨红，挺翘的胸脯起伏不定。

    过了好大一会儿才没好气的白了还在那边“打坐疗伤”的赵羽一眼，低声说道。

    “这件事你应该去问问你的赵师兄，不然你以为我想跟着你们来吗，哼！”

    听到她的话，陆雪琪也想起来，之前赵羽似乎也有带着碧瑶离开。

    但怎么能带着这个妖女一起走呢？

    如果是在平时还好，他们逃走的同时还抓了一个魔教妖女，正好从她口中探出魔教的消息。

    甚至于对方身份好像不低，说不定还能得到一些非常隐秘的消息。

    可现在赵羽身受重伤，那么这个妖女就是一个非常危险的不稳定因素了。

    在先前的交手中，陆雪琪也发现碧瑶的实力并不弱，如果单对单她自然不会害怕，但现在旁边还有个身受重伤的赵羽，那就很麻烦了。

    “先下手为强！”

    想到这里，陆雪琪眼中寒芒一闪，随后手中天琊用力斩出。

    看到她的行为之后，别说碧瑶了，就连赵羽都被吓了一跳，连忙睁开眼睛大声喊道。

    “住手！”

    然而此时陆雪琪已经来不及收手了，碧瑶一身实力被赵羽封印，根本无力避让，只能一脸惊恐的看着离自己越来越近的天琊。

    “真是日了狗了……”

    心中满是无奈，赵羽只能抬手射出了一道剑气，撞在陆雪琪的天琊之上。

    “叮——”

    清脆的声音响起，原本斩向碧瑶的天琊瞬间偏转方向，最后贴着她的身子落在了旁边的地面之上。

    “轰！”

    巨大的声音响起，一道丈多长的蓝色匹练沿着剑尖斩出，在地面上飞过，留下一道深达两尺的沟壑，卷起大量尘土碎石。

    虽然没有直接斩中碧瑶，但在那股力量余波的影响之下，她还是被震得直接飞了起来。

    而且好巧不巧的是，她落下的方向竟然正好是赵羽所在的地方。

    虽然很想立刻起身躲开，或者伸手将她接住，但赵羽现在可是“重伤之身”啊！

    刚才出手时他就想着自己是不是又要吐一口血，现在怎么可能手脚灵活的将碧瑶接住或者避开。

    于是哪怕碧瑶往自己这边飞过来，他也只能就这样眼睁睁的看着。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，碧瑶的身体撞到了赵羽身上，两人就这样华丽扑街。

    这时陆雪琪才收回天琊，回过头来看到这一幕，心中大惊，连忙跑了过来。

    “赵师兄，你没事吧？”

    一脚踹开趴在赵羽身上不省人事的碧瑶，陆雪琪将天琊扔到地上，蹲下身将赵羽扶了起来，眼中满是惊慌。

    “我……”

    被陆雪琪扶起来之后，看着她脸上的担忧，又看了看旁边刚才被余波震晕，现在又被陆雪琪一脚踹开的碧瑶，赵羽不知道该说什么好，只能尴尬的笑了笑。

    “没事，我还好，只是有点……噗！”

    又是一口鲜血喷出，赵羽虽然心中满是无语，但他还是有着演员的基本修养，时刻不忘自己现在的伤员身份。

    虽然又被赵羽喷了一身，但有洁癖的陆雪琪一点都不在意，反而面色大惊。

    “赵师兄，你怎么了？这……这是我离开之前师父给我的丹药，你快服下……”

    一边说着，陆雪琪一边手忙脚乱的从怀里掏出一个白色小玉瓶，哗的就倒出一把丹药往赵羽嘴边送。

    “我、我不……唔~”

    眼睁睁看着陆雪琪白嫩的小手捧着丹药往自己嘴边送来，赵羽还没来得及说完，就被她给堵住了。

    陆雪琪根本没有在意赵羽眼中的拒绝，心中慌乱不已的她只想着快点稳住赵羽的伤势。

    于是左手扶着赵羽的后脑勺，她右手用力往前一推，随后那一把丹药就这样被她硬生生塞进了赵羽的嘴里。

    感受着嘴里弥漫的那一股子苦涩的中药味儿，赵羽欲哭无泪，但他总不能吐出去吧！

    于是对着一脸关心的看着自己的陆雪琪点了点头，他强行咧嘴笑了笑，包着一嘴的丹药低声说道。

    “雾丝妹，多sei了，我……”

    “赵师兄，不要说话，快点将丹药服下，尽快疗伤！”

    “嗯！”

    看着陆雪琪眼中的关心，赵羽重重的点了点头，随后将口中丹药嚼碎混着口水吞下，闭上眼睛开始“疗伤”。

    面对此情此景，他很想吟诗一首。

    为什么我的眼里常含泪水，因为……这丹药苦得不一般！

    ……

    ……


------------

第三百七十三章 口是心非

    赵羽安静的盘坐在地上“疗伤”，陆雪琪则是一脸紧张的在旁边等待着。

    不过很快她的注意力就放到了一旁晕倒的碧瑶身上，随后走了过去。

    刚才因为心中太过于慌乱，她竟是没有注意，现在回想起来之前的事情好像有些不对劲。

    赵羽阻止她对这个魔教妖女动手，而且这个实力不比她弱的魔教妖女在她攻击的时候，竟然也完全没有抵挡的意思。

    甚至于别说抵挡了，她连躲避的动作都没有，只是呆呆的站在原地。

    以至于哪怕之前那一击没有落在她身上，仅仅是力量产生的余波就将她震晕，这实在是太奇怪了。

    想到这些，陆雪琪看了看旁边的赵羽，虽然心中疑惑不已，但她并没有出声打扰，而是走向了那边趴在地上的碧瑶。

    虽然碧瑶已经晕了过去，但陆雪琪也没有完全放松，依旧带着几分警惕。

    不过在观察了一下之后，她这才发现碧瑶已经真的晕过去了，而且一身实力似乎还被某股强大的力量给完全封印住。

    虽然自己没有那样强大的实力，但陆雪琪还是可以清楚的感知到碧瑶丹田内那股熟悉的力量波动，正是太极玄清道。

    “是赵师兄将她的力量封印住了吗？”

    看到这里，陆雪琪也大致猜测到了事情的真相，随后便放松下来，也没有了杀掉碧瑶的想法。

    甚至于看着满身尘土，一脸狼狈的碧瑶，她想了想最终还将其抱到了一旁的一块巨石上面。

    ……

    演戏就要演全套，受了这么重的伤，自然不可能很快就恢复。

    于是赵羽关了直播，干脆收敛心神开始修炼起来。

    虽然他现在无论怎么修炼，实力都不会有半分进步，但除了这个，他还真找不到其他事情可以做了。

    与此同时，陆雪琪也盘坐在一块石头上面修炼起来，时间就在无声无息之间悄然流逝。

    不知道过了多久，就在赵羽无聊得想要睡觉的时候，耳边突然传来了一丝轻微的响动。

    “唔~”

    伴随着一声低吟，先前一直躺在石头上的碧瑶总算是醒了过来。

    先是睁开眼茫然的看了看四周，然后她才意识到自己现在的处境，连忙起身坐了起来。

    不过刚一坐起来，她就不由得眉头紧皱，身形一滞，僵在了原地。

    因为现在被陆雪琪那一击的余波涉及，虽然没有受到什么伤，但她还是被撞得不轻，一觉醒来之后浑身酸痛。

    被她的动静惊醒，陆雪琪也连忙停下修炼，睁开眼睛冷冷的看了过去。

    而原本还因为身上传来的痛意而苦着一张小脸的碧瑶见陆雪琪看向自己，也是面色一肃，摆出一副毫不在意的样子。

    不过陆雪琪并没有在意，只是用自己平淡无波的眼神定定的看着她，右手稍稍往身旁的天琊靠近了几分。

    碧瑶并没有注意到这些细节，而是一脸不爽的看着自己身上变得脏乱无比的衣服，开始在身上拍打起来，将那些灰尘泥土拍下去。

    整理好自己的衣服和头发，碧瑶便直接从石头上站了起来，开始在四周打量起来，最后将视线放到了一旁“疗伤”的赵羽身上，稍稍往他靠近了两步。

    看到她的行为，原本一直没说话的陆雪琪也忍耐不住了，连忙拿起一旁的天琊站起身来，一脸提防的看着碧瑶，低声喝道。

    “你想做什么？”

    听到她语气不善的喝问，碧瑶不高兴的撇了撇嘴，不过很快就眼珠一转，开口说道。

    “我想要小解！”

    “唔！？”

    听到碧瑶的话，陆雪琪也是一愣，但很快她便一脸怀疑的说道。

    “你一身实力都已经被封印起来了，难道还想用这种方法逃跑吗？别做无用功了，还是老老实实的待在这里吧！”

    “逃跑？呵呵……”

    似乎是听到了什么笑话一样，碧瑶开始如银铃一般笑了起来，两只眼睛眯起，看起来很是可爱。

    然而陆雪琪同样身为女人，并不吃这一套，对此毫无反应，但她对于碧瑶突然笑起来却是非常在意。

    “你笑什么？”

    “我在笑你还真是笨，你也太小瞧我了吧，竟然会认为我是想要逃跑。”

    “你……”

    听到碧瑶说自己笨，陆雪琪心头瞬间怒气上涌，不过很快她就镇定下来，淡淡的瞥了碧瑶一眼，没有多说。

    在下山之前，她师父水月大师就已经说过了。

    这些魔教妖人就是喜欢胡言乱语，要是遇到了，根本不需要在意他们说了什么，只要一剑斩之即可。

    不过现在这个魔教妖女是人质，所以不能对她出手，既然如此，那就直接无视好了。

    见陆雪琪竟然没有生气的和自己争吵起来，碧瑶眼中闪过一丝讶然，但也没有在意，继续笑嘻嘻的说道。

    “说你笨你还不承认，如果不是你这么笨的话，怎么会害得你那个什么赵师兄身受重伤？现在想起来，你之前的行为还真是有够愚蠢的，自己没有那个实力还傻乎乎的说什么自己留下来让别人离开，真是笑死人了……”

    听着碧瑶的话，陆雪琪虽然心中愤怒，但还是没有多说，只是看向赵羽的眼神变得更加愧疚了。

    而且她知道这个魔教妖女之所以对自己说这么多，其实就是想要让她生气，看她出丑。

    她是不会中计的，她已经打定主意了，无论这个魔教妖女说什么，都绝对不会搭理她，看她能说多久。

    然而就在陆雪琪心中这么想着的时候，一旁的碧瑶脸上却是突然出现了暧昧的笑容。

    “诶，我说……你是不是喜欢你那个什么赵师兄？”

    “你……你在胡说什么？”

    本来还面色淡然的陆雪琪听到碧瑶这句话，瞬间身子一颤，看了一眼还在“疗伤”的赵羽之后，对着碧瑶低声喝道。

    而见她反应这么大，碧瑶也笑了起来，双眼微眯，就像一只狡猾的小狐狸。

    “你要不是喜欢他的话，之前怎么会选择自己留下来反而让他逃走，要知道你留下来的话只有死路一条，能够为了他牺牲自己的性命，这不是喜欢他还是什么？”

    “胡说，我之前只是……”

    “别解释了，我都懂，你们这些人总是这样，口是心非，明明心里喜欢却不敢说出口，别人点出来了还死不承认……”

    “妖女，你要是再敢胡言乱语，我就对你不客气了！”

    “好吧好吧，我们不说这个了，那就换个话题，比如……那边那个什么赵师兄，他喜欢你吗？”

    ……

    ……


------------

第三百七十四章 我们先来分析一波

    本来还在看好戏的赵羽见到事情发展到这个地步，也没有继续“疗伤”了，而是直接睁开眼睛。

    “这位姑娘似乎话很多的样子嘛！”

    正说得陆雪琪不知道该怎么回答的碧瑶听到这句话之后，也是心中一惊，连忙转头看向了赵羽。

    看着那张因为受伤而带着几分苍白的俊秀脸庞，虽然上面带着平淡如水的笑容，但碧瑶心底还是不由得升起一股凉意。

    尤其是当那双眼睛看着她的时候，她仿佛又有了之前锋锐的剑尖抵在自己喉咙上的感觉。

    “这不是个好对付的家伙！”

    心里这么想着，碧瑶连忙闭上了嘴巴，嘴唇微抿，没有再说话。

    而一旁的陆雪琪见赵羽醒了过来，脸上先是出现惊喜之色，准备走上前去。

    不过想到刚才的事，迈出的脚步却是突然收了回去，俏脸一红，连看都不敢看过去。

    赵羽倒是没在意那么多，从地上站起身来，灵力一震便将身上的灰尘尽数震落，随后走到了碧瑶身前。

    “你……你要干嘛？”

    见赵羽靠近，刚才还说个不停的碧瑶却是开始紧张起来，不由得后退了两步，低声问道。

    旁边的陆雪琪见此也顾不上害羞了，连忙看了过来，她也好奇赵羽会怎么处置碧瑶。

    赵羽并没有说话，而是盯着碧瑶看了半天，直到她浑身不自然之后，这才收回视线，低声问道。

    “你叫什么名字，性别是什么，年龄多少，父母是谁，家住哪里？”

    看着赵羽一脸严肃的样子，刚才被他看得心头发毛的碧瑶也没想太多，下意识就开口回道。

    “我……我叫碧瑶，性别是……诶？等等，我凭什么要告诉你这些！？”

    说到一半之后，碧瑶这才从迷迷糊糊的状态中回过神来，一脸生气的看着他。

    “凭什么？我问你还要凭什么吗？现在你是我的俘虏，我想怎样就怎样，更别说是问你几个问题了，你还有什么想法吗？”

    “我……我就是不说，看你能把我怎么办！”

    虽然心中对赵羽还是有股说不上来的恐惧感，但碧瑶却是硬气的一偏脑袋，大声说道。

    “呵……”

    看着碧瑶的样子，赵羽也是颇感好笑，觉得她就像个小孩子一样，于是诡异的笑了笑。

    “其实就算你不说，我也大致猜得出来你的身份，之前万人往就说过了，你是她的女儿吧？嘿嘿……我竟然抓住了魔教鬼王宗宗主的女儿，这还真是个大功劳，你说我要是把你押送回门派之中，会得到什么样的嘉奖呢？”

    旁边的陆雪琪听到赵羽的话面色一惊，之前她还没怎么在意，现在想起来，碧瑶的身份竟然如此不简单。

    而原本还一脸硬气的碧瑶也是面色一变，眼中闪过几分担忧与绝望。

    就在她心中满是绝望的时候，陆雪琪也抛开刚才的害羞，走了过来低声问道。

    “赵师兄，你的伤势怎么样了？”

    “啊，还好还好，陆师妹你之前拿出来的那些丹药效果很好，我现在已经基本没事了……”

    回想起之前的陆雪琪硬塞到自己嘴里的那一把丹药，赵羽强行笑着回道。

    听到赵羽说自己没事了，陆雪琪松了口气。

    虽然她也知道赵羽的真实情况恐怕并没那么乐观，但能够活动身体就已经不错了。

    想到先前离开的齐昊等人。她再次问道：“那赵师兄，我们现在该怎么办，回青云门还是去和齐师兄他们会合？”

    “我们抓了鬼王的女儿，现在鬼王宗肯定派出了大量人力来追查我们，处境相当危险，若是回青云门肯定会被鬼王宗在中途拦截，和齐师兄他们会合更是加大了暴露的风险，而且还会给他们带去麻烦……”

    “那……那我们该怎么办？”

    听到赵羽的话，陆雪琪也慌了起来，突然意识到当前的局势似乎并不明朗。

    本来还在忽悠的赵羽看着陆雪琪一脸慌乱紧张的表情，竟是突然觉得她这个样子好萌。

    不过他还没来得及回答，一旁的碧瑶就连忙走了过来低声说道。

    “既然如此，你们不如就把我放了，只要我回到鬼王宗，我父亲就不会继续派人出来搜查你们，你们也可以安全回到自己的门派，怎么样？”

    对于她的话，陆雪琪只是冷冷的瞥了一眼，但赵羽却是面带笑意的看着她低声说道。

    “哟，你还真是个小机灵鬼，竟然提出了这么愚蠢的想法，要不要我夸夸你呀？”

    “你……哼！”

    听到赵羽语气中的嘲讽，碧瑶表情一滞，气得胸脯上下起伏，过了好一会儿这才冷哼一声，随后转过头去。

    而赵羽看着她的反应心中好笑不已，不过却是不由得将自己的视线放到了碧瑶胸前。

    之前一直没有在意这些小细节，现在她才发现碧瑶虽然身形小巧玲珑，身材却是意外的有料。

    水绿色的衣衫略显紧身，将她的身材完美的凸显出来，赵羽一眼望去，目测之下竟是发现自己可能一手难以掌握。

    明明是萝莉的身材，却有着如此犯规的胸部，如果再梳一个双马尾发型，加上她古灵精怪中带着傲娇的性格，以及大小姐的身份，简直完美。

    赵羽以前的时候都没有注意到，碧瑶身上竟然还有这么多萌点，不愧是第一女主角。

    相比起来，陆雪琪虽然身形高挑，但她就显得可怜太多了，胸前一眼看去十分平坦。

    正当赵羽在两人之间来回比较的时候，陆雪琪却是发现了他的视线，于是连忙伸手挡在了胸前，下意识往后退了半步，低声喝道。

    “赵师兄！”

    “啊？那个……这个……”

    看到陆雪琪眼中羞愤的神色，赵羽也是尴尬不已，挠了挠脑袋之后连忙说道。

    “现在这种情况很是严峻，我们先来分析一波，咳咳……”

    碧瑶并不知道刚才赵羽盯着她的胸脯看了半天，脑子里甚至还浮现过一些不可描述的画面，听他准备分析一波，也竖起耳朵听了起来。

    虽然现在逃走的机会很低，但也许就发生奇迹了呢！

    只要有可能，就不能放弃任何一点机会。

    ……

    ……


------------

第三百七十五章 最危险的地方就是最安全的地方

    “现在我们回青云门肯定是不行的，和齐师兄他们会合同样不妥，因为这两条路都很有可能被鬼王宗的人找到……”

    赵羽为了掩饰自己的尴尬，开始一本正经的分析（忽悠）起来。

    “但正所谓最危险的地方就是最安全的地方，此时鬼王宗宗主女儿被抓，门中弟子肯定大量出动，那么他们的大本营就会变的空虚，相比起来那里的搜寻力度最小，而且……”

    脸上带着淡淡的笑容，赵羽一脸自信的将自己被风吹到身前的头发撩到身后。

    “有谁会猜到，我们竟然会在被鬼王宗全面追查的情况下，胆大包天的往他们的大本营跑呢？”

    听到赵羽的话，陆雪琪双目微整，她真的被这个计划给惊到了。

    因为从赵羽的话来看，他竟是打算主动往鬼王宗前去，这实在是太冒险了。

    不过若是仔细想来的话，这个提议却是非常有道理。

    毕竟就算是万人往，也绝对想不到逃跑的赵羽会跑回去，狐岐山反而变成了搜寻盲区。

    于是脸上出现几分喜意，陆雪琪低声问道：“赵师兄，那我们现在就返回狐岐山，找个地方躲起来吗？”

    “躲起来？不，我们为什么要躲起来呢？前去加入鬼王宗，岂不美哉？”

    “什么？这……”

    本来还一脸喜意的陆雪琪表情瞬间僵住了，惊骇的看着他。

    她理解赵羽的意思，就是想潜伏进鬼王宗，成为鬼王宗弟子。

    这样不仅可以借此逃避搜查，甚至还能打探到许多隐秘情报。

    可正是因为她理解，才感到如此惊骇，毕竟这个计划听起来实在是太危险了。

    别说她了，就连一旁的碧瑶都被惊到，但惊讶的同时她心中也升起几分喜意。

    虽然赵羽刚才那一波分析像模像样，什么最危险的地方就是最安全的地方，听起来好像很有道理的样子，但他实在是太自大了。

    如果只是单纯的躲在狐岐山某个安静的角落，说不定还真不会被发现，但赵羽竟然说什么加入鬼王宗。

    的确，万人往是个有野心的人，这些年来一直在壮大鬼王宗，吸收新鲜血液，弟子数量不断增长。

    但那也不代表鬼王宗是可以随便加入的门派，相反，要想加入鬼王宗反而非常麻烦，尤其是现在这种关键时刻。

    “自作聪明，看你到时候被抓了还笑不笑得出来！”

    看着赵羽脸上自信的笑容，碧瑶脸上没有半分表情，但心底却是嘲讽不已。

    甚至于她已经开始想象等赵羽被抓住之后，她脱身而出，要怎么教训这个讨厌的家伙了。

    最好将他手筋脚筋全部挑断，然后吊起来，用沾满辣椒水的鞭子抽打，不然的难以发泄心中的愤怒以及洗刷这段时间受到的屈辱。

    ……

    在商量完之后，赵羽和陆雪琪两人便带着碧瑶往狐岐山的方向回去。

    三人出发还没过多久，便遇到了一波鬼王宗的弟子，他们正是在追查赵羽三人的行踪。

    小心翼翼的避开之后，又前进没多久，他们再次遇到一波，看来万人往真的是非常紧张自己这个女儿。

    不过并没有什么卵用，那些普通弟子根本发现不了他们的踪迹，于是三人一路上有惊无险的再次回到了狐岐山。

    到了这里，随时都会出现有趣的事情，所以赵羽也将直播再次打开。

    狐岐山看起来和空桑山一样，虽然高大雄伟，但一片荒凉，根本不像是适合生物居住的地方。

    其实当初狐岐山还是个灵气聚集的好地方，是狐妖一族的居住地。

    可后来小白带着族人前往焚香谷抢夺玄火鉴，导致狐妖一族近乎灭族，她自己也被云易岚用八荒玄火阵囚禁在了焚香谷的玄火坛之中。

    而后万人往成为鬼王宗宗主之后，便带领鬼王宗弟子在此驻扎，将其变为鬼王宗驻地。

    狐岐山之所以变得如此荒凉，就是因为万和那个鬼先生在下面搞什么四灵血阵。

    虽然现在四大神兽一个都还没抓到，但这个阵法已经被布置下来。

    哪怕只有少部分的力量外泄，依旧将整座狐岐山的灵气尽数吸光，树木花草枯萎，最终变得荒凉一片。

    而且说起来碧瑶的母亲似乎就是狐妖一族的人，也就是说碧瑶身上可能还带着一半狐妖的血脉。

    正打量着狐岐山的赵羽突然想到这一点之后，也是一脸好奇的看向旁边的碧瑶。

    “我说，你身上是不是有狐妖一族的血脉啊？”

    “嗯？”

    听到赵羽突然蹦出来这么个问题，陆雪琪面色惊讶的看了他一眼，但碧瑶却是面色大惊。

    “你……你怎么知道的？”

    “哦？果然是吗？”

    见到碧瑶的反应，赵羽也颇感有趣，当初的时候他就好奇不已，搞不清楚碧瑶的母亲究竟是不是狐妖。

    现在看碧瑶这个样子，看来她母亲小痴果然就是一只狐妖。

    如果是一只狐妖，那这里面就非常有趣了，有很多值得探讨的方向，就比如生殖隔离。

    狐妖虽然可以化作人形，但本质上他们其实还是狐狸，基因与人类完全不同。

    从科学角度来讲的话，人类和狐狸之间肯定是有生殖隔离的。

    毕竟就算人和狐狸发生关系之后，狐狸也不会怀孕甚至于生出后代。

    以前就有新闻报道说有些变态强行和母鸡甚至母羊母牛发生关系，简直可怕。

    而且少部分道德缺失的女人和那些变态的男性比起来毫不逊色，竟是作践自己，主动让公狗……咳咳……

    发生这种事情，要是一时冲动导致那些动物怀上了孩子怎么办？

    没关系，学过高中生物知识的都知道，生物之间是有生殖隔离的。

    因为生殖隔离的存在，人类和其他动物就算发生关系了，哪怕是中出，也完全不用担心怀孕。

    这就是那些变态肆无忌惮的原因！

    但在诛仙这种幻想世界，如果是一只狐妖化成人形之后，与人类发生关系，就会怀孕并生出后代，这实在太有趣了有木有？

    既然不会产生生殖隔离，那就说明狐妖的基因已经变得和人类一样了，可这也不对头。

    狐妖就是狐妖，在本质上他们和人类完全不同，只不过是因为修为到了，可以让自己的身体从狐狸变成人形而已。

    就像是一个橡皮泥，就算它从圆柱形变成球形，形状发生了变化，但本质它还是一个橡皮泥。

    而且就算在这种充满了超常力量的仙侠世界，可以抛开现代科学生物里的生殖隔离这个说法，在这件事上面还有其他的研究方向。

    比如生育后代时的情况！

    当初小痴生下碧瑶的时候，究竟是以人类的形态生下一个人类婴儿，还是以狐狸的形态生下一只小狐狸。

    甚至于以人类形态生出一只小狐狸，以狐狸形态生出一个人类婴儿，或者说生出一只有狐狸耳朵和尾巴的小狐女？

    ……

    ……

    PS：感谢“书友20180415003432469”1000起点币打赏！


------------

第三百七十六章 狐女

    赵羽思绪飞转，在想到狐女这一点之后，心里莫名的就开始兴奋起来。

    于是眼神炽热的看向旁边的碧瑶，迫不及待的低声问道。

    “那你能不能变成一只狐狸？”

    他这句话一出口，场中气氛瞬间凝固下来。

    就连旁边的陆雪琪都一脸惊愕的看着他，没想到他竟然会问出这么个问题。

    但很快，陆雪琪心中也不由得好奇起来。

    先前她只是在惊讶，没想到碧瑶除了是鬼王宗宗主的女儿，竟然还身怀狐妖血脉。

    可现在赵羽问出这个问题之后，她心里也有些小期待了。

    虽然诛仙世界的的确确有着狐妖这种生物存在，但也就只有狐妖罢了。

    除了狐妖，其他异兽就算实力再强，也不能化作人形，而且大多数智商上面还有缺陷，根本不能与人类相提并论。

    就比如说黑水玄蛇，哪怕一身实力站在诛仙世界的食物链顶端，但智商依旧捉急，可能也就和人类七八岁小孩儿差不多。

    陆雪琪从小就听说过狐妖的传说，而且还都是与爱情相关的。

    虽然对于一心只有修仙的陆雪琪来说，爱情这种东西只不过是无聊的东西罢了，但这与她对狐妖产生好奇并不产生冲突。

    毕竟这可是世界上唯一一种可以化成人形的妖物，多稀罕呐！

    别说那些普通人了，就算是绝大多数修道之士，可能这辈子都碰不到一个。

    更何况小白当初作死跑去焚香谷偷玄火鉴，导致狐妖一族差不多死光了。

    就算有一些剩下的，也被正道门派尽数除去。

    除了小白，以及她的儿子六尾和它儿子的恋人三尾之外，只在诛仙第二部里面出现了天狐一族的后代。

    也就是说，在诛仙第一部里正式出场的，也就只有三只狐妖，其中两只还一出场就领便当了。

    狐妖，在诛仙世界无疑是一支濒临灭绝的种族，放在地球上那绝对是要成为保护动物的。

    别说喊打喊杀了，说不定还得把它们当做祖宗一样供起来，关心他们的繁衍大事。

    当然，如果真的有狐妖出现在地球，更大的可能应该是被囚禁在在冰冷的实验室里，抽抽血切切片之类的。

    扯远了，总之，狐妖在这个世界是非常罕见的，就连陆雪琪也心中好奇。

    于是她也和赵羽一样，开始一动不动的盯着碧瑶看。

    赵羽两人心中好奇不已的时候，直播间的观众同样议论纷纷。

    他们的思维发散可丝毫不比赵羽差，更何况还是数十亿人一起思考。

    就赵羽刚才想到的那些什么生殖隔离都不知道被讨论了多少，其中还有生物学界的顶级大佬出来争论。

    至于什么保持人形却留下耳朵和尾巴什么的，更是讨论的焦点，其中一些污污的弹幕，就算是赵羽这个老司机看了都脸红。

    因为那些观众只是嘴上说说，但在他面前却是真实存在一名身怀狐妖血脉的人，而且还是个漂亮可爱的妹子。

    狐女什么的，想想都刺激，简直社保有没有？

    而碧瑶被两人灼灼的视线看得浑身不自然，尤其是赵羽，那锐利的目光仿佛透过了她的衣服。

    眼中一片慌乱，碧瑶下意识伸手挡在了胸前，连忙往后退去。

    “你……你们想要干嘛？”

    “嘿嘿……不干嘛，就是想让你变一下狐狸给我们瞧瞧，可以不？”

    脸上带着猥琐的笑容，赵羽搓了搓手，上前一步低声说道。

    虽然他现在的表情很是猥琐，但一旁的陆雪琪也没在意。

    因为她同样目光热切的看着碧瑶，想要见证由人类变成狐狸这一伟大的壮举。

    见赵羽不断逼近，碧瑶则是不断后退，两只小手紧紧握在胸前，将自己的身子挡住。

    因为她总感觉赵羽的视线直接落在了自己的皮肤上，将她的身子看得一清二楚。

    于是本来还因为到了狐岐山而松下一口气的碧瑶，现在却是慌乱不已，眼中甚至开始泛起了水光。

    “我……我根本不会变狐狸，你……你们不要太过分了！”

    哽咽的语气中带着几分委屈，更多的却是惊恐，碧瑶退到后面的山壁之上，见退无可退之后，这才大声说道。

    “诶？”

    听到她的话，赵羽也是一愣，随后有些失望的撇了撇嘴。

    “原来根本不能变吗，明明有着一半的狐妖血脉，也太没用了吧，让我白高兴一场！”

    不只是赵羽，旁边的陆雪琪听到之后脸上也闪过了几分失望。

    不过她的表情变化很小，若是不仔细观察的话，根本看不出来。

    但仅仅是赵羽的表现就已经让碧瑶很生气了，尤其是他还说了出来，更让人气愤不已。

    什么叫太没用啊？什么叫让你白高兴一场啊？难道不能变成狐狸就叫没用吗？难道身怀狐妖血脉就有义务让你高兴吗？

    明明是你自己擅自主张抱着奇怪的期待好不好，现在发现事实不是自己想的那样，反而来怪别人做不到，哪有这样的说法啊！

    碧瑶心里很是愤怒，但现在人在屋檐下，不得不低头，她也只能紧咬牙关，在心里默默咒骂着这个可恶的家伙。

    明明长得挺好看的，但没想到性格竟是如此恶劣，身为正道弟子，却还恶趣味满满，简直不是人。

    而直播间的观众在得知碧瑶不能变成狐狸之后，同样大感失望。

    【啧……】

    【原来不能变出耳朵和尾巴吗？】

    【明明有一半的血脉，为什么不能变啊，有些电视里不都有半妖这种存在吗？比如犬夜叉就有狗耳朵，超级可爱的好不好】

    【第一次见到狐妖，还是个萌妹子，但是……为什么，为什么会变成这样呢？】

    【打死白学家】

    【你们也太猥琐了吧，到底在说些什么啊，直播间还有像我这样的小孩子呢】

    【没事，碧瑶不行，还有个小白呢，她绝对可以的】

    ……

    既然碧瑶不能变成狐狸，连耳朵和尾巴也变出来，那么也没什么值得关注的了。

    赵羽失望的将注意力从她身上移开，感觉索然无味。

    然后就开始考虑该如何混进鬼王宗里面，毕竟他还想着从鬼王宗得到天书第二卷。

    其实如果只是他一个人的话，潜进鬼王宗简直轻松无比，可现在带上陆雪琪和碧瑶就复杂许多了。

    首先外貌就是个大问题，现在赵羽和陆雪琪两人的长相，在鬼王宗弟子中的认知度说不定比起碧瑶来说还要高。

    毕竟现在整个鬼王宗都在搜寻他们的踪迹，肯定从上到下每个弟子都得知了两人的长相。

    ……

    ……


------------

第三百七十七章 给我去死叭~

    “赵师兄，这……这样真的可以吗？”

    紧紧抓着手里的天琊，陆雪琪不由得后退了半步，俏脸微红的低声问道。

    “陆师妹，你还不相信我吗，别担心，绝对可以的，不要乱动，很快就好了！”

    “那……那好吧！”

    咬了咬下唇，陆雪琪最终还是答应了下来，闭上眼睛微微扬起自己泛红的脸蛋，长长的睫毛不断颤动，表明她内心并不平静。

    而赵羽看着这张绝世容颜就这样含羞带怯毫不设防的呈现在自己面前，也是心中一荡，连心跳都慢了半拍。

    不过他很快就冷静下来，慢慢靠近陆雪琪，对她伸出双手，然后放在她娇嫩的脸上，开始……一阵揉搓！

    “唔~”

    脸部被异性如此接触，陆雪琪整个人都快要晕厥了，脸蛋红得像晚霞，忍不住低吟一声。

    而赵羽则是为陆雪琪皮肤的娇嫩程度惊叹不已，手上也不由得多了一些无用的动作。

    另外一边碧瑶看着两人的行为，银牙紧咬，眼中满是不爽，心底还在不断咒骂着。

    “狗男女，不要脸，真是太过分了，枉为正道弟子，不是人……”

    不过就算她怎么在心里咒骂，赵羽也完全听不到，很快就停下了手中的动作，往后退开。

    “陆师妹，已经可以了！”

    听到赵羽的话，早就害羞得不行的陆雪琪总算是松了一口气，连忙后退一步睁开眼睛，然后伸出左手在自己脸上摸了摸。

    “真的可以了吗，我现在的样子……？”

    见她脸上的怀疑，赵羽淡淡的笑了笑，随后伸手从怀里，实际上是从系统背包里掏出了一面镜子，放到陆雪琪面前。

    “你看看就知道了！”

    “啊！？”

    惊呼一声，陆雪琪愣愣的看着面前的镜子，两只眼睛睁得大大的。

    因为她发现自己的样子竟然真的变了，虽然依稀还有着几分原来的影子，但看起来完全就是另外一个人。

    如果之前她的样貌还是惊艳如仙，那么现在就变得平平无奇，扔到人群里就找不出来那种。

    而且让她如此震惊的不仅仅是自己的容貌改变了，更加神奇的是赵羽拿出来的这面镜子。

    以前她见过的镜子顶多就是铜镜，哪怕打磨得再光滑，甚至用炼器的手法炼制出来的铜镜，映照出来的景象都是不怎么清晰的，而且还因为材质的原因景物泛黄，根本看不真切。

    可赵羽拿出来的这面镜子和那些铜镜完全不同，竟是将她的面貌完全映照出来，纤毫毕露，就像是在亲眼看另外一个人一样。

    看到陆雪琪惊讶的表情，赵羽也是自信的笑了笑，收回镜子。

    “怎么样，陆师妹，我的技术还不错吧？”

    “啊？那个，赵师兄的这个易容手段果然厉害，不过……之后真的可以变回去吗？”

    赵羽收回镜子，陆雪琪也从震惊中回过神来，赞叹一句之后又有些担心。

    因为她真的有点害怕到时候赵羽不能将她变回去，虽然她偶尔也想过自己可以变得普通一点，不再那么受人关注。

    可现在真正变得样貌普通之后，她却开始担心起来，害怕不能变回去。

    这就像某些有钱人一样，总是觉得钱太多给自己带来了许多烦恼，想要和那些没钱的普通人一样，过上平淡自然的生活。

    但如果他们真的没钱了，反而会接受不了，这就是所谓的矫情，人之常情。

    “没事，我之前不就说过了吗？这个易容最多只能保持十天，而且途中只要我出手，随时就能将你变回去，绝对没问题的！”

    “那就好！”

    听到赵羽如此肯定的回答，陆雪琪也松了口气，随后便将自己的视线放到了他手中那面镜子上。

    不过赵羽倒是没有注意到，而是转身看向了旁边的碧瑶。

    “嘿嘿……碧瑶大小姐，快点过来，我也帮你易易容！”

    “不……不要，不许你碰我，你给我走开，你不要过来，啊……不要，呜呜……”

    虽然极力反抗，但碧瑶哪里是赵羽的对手。

    更何况她现在一身实力被封印，和普通人没什么区别，更加没有反抗之力了，任由赵羽的一双大手在她娇嫩的小脸上来回揉搓玩弄。

    陆雪琪看着那边碧瑶的小脸在赵羽手掌的揉搓下变形，露出滑稽的表情，也是不由得笑了起来。

    不过一想到自己刚才也经历了这样的事情，而且那滑稽的表情还被赵羽近距离看到了，她就不由得一阵尴尬，觉得整个人都不好了。

    然而她并不知道，看到她出丑画面的不仅仅是赵羽，甚至还包括直播间数十亿观众。

    很快，就在碧瑶极力反抗中，赵羽停下了自己的动作，抽身退开，上上下下的打量着碧瑶，拍了拍手。

    “不错，效果很好，哈哈……”

    听到赵羽的话，陆雪琪往碧瑶看去，发现她也变了样子，从原本的娇俏可爱，变成现在的平平无奇。

    甚至还有两条粗大的眉毛，看起来就像两条毛毛虫在她脸上趴着，很是好笑。

    虽然陆雪琪一向面无表情不苟言笑，但这些天的经历也让她的心性稍微放松了些，开始变得和正常少女一样了。

    心中觉得好笑，她也没忍着，直接笑了出来，嘴角勾起一道好看的弧度。

    不过没了原本的颜值加成，看起来并不是那么惊艳罢了。

    而正在摸着自己脸的碧瑶看到她在笑之后，也突然意识到了什么，恶狠狠的看向赵羽。

    “把镜子给我！”

    “给你吧，你是应该好好看看自己长什么样了，不然心里一点数都没有！”

    脸上带着诡异的笑容，赵羽随手就将镜子扔到了碧瑶手里。

    而碧瑶连忙将镜子接住，便对着自己的脸看了起来。

    一开始她也和陆雪琪一样，为这面镜子而惊叹不已，但等她看清楚自己的样子之后，便发疯了。

    “赵羽，你这个混蛋，给我去死，我要杀了……”

    一边大喊着，她一边举起手中的小镜子便准备往赵羽脸上砸去。

    不过突然想到这面镜子照得如此清晰，是一件天下难寻的宝物，要是就这样扔坏了，岂不是暴殄天物。

    于是强忍着怒火，她将镜子一把揣到了自己怀里，然后蹲下身捡起一个拳头大小的石头，往赵羽丢去。

    “混蛋，给我去死叭！”

    可惜，面对飞来的石头，赵羽只是身体一侧就躲开了，随后身形一闪便出现在了碧瑶面前。

    “嘣~”

    赵羽手指轻轻弹出，清脆的声音响起，原本还像只小狮子一般张牙舞爪的碧瑶就小脸一皱，连忙伸手捂住自己的额头。

    “呜……”

    捂着额头之后，她蹲下身将自己缩成一团，发出受伤小兽一般的呜咽声。

    ……

    ……


------------

第三百七十八章 进入鬼王宗

    “好了，别装了，好歹也是鬼王宗宗主之女，你不觉得这样很丢脸吗？而且就算装可怜，待会儿还是要帮我们潜进鬼王宗，不然我就让你永远变不回去，还会把你变得更丑，信不信？”

    看着碧瑶在那里假装哭泣的样子，赵羽也是好笑。

    因为先前他想出了一个办法，那就是改变自己三人的容貌，然后依靠碧瑶对鬼王宗的了解，潜进鬼王宗内部。

    为了改变容貌，他还专门从系统商城里买了一种名为易容水的东西。

    只要将易容水沾在手上，然后就可以用手将别人或者自己的脸捏出想要的效果来，但持续时间最多只能有十天。

    在途中若是想变回去的话，只要用易容水将脸打湿就可以了。

    易容水的效果当然比不上赵羽当初买的那个面具，不过胜在价格便宜，一份只要一千粉丝值，而且节省一点，足够三四个人使用了。

    像这种一锤子的买卖，赵羽当然不会浪费三万粉丝值买三张面具什么的。

    哪怕在诛仙世界直播这么久，现在的粉丝值已经攒到了八百多万，但他的目标可是四千万，能节省还是尽量不要浪费。

    毕竟这是几万粉丝值，不是几十几百。

    在诛仙世界待了这么多年，现在连修炼都变得索然无味了，赵羽开始越来越思念黄蓉几人，他很想攒够粉丝值，将她们从系统背包里放出来。

    虽然对几女来说其实并没什么，只不过是一瞬间的变化，但赵羽总感觉有些对不起她们。

    明明将她们从原本的世界带走了，却只能让她们待在系统背包里，显得很不负责任。

    不过现在不是想这些事情的时候，摇了摇头抛开脑海中的这些事情，他看向碧瑶。

    “所以，现在就说一下鬼王宗的情况吧！”

    ……

    就在鬼王宗七成弟子都出动搜寻赵羽几人的时候，身着鬼王宗普通弟子服装的两男一女却是到了狐岐山鬼王宗入口处。

    “你们是谁的人，怎么在这个时候独自返回？”

    三人到了入口处，便被两名身着劲装的男子拦了下来，眼神锐利的在他们身上扫过，低声喝问。

    本就紧张的陆雪琪面色一滞，身形变得微微僵硬，心脏更是怦怦跳了起来，紧紧盯着前方的碧瑶。

    一旁的赵羽却是内心毫无波动，一本正经的样子，看起来丝毫不虚。

    此时碧瑶看着面前两个男子，虽然她很想立刻说出自己的身份，但身后一直传来的冰冷杀意让她不敢妄动，最终只能低声说道。

    “朱雀圣使说她有点东西忘在了宗内，让我三人回来替她取……”

    一边说着，她一边从怀里掏出了一块红色的令牌在两人面前晃了一下。

    看到那枚令牌之后，两名男子脸上的冷酷也瞬间变成了谄媚，连忙恭声说道。

    “原来三位是朱雀大人的人，方才没认出来，真是抱歉！”

    “无妨，若是没有其他事的话，我们就进去了！”

    收起令牌，碧瑶淡淡的回了一句，随后便大步向前，而那两名男子则是连忙侧身让开。

    于是三人就这样大摇大摆的走进了鬼王宗里面，一路上虽然碰到不少鬼王宗弟子，但都在碧瑶的帮助下轻松忽悠过去。

    在这个过程中，陆雪琪也从一开始的紧张不安变得淡定自若起来。

    如果不是赵羽清楚的话，就这样看去，只怕还真要以为她就是鬼王宗弟子了，真该夸一句她心性过人。

    就这样，三人最终进到了鬼王宗深处，到了一个分岔路口。

    看着前面三个洞口，碧瑶停下了脚步，回头看向赵羽。

    “现在你想要去哪里？”

    “你们鬼王宗有没有什么丹药房，功法殿，或者宗门宝库之类的东西？”

    “你想要干嘛？”

    听到赵羽的话，碧瑶瞬间警惕起来，一脸看贼的眼神看着他。

    见她这个样子，赵羽也是好笑，摸了摸下巴，低声说道。

    “还能干嘛，当然是去看看有没有什么宝贝啊，你还以为我冒着危险潜进这里面，只是为了躲避你们鬼王宗的搜寻吗？如果不能带一点灵丹妙药，神兵利器出去，岂不是白进来一遭！”

    “你……哼！我们鬼王宗没有你说的那些地方，你就别痴心妄想了！”

    “诶？没有吗？你们鬼王宗也太穷了吧，还魔教顶级势力呢，还是说你们魔教都是这么弱的门派，难怪不得这几百年来一直被我们正道压制，打得连头都不敢冒。”

    “你胡说……还有，我们不是什么魔教，是圣教……”

    “啧啧啧，连丹药法宝都没有，连顶级功法都没有，还好意思说自己是圣教，你们就不感到脸红吗？”

    “你……那你呢？身为正道弟子，竟然做这种下三滥的事情，胁迫手无寸铁的弱女子，还想偷别人门派里的东西，简直臭不要脸，厚颜无耻，假仁假义……”

    “和你们这些魔教妖人不需要讲仁义道德，只要能弘扬正道，对付你们无论什么手段都是正义的，你说是吧，陆师妹？”

    “不错！”

    听到赵羽的话，陆雪琪感觉很有道理，点了点头淡淡的回道，因为水月大师当初也是这样给她说的。

    而碧瑶见两人一唱一和，感觉肺都要气炸了，现在她真想大声喊出自己的身份，让这两个家伙永远留在狐岐山。

    可心里的理智让她知道自己要是真这样做了的话，不仅不会将赵羽两人留下，还会给自己带来很大的麻烦。

    于是在剧烈呼吸了好几下，她最终努力让自己镇定下来，沉声说道。

    “宝库什么的都没有，你自己看着办吧！”

    “既然没有宝库的话，那就带我们去鬼王平时居住的地方吧，他身为鬼王宗宗主，在自己房间里肯定藏着好东西！”

    “什么？我不去！”

    “这可由不得你！”

    ……

    在一番“友好”的交流之后，碧瑶最终还是带着两人往鬼王的住处走去。

    因为她很清楚，鬼王宗内真没有什么宝贵东西，就算是万人往的住处也是如此。

    哪怕带着赵羽两人前去，也不会有什么损失。

    然而碧瑶并不知道，在这山腹之中，鬼王宗的更下面，还有一个巨大的四灵血阵，而入口就在万人往的卧室之中。

    赵羽正是冲着那个四灵血阵而去的，顺便他也想看看能不能找到天书第二卷。

    ……

    ……


------------

第三百七十九章 有味道的直播间

    在碧瑶的带领下，三人一路往鬼王宗深处走去，随着通道内经过的弟子逐渐变少，距离万人往的住处也越来越近。

    不过相应的，那些四处巡逻或是因为各种原因走来走去的弟子，实力也变得越来越强。

    就在三人不断前进的时候，突然五名身着黑衣的鬼王宗弟子从转角处出现。

    “你们是什么人，此处禁止本门弟子随意进入，难道不知道吗？”

    看到赵羽他们之后，其中领头的那人厉声喝道，大步走上前来。

    碧瑶和陆雪琪见此连忙看向了赵羽，不过赵羽倒是没有太过在意，脸上带着淡淡的笑容，迎面往那几人走了过去。

    “各位，真是非常抱歉，因为……”

    说到这里，赵羽双眼微眯，体内太极玄清道快速流转，幽焱瞬间就出现在他手中。

    “唰！”

    一道黑线自空中划过，留下淡淡的金芒飘散，而赵羽则是出现在了那几名鬼王宗弟子的身后，缓缓站直身体，手中的幽焱也被他收回体内。

    而这时，那几名鬼王宗弟子纷纷倒下，身上的温度开始渐渐消减。

    “你……你竟然把他们杀了！？”

    看到这一幕，碧瑶双眼瞪得浑圆，难以置信的低声惊呼道。

    并没有在意她的表情，赵羽只是回过头淡淡的笑了笑，低声说道。

    “没有人知道我们闯了进来，这是一次完美的潜入！”

    然而他这句话刚落下，正准备看看直播间的弹幕之时，陆雪琪却是连忙冲了过来。

    “赵师兄，你没事吧，你不是受了重伤修为倒退了吗？若是动手的话，你提前给我说便是了，你要是触发旧伤可如何是好……”

    脸上带着几分焦急，陆雪琪一脸关心的低声说着。

    听到她的话之后赵羽也突然想起来自己现在还受着重伤，而且实力只有玉清境五层了。

    于是也顾不上装逼，他连忙身形一震，面色变得苍白起来，掩嘴轻咳了几下。

    “咳咳……没事，就这几个小喽啰，我哪怕修为倒退了，也还是可以轻松解决的，哪需陆师妹出手！”

    看到他这个样子，陆雪琪心中更是担忧了，连忙从怀里掏出了那个熟悉的小玉瓶。

    “赵师兄，快些服下……”

    “不！不用了陆师妹，我身体很好，你看，面色红润有光泽，所以就不要浪费水月大师给你的灵丹妙药了，那些可珍贵着呢……”

    看到陆雪琪的动作，赵羽面色一抽，连忙挺直身形大声说道。

    然而他这副做派看在陆雪琪眼里，却认为他是在故意逞强。

    虽然为了赵羽的面子没有直接说破，但她还是执意取出了一颗丹药递到赵羽面前。

    见无法推脱，赵羽只能无奈的伸手从陆雪琪掌心取走了那颗丹药，假装一仰头往自己嘴里丢去，但实际上被他放进了系统背包。

    尝过一次这个丹药的他实在是不想再尝第二次了，因为水月大师不知道弄了些什么药材炼制的丹药，简直苦得要命。

    不过忙着将丹药收进背包的他并没有发现陆雪琪的异样。

    就在赵羽拿走丹药时，指尖在她掌心上轻轻划动了一下，那如触电般的酥痒让她不由得身体一紧。

    但她脸上并没有表现出什么异样，就连系统都没有将这一点表现出来，因为她掩饰得相当完美。

    毕竟将心思藏起来，或许是她最擅长的事情了。

    解决了找麻烦的那几个鬼王宗弟子，三人再次往前，最终到了通道的尽头，站在了一扇石门面前。

    伸手推开石门，轰隆声响起，赵羽还真怕这么大的动静会被别人察觉到。

    不过他想多了，这里平日里是万人往修炼居住的地方，又还是四灵血阵的入口，可以说是鬼王宗内最为隐蔽重要的地方，寻常弟子连靠近的资格都没有。

    三人进到石室之中，别说陆雪琪这个青云门弟子了，就连碧瑶也是一脸好奇的四处打量。

    因为她这个鬼王宗宗主女儿，也从来没进过这个地方。

    然而这里面并没什么特别的地方，甚至于显得过于简陋，一张床，一个书桌，一个书柜，一张椅子，除此之外，就什么都没有了。

    堂堂鬼王宗宗主，居住的地方竟然如此简陋，说出去可能都没人信，看到之后让人有种大失所望的感觉。

    直播间的观众便是如此，但似乎说着说着就变味儿了，瞬间变成了一个有味道的直播间。

    【这就是万人往的卧室？这么垃圾的吗，还比不上我的房间呢】

    【住在山里面，没有阳光，还没有网络，如果是我的话，怕不是要被憋疯】

    【前面不能上网的你是在搞笑吗？】

    【我就想知道万人往要是想上厕所该怎么办，这里好像没有茅房也没有马桶】

    【前面的角度很刁钻，哈哈……】

    【说起上厕所，我就想到了陆雪琪和碧瑶她们这样的妹子也会拉屎拉尿，突然感觉怪怪的】

    【原来陆雪琪也会拉屎吗？真失望】

    【原来明星也会拉屎吗？真失望】

    【原来二次元老婆也会拉屎吗？真……真特喵刺激！突然兴奋.JPG】

    【卧槽，前面的老哥你这是要搞事情啊】

    【思斋蒸鹅心】

    【妈耶，这是个有味道的直播间】

    ……

    看到直播间的弹幕之后，赵羽也是面色一僵，因为这就是事实。

    哪怕陆雪琪和碧瑶再漂亮，气质再仙，但就凭她们现在的修为，上厕所是肯定要上的，无论是小解还是大解。

    毕竟之前碧瑶醒过来之后，就用这个借口开始跟陆雪琪聊了起来。

    但说实话，这种事情拿出来讨论，实在是太容易让人崩溃了。

    毕竟只要一想到自己平时喜欢得要命，甚至觉得她们的口水都是琼浆玉液的女神，特喵的竟然也会傻不拉唧的蹲在臭烘烘的茅坑里撅着屁股拉屎……

    这个场面光是想一想，就有种世界毁灭般的绝望啊！

    虽然对于某些变态来说或许正和他们的口味，但绝大多数正常人都会对此难以接受。

    哪怕赵羽极力想要避开这件事情不去想，但越是强迫自己不想，脑海里的画面感就越强烈。

    于是他连忙将光屏撤去，避免自己纯洁的心灵被这些老污龟污染。

    但为时已晚，他再次看向陆雪琪和碧瑶两人的眼神就开始变得诡异起来了。

    ……

    ……


------------

第三百八十章 伏龙鼎

    陆雪琪对于赵羽的眼神变化很是敏感，有些疑惑的看向他。

    “赵师兄，怎么了？”

    “呃……没什么，我们去那边的书柜看看，里面或许会有什么不得了的东西呢！”

    “嗯！”

    听到赵羽的话，陆雪琪点了点头便往那边的书桌走去，完全忽略了碧瑶这个鬼王宗宗主女儿。

    然而当两人在书柜里翻了个遍之后，也什么都没发现，那都只是一些普通的书籍而已，没什么修炼功法，更没什么鬼王宗机密。

    陆雪琪有些失望，碧瑶却是在一旁的床上坐着，见两人忙来忙去还是一无所获，幸灾乐祸的笑了起来。

    不过就在她笑着的时候，赵羽却是突然转身往她走去。

    “你……你要干嘛？”

    见赵羽突然往自己这边走来，碧瑶连忙站起身来，心中有些担忧，还以为赵羽是因为什么也没找到，准备迁怒于她。

    可就在她决定反抗的时候，赵羽却是一把将她推开。

    “让开些，不要挡道！”

    被推了一个踉跄，碧瑶差点摔倒在地，站稳之后便气呼呼的回头望赵羽瞪去。

    但很快，她脸上的表情就变成惊愕了，愣愣的看着前方说不出话来。

    因为赵羽竟是站在床上伸手在墙壁上一推，然后就出现了一道暗门。

    如果不是赵羽将门推开了，先前根本看不出任何异常，因为墙面上没有半分缝隙，任谁看了都会以为那是一面完整的石壁。

    可万万没想到，这里竟然还有一道暗门通往其他地方。

    “难道……鬼王宗里真的有什么宝库之类的地方，我现在带着这两个家伙进来了，那……”

    想到这里，碧瑶真的有点想哭，虽然她和万人往之间的关系很是僵硬，可这不代表她对鬼王宗没有感情。

    然而现在她身为鬼王宗之人，竟是带着外人进到了鬼王宗最为隐蔽的地方，简直就是千古罪人呐！

    赵羽并不知道此时碧瑶的心理活动，但他脸上却是闪过一丝惊喜之色。

    当然不是因为发现了这道暗门，毕竟他早就知道了。

    他之所以惊喜，是因为刚才就在他将暗门推开的一瞬间，一道炽热而狂躁的能量便传了出来。

    这股能量很小，也非常隐蔽，但刚到赵羽身旁，他体内幽焱剑便轻轻一震，随后将那些能量完全吸收了。

    并且不止如此，在吸收完那些能量之后，幽焱剑竟然还往赵羽传递了一道模糊的讯息。

    “这东西真香，我还要吃！”

    当然，这是经过赵羽艺术加工的，实际上幽焱剑只是因为那一丝灵性而产生的本能发出的渴望，就像一株植物总会往地底有水分的地方扎根。

    “赵师兄，这是什么地方？”

    陆雪琪此时也走了过来，一脸惊喜的看着突然出现的暗门，低声问道。

    听到她的话，赵羽回过神，想到刚才幽焱剑产生的变化，摇了摇头。

    “不知道，不过我们只要进去看看，就能得到答案了，跟我来！”

    说完之后，他便迈步走进了暗门，陆雪琪紧随其后。

    碧瑶虽然心中满是绝望，但想到这一切都是自己造成的，她也必须跟上去看看到底会发生什么。

    一条昏暗的走道不断往前，很快三人眼前便豁然开朗，出现在了一个巨大的空间之中。

    放眼望去竟是一个巨大的空洞，与空桑山里死灵渊入口处的那个空间相比毫不逊色。

    只不过和那里比起来，这个地方的石壁显得并不是那么光滑，顶端满是尖锐嶙峋的石柱。

    而且下方也不是什么平整的广场，而是一个巨大的池子，里面全是赤红色的液体，正在咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    那些冒出来的每一个气泡炸开，都会出现丝丝暗红色的能量散逸开来，整片空间都充满了这样的暗红色能量，也是刚才幽焱吸收的那种。

    虽然并不是非常浓郁，但也不少，再加上下方的巨大池子，所以整片空间看起来都有种红色的基调，让人心中压抑。

    这些液体像是岩浆，但仔细看去又不是岩浆，因为并没有那种燥热难耐的感觉，更像是大量鲜血。

    而且里面红色粘稠的液体虽然并没有什么奇特的表现，但总有一股狂躁的能量隐隐透出，仿佛只要这池子里的能量爆发开来，便是毁天灭地一般的强大。

    空气中弥漫的暗红色能量进到人体之后，也会莫名其妙的有些不耐烦，平日里出现过的负面念头纷纷闪现。

    但这些都很轻微，赵羽根本不需要运转功力，幽焱便会将那些能量完全吸收，甚至于它还不满足，开始吸收外面更多的能量。

    就在他想着是不是直接将幽焱释放出来的时候，一旁的陆雪琪便一脸震惊的看着下方的池子。

    “这些是什么？”

    一边问着，她还一边看向旁边的碧瑶。

    因为这个东西看起来实在是太不寻常了，给她一种非常危险的感觉。

    然而碧瑶此刻内心的惊讶同样不小，看着面前这一幕，两只眼睛瞪得大大的。

    她在鬼王宗这么多年，竟然从来不知道还有这么个地方，甚至于连听都没听过。

    相比于还在震惊的两人，赵羽却是将自己的注意力放到了巨大红色池子的上方。

    “那个东西是不是你们鬼王宗的伏龙鼎？”

    听到赵羽的话，碧瑶和陆雪琪两人抬头往上看去，这才发现在上方正中间悬浮着一只四足两耳的苍青色大鼎。

    那只鼎看起来极为不凡，上面印刻着神秘诡异的符文图案，在红色池子的映衬下，竟是带着几分恐怖。

    陆雪琪不认识那只鼎，碧瑶却是非常熟悉，因为这正是鬼王宗至宝——伏龙鼎！

    可是，为什么这只鼎会在这里，按道理来说万人往应该会一直将其带在身边才对。

    而且伏龙鼎不仅出现在这里，还有一个看起来诡异至极的红色池子，种种迹象表明，这里面的事情并不简单。

    “赵师兄，我们现在该怎么办？”

    陆雪琪看了一会儿之后，对着旁边的赵羽低声问道。

    自从之前那件事发生之后，她似乎就变得一点主见都没有了，说得最多的话就是赵师兄，我们该怎么办？

    不过赵羽也不在意，毕竟这种被漂亮妹子信任的感觉，还是挺爽的。

    于是沉吟一阵之后，他便双眼一凝，看向空中的伏龙鼎，低声说道。

    “我观这池子似乎并不简单，隐隐透出一股强大诡异的力量，既然伏龙鼎在这里，那和这池子多半脱不了干系，虽然不知道鬼王是在搞什么，但肯定不是什么好事，我们若是将鼎取走，便能破坏他的计划……”

    ……

    ……

    PS：感谢“伪物Express”99书币打赏，因为好久没上QQ阅读，所以今天才发现，嘿嘿……


------------

第三百八十一章 太不知羞了吧

    听到赵羽的话，陆雪琪毫无异议，直接同意了下来，但碧瑶却是万分反对，但并没什么用。

    “不过区区一只俘虏而已，你根本没有发言权，就给我老实的待在这里吧！”

    伸手在她额头上用力弹了一下，发出嘣的清脆声之后，赵羽便纵身往空中的伏龙鼎飞去，留下原地两眼泪汪汪的碧瑶咬牙切齿的看着他。

    然而让赵羽没想到的是，他刚跳到半空中，身下便突然传来一阵强大的吸力，饶是以他现在的修为，都身形一晃，径直往下面落去。

    “赵师兄……”

    远处石台上的陆雪琪见此心中大惊，连忙上前一步飞出去，准备将赵羽接住。

    本来已经适应了下方强大的吸力准备飞起来的赵羽见陆雪琪竟然作死的也跳了下来，不由得眼角一抽。

    果不其然，原本还飘飘如仙的陆雪琪飞到池子上方之后，身形瞬间一滞，随后就快速往下方落去。

    眼中闪过一丝惊骇，但她临危不惧，手中剑诀掐动，天琊便爆发出一阵蓝光。

    然而并没有什么卵用，天琊虽然是九天神兵，但也要看在谁的手里。

    陆雪琪修为不低，玉清境八层，全力出手比起一些初入上清境的长老都不弱，但在这诡异的红色池子面前还是显得有些不够看。

    毕竟这可是四灵血阵，上方还有伏龙鼎无时无刻在催动困龙阙将血阵封住，那是连黄鸟饕餮这样的上古凶兽都能镇压的强大力量。

    别说陆雪琪这个玉清境八层了，就算是青云门那些上清境八层的首座长老来了，都不一定讨得了好。

    哪怕现在无人催动，只是伏龙鼎本身的力量，也不是随便就能抵挡的。

    眼看着陆雪琪就要落到下面的池子之中，赵羽只能快速飞到她旁边，将她一把抱在怀里，随后往上面的那个台子飞去。

    陆雪琪刚才还以为自己就要掉下去了，心中慌乱不已，却没想到下一刻赵羽就飞了过来，并抱着她回到了上面的台子上。

    愣愣的看着赵羽，陆雪琪小嘴微张：“赵师……”

    “噗！”

    脸上闪过一阵诡异的潮红，赵羽不得不又吐了一口血，来表示自己刚才之所以能飞上来，其实又拼着受伤爆发了一下。

    本来还准备说些什么的陆雪琪见此也是慌乱不已，一脸紧张的大声问道。

    “赵师兄，你没事吧？”

    “还好还好，我觉得没问题，只是旧伤复发，并无大碍！”

    “那就好，我还以为……真是抱歉，刚才我……”

    “没事，这与你无关，毕竟你也是为了救我不是吗？不过这池子果然不简单，竟有如此诡异的力量，我们必须要将其破坏，不然以后怕不是要低天下苍生带来危险！”

    “不错，可是赵师兄，我们应该如何将其破坏呢？毕竟刚才连飞都无法飞过去。”

    “这个嘛……”

    就在两人商量着该如何破掉四灵血阵的时候，一旁的碧瑶终于是看不下去了，大声叫道。

    “你们两个到底还要这样抱着到什么时候，我还在这里呢，真是太不知羞了吧，你们正道弟子都是这样不要脸的吗？”

    “啊？”

    听到碧瑶的话，陆雪琪这才想起来自己还被赵羽抱着，于是连忙挣扎着从他怀里跳了下去，面色一片涨红。

    赵羽见此只能松开手，眼中闪过一丝可惜。

    因为陆雪琪的身子很柔软，还有股淡淡的香味，抱着很是舒服，就像抱着一只小猫一样。

    虽然没有唤出系统光屏，但赵羽知道此时直播间的观众肯定在吐槽自己，不过他并不在意。

    这就是老司机的淡定！

    陆雪琪还在那边羞红着脸整理自己的衣物，赵羽却是再次将自己的视线放到了那边的伏龙鼎上面。

    想了想之后，他直接祭出自己的幽焱，掐动剑诀操控其往伏龙鼎刺去。

    一旁的碧瑶两人被他的动作所吸引，纷纷看了过去，然后她们就看到了赵羽的幽焱宛如闪电划破长空，离伏龙鼎越来越近，然后就突然一滞，摇摇晃晃的跌落下去。

    “赵师兄……”

    “哈哈，你的法宝掉下去了，活该！”

    两人的反应各不相同，陆雪琪一脸紧张，碧瑶却是幸灾乐祸。

    四灵血阵的确很强，如果由鬼王亲自操控辅以困龙阙的话，就算赵羽全力出手也要费一些手段。

    但现在只是无人操控的阵法罢了，赵羽就算是用拳头也能直接将其砸爆，更何况幽焱剑。

    他只是故意如此而已，因为从刚才开始，幽焱剑就一直迫不及待的想要往池子里去，吸收里面的能量。

    虽然这池子里的液体很是诡异，里面的力量让赵羽都有些忌惮，但幽焱既然如此迫切，想来对它也无法造成伤害，索性就顺着它的本能让它进去。

    不过虽然心里稳如老狗，但赵羽脸上却是慌得一批，一脸惊恐的看着掉下去的幽焱，大声喊道。

    “不！！！”

    绝望的声音就像是看着自己的孩子掉了进去，赵羽连忙上前几步，看向自己的幽焱。

    陆雪琪和碧瑶两人同样站到石台边缘往下看去，一个担忧不已，一个却是幸灾乐祸。

    幽焱剑掉进池子之后，半分浪花都没有溅起来，就直接沉没下去，只出现了几个气泡，噗噗爆开。

    仿佛幽焱剑就这样被池子吞噬，直接消失了一般。

    碧瑶虽然心中很是爽快，但害怕触怒赵羽，只是抿着嘴笑着，没有出声。

    陆雪琪见到赵羽一脸“绝望”的表情，蓦的心中一颤，鼻头竟是有几分酸涩，连忙走上前安慰道。

    “赵师兄，不要太难过，法宝没有了还可以再次炼制一把，人没事就好！”

    “就是就是，不就一件法宝吗，随时都能炼制新的……”

    碧瑶同样上前安慰，但她的语气却满满的全是幸灾乐祸，嘴角更是忍不住微微翘起。

    听到她的话，陆雪琪瞬间面色一肃，回头冷冷的瞪了她一眼。

    “妖女，闭嘴！”

    虽然被呵斥了，但碧瑶也不生气，反而美滋滋的走回去了，轻快的脚步表明她现在很开心。

    不过就在几人心思各异的时候，下方的池子突然发生异变，伴随着一阵清越的颤鸣声响起，竟是涌出一片灿烂的金色光芒，将整个空间照耀。

    而且不仅如此，池子还如同煮沸的开水一般不断沸腾翻滚，发出巨大的声响，仿佛有猛兽在里面挣扎咆哮。

    赵羽没想到竟然会搞出这么大的动静，看着下方的池子，感觉事情似乎有些麻烦起来了。

    ……

    ……


------------

第三百八十二章 鬼先生出现

    巨大的动静不仅让在场的赵羽三人心中惊讶，所有还留在鬼王宗内的鬼王宗弟子都震惊不已。

    可是他们根本不知道发生了什么，只知道狐岐山内部似乎有什么东西。

    不过此时鬼王宗内还有一个知道四灵血阵的人，那就是当初设下四灵血阵的鬼先生。

    察觉到那熟悉的力量波动之后，还在自己石室内打坐修炼的鬼先生瞬间站了起来，然后往那个地方跑去。

    他在这里面倾注了太多的心血，此刻连四大凶兽一个都还没抓到，要是就出现了问题，那简直比丢了半条命还难受。

    而且谋划了这么多年，这里要是出现了纰漏，那个计划就变得困难起来了。

    而就在鬼先生赶往四灵血阵所在之地的时候，赵羽却是一脸兴奋的看着下方池子中那个巨大的漩涡。

    因为就在那个漩涡之中，幽焱剑正在其中浮沉不定，上面金色的光芒闪烁之间，不断将周围的血色能量吸收进去。

    不断吸收能量的同时，剑身上面的金乌图案也变得越来越亮，越来越具有灵性，就像快要活过来一般。

    本来还很大的池子，不过片刻就肉眼可见的消退了一大截，里面的红色液体减少了许多。

    如果按照这个速度下去，要不了多久幽焱剑就能将所有能量吸收殆尽。

    “真是没想到，在这里竟然还能有意外收获。”

    虽然没得到天书第二卷，但能够让幽焱剑变得更强，同时破掉四灵血阵，赵羽觉得非常满意。

    不过就在幽焱剑不断吸收池子中的能量之时，在赵羽三人所在平台不远处的石壁之上突然出现了一道暗门。

    随后一道黑影便从那道暗门之中飞了出来立在空中，那人一身黑衣，脸上也蒙着黑巾，身上鬼气森森，显得神秘无比。

    “啊！”

    看到场中的景象之后，那人便忍不住仰天大叫起来，手中连忙掐动法诀。

    随着他法诀掐动，下方原本被幽焱剑吸收的血色池子也开始发生变化，一道强大的力量渐渐弥漫开来，仿佛沉睡的巨兽苏醒。

    很快，那些粘稠的血液液体便不断蠕动，最终竟是从里面生出了无数只触手，挥舞着往漩涡中心的幽焱剑抽打而去。

    见到这一幕，赵羽双眼微眯，体内灵力暗自运转，操控幽焱做出反击。

    “轰！”

    巨大的声音响起，无数条红色触手铺天盖地的往幽焱剑抽打而去，但全都被一层金色光罩完全挡了下来。

    两者撞击的能量散逸开来，形成无形的波纹，卷起阵阵狂风，站在平台上的三人纷纷立足不稳，往后方退去。

    尤其是一身实力被封印的碧瑶，更是直接飞起来差点撞到后面的石壁之上。

    要不是赵羽及时伸手拉了她一把，怕不是要身受重伤。

    可惜碧瑶并没有领赵羽的救命之恩，反而一脸惊喜的看着那边的黑衣人大声喊道。

    “鬼先生，救我！”

    听到碧瑶的声音，鬼先生这才抬头往这边看来，当他看到赵羽三人之后，瞬间身形一震。

    “是你们坏了我的阵法！？”

    冰冷的声音响起，随之而来的还有凌冽的杀意，黑色的力量凝结为无数刀刃，将周围的石壁斩出道道深痕。

    陆雪琪见此连忙站稳身形，“呛”的一声抽出手中天琊，挥剑斩出。

    “嘭嘭嘭……”

    一道道爆鸣声不断响起，强大的能量波动将三人震得不断后退，尤其是正面抵挡的陆雪琪，更是面色苍白。

    看到这一幕，原本还一脸兴奋求救的碧瑶也愣住了，看着那边鬼气滔天的鬼先生，心都凉了半截。

    而发疯似的发出了一波攻击之后的鬼先生似乎也回过神来，现在不是和赵羽他们计较的时候，连忙往下方的巨大漩涡飞去。

    因为要是再拖延片刻，四灵血阵就真的要被完全摧毁了。

    见他舍弃自己三人，陆雪琪也松了一口气，随后回头看向赵羽。

    “赵师兄，我们现在该怎么办？”

    “呃……”

    听到陆雪琪的话，赵羽也是愣了愣，随后一把拉过旁边的碧瑶，面色严肃的说道。

    “现在整个鬼王宗弟子都被惊动，我们要想离开这里恐怕是不可能了，而那个什么鬼先生似乎也没有时间来找我们的麻烦，我们不如先挟持着她，在这里观察一下情况，之后再做打算！”

    “好！”

    陆雪琪也没怎么犹豫便答应了下来，随后往下方的池子中看去。

    此时鬼先生已经在操控着那些血色液体对抗幽焱剑了，但似乎并没什么卵用，反而加快了幽焱剑对这些能量的吸收。

    毕竟赵羽还在一旁暗中操纵，再加上幽焱剑似乎本身就对这些血色能量有所克制，哪里是鬼先生可以撼动的。

    见到这个情况，鬼先生真的开始方了，不再操控四灵血阵，而是施展自己的术法。

    随着他双手法诀掐动，黑色雾气便不断翻涌弥漫，最终将他完全笼罩进去。

    如墨一般的黑雾翻滚涨大，很快就变得如房屋般大小，而这时几道白芒闪过，仔细看去竟是晶莹如玉的白色骨片。

    骨片在黑雾周围飞舞旋转，最终形成神秘玄奥的阵法图案，随后那团黑雾便有规律的开始蠕动起来。

    “吼！！！”

    宛如猛兽一般的咆哮声响起，那团黑雾竟是变成了一个巨人，而那些骨片则是飞舞缠绕，融进巨人的两只手臂之中，最终形成两只巨大粗壮的白骨手臂。

    通体黑色，双臂却是苍白无比的巨人就这样站在池子上方，仰天咆哮一声之后，双拳举起，用力往漩涡中心的幽焱剑砸去。

    拳头声势浩大，宛如陨石天降，泰山压顶，强大的力量散逸开来，连空间都泛起波纹，令人心惊。

    心中凛然，赵羽也顾不上会不会暴露了，体内灵力加快运行，连他身体周围都开始出现一道淡淡的金芒。

    不过此时陆雪琪和碧瑶两人的注意力都放在了下方的池子之中，所以并没有发现他身上的异样。

    “唳！！”

    白骨拳头砸下的瞬间，伴随着一道直破云霄的高亢清鸣声响起，一只金乌从幽焱剑中飞出。

    金乌刚出来时只有三尺大小，但迎风便涨，瞬间就身长三丈，幽黑的身躯上金色花纹神异无比，其上金色火焰熊熊燃烧，跃然跳动，宛如洪荒神兽降临，煌煌天威盖世。

    面对两只落下来的拳头，金乌毫不畏惧，高鸣一声之后就振翅飞出。

    两只翅膀宛如最为锋利的神兵，携带着锋锐无匹却又狂躁炽烈的金色光晕，其上剑意缭绕，似有裂天之势。

    ……

    ……


------------

第三百八十三章 瑟瑟发抖的伏龙鼎

    “轰！”

    宛如天崩地裂一般的声音轰然炸开，陆雪琪和碧瑶两人只感觉眼前一白，就什么也看不见了，甚至于连耳中也是一阵尖锐的震鸣。

    不过让她们奇怪的是并没有强大的力量往自己身上袭来，但目不能视耳不能闻的恐惧感还是让她们心中惊慌。

    回想起先前赵羽所在的地方，下意识的靠了过去。

    看着两人的行为，赵羽也是好笑，体内灵力运转不休的同时，伸手握住两人的小手。

    被赵羽握住手之后，两人齐齐松了一口气，随后往他靠近，在这种情况下她们也顾不得其他了。

    隐蔽的捏了捏两人的小手，赵羽暗自比较了一番，发现碧瑶的手摸着要舒服一些，娇嫩软滑，柔若无骨，带着丝丝温热。

    而碧瑶的手带着丝丝冰凉，虽然同样光滑，但摸着稍稍有些硌手。

    当然，只是和碧瑶比起来略显硌手罢了，其实也非常娇小软滑的，摸起来很舒服。

    就在赵羽心中想着这些那些的时候，那边的交战也陷入了白热化。

    虽然金乌十分强大，但赵羽只是暗中操控，其上所有能量都还是从血色池子中吸收而来，所以只能发挥出赵羽三四成的实力。

    不过这也不简单了，赵羽现在的三成实力便有着斗尊水平，也就是说那个鬼先生实力堪比斗尊，不比田不易和苍松一流弱多少。

    双方交战力量强大无匹，哪怕这个巨大的石室被加固过，上面还有伏龙鼎镇压，石壁上依旧被震出道道宽大恐怖的裂纹。

    而那些力量顺着裂缝蔓延而出，将整个狐岐山都震动，尤其是山腹之中的那些鬼王宗弟子，更是心中惊骇，还以为地震了，纷纷往外面逃走。

    下方池子的大战如火如荼，上方石台上的三人则是被一道金色光罩完美保护起来，不会受到半分伤害。

    见远程操控幽焱真的干不翻鬼先生，赵羽看了看旁边的碧瑶和陆雪琪两人，心念一动便将周围空间全部禁锢起来，随后就连着这片空间直接将两人装进了系统背包。

    等两人被他装进去之后，赵羽脸上便淡淡的笑了笑，看向下方正在和幽焱交战的鬼先生，剑指一挥，一道十丈长的金色剑气便暴射而出。

    “唰！”

    强大的力量爆发开来，连空间都被分割成两半，在这一击之下，鬼先生迎接的将是无尽的杀意与剑气。

    挥手斩出剑气之后，赵羽便伸手将幽焱剑唤了回来，而原本还在和那个黑色巨人打得不分胜负的金乌也化作金光渐渐消失。

    鬼先生操控着黑色巨人挡住赵羽斩出的那道剑气之后，便一脸惊骇的看着他大声问道。

    “你是什么人？”

    “我是什么人？说实话，我对你的身份更感兴趣！”

    凌空踏出，手持幽焱，赵羽站在空中，低下头看着黑色巨人，低声说道。

    那锐利的眼神似乎直接透过黑色巨人，看到了最里面的鬼先生。

    鬼先生似乎还准备说点什么，不过现在不是废话的时间，所以赵羽不等他开口，便手持幽焱斩了下去。

    在攻击的同时他也用空间之力将这个地方固定下来，不然他还真怕自己一击之下会把整个狐岐山打穿。

    鬼先生很强，在诛仙世界可以说是站在顶端的那一拨人了，但面对全力出手的赵羽，根本没有半分反抗之力。

    只需一剑，原本高大魁梧的黑色巨人瞬间被金色剑气斩断蒸发，消失殆尽，只留下一个衣衫破烂的中年男子面色苍白的嵌在远处的石壁之中。

    “这就是鬼先生的长相吗？还真是平平无奇啊！”

    看到贵先生的脸之后，赵羽有些失望的吐槽了一句，随手身形一闪就出现在他面前。

    不过就在这时，原本还闭着眼的鬼先生突然睁开眼睛，身上鬼气爆发开来，往赵羽攻去。

    可惜，强大的鬼气撞到赵羽身上之后，一道淡淡的金光闪过，鬼气便如同真正的雾气一般往四处散开，没有对他造成半分伤害。

    毕竟赵羽现在仅仅是肉身之力，就能将这个世界上绝大多数人按在地上摩擦了，哪里是鬼先生可以伤到的。

    于是看着鬼先生一脸惊骇的眼神，赵羽咧嘴笑了笑，一道掌风劈出将其打晕，顺手就装进了系统背包。

    鬼先生的来历也很有趣，不仅会四灵血阵召唤修罗之力，还知道伏龙鼎的秘密，甚至会失传已久的鬼道之术。

    在原著中修罗之力出现的瞬间就将其吞噬，死得相当仓促，现在有机会了，赵羽自然是要好好盘问一下。

    而且最主要的是这个四灵血阵搞出来的血色液体还对幽焱有好处，说不定还能让鬼先生多弄几次呢！

    将鬼先生装进了系统背包，赵羽又把幽焱剑丢到了下方的池子当中，任由其吸收里面的能量，然后看向了上方的伏龙鼎。

    不过就在他看过去的时候，伏龙鼎竟是好像有灵智一般，突然往远处遁去。

    然并卵！

    赵羽身形一闪出现在伏龙鼎飞走的前方，举起拳头用力挥出。

    “当！”

    沉厚悠远的声音响起，原本还准备飞走的伏龙鼎被赵羽砸个正着，通体高速振动瑟瑟发抖，发出悠长的颤鸣声。

    但它还是有反抗之力，鼎身上散发出道道血色能量，又往另外一个方向飞走。

    赵羽不知道这是伏龙鼎本身具有的灵智还是怎么，但今天这鼎他是拿定了。

    他双眼一凝，随后巨大的空间内便不断响起了当当当的声音。

    等到幽焱剑将池子里的能量吸收完毕，粘稠液体消失殆尽之后，伏龙鼎也散发不出血色能量了，就像一只普通鼎器一般落到了乱石之中。

    将幽焱剑召回，感受着里面变得更加强大的灵性，赵羽满意的笑了笑，随后收入体内。

    不过他没想到，就在幽焱剑进到他丹田之中的瞬间，一团金色的火焰便从金丹之中冒出，大量血色能量也从幽焱剑内涌出。

    “劈哩啪啦……”

    若有若无的声音在赵羽体内响起，然后他就发现那些血色能量在金色火焰的炼化之下，最终化作无比精纯的能量，然后……

    就没有然后了！

    因为他现在修为到达了一个瓶颈，无论怎么修炼实力都无法进步半分，那些被炼化出来的大量精纯能量根本无法被纳入金丹之中。

    于是能量越积越多，最终只能化作液态，在金丹周围形成一个圆圈，不断旋转，看上去就像一个星球与它旁边环绕的小行星带。

    ……

    ……


------------

第三百八十四章 张小凡被抓

    等能量炼化完，赵羽挥手把伏龙鼎收了起来，然后就再次回到了刚才那个石台之上。

    站在最初的位置，他心念一动便将陆雪琪和碧瑶两人从背包里取了出来，并且还是握着她们的手，看上去一切都和原来一样。

    与此同时，他还特意散逸出了一团强大的能量在空间中轰然炸开，扰乱视线听觉。

    如此过去了将近一分钟，这些能量才渐渐平静消散，偌大的空间归于平静。

    只是没有了鬼先生，没有了伏龙鼎，更没有了四灵血阵。

    缓过神来的陆雪琪和碧瑶也再次恢复了视力，看着眼前这一幕，心中惊疑不定。

    “赵师兄，这是怎么回事？”陆雪琪转头看向赵羽，低声问道。

    赵羽同样一脸疑惑，不动声色的放开了两人的手，摇了摇头似乎什么都不知道的样子。

    “我也不知道，不过那个鬼先生似乎不见了，我的幽焱剑也跑了回来，那些红色液体也消失无踪，此地甚为诡异不宜久留，我们还是先走为上！”

    “好！”

    陆雪琪对于赵羽的话并无异议，点了点头便抓着碧瑶沿原路返回。

    此时偌大的鬼王宗因为先前的“地震”，所有弟子都跑了出去，所以三人往外走的时候竟是一个人都没有碰到，畅通无阻。

    走出狐岐山内部之后，赵羽没有再留下来，毕竟留下来也没什么卵用了，所以直接离开。

    狐岐山发生了这样的大事，自然是要上报到万人往耳中的。

    原本还带着人在外寻找赵羽他们的万人往听到这个消息之后，连女儿也顾不上了，连忙赶回狐岐山。

    可是当他看到空荡荡的石室，找遍鬼王宗又找不到鬼先生之后，便整个人疯狂了。

    先是女儿被抓，现在又是四灵血阵被毁，伏龙鼎消失，就连鬼先生也下落不明生死未知，他鬼王宗这下可以说是元气大伤。

    而且谋划了这么多年的大计，也随着鬼先生以及伏龙鼎的消失变成泡沫幻影。

    什么一统魔教，什么一统天下，现在都成了狗屁，他甚至连自己的女儿都保不住。

    万人往真的感到绝望了，要不是修为高深，他只怕是要因为极大的反差走火入魔。

    但就算如此，还是一夜白头，当青龙等人再次见到鬼王的时候，发现他似乎一夜之间老了几百岁，双眼浑浊，头发花白，哪里还有之前意气风发的鬼王气派。

    ……

    另外一边，赵羽在假装从碧瑶口中问出天门的情况之后，便于一个夜深人静之时，“不小心”被她逃走。

    等到天亮，赵羽便一脸懊悔的找上了陆雪琪。

    “哎呀，陆师妹，那魔教妖女竟是在昨晚趁机逃走啦！”

    对此陆雪琪同样自责，因为她的实力更高，而且现在赵羽还身受重伤，碧瑶逃走了，当然是她陆雪琪负这个责任。

    不过现在说这些都没用了，于是商量一番，两人便决定去找齐昊他们。

    然而离开的两人并不知道，齐昊等人因为放心不下，最终又返回，前来寻找他们。

    于是阴差阳错之下，双方就这样直接错过。

    而且这还不算什么，最令人窒息的是碧瑶在离开之后，竟是直接撞上了齐昊等人。

    齐昊他们见此自然是要对碧瑶动手，可万万没想到半路杀出了个幽姬，而且还带着大量鬼王宗弟子，双方瞬间展开了血战。

    没有了赵羽和陆雪琪在场，齐昊等人哪里是带着大量鬼王宗弟子的幽姬的对手，很快就败下阵来。

    就在众人陷入危急关头的时候，张小凡的搅屎……如意七彩棍竟是突然大发神威，里面跑出来一条七彩能量巨蛇，横扫魔教众人，为齐昊等人带来了逃跑的机会。

    齐昊他们的确是跑掉了，可在如使用意七彩棍大发神威之后的张小凡却是身受重伤，被碧瑶等人抓走。

    在这样的状况下，赵羽和陆雪琪两人遇到了齐昊等人，并从他们口中得知了这件事。

    当赵羽搞清楚这件事之后，内心是懵逼的，感觉这也太巧了。

    他刚放走碧瑶，然后张小凡就被她抓住，可以说是风水轮流转。

    虽然原著中张小凡和碧瑶经历过滴血洞的事情之后互生情愫，但现在剧情已经被赵羽破坏得差不多了，而且碧瑶还对他们这些正道弟子非常讨厌。

    现在张小凡被抓住，说不定会发生什么不得了的事情，要是他这个诛仙主角被原本的女主角给杀掉，那就有趣了。

    最主要的是鬼先生和伏龙鼎被赵羽夺走，顺带着四灵血阵也被破坏，万人往现在多半是接近疯狂边缘，正好张小凡被抓回去，撞到了枪口上……

    “我们必须去将小凡救回来！”

    了解到事情的经过之后，赵羽没有半分犹豫，看着齐昊沉声说道。

    可是齐昊表情却显得有些犹豫，似乎是不大同意这件事。

    他还没来得及说话，一旁的李洵和燕虹两人对视一眼，便迫不及待的走上前来。

    “鬼王宗妖人众多，实力不弱，就凭我们几人要想从鬼王宗救出张师弟，只怕是难如登天，说不定还会将我们自己搭进去，得不偿失，依我看，我们不如先各自返回自己的门派，寻求师门的帮助……”

    听到李洵的话，齐昊也点了点头，看来他也是这个想法。

    这并没有什么，毕竟李洵说得很有道理，如果就凭他们明面上的实力去救张小凡，那绝对是有去无回。

    不过赵羽并不是一个玉清境五层的青云门弟子，以他的实力要想强闯鬼王宗救出张小凡，把握还是非常大的。

    虽然齐昊和李洵燕虹三人持反对意见，但陆雪琪和法相法善三人却是支持赵羽的决定。

    于是在一番商讨之后，李洵燕虹，齐昊以及法善四人分别返回自己的门派，回去向师门禀报这次的事情。

    毕竟先前赵羽已经将从碧瑶口中得到的天门情报说了出来，他们回去也可以很好交差了。

    而赵羽三人则是往狐岐山的方向回去，准备将张小凡救回来。

    虽然陆雪琪和法相两人都同意了赵羽的决定，但他们心里却是对这件事没抱什么期望，毕竟实力差距太大了。

    别说万人往，就算是四大圣使里随便来一个，他们便不是对手，要想救出张小凡，难如登天。

    而赵羽虽然对自己的实力很有信心，但在赶往狐岐山的路上，他还是悄悄用传讯石给屠媚传了讯息。

    攻打鬼王宗！

    没错，现在是时候开始对魔教四大门派动手了。

    尤其是鬼王宗，现在万人往没了伏龙鼎，鬼先生也被赵羽抓紧了背包，四灵血阵被毁，整个门派动荡，时机正好。

    而且趁着这样的混乱时机，正好可以更加简单的将张小凡救出来，一举两得，岂不美哉？

    ……

    ……


------------

第三百八十五章 下属老想勾引我

    天门在之前发展的时候，一路征战攻伐，虽然这两年平息下来慢慢发展，但一旦决定出手攻打其他门派，动作还是十分迅速。

    更何况这次要动手的对象还是目前魔教四大门派中实力浑厚的鬼王宗，一众弟子既是紧张又是兴奋。

    因为他们对于天门的实力有着绝对的自信，声名在外的四大堂主，门内圣兽黑水玄蛇，再加上举世无敌的门主帝释天，有这样的实力，就算是一统魔教，也绝对不在话下。

    两年前他们就以为天门会一路高歌猛进，一统魔教，可没想到门主却是突然说停手，开始默默发展，让一众好战分子惋惜不已。

    沉寂两年之后，现在终于又开始对外征战，而且下手目标还是鬼王宗，简直令人血液沸腾。

    除了天堂堂主在门内驻守，防御外敌入侵之外，另外三个堂主都带领手下精英弟子，往狐岐山进发。

    这边赵羽三人还在往狐岐山赶，那边鬼王宗就已经得到了天门来犯的消息，全宗上下凛然，开始戒备。

    本来还因为四灵血阵被毁，伏龙鼎消失而变得怠惰不已的万人往得到消息之后也顾不上难受了，开始整顿全宗上下实力，准备与来犯的天门开战。

    毕竟四灵血阵和伏龙鼎没了就已经让人很难受了，要是现在鬼王宗也被人灭掉，那他真的不知道该怎么办。

    虽然天门弟子的动作很迅速，但毕竟是动用大半个门派的实力，所以速度也快不到哪里去。

    而赵羽他们这边就只有三个人，而且实力不低，御剑飞行用了不到五天，就再次抵达狐岐山。

    和之前来这里时的氛围完全不同，远远的看望狐岐山，三人便能感受到一股肃杀的气氛，而且时不时还能看到一队一队的鬼王宗弟子四处巡逻。

    “这是怎么回事，鬼王宗比起之前突然防守严密了许多……”

    看到这个情况之后，法相心中疑惑，感觉事情并不简单。

    陆雪琪同样疑惑不已，很快便想到了之前自己和赵羽在鬼王宗内搞出来的那件事，觉得可能与此有关，于是便将其说了出来。

    听到陆雪琪的话，法相惊讶不已，因为之前赵羽他们并没有说出这件事。

    毕竟当时因为张小凡被抓，众人的关注点都放到了这件事上面，根本没有时间让赵羽他们讲出这几天的经历。

    赵羽虽然知道为什么，但还是装作一副我什么都不知道的样子，眉头微皱低声说道。

    “有可能是这样，但不管如何，我们现在看来是难以靠近狐岐山的，既然鬼王宗如此戒严，那我们便现在附近找个地方躲起来暗中观察，静待时机！”

    陆雪琪两人都同意了赵羽的提议，于是最后在距离狐岐山十里远的地方找了处山洞，躲了起来，每天暗中观察情况。

    就这样过去了三天，本来陆雪琪两人还以为鬼王宗的戒严会逐渐降低，却没想到反而变得越来越严密。

    不过赵羽并不担心张小凡的安全问题，因为他可以通过如意七彩棍感知到张小凡现在的状态。

    明明是被抓了的俘虏，但他的状态竟然意外的不错，看来暂时还没什么问题。

    说不定因为主角光环，他又和碧瑶勾搭上了，说不定还能因祸得福呢！

    不过法相却是开始有些焦急起来了，于是一番商量之后，三人出手干翻了一个鬼王宗的巡逻小队，从他们口中问出了情报。

    于是这下陆雪琪两人也知道天门马上就要攻打鬼王宗的消息了。

    “这是个好机会，我们正好可以趁着两个门派交战时的混乱，将张师弟从鬼王宗里救出来！”

    法相脸上带着掩饰不住的喜意，语气颇显激动的低声说道。

    赵羽也点了点头，道：“不错，天门的人大概还有两天抵达鬼王宗，我们先躲起来，不要暴露行踪！”

    两天时间很快过去，天门弟子也抵达了狐岐山十里之外。

    鬼王宗弟子自然不可能放任对方打上门来，于是摆出阵列迎了上去。

    万人往并没有出场，带领鬼王宗弟子的只有四大圣使之一的青龙。

    待到双方对峙起来之后，青龙便飞身而出立在空中，遥遥的看向天门弟子最前方的屠媚几人。

    “诸位，我鬼王宗与你天门这些年来进水不犯河水，并无任何冲突，且同为圣教弟子，应当携手共进，抵御那些正道门派，为何毫无缘由，今日来犯？”

    青龙面容俊逸，立在空中长衫飞舞，在灵力的加持之下声音响彻天地，一脸正气的样子看起来跟魔教妖人四个人完全不搭。

    其实真讲起来的话，诛仙世界的魔教除了少部分血腥残忍的人之外，其实并不算什么魔教。

    因为他们不会随意对普通百姓动手，唯一的心愿大概就是一统魔教，然后一统天下，享受那种大权在握的快感。

    说实话赵羽很难理解这些人的思维，一统天下这种东西有什么好追求的，有这些时间精力，全拿去修炼岂不是更好？

    只能说三观不同，决定了志向的相异。

    再加上魔教当初是从蛮荒发展而来，行事手段与中原修道人士格格不入，不择手段，还老是想着入主中原，占据灵山宝地、修炼资源，所以那些正道人士就将他们称为了魔教。

    不过这些都是小细节，毕竟在外人看来现在是魔教内部在起内讧，法相和陆雪琪两人还乐于见到这样的事情发生。

    就在赵羽三人默默的躲在远处暗中观察的时候，天门那边弟子中一道风韵十足的身影飘然飞到空中。

    那人一身黑色长裙，皮肤白皙娇嫩，身材丰腴，眼波流转之间摄人心魂，让人不由得口干舌燥。

    而且在她手中还握着一柄黑色长鞭，看起来更是多了几分异样的诱惑。

    这种事情，赵羽自然是开着直播的，所以直播间的观众看到这一幕之后，纷纷嚷个不停。

    那些老司机更是超速飙车，其中一些更是喊着求女王大人抽打什么的。

    说实话，赵羽也觉得屠媚越来越漂亮了。

    大概是随着实力变强，地位变高，身上多了一些原来没有的气质。

    不过他一向是不想和屠媚过多打交道的，因为这女人老是想着勾引他。

    明明可以靠实力吃饭，偏偏还老是想着靠自己的脸勾引上级，要不是赵羽意志力坚定，说不定早就堕落了。

    ……

    ……

    PS：九千张推荐票加更，等到一万张的时候也会加更哦，大家不嫌麻烦的话，就投一下推荐票吧，虽然没啥用，但至少看着好看嘛！


------------

第三百八十六章 开战

    平旷的荒原之上，两队黑压压的人群对峙，而在上方，两道身影互相遥望，一人英俊帅气，一人妖艳诱人，但两人眼中都带着毫不掩饰的杀意。

    屠媚看着对面的青龙，丰润的嘴唇微微勾起，反射出粉色的晶莹光彩，就像水蜜桃一般饱满多汁，让人忍不住想要狠狠咬一口。

    “你就是鬼王宗的青龙吧？实力果然不低，不过你刚才有些话却是说得不对！”

    “嗯？屠媚堂主这是何意？”青龙眉头微皱，感觉有些疑惑。

    屠媚脸上的笑容变得更加妖艳了，撩了一下自己被风吹乱的发丝，优雅的开口说道。

    “我们天门乃名门正派，和你们鬼王宗这样的魔教是水火不容势不两立的，你方才说我们同为圣教之人，这是在说我们天门和你们是一伙的吗？呵呵……真是可笑，我们何时与你们这些魔教妖人同流合污了？”

    声音虽然很轻，语气更是娇弱柔媚，但屠媚的话却是让青龙整个人直接愣住了。

    不止青龙，所有鬼王宗弟子都是一脸懵逼，感觉屠媚肯定是脑子被烧坏了，竟然开始胡言乱语起来。

    还是青龙最先反应过来，双眼一凝，沉声喝道：“屠媚堂主，你可知自己刚才说了什么？”

    “怎么？难道青龙圣使耳朵不好使，没有听清我的话吗？既然如此，那本堂主就再说一遍吧！”

    不屑的瞥了青龙一眼，屠媚脸上没有丝毫怯意，仿佛是在说真理一般大声开口。

    “我们天门乃是名门正派，坚决不会与你们鬼王宗这样的魔教门派同流合污，今日我天门大军来此，便是要灭了你们这些心狠手辣，无恶不作的魔教妖人！”

    说完之后，屠媚体内灵力疯狂运转，一头青丝狂乱飘舞，宛如魔神苏醒，整片天地之间都被她的气势所充斥。

    “啪！”

    清脆的响声震天而动，她右手一挥，黑色长鞭宛如闪电划破长空，空气来不及避让被直接抽爆，闪过道道黑色火光。

    “天门弟子听令，杀！”

    原本还娇艳如花的脸上此刻满是肃杀，屠媚没有丝毫犹豫，清喝一声之后，便手持长鞭往青龙攻了上去。

    而在他身后，张君寇和野狗紧随其后，三人成合围之势将青龙围在中间，大战瞬间爆发。

    高空中四人大战的同时，下方天门和鬼王宗的普通弟子也展开了战斗。

    双方法诀掐动，法宝术法纵横飞射，各色光芒爆发，美丽中掩藏的却是无情的杀戮。

    虽然天门这些年来发展迅速，出现了大量实力不弱的弟子，但和鬼王宗比起来，还是差了一些。

    不过没关系，在那些普通弟子当中，有一人其实浑厚，直逼高空中的张君寇，实力强大。

    他浑身上下暗红色能量涌动，身前一只巨大的红色魔眼之上血气缭绕，厉魂咆哮，在鬼王宗弟子当中肆虐纵横，每一次赤色魔眼发射出巨大的红色光柱，便能横扫数十人，无人能敌，连那些法宝都无法逃脱。

    他不是别人，正是年老大，当初反派的那一批人当中活下来的最后一个。

    虽然被赵羽封印，这些年来实力没有半分进步，但他依旧不是寻常弟子可以相比的。

    就那些鬼王宗弟子当中最强的也就只有化灵初期的实力，在年老大面前宛如朽木，赤魔眼开道路，摧枯拉朽，无人能挡。

    在年老大的奋力拼杀之下，天门弟子自然是气势如虹，哪怕整体实力稍弱，依旧将鬼王宗弟子打得节节败退。

    下方胜负已经开始出现分晓，但高空中的大战却显得十分胶着。

    青龙是具有斗尊实力的，和那个鬼先生差不多，就算遇上田不易之流也能正面肛一波。

    屠媚几人虽然没有一个具有斗尊实力，但三人都不弱，尤其是屠媚，化灵巅峰，一身实力比起斗尊来说也差不到哪里去。

    三人联手之下，哪怕青龙修为高深，还有九天神兵乾坤青光戒，依旧无法等闲视之。

    双方战斗拉开，范围逐渐变广，毕竟大家都是可以飞来飞去的修道之士，随便一遁便是几十上百米。

    赵羽三人还在暗中观察，下一刻便发现战斗已经波及到了这边。

    “我们走！”

    眼中闪过一丝微不可查的喜意，赵羽假装焦急的低声喝道，随后三人纵身而上准备离开这里。

    然而他们刚有所动作，就被不远处的天门弟子和鬼王宗弟子发现。

    双方都是一愣，然后便心中凛然，以为是对方的人，一齐出手攻了过来。

    事情到了这个地步，跑是跑不了了，所以三人只能停下来参与大战。

    而天门和鬼王宗的弟子见到对方也在出手，感觉懵逼了，搞不懂这是什么情况。

    但他们还没来得及理清楚事情是怎么回事，赵羽三人就攻了过来。

    “轰轰轰……”

    强大的力量爆发开来，三人瞬间和两边战成一团，也不管是谁，见人就砍。

    而两边见到自己的人被砍了，于是也顾不上那么多，纷纷往上冲。

    不过片刻，赵羽三人就被完全牵制在了战团之中，无法脱身。

    虽然陆雪琪和法相都是天资绝艳之人，实力不弱，但在大量天门弟子和鬼王宗弟子的混战之中，依旧十分吃力。

    没过多久，陆雪琪和法相两人就受了一些轻伤，就连赵羽都假装吐了两口血。

    本来还面色坚毅的挥剑砍杀的陆雪琪见此心中大惊，连忙到了赵羽身旁。

    “赵师兄，你没事吧？”

    一剑将赵羽旁边一个鬼王宗弟子砍成两半之后，陆雪琪一脸关心的大声问道。

    看着那边变成两半往地上落去的鬼王宗弟子，赵羽又看了看面前宛如雪莲清纯圣洁的陆雪琪，感觉有股浓浓的违和感。

    不过就在这时，他却是突然双眼一睁，似乎是看到了什么可怕的事情一样。

    不等陆雪琪反应过来，他便一把将她拉到自己怀里，转身用后背挡住了袭来的一柄长枪法宝。

    “轰！”

    强大的能量撕扯空气，发出刺耳的轰鸣声，赵羽一口鲜血喷出，染红了陆雪琪白嫩的小脸。

    但她此时顾不上那么多了，愣愣的看着面色惨白的赵羽，心中震颤。

    不过赵羽却是没有在意太多，嘴角虽然还染着鲜血，但他脸上却是露出了灿然的笑容。

    法诀掐动，幽焱剑瞬间光芒大盛，一只金乌长鸣一声从剑中飞出，将陆雪琪包裹起来。

    “陆师妹，快走！”

    ……

    ……


------------

第三百八十七章 一巴掌拍掉

    幽焱剑带着陆雪琪瞬间化作一道金光，消失在天际之间，她反抗都没用。

    一旁的法相见此都懵逼了，不过赵羽也没给他废话的机会，身形一闪就到了他身后。

    “法相师兄，还请你保护一下陆师妹！”

    说完之后，他一脚踹在法相屁股上，于是原本还在懵逼的法相也化作一道金光沿着陆雪琪飞走的方向飞去，消失在天际之间。

    赵羽见此也满意的笑了笑，灵力一震便将嘴角的鲜血清除，看了看周围发呆的众人，身形一闪便消失在原地。

    陆雪琪两人在旁边，他还怎么显露实力直接救出张小凡，果然还是要将他们弄走才行啊！

    轻车熟路的到了鬼王宗入口，远处正在大战，这里却是安静得过分，一点动静都没有，连守门的都不见了。

    没有其他人在场，所以赵羽直接控制面部肌肉，将自己的样貌改变之后，又换了一身鬼王宗弟子的衣服，大摇大摆的走了进去。

    因为如意七彩棍是他炼制出来的，所以他对其有着淡淡的感应，根本不需要绕路，径直往那个方向走就是了。

    相比起上次来这里，这次人更少，想来是都跑去和天门弟子打架去了，所以宗内没什么人。

    而且让赵羽有些奇怪的是万人往那家伙竟然没出现，也不知道跑哪里去了。

    不过现在还是先把张小凡救出去再说，要是这老实孩子突然被干掉，那就有趣了。

    一路前行，赵羽的速度很快，没过多久便到了如意七彩棍所在的地方，不过还隔着一道石门。

    之前还改变了相貌换了衣服，却没想到完全没派上用场，真是白费力气。

    既然找到张小凡，那就不需要悄悄摸摸的了，于是赵羽变回自己原来的样子，然后取出了那张面具。

    自己操空肌肉改变样貌，哪里有戴面具来得稳来得方便。

    将面具戴上之后，他又取出镜子对着看了看，随后咧嘴一笑。

    “终于又到了本座帝释天出场的时候了，哈哈……”

    将自己身上的气息转变一下之后，看着面前的石门，赵羽直接一拳砸出。

    “嘭！”

    巨大的声音响起，厚实沉重的石门瞬间崩碎变成几大块往石室之中飞去。

    不过随着一道光芒闪烁，那些石块瞬间被拍开，露出了后方两道身影。

    一人身着黑衣，面蒙轻纱，玲珑的娇躯起伏，令人眼前一亮，她的手正在缓缓收回，表明刚才是她出手将石头拍开的。

    而另外一人则是一身水绿色的衣衫，手里还拈着一朵白色的花朵，轻轻旋转，看起来娇俏可爱。

    除了幽姬和碧瑶，还会有谁？

    看着眼前这两个熟人，赵羽脸上出现了淡淡的笑意。

    不过和他轻松的心情完全不同，对面的幽姬和碧瑶却是心中震惊，同时警惕不已。

    “你是什么人？”

    向前一步将碧瑶挡在身后，幽姬体内灵力运转，面纱上方那双眼睛定定的看着赵羽，低声喝道。

    而赵羽在看到两人身后被铁链锁住的张小凡之后，也松了一口气。

    见幽姬问自己，便双手背负，腰背挺直，体内滔天气势瞬间涌出，弥漫在整个石室之内，让空气都变得凝滞起来。

    “本座……帝释天！”

    淡淡的声音响起，在石室中回荡，透着满满的威严，让人心中凛然。

    直播间的观众看到这里再也忍不住体内的洪荒之力，吐槽不已。

    【这个逼装得可以，我给满分】

    【666】

    【啊，好刺眼，这里又有人在装逼，太刺眼啦】

    【李时珍的皮】

    【感觉主播大大装逼的技巧越来越高了，学不来学不来】

    【为什么又要装成帝释天的身份啊，主播大大是准备做什么】

    【不得不说帝释天这个名字真的很霸气】

    【该配合你演出的我演视而不见】

    【碧瑶：这特么是哪里来的煞笔？】

    ……

    直播间的观众虽然满是吐槽，但幽姬和碧瑶两人却是被震慑到了。

    她们自然知道帝释天，因为对方正是天门门主，实力深不可测，根本没人见过他出手。

    但能够收服黑水玄蛇这样的上古凶兽，并且短时间内带领着落寞的炼血堂成为现在的魔教五大门派之一，岂是常人。

    碧瑶和幽姬都曾想过以后与帝释天相遇的场景，但她们万万没想到会是现在这样的状态。

    不过在愣神之后，幽姬很快反应过来，白皙玉手一翻，一个巴掌大小的红色方印就出现在她掌心。

    现在天门正在向鬼王宗开战，这个神秘无比的天门门主竟是出现在鬼王宗内部，自然是来者不善。

    幽姬没想过自己能成功逃走，但碧瑶现在就在她身后，就算机会渺茫，她也必须要试一下。

    体内灵力催动，她掌心的朱雀印瞬间变大，填满了小半个石室，随后携带着巨大的力量往赵羽头顶砸去。

    朱雀印虽然并不是特别大，但其上沉厚浑然的气息却宛如山岳般沉重，由上而下压来，就像一座大山压顶，让人呼吸一滞。

    可惜在赵羽面前还是弱了些，幽姬的实力比青龙弱很多，大概和屠媚差不多的水准。

    就这样不到斗尊实力的，赵羽一根指头就能打十个，而且还不带喘气的。

    看着往自己压来的朱雀印，他根本毫不在意，脸上闪过一丝冷笑，就像是赶蚊子一般挥手一拍。

    “轰！！！”

    巨大的声音响起，赵羽没有动用灵力，而是单纯的肉身之力。

    但就算如此，他随手一挥之下，依旧强大无比，石室之中卷起一阵飓风呼呼作响让人睁不开眼睛。

    原本还宛如大山压顶的朱雀印被拍了一下之后通体震颤，其上红色光芒快速消散，一道裂纹自下而上，几乎将其裂成两半。

    伴随着一道悲鸣声响起，一道模模糊糊的朱雀身影在裂纹中闪现，随后朱雀印就缩水变回了巴掌大小，扑通一声掉到地上。

    原本还在掐动法诀操控朱雀印的幽姬则是身形大震，一口鲜血涌出，将她脸上的纱巾浸湿，紧紧贴在脸上。

    “幽姨，你没事吧？”

    她身后的碧瑶见此心中大惊，连忙上前将其扶住，一脸惊慌的大声问道。

    赵羽并没有在意两人，而是伸手将地上的朱雀印摄到了手中。

    “竟然有一丝朱雀神威，真是令人吃惊，喂，你这朱雀印是用什么炼制的？”

    把玩着手里的朱雀印，赵羽看向幽姬低声问道。

    ……

    ……


------------

第三百八十八章 本座乐意，你奈我何

    幽姬并没有回答赵羽的问题，只是定定的看着他，眼中满是绝望。

    她已经尽量高估了，却没想到对方还是比她预想的要强出很多。

    随手一掌就将她的朱雀印打坏，这是何等恐怖的实力，就算万人往前来也不行，她从未听过这天下间还有这般强大的人物存在。

    赵羽见幽姬不回答，也懒得废话，伸手便准备将她和碧瑶抓起来。

    现在他是帝释天，完全可以正大光明把碧瑶抓去和万人往换取天书第二卷，不必在乎暴露身份，可以说是非常棒的计划了。

    不过就在这时，碧瑶却是突然上前，伸手将幽姬挡在身后大声说道。

    “等一下！”

    “嗯？你有什么想说的吗？”

    见她似乎有话要讲的样子，赵羽颇感兴趣，收回了手，把玩着朱雀印，低声笑道。

    “请开始你的表演！”

    虽然对这句话有些懵逼，但碧瑶也没想太多，抿了抿嘴，大声说道。

    “你身为天门门主，实力强大，乃是圣教顶尖高手，地位崇高，理应正大光明的与我鬼王宗开战，为何要偷偷摸摸潜入此处，干这种偷鸡摸狗的事情，还欺负我们这些实力低微的女流之辈？”

    “哈？”

    听到碧瑶这番大义凛然的话，赵羽差点没忍住笑出声。

    明明她自己都不是什么好人，竟然还好意思说这种话。

    虽然很想吐槽，但赵羽现在是帝释天，是天门门主，要注意一下自己的形象，于是他面色一肃。

    “本座乐意，你奈我何？”

    “你……”

    赵羽这句话一出口，碧瑶被气得小脸涨红，想说什么却说不出来。

    因为她发现这家伙根本不是一个讲道理的人，明明也是有身份有地位的人，竟然如此厚颜无耻。

    看着碧瑶一脸生气却又无可奈何的表情，赵羽心中好笑，但脸上却是一片严肃。

    “既然没什么可说的了，那就给本座过来吧！”

    伸手一摄，强大的力量突然涌现，将碧瑶和幽姬两人吸到赵羽身前，被强大的力量压制，动弹不得。

    不过就在这时，石室深处突然传来一声低喝：“快放了碧瑶姑娘！”

    说完之后似乎意识到好像有什么不对，于是那人连忙又加了一句。

    “还有幽姬前辈！”

    听到那熟悉的身影，赵羽不由得眉头微皱，眼中闪过一丝戏谑的笑意，一掌扫开幽姬和碧瑶，看向前方。

    “你是何人？”看着那边被锁链锁起来的张小凡，赵羽双眼微眯，低声问道。

    被赵羽身上的气势压制，张小凡呼吸一滞，但很快便抬起头一脸自豪的大声说道。

    “我是青云门大竹峰弟子张小凡！”

    “哦？青云门弟子？你们不是一向自诩正道门派，和魔教势不两立吗？而且看你的样子也是被人抓到此处，为何出口帮助这两个魔教妖女？”

    听到赵羽的话，一旁的碧瑶和幽姬心里很想吐槽。

    明明天门也是他们圣教门派，现在竟然一口一个魔教，岂不是在自己骂自己。

    不过形势比人低，虽然心中很是无语，但她们也没有出声，只是默默的看着。

    张小凡却是愣住了，脸上自豪的表情瞬间消失，面色僵硬，不知道该如何回答。

    见他说不上话，赵羽冷笑一声。

    “呵……果然，你们青云门表面上和魔教势不两立，其实暗地里就是魔教妖人，和鬼王宗狼狈为奸，互相勾结，果然是知人知面不知心，总有一天，本座将带领天门弟子，将你们青云门夷为平地！”

    “你……你胡说，明明你们天门才是魔教，青云门是名门正派，你这魔教妖人……”

    “懒得听你这个魔教妖人的废话，给本座闭嘴吧！”

    一掌挥出，刚才还面色激动的张小凡就被打晕过去，连他手脚上的锁链都被崩断，整个人直接嵌进了后面的石壁之中，不省人事。

    看到这一幕，直播间的观众心中惊讶，还以为赵羽对张小凡出手了。

    不过他们还没来得及发弹幕，一旁的碧瑶却是面色一紧，大声喝道。

    “你做了什么？”

    见碧瑶一脸紧张的样子，赵羽感觉事情开始有趣起来了。

    没想到这才几天过去，张小凡和碧瑶两人之间似乎就发生了什么不得了的事情，该说不愧是男女主角吗？

    “怎么，看你这样子似乎是喜欢那边那个小子？果然，你们鬼王宗真的和青云门暗中勾结，表面上却水火不容，麻痹天下人，魔教妖人，当真是阴险至极！”

    “你……你身为天门门主，也是圣教之人，为何……”

    “休得胡言乱语，天门乃是名门正派，本座身为天门门主，岂会和你们这些魔教妖人同流合污，小姑娘，可不要血口喷人呐！”

    看着赵羽大气凛然的样子，碧瑶说不出来话了，一旁的幽姬也是双目圆睁，表情错愕。

    此时直播间的观众已经按捺不住，吐槽不休了。

    【还真是个戏精呢！】

    【碧瑶：没想到你是这样的天门门主】

    【我书读得少，你可不要骗我】

    【血♂口喷人（滑稽）】

    【是不是魔教，你自己心里就没点儿B数吗？】

    【皮这一下你很高兴吗？23333333】

    【幽姬：我从未见过如此厚颜无耻之人】

    【我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动】

    【我滴妈耶，主播大大你是真的秀啊，请告诉我，要如何才能像你一样优秀，拜托了】

    【所以为何不趁机看一下幽姬长什么样？】

    ……

    看到光屏上划过的一条弹幕，赵羽也是心中一动，将视线放到了幽姬身上。

    见他看过去，本来还在懵逼的幽姬面色一紧。

    “你们这些魔教妖人总是鬼鬼祟祟的，竟然还将脸遮住，是有什么见不得人的吗？”

    一边说着，赵羽一边走向幽姬，伸手准备将她脸上的面纱取下来。

    说实话，他对幽姬的长相非常好奇。

    万剑一当初持剑强闯魔教蛮荒圣殿的时候，看到了幽姬的面容，便给出了“果然是绝世美人”的评价。

    虽然已经过去了一百多年，但对幽姬这种实力高深的修道之人来说，容貌并不会产生多大变化。

    就像苏茹和水月大师一样，都好几百岁了，但看起来还是非常年轻，脸上没有半分衰老的迹象。

    和陆雪琪以及田灵儿站在一起的时候，就像是姐妹花一般。

    大概是女性都比较注重容貌，所以将灵力拿来维持自己的外表，像田不易和苍松等人看起来就不年轻，四五十岁的样子。

    尤其是道玄，虽然和田不易他们一辈，却是白头发白胡子，后山的万剑一也是如此。

    而幽姬见赵羽竟然想要揭下自己的面纱，心中大惊，连忙往后退去。

    可她的动作哪有赵羽快，刚后退半步，赵羽的手就已经伸到了她的脸上。

    ……

    ……


------------

第三百八十九章 令人窒息的绝世容颜

    幽姬只感觉脸上一凉，随后就看到赵羽扯下了她的面纱，她的面容就这样暴露在了空气之中。

    赵羽愣住了，呆呆的拿着手中的面纱，站在原地一动不动。

    不只是他，旁边的碧瑶也呆呆的看向碧瑶，眼中神色诡异。

    在场的两人反应如此之大，直播间的观众当然也不小。

    光屏上的弹幕因为幽姬的面容暴露出来，竟是出现了一段真空，以前其他任何人出场的时候都没有这样的事情发生。

    空气似乎陷入了一片沉寂，连时间都变得迟缓起来。

    本来还心中震惊的幽姬见到赵羽的反应之后颇为自得，下意识伸出来准备挡住脸的手也收了回去。

    她对自己的容颜是非常自信的！

    不过看着赵羽一脸呆滞的表情，她心中自得的同时却满是不屑。

    身为天门门主，实力强大，竟然定力如此之差，看来多半是个好色之徒，令人鄙夷。

    就在幽姬心里这么想着的时候，寂静的石室之中突然响起了一声强忍却又没忍住的笑声。

    “噗……”

    不过笑到一半，赵羽就意识到不对，他现在是帝释天，是天门门主，必须维持自己的威严。

    于是连忙强忍住心中的笑意，摆出一脸严肃的样子，但他眼中的笑意根本掩饰不住，清晰可见。

    见赵羽突然笑起来，幽姬愣住了，感觉事情似乎有些不对劲。

    这时旁边的碧瑶也反应过来，表情诡异的张了张口，有些迟疑的说道。

    “幽姨，你的脸……”

    “我的脸？”

    比刚才赵羽揭下她面纱时更加慌乱，幽姬连忙伸出双手往脸上摸去，随后便传来了一阵滑腻的触感。

    放下手一看，双手上沾满了红色的血迹，有些都已经凝结成了一坨一坨的，散发着淡淡的血腥味。

    这一刻，幽姬明白了。

    面色瞬间涨得通红，她也顾不上什么形象什么气质了，连忙伸手挡住了自己的脸，随后转身蹲在墙角处，抓起衣摆用力在脸上擦拭起来。

    没错，刚才赵羽根本不是因为她绝世的容颜而被震撼到。

    之所以愣住，是因为那个场面实在是非常搞笑。

    先前幽姬的朱雀印被赵羽一巴掌扇坏，法宝受损，她自然也随之受伤，喷出了一口鲜血。

    但她当时戴着面纱，所有血都喷在了面纱之上，将其浸湿，随后紧紧贴在脸上。

    从刚才到现在过去了这么久，那些血液也开始凝固，而且之前还顺着面纱浸染开来，糊满了幽姬一脸。

    当赵羽揭下面纱之后，看到的不是什么绝世美人，而是沾满快要凝结的血液的脸，就像小孩子吃饭糊了一脸。

    幽姬整张脸都是红红的一片，虽然是血液，但看起来不仅没有恐怖的感觉，反而像是被涂满了红色颜料，看起来相当滑稽好笑。

    就算是再漂亮的容貌，在这样的情况下也会变得滑稽无比，什么也看不出来。

    本来还以为映入眼帘的将是令人窒息的绝美容颜，却没想到看到的是如此搞笑的一幕，强烈的反差之下，就连赵羽都愣住了。

    他虽然很想忍住笑意，但看到幽姬背过身蹲在墙角不断擦脸的动作之后，还是忍不住笑了出来。

    没过多久，幽姬总算是停下了擦脸的动作。

    但她还是蹲在墙角没有站起来，就像个委屈的孩子一样，竟是有种意外的萌感。

    就在赵羽准备说些什么的时候，石室门口突然光线一暗，随后一道人影走了进来。

    “你是何人！？”

    看到场中的情况之后，那人高声喝道，随后便挥掌往赵羽攻来。

    在那人出现的瞬间赵羽就察觉到了，身形一闪便到了碧瑶身后，身后环住她的脖子，掐在她喉咙上。

    见此，那人气势一泻，拍出来的手掌收了回去，石室之中再次陷入沉寂。

    “你是何人？”

    看着被赵羽挟持住的碧瑶，万人往额头青筋暴起，拳头紧握，再次低声喝问。

    “本座帝释天！”看着突然出现的万人往，赵羽淡淡的笑了笑，低声回道。

    “是你，天门门主？”

    听到赵羽的话，原本还心中愤怒不已的万人往瞬间愣住了，随后脸上的怒意便收敛下来，看不出表情。

    刚才还蹲在墙角的幽姬也起身走到了万人往身旁。

    “宗主小心，他实力很强！”

    看了一眼没有面纱的幽姬，万人往又看了看赵羽左手中的朱雀印，双眼微眯。

    不过赵羽此时却是将自己的注意力放到了幽姬的身上，准确的说是她的脸上。

    皮肤白皙如玉，面容艳若桃花，刚才被血污挡住，这下幽姬的面容才完全显露出来，果然是极其美艳动人。

    而且她的身材很好，非常好，是赵羽在诛仙世界见过身材最好的一个，处处充满着成熟女人的风韵。

    “朱雀圣使果然容颜绝世，令人惊叹！”

    完全没有在意旁边万人往都快黑了的脸，赵羽低声笑道。

    不过幽姬并没有感谢他的夸奖，反而柳眉一竖，眼中杀意四起。

    但与此同时，她娇艳的俏脸上却是闪过一丝不易察觉的红晕，极其诱人。

    水月大师和苏茹的颜值就已经非常高了，但幽姬比起她们两人还要更胜一筹。

    看了看自己面前的碧瑶，又看了看远处的幽姬，如果让赵羽来选的话，他可能会选择幽姬。

    直播间的观众此时同样惊艳无比，弹幕飞快划过。

    【好漂亮，这是我喜欢的大姐姐类型啊】

    【我不管，在当初刚进诛仙世界的时候，我就已经将幽姬承包了】

    【爱情来得太快就像龙卷风】

    【在上一代当中，单论颜值的话，幽姬可能就跟陆雪琪的地位一样吧】

    【你们激动个屁，她喜欢的是万剑一】

    【抢吧抢吧，反正小白是我的】

    【感觉主播大大的眼神不对劲，是不是又要强撩别人？】

    【哇，前面的这么一说，我才发现主播大大老是在看幽姬，完了完了，我的幽姬姐姐要被人渣抢走啦】

    【抬头望望天，诚哥在笑】

    【主播大大，你摸摸自己的良心，就不觉得痛吗】

    ……

    看到直播间的弹幕从对幽姬的惊叹变为对自己的声讨，赵羽有些心虚的将视线从她身上移开了。

    刚才他真的有种想要把幽姬打包带走的想法，因为……幽姬的气质和长相，甚至于连身材都和焱妃有些相似。

    ……

    ……<


------------

第三百九十章 妥妥的，没毛病

    就在赵羽盯着幽姬看的时候，万人往上前半步，沉声说道。

    “阁下身为天门门主，实力高强，今日为何偷偷潜入我鬼王宗，还挟持人质，这样做未免也太掉身份了吧？”

    听到万人往的话，赵羽看了看碧瑶，感觉他们不愧是父女俩，说话的方式都这么像。

    碧瑶听到万人往这番话之后也是面色一滞，感觉有种莫名的尴尬。

    不过她并没有说话，只是默默的被挟持着，这段时间老是被挟持当做人质，她就已经习惯了，感觉也没什么。

    幽姬同样眼神怪异，看了一压面色严肃的万人往，想说什么却最终没有开口。

    因为她现在要是开口将之前碧瑶也说过同样的话讲出来，那也太尴尬了。

    万人往还浑然不知自己已经成为了尴尬的中心，还在面色严肃的看着赵羽，体内灵力涌动。

    他感觉很生气，最近老是发生这种不顺心的事情，女儿又被别人挟持，这种感觉实在是太不爽了。

    看着他眼含杀意，赵羽淡淡的笑了笑。

    “你们鬼王宗全都是一些阴险狡诈的魔教妖人，本座对付你们自然不需要讲什么道义，只要能达到目的，过程并不重要，不是吗？”

    “阁下此话有些不妥吧？”

    “有何不妥？我觉得妥妥的，没毛病！”

    “天门是由炼血堂改换而来，后面吸纳的弟子也都是我圣教之人，说到底，天门与我鬼王宗同属圣教，可以说是一家人，阁下为何口口声声说我们鬼王宗是魔教？难道阁下竟是要判出圣教，与青云门之流联手对付我圣教吗？”

    万人往经历了刚才碧瑶和幽姬的懵逼，感觉赵羽这人肯定是脑子有问题。

    不过等他这句话说完之后，赵羽却是诡异的笑了笑，回头看了一眼还在墙上嵌着的张小凡。

    “鬼王你口口声声说我天门与青云门联手，这可真是血口喷人呐！明明碧瑶姑娘和青云门弟子张小凡眉来眼去，青云门弟子都成为你鬼王宗的上门女婿了，现在鬼王你竟然还贼喊抓贼，说我天门与青云门联手，这泼脏水的功夫，果然不负你们魔教妖人的名号！”

    “什么！？”

    这下万人往没有再在意魔教这件事了，而是看向了碧瑶和后方的张小凡，眼中满是询问。

    碧瑶迎着万人往的视线，心虚的移开了视线不敢看他。

    见到碧瑶的表情，万人往也意识到赵羽似乎说的是真的，脸色瞬间黑了下来。

    不过现在并不是说那些事情的时候，很快他便将这件事抛开，看着赵羽低声说道。

    “阁下实力强大，横空而出，短短一年时间便带领天门成为魔教一等一的实力，称得上一句英雄豪杰，不过若是阁下再不出去的话，只怕天门弟子将尽数死去，天门从此也将不复存在！”

    “嗯？”

    听到万人往突然冒出来的这句话，赵羽有些懵逼。

    万人往本人就在这里，就算鬼王宗四大圣使的另外三人齐出，屠媚他们无法抗衡，但要跑还是完全没问题的。

    不过听万人往这口气，似乎屠媚他们遇到了无法离力敌的强敌。

    “你还找了其他门派的人？”

    双眼微眯，赵羽很快就想到了这一点，低声问道。

    万人往脸上也露出了一丝淡淡的笑意，双手背负，下巴微微扬起。

    “正是，长生堂，万毒门，合欢派皆派出门中主力来此，此刻恐怕已经与天门弟子开战了，阁下天门虽然实力雄厚，但在四派合攻之下，只怕也只有饮恨败亡一途！”

    “哦？你这老杂毛，还挺阴险的！”

    看着万人往那得意的表情，赵羽满是不爽，没好气的喷了他一句。

    听到他这句话，原本还在那里装逼的万人往面色一僵，眼角不由得抽了抽。

    毕竟到了他们这个身份地位的人，一般都很注重自己的形象与威严，哪有像赵羽这样满口粗鄙之语肆意喷人的。

    不过哪怕心中再不爽，他也不能喷回去，反而强行扯出淡淡的笑容，想以此来表现出自己的修养与威严。

    可就在万人往以为赵羽要恼羞成怒的时候，他脸上却是一片淡然。

    “可惜，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是狗屁，本门圣兽黑水玄蛇便能碾压你四派弟子，何足惧哉？”

    “哦？黑水玄蛇固然强大无比，可在毒神前辈，长生堂玉阳子，合欢派三妙仙子三人联手之下，只怕也难以抵挡……”

    “所以你到底想要表达什么？”

    “放了碧瑶，我可以让你离开，前去支援天门弟子！”

    “好啊，那你拿天书第二卷来跟我换！”

    “休想！”

    “那我就不走了！”

    “你要是不走，再待上一时半刻，你天门弟子可就要被尽数斩杀，从此实力大退，再也无法……”

    “区区一些话几年时间就能培养出来的普通弟子，死就死了，有什么好可惜的，本座随时都能培养出大把这样的弟子出来，本座不死，天门不亡！”

    “你……你境如此心狠手辣，视门内弟子性命于不顾？”

    “呵呵……承让承让，鬼王你也差不到哪里去！”

    “你……”

    “别你了，要是再不把天书第二卷交出来，本座立刻便杀了碧瑶姑娘，到时候就凭鬼王的实力，要想将本座留下，绝无可能！”

    ……

    嘴炮半天，万人往终于发现自己好像没有别的办法了。

    于是犹豫再三，他最终从怀里取出一卷兽皮，递到了赵羽身前。

    见万人往竟然还把天书这种东西记载下来随身携带，赵羽感觉有些奇怪，但还是接过那卷兽皮。

    已经得到过天书第一卷，所以扫了一眼他便确定下这是真的，万人往没有搞鬼。

    本来他还想着万人往或许会给他一份假的，然后他就再次用碧瑶威胁其交出真的，得到了天书第二卷还要把碧瑶也给抓走，气一下万人往，让他知道骗人的后果。

    可没想到万人往这么配合，一下就给出了天书第二卷，搞得赵羽都有些不好意思抓走碧瑶了。

    明明是里的最终boss，竟然这么讲道理，说给就给，还有一点反派的修养吗？

    但不好意思归不好意思，该抓走的还是得抓走。

    于是在记下天书第二卷的内容之后，他便灵力一震将其毁掉，然后脸上一片怒色。

    “万人往，你这人当真是阴险狡诈，冷血无情，竟然用假的天书来诈本座，区区一卷修炼功法，你把它看得比自己亲生女儿还重要，不愧是魔教妖人！”

    看着赵羽这一顿骚操作，万人往瞬间懵逼了，瞪大双眼愣愣的站在原地。

    ……

    ……


------------

第三百九十一章 这波不亏

    万人往感觉很绝望，他给的分明是真的天书第二卷，可现在赵羽竟然说那是假的，这……

    心中先是一阵愤怒，可当他看到碧瑶眼中的失望与悲愤之后，就开始方了起来。

    虽然有心解释，但现在根本不是解释的时候，更何况就算他解释了，碧瑶也完全不会相信。

    “可恶！”

    万人往感觉很愤怒，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    明明对方也是有身份有地位的人，身为天门门主，竟会做出这样下作的事，而且还一口一个魔教妖人，臭不要脸。

    心中的愤怒让他再也维持不住理智，于是怒喝一声之后便挥掌往赵羽攻来。

    因为他知道，赵羽是根本不可能放了碧瑶的，无论他做出怎样的妥协都是一样。

    而碧瑶见万人往竟然出手，也是心中悲凉，在她看来这就是万人往被人戳穿谎言恼羞成怒最终出手。

    女儿还在别人手里，他竟然就忍不住动手，完全没有在意她的死活。

    “果然，我这个女儿对他来说根本不重要……”

    眼神黯淡，碧瑶此刻万念俱灰，觉得干脆就这样死了算了。

    连自己的亲生父亲都对她毫无感情，活在这世上还有什么意义。

    不过就在她快要绝望的时候，脑海中却是突然闪过一道身影。

    虽然样貌普通，毫无特点，但眉眼上的倔强与坚持让人好笑的同时却又记忆深刻。

    明明身为俘虏，却还对她心怀关切，口中总是嚷嚷着正道魔教，对自己那个七师兄满是崇拜……

    碧瑶的确承认赵羽是一个出色的人物，可在她看来，张小凡这个有些傻傻的笨小子，却是更让她欣赏。

    “为什么会在这时候想起他呢？还有，他现在怎么样了，之后应该也活不了了吧？在死之前，好想……再看他一眼！”

    想到这里，碧瑶无视了场中的一切，奋力回过头想要看看依旧嵌在墙里的那道身影。

    不过她刚转过头，赵羽便心念一动，直接将其打包装进了系统背包，顺带的还有墙里的张小凡。

    万人往根本不是赵羽的对手，更何况连法宝伏龙鼎都被抢了，不过赵羽要想将其斩杀却也有些困难。

    毕竟只要万人往一心逃跑，他也追不上，更别说强行从他口中得到天书第二卷的内容了。

    不过现在他已经得到了天书第二卷，万人往对他来说已经没有了半分利用价值。

    “终于可以肆无忌惮的全力出手了，呵！”

    看着一脸怒色往自己攻来的万人往，赵羽将碧瑶和张小凡收进系统背包之后，便拳头紧握。

    强大的能量气旋在他身体周围旋转飞舞，天地之力被带动流转，空间都开始出现阵阵波纹。

    这些都只是他肉身力量爆发开来产生的异象，令人心惊。

    今天，他就要用拳头教万人往做人。

    “轰！”

    强大的力量瞬间爆发，赵羽没有半分留手，因为他单纯的肉身力量比起万人往强不到哪里去。

    这时候要是还留手，到时候翻车了岂不是很尴尬。

    两人的战斗瞬间爆发开来，万人往虽然没有了伏龙鼎，但他的实力依旧十分强大。

    两人交手的瞬间，石室就直接崩塌了，幽姬见势不对早就离开，不然被扯进两人战斗的范围当中，就算是她也要当场暴毙。

    就在赵羽和万人往两人在狐岐山山腹之中打得如火如荼之际，天门弟子此刻也陷入了危机。

    明明一开始的时候他们还占据上风，将鬼王宗弟子打得屁滚尿流，胜利近在眼前。

    可没想到突然就出现了一大堆人马，而且实力不弱，他们很快落入下风，死伤惨重。

    不过还好，就在他们快要绝望的时候，天门圣兽黑水玄蛇出场了。

    巨大无比的蛇躯宛如通天之柱，恐怖渗人的凶兽气息弥漫开来，令人心中胆寒。

    但天门弟子不仅没有害怕，反而庆幸不已，连忙后退。

    黑水玄蛇则是高傲的扬起头颅往长生堂几个门派的高手迎了上去，还顺带的碾压了一大堆普通弟子。

    可惜，黑水玄蛇虽然很强，一身实力站在这个世界的顶峰，但它面对的分别是魔教最强的几人。

    毒神三人单独来说电话，没有谁是它的对手。

    但联手之后却是足以将它打成狗，于是仰着头迎上去，趴着头回来，黑水玄蛇被打得鳞片崩落，血肉模糊。

    这么多年来，除了赵羽将它打得这么惨之外，它还是第一次这么屈辱。

    可它也没有办法，毕竟对方就是比自己强，现在只能跑路。

    至于上古凶兽的尊严？不存在的。

    尊严是什么，能吃吗？一条蛇还需要尊严吗？

    当初被赵羽打得不得不臣服之时，它黑水玄蛇的尊严就已经被无情海的海水全部冲走了。

    而天门弟子见到自家圣兽竟然都被人打得不得不逃跑，这下是真的绝望了。

    鬼王宗等四派的弟子则是气势大涨，纷纷操控法宝往天门弟子攻去，一时间天门弟子节节败退，只能往中间聚拢，最后被围了起来。

    就目前来看，如果不出现什么意外的话，他们应该就要交代在这里了。

    明明出发时意气风发，以为天门将踏碎一切敌人，最终一统魔教。

    可没想到，出师未捷身先死，他们连鬼王宗的门都还没看到，就要身死于此。

    普通弟子心中绝望，屠媚三人却还带着一丝期盼，因为门主还没有出现。

    门主实力强大，举世无敌，只要他出现的话，这些家伙都不过时土鸡瓦狗，根本不值一提。

    紧紧握着手中的黑色长鞭，屠媚不断抵挡那些攻上来的四派弟子，牙关紧咬，哪怕体内气血翻涌，全身乏力，但她依旧没有放弃。

    因为她坚信，门主一定会出现的，一定会在最后关头力挽狂澜，斩杀所有敌人。

    可惜，眼看着天门弟子大批大批的死去，漫天血雨飘洒，那道身影却是迟迟没有出现。

    “门主……”

    又被一柄威力强大的法宝击中之后，屠媚口中鲜血狂吐，身形摇摇欲坠，双眼开始迷离起来。

    四派弟子见此则是精神大振，加大了攻击力度，不断将天门弟子往中间逼迫。

    此时全都是那些普通弟子在出手，像毒神和三妙夫人他们这个级别的，全都在高空中静静看着。

    因为在他们看来，就屠媚这些人，还不值得他们出手。

    虽然这样会折损一些门下弟子，不过也是一种锻炼，经过厮杀之后留下来的弟子，实力将变得更强。

    而且此番灭掉天门之后，还能趁机得到大量好处，到时候完全可以弥补回来，这波不亏。

    ……

    ……


------------

第三百九十二章 自欺欺人

    形势逐渐严峻，天门弟子至此已经死伤过半，所有人心中都已经蒙上了一层绝望。

    另外四派的弟子则是精神振奋，恨不得一个个冲在最前面，杀人夺宝，顺带立下功劳。

    可就在场中大战惨烈无比的时候，一道巨大的爆炸声突然响彻整片天空。

    “嘭！”

    巨大的声音将空气震动，形成无形的波纹向四面八方散开，众人下意识往声音传来的方向看去。

    “哗！”

    原本还大战个不停的众人瞬间停了下来，一片惊呼喧哗，愣愣的立在原地，双目瞪得浑圆。

    因为就在远处，原本静静伫立的狐岐山竟是在最中间出现了一个巨大的空洞，几乎将整座山峰都要拦腰折断。

    如此强大的力量，看起来的效果相当恐怖，就像天神发怒一般，一击将整座巨大无比的山峰摧毁。

    虽然相隔了十多里远，但冲天而起的大量山石泥土还是如雨点一般飞到了这边，遮天蔽日。

    众人连忙避让其中一些较大的巨石，因为哪怕他们都是修道之人，在这些高速飞来的巨石面前，依旧会被轻易拍成一团肉泥。

    双方的战斗就这样被漫天土石直接阻止，过了好大一会儿，这片天空才再次恢复清明。

    “发生了什么？”

    “那边不是狐岐山鬼王宗的驻地吗？”

    “天呐，那里到底发生了什么，怎么会突然炸开！”

    ……

    许多人都往那边快要被拦腰打断的狐岐山看去，心中难以平静，惊疑不定。

    不止那些普通弟子，就连毒神几人也是心中惊骇，但和他们比起来，鬼王宗等人就淡定不了了。

    因为那里可是他们的驻地，是他们鬼王宗的老巢，最重要的地方，现在竟然被强大的力量直接从内部打穿，这着实让人难以接受。

    就在众人心中猜测不休的时候，一道人影瞬间从狐岐山上被打坏的那个地方暴射而出，一个闪身便越过数里的距离，出现在众人面前。

    长发狂乱飞舞，一身墨色衣衫在劲风中猎猎作响，刀削般的面容坚毅中带着狂放不羁，双眼中精光四溢，令人不敢直视。

    “门主！”

    “门主，您终于出现了！”

    “我们有救啦，不会死啦，哈哈哈……”

    ……

    等到众人看清楚那人的样貌之后，原本还惴惴不安的天门弟子瞬间沸腾欢呼起来。

    因为在他们看来，他们的门主是举世无敌的，只要有他在，那就可以将敌人尽数碾压。

    更何况狐岐山刚被打爆，赵羽就从那边过来，很容易就能猜出那边的动静是他做出来的。

    能够以一人之力将一座巨大无比的山峰从内部直接打穿，甚至差点拦腰折断，这强大的力量宛如仙神，无人能敌。

    普通弟子欢呼雀跃，屠媚几个堂主也是惊喜不已，情绪渐渐稳定下来。

    和欢呼雀跃的天门等人相比起来，长生堂几个门派的人表情就显得毕竟沉郁，甚至开始骚乱起来。

    因为刚才狐岐山被打穿的那一幕实在是太过于恐怖，就连飞过来的山石都能轻易将人撞成肉泥，由此可以想象，刚才那里到底发生了怎样恐怖的事情。

    而且这件事似乎正是突然出现的，这个被天门弟子称作门主的男子做出来的，细细一想，就显得比较恐怖了。

    不过很快毒神三人就出面将各自门派的弟子安抚下来，并且带着他们组成阵型后退半里。

    另外一边，鬼王宗就显得更加混乱了，不过青龙还是在另外两个人的帮助下，将所有人镇压下来。

    等到局面最终稳定下来，青龙飞身靠近赵羽，在相隔还有一百多米的时候就停了下来。

    “阁下便是天门门主帝释天吧，在下鬼王宗青龙，久仰门主大名！”

    “久仰？”

    看着青龙眼中的杀意与戒备，赵羽淡淡的笑了笑。

    “本座也懒得跟你们废话，你们的鬼王已经被本座击败，狼狈逃走，如果识相的话，就乖乖臣服，否则休怪本座心狠手辣！”

    赵羽这句话一出口，体内杀意便透体而出，方圆数里之内的空间都陷入一片滞涩，冰冷刺骨的杀意令人不寒而栗。

    而鬼王宗等人听到他的话之后也是面色大惊，好不容易稳定下来的局面再次开始混乱。

    虽然有两人在大声呵斥想要稳下众人，可是并没有什么卵用。

    因为鬼王被人打得仓皇逃走这件事，实在是太过于震撼了，几乎是将所有鬼王宗弟子的信仰完全摧毁。

    青龙看到后方鬼王宗弟子的混乱之后，也是面色一肃，看向赵羽大声喝道。

    “阁下虽然实力强大，但未免也太过狂妄，鬼王实力强大，天下鲜有人敌，要想将他击败，就算是青云门道玄前来都不可能！”

    “我观阁下气息绵长，灵力浑厚，分明不像是刚发生过大战的样子，却说什么将鬼王打败，简直滑天下之大稽，若是阁下想以此来击溃我鬼王宗弟子的信心，那也想得太过于简单了！”

    青龙灵力运转，一字一顿声音洪亮响彻天地，所有人都听得清清楚楚，而且还有一股力量将赵羽的杀意驱散。

    所以原本还恐慌不已的鬼王宗弟子也渐渐平静下来。

    因为青龙说得很有道理，鬼王可是天下一等一的高手，说是天下无敌自然太过，但要说有人可以毫发无伤的将其击败，却是有些天方夜谭了。

    想来刚才狐岐山之所以突然炸开，也是因为其它原因。

    不然无论是谁，要想弄出这么大的动静，必定是消耗极大。

    可赵羽现在看起来根本不像是消耗极大的样子，所以多半不是他造成的。

    远处还在保持观望的毒神等人也点了点头，似乎同意了青龙的说法。

    “不错，鬼王虽比我低了一辈，但他才情惊艳，天赋绝顶，乃是我圣教难得一见的人才，实力不在我之下，岂会如此简单就被人击败！”

    听到毒神的话，长生堂玉阳子也连忙走了出来，大声说道。

    “毒神前辈高见，我看这天门门主就是在虚张声势，想要让我们投鼠忌器，不敢动手。”

    三妙仙子虽然是合欢派掌门，但一身气质冰清玉洁，俏丽的面容清冷娇艳，竟是和陆雪琪有些相像。

    在毒神和玉阳子表态之后，她也衣带飘舞，眼波流转之间朱唇轻启。

    “小女子也不相信鬼王会被人击败！”

    随着一众大佬发话，四派的弟子这下是真的完全镇定下来了，抛去最初的惊慌失措，反而眼含杀意的再次看向天门等人。

    看着众人的表情，赵羽也是好笑，觉得他们自欺欺人的能力还真是强大。

    不过这也正常，毕竟在他们看来，像万人往这样的高手就已经非常强大了，寻常情况下不可能有人单独将其击败。

    因为他们根本不会想到，在这个世界上，还会有人强大到一个让他们绝望的地步。

    蝼蚁永远无法想象巨龙的强大！

    ……

    ……


------------

第三百九十三章 无耻老贼

    赵羽在想笑的同时，直播间的观众也吐槽不已。

    因为他们刚才全程见证了赵羽亲手打爆万人往的场面，可以很负责任的说，赵羽没有说谎。

    【感觉他们真的是很傻很天真啊】

    【还是太年轻，对力量一无所知，根本不知道自己面临的是什么样可啪的存在】

    【是啊是啊，太傻了，要知道他们现在的敌人可是秋名山老司机，无人能敌的老污龟啊】

    【说实话，感觉合欢派真是好啊，那么多漂亮妹子，三妙仙子超漂亮】

    【比鬼神更可怕的，是老污龟赵羽】

    【说起合欢派，金瓶儿呢，我挺喜欢她的】

    【别打架，别打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他】

    【主播大大要不把合欢派先镇压了，到时候把三妙仙子和金瓶儿全部抢过来暖被窝，岂不美哉？】

    【万人往刚才竟然真的重伤逃跑了，我还以为他会和主播大大硬肛，怂】

    【万人往：这……这叫怂吗？鬼王的事情能叫怂吗，这叫从心，从……从心懂不懂？】

    ……

    看着直播间的弹幕，赵羽下意识往合欢派看了过去。

    合欢派女弟子占了大半，但男性弟子也不少。

    赵羽一眼看去就发现那些人身上气息相当驳杂，果然是私生活混乱，看来他们肯定私下一起修炼。

    但让他意外的是三妙仙子身上的气息却是纯净无比，也不知道是她练功练到极致除去了体内的驳杂气息，还是她真的没有做过那种既舒服又能提升功力的事情。

    赵羽猜测多半是前者，毕竟合欢派就是这样的一个门派，修炼的功法决定了他们的作风。

    所以哪怕那些妹子看起来很漂亮，赵羽也有些抗拒，完全提不起性趣。

    只是可惜了，三妙仙子真的很漂亮，想来在原著中戏份极重的金瓶儿也绝对不差，竟然在这样的门派之中，简直就是暴殄天物。

    不过就在赵羽想着这些的时候，远处的玉阳子却是突然站了出来大声说道。

    “帝释天，你就不要虚张声势了，现今我们四大门派一起前来，你们天门覆灭就在今日！”

    听到他的话，赵羽淡淡的瞥了一眼，没有说话，他倒要看看这玉阳子有什么样的表演。

    而玉阳子见赵羽没有回答，似乎还说上瘾了，一脸正气的甩了甩衣袖，双手背负，朗声说道。

    “我们同为圣教之人，本应团结一致共同对付那些正道门派，可你却是带领天门四处攻伐，对我们圣教之人出手，简直心狠手辣，现在又对鬼王宗出手，分明就是想除掉我们，欲图掌控整个圣教，狼子野心昭然若揭，今日我等一同前来，定要摧毁你那不切实际的幻想，帝释天，认输吧！”

    “……”

    一脸懵逼，看着那边一脸正气的玉阳子，以及他身后不断高声符合的长生堂弟子，赵羽感觉违和感满满。

    明明是魔教之人，自己每天都在做着不择手段，心狠手辣的事情，现在竟然还跟那些正道之人一样，说这种大义凛然的话，还要脸吗？

    先前碧瑶和万人往他们如此，这样玉阳子又是如此，不得不说这些魔教之人脸皮还是非常厚的。

    脸上不由得带上了几分笑意，赵羽看着那边自我感觉良好的玉阳子高声回道。

    “呵……真是可笑，我原以为你身为一教之主，来到两军阵前，面对各教弟子，必有高论，却没想到竟说出如此粗鄙之语！”

    对着玉阳子嘲讽了一阵之后，赵羽又对着其他人高声笑道：“本座有一言，还请诸位静听！”

    顿了顿，飞快在心里组织好语言，尝试着念了一遍发现没毛病之后，赵羽继续开口。

    “自八百年前炼血堂黑心老人陨落之后，魔教便陷入一片内乱，强者崛起，各自为战，面对以青云门，天音寺，焚香谷为首的正道门派节节败退，龟缩于偏远角落不敢冒头，连门下弟子出行都要小心翼翼遮掩自己的身份，生怕引来正道门派的追杀，苟活于世，苟延残喘，苟且偷生，苟……”

    “现在，本座建立天门，欲匡扶天下正义，拯救苍生于水火之中，共建和谐美好的新社会，你们如果心里还有一点良知的话，那就全部缴械投降，归于我天门门下，一同为新世界的建设添砖加瓦，各位意下如何？”

    本来众人还在为玉阳子那番话纷纷叫好，面露赞同之色，但等赵羽这番话说完之后，他们的表情就僵硬下来了。

    但天门那些弟子却是大为赞同，纷纷高声呼喊。

    “门主威武！”

    “共建和谐社会！”

    “为了新世界添砖加瓦，义不容辞！”

    “门主万岁，举世无敌，千秋万载，一同天下！”

    ……

    天门虽然人数不多，实力也相对弱势，但此时在赵羽刚才那番话之下，竟是变得振奋无比，一个个气势如虹。

    虽然他们喊的口号在直播间的观众听起来感觉很是喜感，很是逗逼，但玉阳子等人却完全没意识到有什么不对。

    不过对于赵羽的那番话他持反对意见，于是心中不忿之下，再次开口。

    “阁下之言，在下恕难苟同，我圣教之人一向……”

    “够了，无耻老贼，我看你分明就是心狠手辣，毫无人性，不将这天下苍生放在眼里，一心只顾自己，真是令人不齿，休得在本座面前狺狺狂吠，你到底同不同意带领长生堂加入我天门，如果不愿意的话，本座今日便要将你这断脊之犬的苟头打爆！”

    完全不给玉阳子废话的机会，赵羽直接大声将其打断，漫天剑意凝聚为一柄利剑，直指玉阳子头颅。

    面对他毫不掩饰的杀意，玉阳子感觉头皮发麻，心中危机感陡生，这让他意识到自己好像不是赵羽的对手。

    不过他脸上并没有表现出半分异样，反而转头看向了毒神和三妙仙子，大声说道。

    “毒神前辈，三妙仙子，你们也看见了，此獠凶狠残暴，狼子野心，若是放任下去，只怕日后要成为我圣教心腹大患，恰逢此番机会绝佳，我们便联手将其除去，如何？”

    听到他的话，毒神和三妙仙子只是犹豫了不到半秒，就齐齐点了点头同意下来。

    因为赵羽很明显是准备一统魔教，而且他的实力不低，若是就这样放任下去的话，等天门实力逐渐变强，终有一天会对他们万毒门与合欢派出手。

    既然这样，不如现在就将其灭掉，圣教，不需要统一。

    看到他们的表情，赵羽只是冷冷哂笑一声，没有多说，直接从系统背包里将伏龙鼎取了出来。

    ……

    ……


------------

第三百九十四章 伏龙鼎就是用来砸人的

    赵羽刚将伏龙鼎取出来，毒神等人便瞳孔一缩，惊疑不定的看着他。

    因为伏龙鼎是鬼王宗至宝，来历神秘，威力强大，魔教众人几乎都知道，毒神等人更是亲眼看过，自然可以轻易将其认出来。

    可正是因为认出来了，他们才心中震惊。

    伏龙鼎是鬼王宗的至宝，一直被鬼王万人往随身携带，其他人要想得到，只有一个办法，那就是强行从万人往手中抢过来。

    “难道，他真的将鬼王打败了吗？”

    毒神三人眼神变幻不定，各自往另外两人看了过去，心生退意。

    他们都不是什么傻子，是活了好几百年的老怪物，而且惜命得很，只要稍微有点风险，就不会轻易涉足。

    不过这时已经没有退路了，赵羽取出伏龙鼎之后，便一手握住它的一只脚。

    伏龙鼎是件很强大的法宝，其上的困龙阙法阵要是施展出来，以赵羽的修为，这天下没有人可以逃脱。

    哪怕兽神出来，他也可以困起来，大概……

    可惜这鼎被万人往血炼过了，除非他亲自除去其中的印记，前人无法将其炼化掌握，根本不能发挥出伏龙鼎的威力。

    不过赵羽也没想过发挥出伏龙鼎的威力，他只是拿来砸人而已。

    之前将伏龙鼎拿走的时候，他就亲手试过了，这鼎坚固程度难以想象，就算是他全力出手也不能将其损伤。

    而且不仅坚固，而且还非常沉重，看起来只有一两米高，但重逾万斤。

    作为法宝，它可以被主人轻松驱动，但作为器具，要将它拿起来当做武器，那就非常困难了。

    不过对肉身力量强大无比的赵羽来说，却是一件非常趁手的重武器。

    先不说幽焱已经被他用来护送走陆雪琪了，就算是在手里，他也不会拿出来用，那样会暴露自己的身份。

    所以现在伏龙鼎就非常合适，这个重量和硬度拿来砸人绝对非常爽。

    紧紧握住伏龙鼎的一只脚，赵羽试着轻轻挥了挥便发出了沉闷刺耳的呼啸声，随后几道狂风便疯狂往两边排开。

    “可以，简直完美！”

    满意的点了点头，随后赵羽便抬头看向了距离自己最近的玉阳子，双眼一凝，提着鼎就冲了上去。

    “唰！”

    身形爆射，宛如流光闪烁，赵羽瞬间越过长长的空间出现在玉阳子身前，手中沉重坚固的伏龙鼎高高举起，用力砸下。

    长生堂身为魔教四大门派之一，作为堂主的玉阳子实力自然不弱，有着斗尊的水准，比起田不易应该隐隐高出一线。

    面对赵羽突如其来的袭击，他虽然心中惊慌，但还是很快做出反应，法诀掐动之间，一面黑白二气流转的镜子就从他体内飞出。

    镜子上黑白二气流转不休，形成阴阳鱼快速转动，周围的天地之力瞬间被引动，而那面镜子则是迎风便涨，瞬间化作一丈大小。

    这正是玉阳子的法宝，阴阳镜！

    “当！！！”

    赵羽手握伏龙鼎，就这样硬生生的直接砸中了阴阳镜，两件法宝相撞的瞬间，便发出了震天的响声。

    震耳欲聋的轰鸣声伴随着强大的力量爆发，就像是有一颗导弹在两人之间轰然炸开，强大的冲击波蛮横无比的往那个四面散开，形成狂暴的飓风。

    那些距离较近的长生堂弟子躲闪不及，瞬间人仰马翻，像下饺子一样一个个往地面落去。

    有些实力较低的甚至整个身体直接轰然炸开，化作一团血雾在空中飘洒，场面看起来极其恐怖。

    而玉阳子正面承受了赵羽那毫不留手的一鼎，虽然有用法宝挡住，但还是没忍住一口鲜血喷出，身形往后暴退上百米。

    玉阳子在一击之下便受了些轻伤，赵羽也在空中稍稍停顿了一下。

    因为刚才他举起伏龙鼎砸在阴阳镜上的瞬间，一股强大的力量便顺着鼎身传递过来，将他右手震得一片发麻。

    “不愧是玉阳子，还是有几把刷子的！”

    看着远处已经缓过来的玉阳子，赵羽心中赞叹了一句，随后右脚便在空中用力一踏。

    “嘭！”

    空气来不及避让，被他一脚踩中发出爆鸣，极致压缩之下几乎形成一块晶体。

    而赵羽在强大反作用力的推动下，身形也如同出膛的炮弹，往玉阳子飞去。

    “当！”

    又是一声巨响，比起之前那一下声势来得更加强烈，但早有准备的玉阳子也顺势展开了反击。

    在身形暴退的同时，他强忍着体内翻涌的气血，手中法诀掐动，口中念念有词，随后阴阳镜上便射出一道黑白二气交缠的光柱。

    “轰！”

    粗壮的光柱光线强烈无比，其上能量波动极大，周围光线变得扭曲，似乎要将这片天地都击穿。

    不过这只是那些实力较弱的弟子的错觉罢了。

    赵羽虽然心中凛然，但还没什么担忧的，这还在他的控制范围之内。

    根本没有躲避的意思，最主要的是他被锁定了也躲不了，举起手中的伏龙鼎，迎着光柱便砸了下去。

    “当！”

    浑厚悠远的声音响起，光柱与伏龙鼎正好撞在一起，赵羽整个人瞬间被黑白二气淹没。

    看到这一幕，下方那些吃瓜弟子心中振奋，还以为赵羽被玉阳子解决了。

    但玉阳子和毒神等人却是面色凝重，没有半分放松，尤其是玉阳子，口中还在念念有词，似乎还准备发动强大的招式。

    而就在这时，随着巨大光柱渐渐消失，一道人影突然从其中逆流而上，直接往玉阳子飞去。

    “嘭！”

    不再是清越沉厚，而是沉闷厚实，还在念念有词的玉阳子根本没有半分防备，巨大坚硬的伏龙鼎就这样一下砸在了他的身上。

    “哇！”

    一口老血瞬间喷出，身体正面承受了赵羽刚才那一砸，玉阳子就像陨石一般从空中落下，重重的砸到地面上，最终形成一个巨大的坑洞。

    虽然看起来很惨，但赵羽知道对方并没有被砸死。

    因为刚才关键时刻，他体内大量灵力透体而出，将伏龙鼎挡下了。

    诛仙世界的修道者肉身的确很弱，但他们在灵力的操控上面十分强大，一念之间便能催动出强大的力量。

    赵羽虽然很快，还是没有玉阳子的神念速度那么快。

    不过这也不是玉阳子可以轻易承受的，他受了比刚才更重的伤。

    趁他病要他命，赵羽可不喜欢跟别人嘴炮半天，然后等敌人施展出强大的招式翻盘，那岂不是太尴尬了。

    可就在他准备提着伏龙鼎冲下去准备将玉阳子直接砸死的时候，一道细若发丝，难以察觉的细线出现在他面前。

    ……

    ……


------------

第三百九十五章 有毒的缠绵丝

    虽然那道丝线看起来脆弱无比，轻轻一碰就会断开，但赵羽却是从上面感受到了淡淡的威胁。

    身形瞬间停下，赵羽连忙往后退去，不过这时他才发现自己身体周围已经被这种细线布满了。

    无数丝线交缠勾连，就像形成一片巨网将他笼罩起来，无法逃脱。

    双眼一凝，赵羽看向远处的三妙仙子。

    果然，此时她正一脸严肃，两只素白玉手十指快速勾动，每一根手指纤细修长，幽若葱兰，其上都有细细的丝线缠绕，连着赵羽身体周围的大网。

    【这是什么东西啊，哪位老铁知道吗？】

    看着周围将自己围起来的大网，赵羽心中并不方，甚至还唤出光屏，发了个弹幕询问观众。

    而在他发出这条弹幕之后，直播间的观众便纷纷回答起来。

    很快，他就得到了自己想要的情报。

    缠绵丝，三妙仙子的法宝，强大无比，然后……就没有然后了。

    因为三妙仙子在原著里几乎没有出场，而且还被万人往随便设计了一下，就领便当了，存在感非常低。

    而且这么容易就挂了，给人一种很弱的感觉。

    但从周围那无处不在的淡淡的威胁感，赵羽可以知道，三妙仙子的实力并不弱，至少比起玉阳子要强一些。

    这样看来，玉阳子这家伙还是四大门派掌门中最弱的一个，青龙都能跟他正面肛一波。

    魔教四大门派之中，要论综合实力的话，当然是万毒门最强。

    毒神身为比鬼王他们辈分更高的强者，修炼了这么多年，本身天赋也不低，是魔教第一高手。

    万毒门内各个长老也不弱，甚至好几位都有着斗尊实力。

    比如吸血老妖，百毒子等人，都是可以和田不易苍松争锋的老魔。

    当然，他们的实力估计也就比屠媚高出一点点而已，并不算很强。

    可就算如此，在诛仙世界也是屈指可数的高手了，万毒门还有其他与他们一个层次的长老，由此便可想象万毒门的实力如何。

    在原著中要不是毒神老死了，然后门内起内讧，又被万人往设计引来兽妖，哪有那么容易就灭掉。

    其次便是鬼王宗，然后是合欢派与长生堂。

    说实话，在赵羽看来，鬼王宗就已经很弱了，除了万人往和青龙两人还勉强值得他高看一眼之外，就没什么拿得出手的人物。

    鬼先生不算，而四大圣使当中的白虎、玄武都与朱雀圣使幽姬差不多，赵羽翻手就能碾压。

    虽然后期万人往搞出了四灵血阵，但那只是后来的事情，在修罗之力没有被召唤出来的时候，万人往实力一般。

    而更弱的长生堂和合欢派就根本没被赵羽放在眼里，玉阳子这么弱也没出乎他的意料，可三妙仙子却是让他有些惊讶。

    明明是合欢派掌门，一身气质看起来不仅不妖媚，反而冰清玉洁。

    而且也不喜欢搞事，很是低调的样子，在原著剧情里死得不明不白，还没出场就领了便当，几乎没什么存在感。

    可就是这样的一个存在，驱动法宝之后竟是能让赵羽感到几分威胁。

    “有趣！”

    看着不断往自己收拢的缠绵丝，赵羽有些警惕，没有自大的用肉身去接触，而是挥舞伏龙鼎砸了上去。

    “唔！”

    赵羽眼前一阵模糊，伏龙鼎在接触那些缠绵丝的时候，竟是什么也没撞到，就这样穿了过去。

    与此同时，一股奇怪的能量顺着伏龙鼎传到了赵羽体内，让他的精神变得恍惚起来。

    “蓉儿？”

    一脸惊讶，看着突然出现在自己面前的黄蓉，赵羽感觉有些懵逼。

    不过就在他准备上前的时候，黄蓉的身形竟是突然变得模糊，仿佛水波荡漾，随后就发生了变化。

    “呃……端、端木……”

    “你刚才不还叫我蓉儿吗？为什么突然就改口了？”

    听到赵羽的话，端木蓉俏脸微红，但又有些嗔怒的低声问道。

    赵羽心中一方，不过就在他想着该如何解释一波的时候，端木蓉的身形也模糊起来，最终变成了石兰。

    “你要什么时候才能把我从背包里放出来？”

    表情略显冰冷，石兰眼中满是幽怨的看着他，手指在飘到胸前的头发上轻轻绞动。

    “呃……”

    心中满是尴尬，赵羽眼神有些飘忽，但很快他就意识到不对劲，石兰怎么会知道系统背包的事情？

    心中一凛，他连忙往前看去，可这下就不得了了。

    本来还意识到有些不对，也被眼前的一幕给震得忘记了。

    石兰身形一阵闪烁之后，竟是不断分散，黄蓉出现了，端木蓉也出现了，三人一起看着他，表情逐渐冰冷。

    这不是最可怕的，最可怕的是月儿不知道什么也出现了，甚至在她身后还站着焱妃。

    五人眼神冰冷，表情开始狰狞，强烈的杀意往他身上笼罩而来。

    “这就是传说中修罗场？可是……特喵的为什么月儿也在这里啊？这下该怎么办，该怎么办……”

    看着不断往自己逼近的五人，赵羽感觉越来越方，想要静下心来仔细分析一波，却发现没什么卵用，他根本淡定不了。

    这一刻，他深深的体会到了诚哥的痛苦。

    不过就在他额头不断涌出汗水的时候，体内的金丹竟是突然一震，随后一道金色火焰汹涌而出，在他体内燃烧升腾，瞬间布满他身体的每一个角落。

    与此同时，一道道粉色的气体从他身体里面散逸而出，被金色火焰炙烤灼烧，最终消散。

    不过在那些粉色气体消散的同时，金色火焰的亮度却是突然提高了一丝。

    但那只是一瞬间的变化，很快就变了回去，所以看上去好像什么变化也没有。

    而赵羽却是精神一振，突然回过神来，眼神恢复清明，他眼前的黄蓉等人也消失不见。

    “卧槽……”

    赵羽瞬间就判断出来刚才发生了什么，但哪怕自己已经从环境中脱离出来，但他还是后怕不已。

    他怕的不是这缠绵丝的诡异攻击方式，而是刚才那个可怕的修罗场局面。

    以前他一直刻意忽略了这件事，但其实内心深处这样的担忧从来没有消散过，总是害怕着以后几女见面的场景。

    虽然几女都是古代社会背景下长大的，但她们都不是那种有着传统思维方式的人。

    一夫多妻什么的，不存在的。

    石兰或许会好一些，看起来很固执，实际上很好说话，是个软妹子。

    但黄蓉和端木蓉两人，绝对会非常抵触赵羽有其他女人。

    依她们两人的性子，要是知道真相之后，绝对会做出一些可怕的事情，就算是柴刀好船什么的，也绝对不奇怪啊！

    而且最可怕的是，为什么刚才还会出现月儿？

    焱妃出现就算了，赵羽还能理解，但月儿竟然也会出现，这太不科学了吧！

    赵羽可以对天发誓，他对月儿真的一点想法都没有，完全是把对方当做女儿来看待的。

    “哼！这缠绵丝，肯定有毒！”

    ……

    ……

    PS：其实我是不喜欢求订阅的，因为我也知道看书的小伙伴儿大多数闲钱都不是很充裕，可如果再不求订阅，我就要吃土啦！

    收藏不断变多，高订也在增长，但均订却是不断变低，简直可啪。

    所以，求一波全订，拜托各位了！


------------

第三百九十六章 正道门派来人

    从缠绵丝那诡异的攻击方式中清醒过来之后，赵羽这才发现事情有些棘手了。

    就在他陷入幻境的时候，周围的缠绵丝已经越逼越紧，距离他只有不到一丈的距离，下一刻便要将他裹起来。

    刚才他只是用伏龙鼎就这样轻轻碰了一下，便陷入幻境无法自拔，要是被直接缠绕起来，恐怕就没那么简单了。

    不过想到刚才体内的金色火焰可以将缠绵丝的攻击完全清除，赵羽便定下心神，主动唤出金色火焰。

    他并没有将其唤出体外，毕竟这火焰的气息与幽焱剑如出一辙，很容易就会被看出来的。

    等到金色火焰布满体内每一个部位之后，赵羽这才略微松了一口气，然后举起伏龙鼎往前用力砸出。

    “嘭！”

    虽然砸中的地方什么也没有，但强大的力量与速度之下，空气根本无法避让，发出一声爆鸣，随后强大的气浪形成风刃往四面八方散开。

    “嗖嗖嗖……”

    尖锐刺耳的呼啸声不断响起，强大的风刃足以开山裂石，瞬间穿过赵羽周围的缠绵丝，撞出一个个小孔，看上去似乎随时都要崩散的样子。

    可这些出现的小孔不过瞬间就恢复了原样，似乎没有受到半分影响。

    “难道物理方面的攻击起不到效果吗？”

    眉头微皱，赵羽并不想施展灵力，更不想将金色火焰唤出体内，因为那样有可能会被别人看出他的身份。

    毕竟他青云门弟子赵羽的身份，已经在这方世界出过手了。

    “既然单纯的力量攻击没有用，那就试一下杀意吧！”

    心中一定，赵羽体内杀气汹涌而出，极致浓郁的杀气宛如形成实质般的血雾，将他周围的空间充满。

    很快，这些杀气在他的操控之下，形成一柄柄血红色的小剑。

    锋锐无匹的剑意融合其中，让本就肃杀冰冷的杀气小剑更加恐怖，并且开始旋转飞舞。

    “唰唰唰……”

    刺耳的声音响起，杀气凝成的小剑转动起来形成一圈血色风暴，原本还不断往赵羽收拢的缠绵丝开始寸寸崩裂。

    而且这次在崩裂之后，它们并没有再次聚拢，最终被红色的杀气风暴吞噬殆尽。

    “果然有用！”

    待到身体周围的缠绵丝消失之后，赵羽眼前一亮，看着远方一脸惊讶的三妙仙子，没有丝毫犹豫，身形一闪就出现在他面前。

    “呵……”

    看着面前这张国色天香，娇艳欲滴的俏脸，赵羽没有半分怜惜，举起手中庞大的伏龙鼎，就这样硬生生砸了下去。

    “当！！！”

    沉厚悠远的声音响起，伏龙鼎发出一阵颤鸣，声震如龙，如雷贯耳，令人气血沸腾。

    而原本还如仙子一般屹立云端的三妙仙子被赵羽一鼎砸中之后，也和之前玉阳子一般飞速坠落，最终在地上撞出一个大坑，她本人则是深深陷入泥土之中，昏迷不醒。

    在场所有人都不知道刚才具体发生了什么，他们只见到三妙仙子施展缠绵丝想要围住赵羽。

    却没想到赵羽一下就将她的法宝破去，没有半分怜香惜玉的想法，一鼎砸在了三妙仙子这娇滴滴的大美人身上，把她从云端打到了土里。

    这狂暴强横的力量，以及那种对于美的摧毁，将人内心深处的罪恶瞬间勾动出来，所有人心中竟是生出一股爽快的感觉。

    但很快，除了天门之外的四派弟子就意识到不对了。

    尼玛三妙仙子跟他们是一方的，还是一个大佬，现在竟然被赵羽一鼎给拍得生死不知，就只剩下了一个毒神还能一战。

    可能够将黑水玄蛇收服为宠物的强者，是毒神一人能够力敌的吗？

    要是在一开始的时候，毒神三人便联手攻向赵羽，说不定还有机会，但现在……

    看着地上多出来的两个大坑，四派弟子心情复杂，感觉眼前一片黑暗。

    或许，时隔八百年，圣教真的要再次统一了。

    而且这次的统一将是空前绝后的，因为赵羽这个天门门主一人便将整个魔教给干趴了。

    依照天门以往的行事风格来看，日后各大门派都将被迫并入天门。

    也就是说，圣教什么的将不复存在，以后只有天门。

    有些投机倒把的已经在想着待会儿该怎么投降才能获得最大利益了。

    但有些却是面目狰狞，一脸愤恨的看着空中的赵羽，恨不得生啖其肉，尤其是鬼王宗和万毒门的弟子。

    至于长生堂和合欢派，他们各自的掌门都被赵羽拍进土里了，哪里还敢对赵羽龇牙咧嘴。

    赵羽并没有在意太多，将自己的视线放到了远处的毒神身上。

    “帝门主果然实力过人，老朽万分佩服，今日……”

    “嘿嘿……”

    冷冷一笑，赵羽举起伏龙鼎，没有半分留手就冲了上去。

    “DuangDuangDuang~~~”

    沉厚悠远的声音响起，五大门派数千人亲自见证了魔教第一高手毒神，被赵羽像是拍球一样，最终硬生生砸进了土里。

    三个大坑，代表着魔教三个顶级门派的陨落。

    鬼王宗等人此时也绝望了。

    看着远处快要被拦腰打断的狐岐山，以及赵羽手中的鬼王宗至宝伏龙鼎，虽然心中不愿相信那个残酷的事实，但眼前的残酷还是让他们不得不低头。

    不过就算如此，四大门派之中还是有一些固执的家伙不愿就此认输，比如说青龙等人。

    不止他们，另外三个门派中都有这样的家伙，喊着为掌门报仇的口号，撺掇众弟子对赵羽出手。

    看着这些不知死活的家伙，赵羽正准备用伏龙鼎教他们做人的时候，突然察觉到远处几道强大的气息飞速靠近。

    身形一顿，他连忙回头，在场众人也都往那边看去。

    “唰唰唰……”

    空气被剧烈摩擦而发出的呼啸声响起，最终齐齐停顿，十几道颜色各异的虹光消失，转而化作十几道身影出现在高空之中。

    赵羽放眼看去，发现其中竟有着田不易，水月大师，和苍松三人，他们三人身后还有齐昊，陆雪琪跟随。

    除开他们五人，在旁边还有两拨人。

    其中几个是满头锃亮的大光头，一身佛气缭绕，看起来宝相庄严。

    那里面正有法相法善两人，想来便是天音寺的和尚。

    另外一边则是几名身着长衫的老者，看起来风采过人，气质非凡。

    李洵燕虹两人正在其中，应该就是焚香谷的人。

    ……

    ……

    PS：感谢“梦中模糊的那个人”100起点币打赏！


------------

第三百九十七章 来者何人

    “正道三大门派竟然搞来了这么大的阵仗！？”

    看着那边的十几道人影，赵羽有些惊讶，因为那些人加起来，光是斗尊实力以上的，就有九个。

    其中田不易苍松，以及天音寺的两个和尚，还有焚香谷那名老者，实力更是极为不俗，都是能与玉阳子正面肛的高手。

    如果没有赵羽的话，就这一拨人，便能将场中所有人碾压。

    毕竟毒神三人都被他打残了，剩下的青龙等人虽然还有一战之力，但哪里是田不易等人的对手。

    这就是正道门派，虽然各自只是派出了一部分高手，依旧能对魔教造成毁灭性的打击。

    这几百年来，魔教一直被正道压制得不敢冒头，也是有原因的。

    在原著中要不是万人往搞事情，而且也的确有本事，将鬼王宗发展得像模像样的，不然哪里敢大张旗鼓的联合其他门派攻上青云门。

    虽然之前齐昊等人说要回去找师门长辈的帮助，但赵羽没想到这些人来得如此之快，而且还搞出这么大的阵仗。

    而在场众人看到田不易他们之后，也是心中凛然，警惕不已。

    就连原本还在撺掇着弟子对赵羽出手的那些人也安静了下来，看着远处的田不易等人，眼神变幻不定。

    见他们都安静下来，赵羽双眼微眯，随手将伏龙鼎收进了系统背包，飞身而起到了田不易等人面前。

    “来着何人？”

    双手背负，赵羽俨然一副龙头老大的样子，对着田不易他们大声问道。

    听到他的话，几人对视一眼后，苍松走了出来，拱手说道：“在下青云门苍松，不知阁下是……”

    “本座帝释天！”

    “帝释天？”

    听到赵羽的话，苍松等人都是心中一惊，然后就感觉有些奇怪。

    因为他们先前也从齐昊几人口中得知，帝释天便是那个突然出现，而且还实力极强的天门门主。

    可他现在应该在数百里之外的空桑山才对，为何会跑到鬼王宗驻地狐岐山，最主要的是场中还一副刚刚发生过大战的样子。

    苍松眼中神色变幻，心情变化更是极大，因为他一直随身带着的那只七尾蜈蚣，从刚才开始就躁动不安。

    七尾蜈蚣这种东西一般是雌雄一对，只要相隔距离较近，就会互生感应。

    苍松现在携带的这只七尾蜈蚣，正是当初从毒神手中得来的。

    既然这只七尾蜈蚣有所感应，那就说明另外一只便在不远处，而七尾蜈蚣又一向被毒神随身携带，也就是说毒神也在这里。

    苍松视线四处移动，想要找出毒神，可他看了半天也没找到，只看到了一大堆万毒门的弟子。

    而且不看不知道，一看吓一跳，这时他才发现场中不仅有万毒门的弟子，长生堂，合欢派，鬼王宗的弟子都在这里，人数还不少，多为门内精英。

    就这个地方，几乎聚集了魔教大半的精锐，而且还是一副刚发生过大战的景象。

    魔教内乱！

    苍松得出了这个判断，其他等人也不傻，自然也看了出来，互相对视一眼之后，却没有多说。

    不过赵羽却是不想再拖延下去，他还想着快点镇压四大门派，将魔教统一下来呢！

    于是眉头微皱，他低声喝道：“尔等若是无事的话，便速速退去，我天门今日在此降妖除魔，闲杂人等不许旁观！”

    原本还在心中震惊的苍松等人听到赵羽这句话之后瞬间石化了，差点以为自己产生了幻听。

    直到他们互相看了看，发现对方也是一副见鬼了的表情，这才知道自己没听错。

    可是，这也太奇怪了吧？

    身为魔教门派的天门，竟然说什么降妖除魔，还说他们这些正道门派是闲杂人等，是不是搞错了什么？

    可就在他们你看看我，我看看你，展开对脸懵逼的时候，陆雪琪却是一脸焦急的扯了扯水月大师的衣袖。

    “师父，赵师兄他……还有张师弟，现在下落不明，我们必须要尽快找到他们，要是再拖延下去……”

    双眼通红，陆雪琪紧紧握着手中的幽焱，小手骨节发白，我见犹怜。

    听到她的话之后，一旁的田不易也是一个激灵，这才想起来自己最为出色的两个弟子还下落不明。

    当然，张小凡的下落还是非常清楚的，据齐昊所说，他被鬼王宗抓走了。

    但赵羽却是不知所踪，现在他们偶然遇到陆雪琪和法相两人的时候，从两人口中得知赵羽先前就在此处。

    想到这里，田不易连忙往四周看去。

    可是根本没什么卵用，因为他要找的人就在他面前，只不过他认不出来罢了。

    赵羽看到那边田不易和陆雪琪两人焦急的表情也是颇为感动。

    田不易在找了半天，发现没看到赵羽的身影之后，心都凉了半截。

    自己好不容易遇到个天资绝艳，千年难得一见的奇才弟子，难不成就这样陨落了不成？

    虽然他很不愿意往这个方向去想，可是看着场中惨烈的景象，以及那三个让他都感到震撼的大坑，田不易还是感觉阵阵绝望传来。

    急红了眼的他也顾不上那么多，直接抽身而出站到最前方，看向赵羽。

    “帝门主，你可曾见到一名外貌俊朗，实力不俗的青云门弟子，他的名字叫……”

    赵羽还没来得及回答，一旁的苍松却是面色一肃，连忙打断了田不易的话。

    “田师弟，慎言！”

    将田不易拦下之后，他又看向赵羽，拱手沉声说道。

    “帝门主方才所说降妖除魔是怎么一回事，我青云门乃是名门正派，向来视降妖除魔为己任，帝门主若是不嫌麻烦的话，也可以……”

    虽然赵羽对田不易没什么好感，但刚才毕竟是在关心自己，苍松这家伙竟然打断了他，这也太过分了。

    如果赵羽没有这么强的实力，真的只是个天赋过人的青云门弟子，他这样的行为简直就是在阻碍田不易搜救赵羽，就是在赤果果的谋杀。

    于是不等苍松说完，他也面色一肃，冷声出口将其打断。

    “本座叫你们滚，难道还说得不够清楚吗？还是说你们青云门也想和万毒门这些魔教妖人联手对付我天门？”

    赵羽这句话一出口，苍松的表情瞬间僵硬了下来，眼中杀意闪过。

    但与他不同，旁边的田不易等人却是表情怪异，互相看了一眼，再次确定刚才自己没有听错。

    ……

    ……


------------

第三百九十八章 你是魔教妖人

    对于赵羽的那番话，田不易等人都是一脸懵逼，可苍松却是面色铁青。

    他好歹也是青云门首座，一身实力不凡，天下间难寻敌手，无论到哪里都受人尊敬，可现在竟是在大庭广众之下被人喝斥，是可忍孰不可忍也。

    “好你个天门门主，明明自己身为魔教妖人，竟然还敢大言不惭说什么降妖除魔，真是令人可笑，我……”

    “放你的臭狗屁，你才是魔教妖人！”

    “你……”

    “你是魔教妖人！”

    “胡说，我……”

    “你是魔教妖人！”

    “可恶，气煞我也，今日我便让你……”

    “你是魔教妖人！”

    “我……”

    “你身上有七尾蜈蚣！”

    “你胡……你怎么……”

    本来还一脸怒容准备继续辩驳的苍松愣住了，下意识的后退了半步，眼神惊骇的看着赵羽，说不出话来。

    而赵羽这话一出口，天音寺那边实力最强的那两个和尚也是面色一变，定定的看向苍松。

    苍松也意识到自己失态了，于是连忙定下心神，他沉声喝道。

    “胡言乱语，你这魔教妖人休得往我身上泼脏水，就算你巧舌如簧，也改变不了你魔教妖人的本质……”

    “哦？是吗？既然如此，那我们就让毒神来评评理，看看是我说得对，还是你说得对！”

    不等苍松说完，赵羽伸手一摄，从地面三个大坑之中就飞出了一道身影。

    不过赵羽刚摄到一半，那人便挣脱开来，随后灵力一震将身上的泥土震落，摇摇晃晃的飞到了赵羽身旁。

    “帝门主，不劳烦您了，老朽自己还能御空而立，咳咳……”

    脸上带着讨好的笑容，毒神一边说着，还一边咳了两口血出来，看上去很是凄惨的样子。

    万毒门一众弟子见此都惊呆了，他们的掌门师祖竟然如此卑颜屈膝的面对敌人，这实在是……

    虽然有些人很难接受，但更多的人却是若有所思，可这些跟空中发生的事都没有太大关系。

    见毒神如此识趣，赵羽也有些意外，于是脸色淡然的点了点头。

    “很好，既然如此，你便说说这青云门与你们万毒门之间不可告人的交易吧！”

    听到赵羽的话，毒神并没有犹豫，甩了甩破开的衣袖，看向开始慌乱起来的苍松，沉声说道。

    “其实在多年以前，青云门的苍松便前来我万毒门……”

    毒神言简意赅，非常清楚的说出了苍松主动与万毒门勾结，同毒神一起谋划攻破青云门的事情。

    等毒神说完之后，别说田不易等人，就连魔教众人都是惊讶不已。

    他们万万想不到，身为青云门首座之一的苍松，受无数人的景仰，一身实力强大无比，竟然会主动与万毒门勾结，反过来损害自己的门派。

    这就像有人主动找别人到自己家里搞破坏一样，只要是个正常人应该都不会这样做，可苍松就是这样做了。

    魔教等人对此自然不会有所怀疑，毒神可是魔教现在辈分最高之人，除开赵羽不说，几乎是魔教第一高手。

    他不可能随后说出这样的谎言，因为没有那个必要。

    田不易等人虽然心有疑虑，但见到苍松一直没有说话，面色铁青，心中也隐隐有所猜测。

    见场中气氛突然凝固下来，赵羽也是笑了笑朗声说道。

    “万毒门乃是魔教门派，你们青云门首座竟然会与他们互相勾结，我看你们青云门才是最大的魔窟，表面上一副正道领袖的做派，私下做着这些蝇营狗苟的事情，当真是知人知面不知心……”

    苍松这次没有回答，但田不易却是连忙上前大声喝道。

    “休得血口喷人，你们天门自己身为魔教，哪有资格来说别人是魔教，当真是可笑至极，我……”

    “你才血口喷人，我们天门乃是名门正派，天下共知，可不会像有些门派那样，表面上是正道，暗地里却做着令人不齿的事情！”

    看着赵羽大义凛然的样子，众人一时间都被震慑到了，感觉他这人当真是……臭不要脸。

    直播间也是吐槽不已，弹幕快速划过。

    【666，主播大大这骚操作令人佩服啊】

    【我墙都不扶，以后就服你了】

    【怎么现在的人都喜欢血口喷♂人了啊，你们这样真的好吗】

    【骗人，首先得骗过自己】

    【令人智熄的操作】

    【我没读过书，你可不要骗我】

    【大家快来呀，这里有个人没读过书，快点使劲骗他】

    【田不易：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人】

    ……

    虽然直播间热闹不已，但场中却是显得有些寂静，苍松说不出来话，田不易也自知理亏，无力反驳。

    可就在这时，一直没有说话的焚香谷却是突然出来了一个人，正是实力最强的那个老者。

    “方才那件事可是真的，青云门的苍松真人，难道竟然真与魔教万毒门有所勾连不成？”

    没有人回答他的问题，就连天音寺的那几个和尚也是一副事不关己高高挂起的样子，只是在那里默默诵念着佛号。

    而那个老者见没人回答自己，面色一僵之后眼中闪过不易察觉的怒意，再次冷声开口。

    “既然苍松真人没有反驳，那就说明是真的了，你身为青云门首座，乃是我正道门派中德高望重的前辈高人，没想到连你都与魔教有所勾结。”

    “呵呵，要知道现在天下各派都视你们青云门为正道领袖，可按照当前的情况来看，你们青云门身居高位之人竟然与魔教暗中勾结狼狈为奸，那是不是说，其实青云门其他人，也是……”

    “吕顺道友，慎言，我们青云门传承两千余年，一向以拯救天下苍生为己任，与魔教势不两立，怎么可能会做出那种自误之事，这其中必定有什么误会，一切都是那魔教妖人的阴谋诡计，目的便是挑起我们正道门派之间的嫌隙，如果我们就这样相信了，岂不是中了他们的奸计？”

    听到吕顺竟然想污蔑青云门的名声，田不易连忙出口打断，表情严肃。

    可是吕顺并不买他的账，倒不如说，吕顺正是想看到青云门出现这样的事。

    冷冷笑了一下，他低声说道：“连苍松真人自己都没有辩解，这件事还有什么可说的！”

    “这……”

    面色一滞，田不易看了看旁边从刚才就一直没说话的苍松，神色变幻不定。

    不过就在这时，一旁的水月大师却是柳眉一竖，挺身而出，看向苍松厉声喝问。

    “苍松师兄，那些魔教妖人所言是否当真，如果他们是在污蔑与你，污蔑我们青云门的话，你大可明言，相信正道同门必定不会轻易受那魔教妖人的挑拨，还你一个清白！”

    ……

    ……

    PS：感谢“绝对*风”100起点币打赏！


------------

第三百九十九章 返回

    面对水月大师的喝问，苍松依旧没有回答，但赵羽却是懒得跟他们纠缠下去了。

    体内气势瞬间喷涌而出，压向田不易等人，沉声喝道。

    “本座不管你们究竟有什么事，但如果不是魔教妖人，也不想与本座为敌的话，那就立刻离开此处，否则休怪本座心狠手辣，将你们一同斩杀于此！”

    “斩杀我等？好大的口气，我今日便要领教一下天门门主的手段！”

    听到赵羽的话，方才还看着苍松的水月大师瞬间爆炸，体内灵力运转不休，转身看向赵羽，与其对峙起来。

    “冥顽不灵，愚蠢至极！”

    看着水月大师一脸愤怒的样子，赵羽也懒得多说，又从系统背包里取出了伏龙鼎，身形一闪便砸了上去。

    毒神见此，面色一惊，连忙闪身往后退去。

    经历过一次之后，他再也不想尝试被伏龙鼎砸中的感觉了。

    虽然赵羽现在是要对田不易他们动手，可要是赵羽上头了，转身也给他一下该怎么办。

    而且，说不定这些正道之人实力还行，如果双方两败俱伤，他还能坐收渔翁之利，岂不美哉？

    随着赵羽向水月大师动手，田不易自然也不会干站着，同样祭出自己的赤焰，往赵羽攻去。

    不止田不易，远处天音寺那两个和尚以及焚香谷吕顺也围了上来一同抵挡赵羽。

    可就在众人战成一团之时，刚才起就没说话的苍松竟是突然飞身往远处遁去，瞬间消失不见。

    看到苍松竟然一言不发就这样跑了，赵羽也是没想到，感觉他还真是个性情中人，稳如老狗。

    可田不易等人就一脸懵逼了，感觉心里有什么突然咔擦一声碎掉，整个人直接愣住。

    见他们分神，赵羽也是冷笑一声，虽然田不易是他名义上的师傅，但这个时候他可不会留手。

    还有水月大师，这女人虽然那张脸和身材看起来还行，但整天板着一张臭脸，像是谁欠她几百万一样。

    尤其是赵羽在七脉会武上击败了陆雪琪，她每次看向赵羽的眼神就更加不善，赵羽早就想抽她了。

    这下遇到了机会，他可不会轻易放弃，于是快速挥舞着手中的伏龙鼎，他不断往几人砸去。

    “DuangDuangDuang……”

    巨大的声音响彻天际，一道道颜色各异的光芒爆发开来，田不易好几人一起围攻赵羽，声势浩大，强大的力量迸发，连空间都开始微微震颤。

    如果不出意外的话，田不易几人联手，天下间没有人是他们的对手，可赵羽并不一样。

    手中的伏龙鼎越挥越快，力量越来越大，他健壮的身躯之中仿佛蕴藏着一头洪荒凶龙一般，无穷无尽的狂暴力量施展开来，无人可挡。

    最开始田不易和水月大师略微失神，被赵羽抓住机会就是劈头盖脸的一顿猛砸，哪怕旁边有天音寺几人的帮助，也无济于事，节节败退。

    终于，在如雨点一般密集的狂暴轰击之下，两人先后被赵羽砸下天空，在地上出现两个大坑。

    至此，从一开始就在旁边当个摆设的吕顺也意识到自己不能继续划水了。

    因为赵羽的实力超出了他的想象，如果继续划水的话，说不定今天会饮恨于此。

    可惜，在没有了田不易和水月大师两人之后，仅凭天音寺的两个和尚与吕顺，根本不是赵羽的对手。

    “当当当……”

    沉厚悠远的声音在天际不断轰鸣爆开，红色与金色的光芒照耀小半片天空。

    可是并没有坚持多久，三人也步了田不易和水月大师的后尘，从空中落下在地上撞出三个大坑。

    至此，正道门派来的人除了逃跑的苍松之外，就全被赵羽放倒了。

    天门弟子见此心中振奋，不断高呼，声浪震天，但赵羽脸上并没有出现一丝笑容。

    因为就在刚才他与田不易等人战斗的时候，毒神那老家伙已经带着万毒门等人离开了这里。

    与他们一同离开的，还有青龙等鬼王宗弟子，现在场中仅剩的也就只有合欢派与长生堂两派。

    面色冰冷，赵羽将伏龙鼎收进背包之后，挥手一掌便将陆雪琪几人拍下空中，随后看向屠媚沉声喝道。

    “将这些家伙全部抓起来！”

    “是，门主！”

    看着面色不善的赵羽，屠媚心中凛然，不然多说，连忙带领手下弟子将齐昊他们抓起来，将田不易等人从坑里挖出来。

    不过赵羽看到有几个男性天门弟子竟然一脸猥琐的往水月大师，陆雪琪和燕虹围上去之后，没好气的一巴掌将他们拍飞。

    “这几人就由女性弟子关押看守，谁要是敢动什么歪心思，立斩不赦！”

    听到赵羽的话，那些男弟子也是悻悻的退开，往田不易几人伸出了自己邪恶的双手。

    而屠媚则是指挥那些女弟子，将水月大师三人控制起来。

    没有再关注这里的事情，赵羽一个闪身到了远处地上的两个大坑上方。

    伸手将依旧昏迷不醒的玉阳子和三妙仙子从土里摄出来，拎在手中看向长生堂与合欢派的弟子。

    “臣服，或者死，你们选一个吧！”

    听到赵羽的话，两派弟子抬头看着空中那道如魔神一般将自家掌门拎在手里的身影，只觉得心中一阵胆寒。

    绝大多数弟子没有废话，纷纷跪地求饶表示臣服，但还有少部分较为顽固的准备反抗。

    “杀了！”

    看着那些反抗的人，赵羽眼神冰冷，看向野狗和张君寇两人，低声说道。

    于是一片喊杀声响起，两派弟子中敢于出来反抗的就死完了，剩下的人也更加老实。

    让野狗和张君寇两人将两派弟子控制下来之后，赵羽便带着众人往空桑山赶回去。

    虽然让万毒门和鬼王宗的人都跑了，但要真讲起来的话，这一次的收获还是要远超出赵羽的预期。

    本来他的目的只是鬼王宗以及天书第二卷，顺便救出张小凡。

    现在不仅得到了天书第二卷救出了张小凡，甚至还一举收服了合欢派以及长生堂两个门派。

    鬼王宗和万毒门逃之夭夭，现在天门在魔教之中一家独大，虽然还未完全统一魔教，但实际上也差不多了。

    只是让鬼王宗和万毒门的人逃跑了，这让他有些不爽，本来可以一网打尽的，都是田不易这些人出来搞事情。

    回到天门之后，赵羽便开始整顿门内的情况，将合欢派以及长生堂的弟子打散，分别并入四大堂口之中。

    这其中有很多的问题与麻烦，毕竟之前狐岐山一役，天门弟子死伤惨重。

    虽然剩下的都是精英，但人数实在是太少了，与长生堂合欢派两派的弟子比起来连四分之一都不到。

    而且这两派弟子中高手也不少，管理起来相当麻烦。

    但这些事情赵羽都不管，招收人马的事情是四大堂主自己的事，他只需要看到一个结果就够了。

    不过为了避免一些问题的发生，他还是下达了一个命令，所有新加入的弟子，十年之内不许向所在堂口的堂主发起挑战。

    ……

    ……


------------

第四百章 喵帕斯

    转眼就是五天过去。

    虽然天门突然新增了一大堆弟子，但空桑山内并不显得拥挤，毕竟当初炼血堂的规模很大，里面有很大空间。

    这段时间屠媚几人并没有在门内，因为长生堂以及合欢派还有一些残余势力。

    为了收服那些残余势力，四大堂主都集体出动了。

    也不用担心有人趁机进攻什么的，毕竟有赵羽坐镇，根本不用担心任何人。

    此时，天门虽然还显得有些人心浮躁，但也基本稳定下来，赵羽也抽出了时间前往天门牢狱。

    以前这里关着的都是年老大那些叛乱之人，不过先前在狐岐山的那次战斗，仅剩下的年老大也死了。

    现在这里关着的，只有田不易等人。

    “门主！”

    当赵羽走到牢狱入口之时，在门口处守着的几名弟子面色一肃，一脸崇拜的看着他高声叫道。

    “嗯！”

    淡淡的点了点头，赵羽没有多说，便走进了牢狱之中。

    这里面并不脏，通风透气，除了采光性不是很好之外，环境还是可以的。

    光照当然不可能用火把油灯之类的，毕竟好歹也是仙侠世界，诛仙世界里面还是有很多神奇的东西的，比如说荧石。

    这种石头只要往里面注入灵力，就会发出光芒，可持续很长时间。

    无论是天门还是鬼王宗，像这种躲在山腹之中的门派，里面都嵌满了这样的石头。

    不然哪怕修为再高深，夜视能力再强，在没有半分光线的情况下，也是什么都看不到的。

    当赵羽走近牢狱入口之后，便看到了第一个石室中的田不易，在他隔壁是水月大师。

    再往里面就是陆雪琪、齐昊，以及天音寺和焚香谷等人。

    他的出现也很快被田不易等人发现，原本还闭着眼盘坐在地上，瞬间睁开眼睛往他看来。

    所有人都没有说话，只是定定的看着赵羽，眼中神色变幻不定，但最多的还是绝望与后悔。

    要是早知道赵羽这么厉害的话，他们之前肯定不会在狐岐山那里逗留，现在好了，所有人被一网打尽。

    被魔教妖人抓住，他们要想或者离开的可能性，几乎为零。

    “唉……”

    想到这里，田不易心中幽幽叹了一声。

    想他身为青云门大竹峰首座，一身实力不凡，纵横天下数百年，如今却被一个突然出现的天门门主打得毫无还手之力，甚至还会丢掉性命。

    看到赵羽出现之后，田不易脑海中浮现过许多道人影。

    妻子苏茹，女儿田灵儿，张小凡等大竹峰弟子，掌门道玄真人，之前逃跑的苍松，以及师兄万剑一……

    他并不惧怕死亡，但他现在的心情非常沉重。

    因为赵羽的实力实在是太强了，他感觉就算是道玄也不是赵羽的对手，恐怕只有借助诛仙剑阵才能抵挡。

    可这样一来，等天门发展起来，最终一统魔教实力大涨，青云门将永远龟缩在青云山之上。

    其他正道门派的同门将会在魔教的进攻下尽数溃败，这天下最终竟是将在一群魔教妖人手中。

    “唉……”

    心中又是叹了一声，田不易感觉心很累。

    赵羽并不知道田不易丰富的心理活动，看到田不易面色淡然的样子，虽然身形矮胖，但自有一股渊渟岳峙的气势。

    虽然当初拜师完全是心不甘情不愿的，但说起来田不易对他也是真的不错。

    不过这些都没什么卵用，顶多只能让赵羽以后不对田不易等人出手罢了。

    慢步走到关着田不易的石室面前，赵羽伸手往前一挥，随后一道人影就突然出现在了石室之中。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，伴随着一阵灰尘飘荡，张小凡出现在了地上。

    不过他还是昏迷不醒的状态，毕竟赵羽把他装进系统背包的时候，就已经用灵力将他震晕了。

    而且因为最初和碧瑶等人动手的时候受了不小的伤，所以现在气息虚浮，一副快不行了的样子。

    田不易一开始还心中一惊，见赵羽挥手便凭空扔出了一个人，下意识准备往后退去。

    可等他定睛一看，这才发现地上那人竟然就是自己的小弟子，于是连忙起身跑了过去。

    “老八，老八……”

    将张小凡从地上抱起来，田不易既是惊喜又是紧张的低声呼唤。

    等他发现张小凡虽然身受重伤，气息虚浮，但呼吸尚且均匀之后，这才松了一口气，随后便猛然抬头看向赵羽。

    “你想做什么？”

    看着田不易眼中的警惕，赵羽淡淡的笑了笑，双手背负。

    “我天门弟子在鬼王宗内发现了此人，当时他已身受重伤，且被关押，本座探查发现他竟是修有你们青云门的太极玄清道，便将他带到了此处！”

    听到这边的动静，更里面的水月大师等人心中好奇，但又看不到这边的情况，只能竖起耳朵静静的听。

    见所有人的注意力都放到自己这边，赵羽脸上的笑意更浓了，继续说道。

    “虽然本座建立天门是从当初魔教的炼血堂开始，但实际上与魔教毫无关系，我天门的宗旨便是拯救天下苍生，共建和谐社会，乃是名门正派！”

    “自我天门创立以来，便从不滥杀无辜，不欺压百姓，并且消灭各方魔教妖人，先前你们所见，便是本门在于鬼王宗等四大魔教门派交战……”

    随着赵羽这番话说出来，田不易等人虽然心中难以置信，但那充满正义的语气，竟是让人不由自主的去相信。

    可就在这时，他的话锋却是突然一转，语气变得生冷起来。

    “可是，就在本座即将灭掉四大门派之时，你们竟是突然出现，阻拦本座，让那毒神老匹夫带着万毒门一众魔教妖人逃遁而去，就连鬼王宗的弟子也尽数逃窜，枉你们自称正道，竟是帮助那些魔教妖人，当真令人不齿！”

    “这……”

    听完赵羽的话，田不易等人愣住了，感觉自己之前似乎真的做错了。

    看着田不易等人脸上的迷茫，赵羽心中好笑。

    因为他们的实力都被赵羽封了起来，现在心神非常容易就能被赵羽所慑，刚才他说话的时候，只是加了一些精神波动进去，便让他们的意志有所动摇。

    ……

    ……


------------

第四百零一章 天门是名门正派

    可是就在赵羽心里好笑的时候，隔壁的水月大师却是双眼突然一阵清明，随后站到栅栏旁边大声喝道。

    “你少在这里妖言惑众，假装大义凛然的样子，说什么为了天下苍生，你天门与鬼王宗他们发生冲突，不还是为了统一魔教，壮大自己的实力吗？”

    “嗯？”

    听到水月大师的话，赵羽眉头微皱，随后走到了她的石室面前。

    每一个石室三面都是石壁，在贴着走道这边的则是用玄铁锻造而成的铁栅栏。

    虽然在那些真正的高手面前，这些铁栅栏算不得什么，但实力被封印之后，他们就算是拼了老命也无法在上面留下半分痕迹。

    此时水月大师便站在栅栏后面，对着赵羽怒目而视。

    如果不是实力被封住，她此刻肯定已经提着剑往砍来了。

    看着她眼中嫉恶如仇的神色，赵羽也是突然来了几分兴趣，组织了一下语言，沉声说道。

    “哼，休得血口喷人，不要以为自己是那样的想法，天下人都都如你一般的想法，我天门行得端坐得正，可不像你们青云门，自诩名门正派，其内却是藏污纳垢，竟有一脉首座与魔教妖人暗中勾结，人面兽心，不外如是！”

    “你……你才是血口喷人，苍松师兄他……他一定是……”

    虽然很想反驳赵羽的话，但水月大师却是不知道该说什么。

    因为从目前来看，苍松似乎真的与万毒门有所勾连，这让人如何反驳。

    看着她哑口无言的样子，赵羽得意的笑了笑，可远处的陆雪琪却是也走到栅栏边上，冷声说道。

    “你少在这里胡言乱语，任你百般说辞，也改变不了你魔教妖人的身份，竟然还敢说自己是名门正派，当真是令人笑掉大牙！”

    被陆雪琪这句话提醒，水月大师也是一愣，于是连连点头。

    “是极，你们魔教果真是厚颜无耻，黑的也能说成白的……”

    看着师徒两人在这里一唱一和，赵羽脸上出现了淡淡的笑意。

    “你们既然说我天门是魔教妖人，那你们就拿出证据来证明！”

    “证据？”

    “那是自然，你既然说我们是魔教妖人，那自然得有证据才行吧？难道是非正邪全由你们一张嘴来评判吗？既然你们口口声声说我天门是魔教，那你们倒是说说看，我们天门做了什么有违正道之事！”

    “这……”

    听到赵羽的话，众人都愣住了，因为他们绞尽脑汁，竟是也找不出天门究竟做了什么有违正道之事。

    看着众人哑口无言，赵羽并没有停下，而是继续说道。

    “先不说我们天门，就来说说你们青云门吧？你们青云门自居名门正派，还是正道门派中的领袖，你们倒是说说你们青云门为天下苍生做了什么？”

    要找出天门做的恶事很难，但要说出青云门做的好事，那水月大师便有话说了。

    下巴微微抬起，她脸上露出了几分自得的笑意，高声说道。

    “我青云门坐镇一方，门内弟子降妖除魔，斩杀匪徒，除恶务尽，让天下百姓安居乐业！”

    “哦？”

    看着水月大师一脸自豪的表情，赵羽嘴角微微翘起。

    “如果这就是你口中的正道门派，那我天门自然也是正道门派了！”

    “凭什么？”

    “凭什么？这还用说吗？我天门可有欺压百姓？我天门可有滥杀无辜？我天门可有为祸一方？”

    “这……”

    “而且还不止，我天门不仅没有做出什么恶行，甚至以降妖除魔为己任，数千弟子不惜牺牲自己的性命，前赴后继也要将魔教妖人尽数斩杀，让他们无法为恶，到目前为止，整个魔教已有大半妖人被降服……”

    洋洋洒洒的说了大半天，赵羽顿了顿，觉得差不多了，便对着水月大师低声喝问。

    “如此，我天门在你口中，可算得上是正道门派？”

    听到赵羽的喝问，水月大师张了张嘴无法回答。

    别说她了，田不易等人都是如此，虽然心里总认为天门是魔教，可现在听赵羽这么一说，他们才觉得说不通。

    正如赵羽所说，天门所行之事，完全可以称得上是正道门派，可是……

    可是不知道为什么，他们总觉得这不对劲，天门分明就是魔教。

    为什么现在听完赵羽这番话之后，他们却是找不到任何理由说人家是魔教了呢？

    尤其是水月大师和陆雪琪这两个性格执拗的人，这么多年养成的世界观，似乎突然一下就崩塌了。

    在她们的眼中，天门这样的门派就是魔教势力，天门弟子当然也是魔教妖人。

    可现在这些魔教妖人所行之事与她们没有任何区别，既然如此，还有什么理由说他们是魔教妖人？

    看着一脸迷茫的众人，赵羽淡淡的笑了笑，这是他计划的第一步，现在看来似乎已经成功了。

    于是不再搭理几人，他再次往更深处走。

    经过天音寺等人，然后是焚香谷等人，赵羽最终走到了尽头。

    这里还关着另外两人，便是玉阳子和三妙仙子。

    不过等赵羽看到三妙仙子之后，就突然发现自己竟然还忘了一个人，那便是金瓶儿。

    之前收服的那些合欢派弟子当中并没有金瓶儿，想来她当时并没有在场。

    不过没在就没在吧，只是一个稍微重要一点的配角罢了，除了长得好看之外一无是处，没什么可在意的。

    而且今天来这里的目的并不是和田不易他们废话，赵羽的目的，是三妙仙子。

    三妙仙子很漂亮，而且有着一股冰山雪莲般清冷高雅的气质，与赵羽最初脑海中的想象完全不同。

    当初他的时候，还以为三妙仙子会是个风情万种，妖冶动人，勾魂夺魄，身形丰腴的美艳少妇呢！

    却没想到与他的想象完全相反，三妙仙子不仅气质高冷，面容看起来更是极为年轻。

    分明是与水月大师，苏茹以及幽姬等人一个辈分的人，可看起来却是和十八九岁的少女一样。

    当然，赵羽来找她不是为了什么不可描述的事情，而是因为她那独特的法宝以及独特的攻击方式。

    经过上次的事情，他发现自己虽然肉身强大无比，一身灵力更是十分浑厚，剑意一出天惊地动，实力直逼斗圣强者。

    可是在面对三妙仙子那诡异的攻击之时，他竟是没有半分反抗之力就陷入进去。

    要不是体内的金色火焰突然出现，他只怕是要当场翻车。

    ……

    ……


------------

第四百零二章 三妙仙子杀鸡

    看过这么多的他，也知道自己现在的情况应该是精神力量还不够，无法抵御那些幻境之类的精神攻击。

    这是非常严肃的，不仅在面对掌握这类攻击方式的敌人时有危险，就是在诛仙世界也会给他带来不小的麻烦。

    青云门幻月洞府里面便是一个非常大的幻阵，常人进去几乎都会迷失于其中。

    赵羽还谋划着天书第五卷，自然是要进去闯一闯的。

    而且那里面应该也没那么简单，从书中描述来看，都已经可以说是一方小世界了。

    开辟小世界这种事情，在斗气大陆上得斗圣强者才做得到。

    这还是那方世界的强者可以轻易感悟到空间之力，这才可以做到这种事情。

    想来就算是诛仙世界的修道之人修炼到堪比斗圣的实力，恐怕也只能初步领悟空间之力。

    这个世界看起来很简单，但实际上很复杂，有许多神秘的存在。

    最大的隐秘当然就是天书了，其中天帝宝库，诛仙古剑，天音寺无字玉璧，都与天书有着直接关联。

    而且诛仙世界中所有的修炼功法，都是脱胎于天书之中，如果没有天书，这个世界有没有修道之人都还是个问题。

    个幻月洞府更是十分神奇，说是幻境，但实际上更可能是一个小世界。

    除开这些，还有苗疆巫术，玄火鉴，八荒玄火阵，以及八荒火龙。

    其中光是八荒玄火阵的威能便与诛仙剑阵不相上下，要是八荒火龙被完整召唤出来，那绝对是强大到了极点的存在，轻轻松松便能毁灭这个世界。

    虽然赵羽的主要目的是天书，但对八荒火龙更是好奇，或者说他对八荒火龙所在的世界很好奇。

    当然，现在不是说这些事情的时候。

    虽然此行主要目的是三妙仙子，但赵羽只是淡淡的看了她一眼，便径直走向玉阳子所在的石室。

    “玉阳子，你可愿加入我天门？”

    没有废话，赵羽直接就说明了来意，玉阳子也有些发愣，没想到他竟然如此直接。

    但很快他就反应过来，面色一肃，从地上站起来，仰起头高声说道。

    “我玉阳子乃是长生堂掌门，岂会如此简单就屈服，我……”

    “哦？你的意思就是说不愿加入咯？既不愿意加入我天门，又还是魔教妖人，你这样让我很难办啊！”

    “哼，你难办与我何干，就算……”

    “既然如此，那就杀了吧！”

    不等玉阳子说完，赵羽就出声将其打断，随后一道半透明的剑气就出现在他身旁，直指玉阳子。

    玉阳子愣住了，玉阳子懵逼了，玉阳子感觉这套路不对，玉阳子感觉自己要凉……

    于是上一刻还铁骨铮铮的他瞬间跪伏在地，一脸严肃的大声说道。

    “属下玉阳子，拜见门主！”

    ……

    玉阳子就这样顺利加入天门了，赵羽当然知道对方不是真心实意的。

    或者说这偌大的天门，一大半的人都不是真心实意的。

    不过没关系，只要加入天门，愿意听他的号令就够了。

    他需要的不是忠心的属下，而是能够可以使唤的下人。

    随意将玉阳子打发走，让他离开牢狱之后，赵羽又到了三妙仙子的石室面前。

    “三妙仙子，这些天在此处住得可好？”

    看着盘坐在石室之中的三妙仙子，赵羽低声问道。

    听到他的话，三妙仙子也睁开了眼睛。

    霎那间赵羽感觉整个昏暗的石室突然一亮，本来冰冷的牢狱竟是多了几分明媚。

    “劳烦帝门主挂心了，小女子觉得一切还好！”

    细腻的声音犹如初春叮咚作响的山泉清脆悦耳，再加上三妙仙子脸上俏丽的笑颜，赵羽心跳不由得慢了半拍。

    不过很快他就回过神来，一脸惊喜的拍了拍手低声笑道。

    “不愧是三妙仙子，媚功施展起来竟能有此般境界，当真是令人佩服，连本座都不由得心神荡漾呢！”

    虽然被拆穿了自己在施展媚功，但三妙仙子并没有尴尬，反而施施然的站起身来，拢了拢衣裙，浅浅笑道。

    “承蒙帝门主夸奖，小女子这点手段，还上不得台面，更何况我一身功力被帝门主以无上法力封印，现在可只是一个手无缚鸡之力的柔弱女子呢……”

    “手无缚鸡之力？三妙仙子真是会开玩笑，堂堂合欢派掌门，实力强大无比，称得上一句女中豪杰，哪里算是柔弱女子。”

    “可小女子现在还不是被帝门主打败，关在这狭小的牢狱之中无法脱身，在帝门主面前，我可就只是一名弱女子呐！”

    “哦？”

    脸上淡淡的笑着，但赵羽心中却是颇为惊讶，这三妙仙子一身实力都被自己封印了，竟然还能施展出媚功影响他的心境。

    其实媚功这种东西他也见过，当初赤练的火魅术就算媚功，还有屠媚也经常用媚功来引诱他。

    可和三妙仙子比起来，她们的媚功就显得非常低级了。

    一言一行，一颦一笑，哪怕是睫毛扑闪之间，都能有一股浑然天成的魅力在散发。

    最主要的是没有半分媚意，反而给人一种冰清玉洁的感觉。

    虽然看起来平淡自然，但实际上暗藏杀机。

    别说普通人了，就算是一些实力较低的修道之人，也会不经意间着道，最后被三妙仙子控制心神，沦为她的傀儡。

    这还是她实力被封印下来的情况，如果没被封印，她的媚功就相当恐怖了。

    不过这样更好，赵羽脸上的笑容更加灿烂了，高声说道。

    “你说你是手无缚鸡之力的弱女子，本座不信，我得试一试！”

    于是身形一闪，他到了牢狱门口，对着其中一名弟子低声吩咐了两句。

    三妙仙子见赵羽说完之后突然就离开了，心中疑惑，但很快赵羽就再次出现。

    “本座觉得人最重要的就是讲诚信，人而无信，不知其可也？所以，为了证明你现在真的是个弱女子，那就试一试能不能将这只鸡杀掉！”

    一边说着，赵羽伸手将一只刚才找门下弟子送来的大公鸡从栅栏缝隙扔进了石室之中。

    本来惊慌无比的大公鸡见自己脱离了束缚，瞬间扑棱着翅膀缩到了墙角，一脸警惕的看着三妙仙子和赵羽。

    看着三妙仙子脸上的错愕，赵羽淡淡笑道：“杀了这只鸡，本座就放你出来，开始吧！”

    “帝门主，这……”

    三妙仙子感觉整个人都不好了，看了看赵羽，又看了看墙角的大公鸡，说不出话来。

    “别耽搁时间了，快点开始吧，本座可不会一直在这里等下去！”

    看着赵羽脸上温和的笑容，三妙仙子心底突然涌起一阵恶寒。

    之前从石室中醒来并弄清楚自己现在所处的环境之时，她对于自己会被如何处置，想了很多。

    其中也不乏一些不可描述的事情，她甚至都已经做好心理准备了。

    可万万没想到，赵羽竟然抓了一只活生生的大公鸡让她徒手杀掉。

    这是一个正常男人会做的事情吗？

    她容貌过人，姿色绝丽，实力强大，而且还是合欢派掌门，现在她一身实力被封印，换做其他男人，只怕早就对她做一些不可描述之事了。

    但是……为什么现在让她这么一个娇滴滴的大美人来徒手杀鸡啊？

    ……

    ……


------------

第四百零三章 你是个好人

    十几分钟之后，看着石室中衣衫凌乱，满身血污，双目无神的三妙仙子，赵羽满意的笑了笑。

    “看吧，你还说自己手无缚鸡之力，这只鸡不是被你杀掉了吗？”

    听到他的话，三妙仙子呆呆的转过头，一脸麻木的看着他，看起来就像被玩坏了一样。

    在她脚边，一只大公鸡正软塌塌的躺在地上一动不动，旁边洒满了一地的鸡毛。

    虽然三妙仙子现在不说话了，甚至连那浑然天成的媚功也不施展了，但赵羽觉得非常满意。

    看着一名无论容貌还是身材都绝顶的女子徒手搏杀一只大公鸡，那场面还是相当有趣的。

    竟敢对他施展媚功，这就是下场！

    心情愉悦之下，他也不费话了，挥手将锁斩开，转身往牢狱之外离去。

    “跟本座来！”

    听到他的话，原本像是被玩坏了的三妙仙子眼中闪过一道精光，连忙拍掉身上的鸡毛，小步跟了上去。

    将三妙仙子带到自己平时打坐修炼的石室之中后，看着她一身狼狈的样子，赵羽凝聚出一团清水。

    见到他的动作，三妙仙子有些疑惑，但很快她就明白了。

    巨大的水球瞬间将她淹没，随后开始急速旋转，强大的水流不断冲刷着她的身体。

    没有洗太久，赵羽便停了下来，挥手将那团清水蒸发。

    而经过一番清洗的三妙仙子虽然还是衣衫凌乱头发飘散，但比起刚才来说至少要干净许多。

    随着实力不断变强，他的控制力也在变强，现在用水给别人洗澡，已经可以做到不留半分水迹。

    所以哪怕刚才三妙仙子被水球包裹着洗了好几圈，现在身上依旧干燥，都不用脱水。

    看着自己身上再次变得干净起来，三妙仙子也松了一口气，但同时疑惑不已。

    她不知道赵羽到底想要做什么，因为赵羽和她以前遇到的那些男人都不一样，她无法猜测出对方的心思。

    将她抓起来，封印实力关在天门牢狱之中，让她徒手杀掉一只大公鸡，然后又带她到自己房间将她身子洗干净。

    如果说是要占有她，这也说不通，可如果不是这样，那……

    就在三妙仙子心中猜测不已的时候，赵羽却是慢步走到她身前，伸出手用力捏住她光洁圆润的下巴往上抬起。

    “现在，对本座全力施展媚功！”

    “啊？”

    赵羽突如其来的动作将她吓了一跳，下意识往后退，却发现自己下巴被紧紧捏着根本动不了。

    但很快，她就回过神来，脸上表情怪异。

    “我说，对本座全力施展媚功，你听不到吗？还是说你又想去杀鸡了？”

    赵羽冰冷的声音传来，三妙仙子虽然心中疑惑不已，但也不敢过多猜测，连忙收敛心神。

    眼睛扑闪，长长的睫毛仿佛扫在心底，三妙仙子秀眉微蹙，轻咬自己娇嫩的下唇。

    “帝门主，你捏得人家好……好疼，还请饶过妾身吧~”

    楚楚可怜的表情恰到好处，根本不像是演出来的，那股让人怜惜的神色，让人忍不住想要将她抱在怀里，不让她受到一丝伤害。

    心神一荡，赵羽眼前有些恍惚，虽然很快就回过神来，但他却发现自己竟然可耻的石更了。

    不过这样正好，看着面前泫然欲泣的三妙仙子，赵羽淡淡的笑了笑。

    “继续！”

    一边说着，一道灵力从他手掌传到了三妙仙子体内。

    双眼一睁，三妙仙子眼中闪过一丝惊喜，因为赵羽方才竟是将她的实力解封了一部分。

    虽然不知道他为什么要这样做，但现在也不需要管那么多，只要能够让自己体内的封印被解开，那就够了。

    于是小小的石室之中，一时间响起了令人浮想联翩的声音。

    可赵羽这下却是放开了三妙仙子，安静的盘坐在石台之上，脸上没有半分表情。

    三妙仙子感觉自己很累，因为虽然她实力被解封了一部分，但赵羽受到的影响却是并没有增加太多。

    而且随着时间过去，他的反应愈加平淡。

    过去了大约一刻钟，本来面无表情的赵羽突然举起手往她身上探来。

    心中一喜，三妙仙子还以为自己的媚功终于成功引诱到了赵羽，让他再也忍不住了。

    “呵呵……”

    心中冷笑，三妙仙子感觉自己离成功已经不远了，只要赵羽对她产生了想法，她就有办法让对方迷恋上自己。

    先是迷恋，然后是沉陷，最终被她言听计从，完全掌控。

    如此强大之人，只要能将对方掌控，就算牺牲自己的身体那又如何？

    三妙仙子虽然心中冷笑不已，但面上的笑容却是更加魅惑，更加勾人。

    然而就在她幻想着以后一统魔教甚至一统天下的美妙场景之时，却发现赵羽的手竟然是往自己肩膀上拍去。

    “啪！”

    低沉的声音响起，赵羽右手拍到三妙仙子肩膀上的同时，一道灵力钻入她体内，然后……

    封印又解开了一部分。

    “做得不错，继续！”

    愣愣的看着肩膀上的手，又看了看赵羽满是赞赏的脸，三妙仙子不知道为什么，明明实力又恢复了一些，心里却是一点也高兴不起来。

    时间转瞬即逝，一天就这样过去了。

    赵羽脸上满是笑意，看着身旁一脸疲惫的三妙仙子，又拍了拍她的肩膀。

    “很好，我很满意，现在你的实力也恢复了一小半，从现在开始就不施展媚功了，直接用缠绵丝对我进行攻击吧！”

    听到赵羽的话，感受着体内又恢复了几分的实力，三妙仙子小脸苍白，强行扯出一丝看起来凄然的笑容，点了点头。

    “是！”

    ……

    又是两天过去，赵羽一脸兴奋的从石台上站了起来。

    看着周围将自己包裹住的缠绵丝，嘴角微微勾起，没有半分担忧，体内灵力也没有运转，就这样大摇大摆的走了出去。

    缠绵丝看似有形，实际上却是无法触碰，赵羽就像走过一层光幕一般，直接穿了过去。

    “成功了，现在这种低级的幻境攻击已经无法对我造成半分影响，哈哈……”

    眉毛高高扬起，赵羽感觉自己真是个天才。

    因为他现在不仅可以完全免疫缠绵丝的攻击，在这两天的幻境影响之下，他甚至感觉心境都有所提升，隐隐有种要突破的感觉。

    “好，干得好啊，三妙仙子你真是个好人！”

    心中兴奋不已，赵羽转身大声夸奖着，同时伸出手准备拍拍她的肩膀以示感谢。

    可他转身之后这才发现，三妙仙子竟然已经趴在了地上，面色苍白，嘴唇干裂，昏睡了过去。

    “啧……这才三天而已，竟然就坚持不住了！”

    ……

    ……


------------

第四百零四章 搬家

    就在赵羽准备叫人来将三妙仙子抬走的时候，却是有人来报，说屠媚等人回来了。

    他们回来的同时，还将长生堂以及合欢派剩下的弟子都抓了回来。

    不过很可惜的是，其中大部分都逃走了，剩下的都是些小鱼小虾，就比如说金瓶儿，赵羽还是没有见到。

    但这些并不是很重要，接下来他还有其他事情要做。

    打发走屠媚等四个堂主之后，他再次到了天门牢狱之中。

    三天过去，张小凡也早就醒来，只不过因为灵力被封，身上的伤势还是没有痊愈。

    赵羽淡淡的看了一眼便没有过多关注，随后看向田不易等人。

    “这些天，你们可曾想通了？”

    “？？？”

    一脸懵逼，众人眼中满是疑惑的看着他，完全不知道他为什么要这样问。

    想通什么？投降屈服吗？

    “真是愚蠢，本座留给你们三天时间，你们竟然还是没有想通，非要本座说得这么直白，呵……既然如此，那本座就再问你们一遍，我天门可是正道门派！？”

    赵羽这句话一出口，田不易等人也算是明白了，可就算明白了赵羽的意思，他们还是迟迟没有给出回答。

    如果在三天之前，他们肯定会毫不犹豫的说天门就是魔教，可现在……

    之前赵羽和他们说的那番话，虽然在他们听来有些怪怪的，但不得不说这都是没毛病的。

    按照赵羽所说，天门根本算不得魔教，与他们正道门派没什么两样。

    可是……

    见他们久久不回答，赵羽脸上闪过一丝不耐之色，身上淡淡的气势散逸看来，空气变得沉重。

    “怎么，你们还是执迷不悟的认为天门是魔教吗？水月大师，你说，我们天门是不是魔教？”

    “这……应该……不、不算吧！”

    见赵羽问自己，满脸憔悴的水月大师有些犹豫的回道。

    这三天之内她想了很多，吃也吃不好睡也睡不好，一直在想天门是不是魔教这件事。

    最终，耗费了大量精力之后，她发现自己无法说天门是魔教。

    既然不是魔教，那自然就是正道门派了，可这又有些说不上来的怪异。

    现在赵羽逼问之下，她虽然还是很犹豫，但还是遵从了自己的内心，给出了她的回答。

    听到她的话，赵羽面色一喜，随后大步往更里面走去，到了关着天音寺几人的石室面前。

    “各位大师，青云门已经承认我们天门是正道门派了，你们呢？”

    “帝门主统领的天门，自然不是魔教门派！”一个光头锃亮的老和尚双手合十，淡淡说道。

    “很好！”

    满意的点了点头，赵羽又走到焚香谷几人的石室前方。

    “你们呢？”

    “在下……在下也觉得天门不是魔教，是正道门派！”吕顺低声说道。

    得到三个门派的回答之后，赵羽看着他们脸上的表情，随后便大声笑道。

    “哈哈……好，既然诸位正道同门说我天门是正道门派，那我们自当齐心协力共同对付魔教势力才对，怎么能互动刀戈呢？”

    一边说着，他一边挥手展开每个石室铁门上的锁链斩开。

    “先前多有得罪，还请各位包含，所幸如今误会解除，倒也并无大碍！”

    见赵羽竟然就这样将他们放了出来，田不易等人有些懵逼，但很快就高兴起来。

    而且在高兴的同时还有些后悔，要是早些想清楚这件事，承认天门是正道门派，不就没这么多事了吗？

    毕竟真讲起来的话，天门还真不是什么魔教门派。

    很快，陆雪琪就连忙走到了赵羽身前，一脸紧张的看着他低声问道。

    “帝……帝门主，请问你有没有见到另外一位青云门弟子，他高高瘦瘦的，面容白净，身着一身淡青色长衫，他……”

    “呃……”

    看着陆雪琪眼中的焦急与期待，赵羽不知道该怎么回答，有些心虚的移开了视线。

    不过刚移开视线，另外一边田不易和张小凡也走了过来，开始询问起他的下落。

    他当然知道自己的下落了，毕竟他就站在这里，可这种事情怎么说出口。

    他还想着学到青云门的神剑御雷真诀，还要进幻月洞府，还要得到诛仙剑里的天书第五卷呢！

    所以目前青云门弟子赵羽这个身份，他还得保留下来。

    毕竟他的实力虽然足以横推整个诛仙世界，但还无法碾压，就比如万人往逃跑的时候，他就无法将对方留下来。

    而且那诛仙剑也并不简单，如果他就这样贸然跑去抢的话，也会有危险。

    哪怕道玄无法完全掌握诛仙剑，但那也是足以将兽神干掉的强大力量。

    赵羽感觉自己还没有那么厉害，可以硬肛诛仙剑阵。

    所以他当然是说不知道了，而陆雪琪几人听到之后也是面色一黯。

    田不易等人并没有在天门逗留，赵羽将他们身上的封印解开之后，他们便直接离开了。

    赵羽对此也不在意，只是看着陆雪琪手里的幽焱，他感觉自己应该找个时候去拿回来。

    但现在，他还得做出另外一个重大的决定。

    将四大堂主叫到死灵渊入口处的那个空旷平台之下，赵羽沉默了一阵，低声说道。

    “从今日起，我天门将搬离空桑山，前往云柳城！”

    “什么？”听到赵羽的话，屠媚四人面色一惊。

    诛仙世界虽然普通人极多，但是没有国家这个概念。

    除开那些高来高去、寿命悠长的修道之人之外，就只有一座座巨大的城市，在城市边缘星星点点的存在着一些小镇，然后是小村子。

    修道之人一般不会进入普通人聚居的城市之中，因为那样会影响修行。

    毕竟要想实力变强，要想证得仙道，只有从早到晚都心无旁骛的投入到修炼之中。

    只有这样，才能提升自己的实力，才能让自己在修道的路上走得更远。

    如果将精力投入到凡尘俗世之中，只图享乐，老是想着装逼打脸的话，是成不了大事的。

    如果资质不够还留恋俗世，可能顶破天也就活个三四百年，碌碌无为，蹉跎一生。

    大概就和青云门那些玉清境弟子一样，一辈子都只能是普通弟子。

    而资质稍强的，又要更加努力，让自己的实力变得更强，突破至上清境，成为长老，甚至于首座。

    实力变强了，地位也会变高，还能活得更久。

    要是既有天赋，又还刻苦努力，甚至还有希望证得仙道，长生不死。

    虽然这么多年以来，从来没听说有人飞升成仙，但至少有个盼头不是吗？

    至于那些沉迷于俗世，有了一点力量就开始贪图享乐之人，这辈子也就止步于此了。

    不过正是这样的人汇聚在一起，建立了俗世之中的一座座城市。

    ……

    ……


------------

第四百零五章 入驻云柳城

    一般来说，俗世城市之中，修道之人顶破天也就玉清境四层的水平，连那些习武之人都能与之抗衡。

    类似于青云门这种高来高去的门派，是不屑于与之为伍的。

    和青云门没什么两样，虽然天门弟子当初全都是魔教之人，可修道都是同样的道理。

    只有静心修炼才能变得更强，如果跑去普通人聚居的城市之中，就会影响修炼。

    天门弟子都是当初的魔教各派弟子，他们的想法自然也是如此。

    哪怕是魔教弟子，除了某些丧心病狂修炼邪法之人会对普通人下手之外，没人去残害普通人。

    既没那个必要，也没那个时间。

    但现在赵羽竟然说要将天门整个搬到距离空桑山最近的那座城市云柳城之中，这实在是……

    屠媚几人对赵羽的决定相当疑惑，并且也没憋着，直接提出了疑问。

    “门主，此举……此举怕是颇有难度，”屠媚一脸试探的说道，“那些城池所在区域都被正道门派守护，我们若是就这样大张旗鼓的将其占领，只怕是会被所有人一起攻伐……”

    “正道门派？我天门不就是正道门派吗？那些城市又不是谁谁谁的，我们花钱将那里的房子和地盘买下来，然后住进去，合法合理的，有谁能管我们吗？”

    “……”

    听到赵羽的话，屠媚四人对视了一眼，脸上表情怪异。

    虽然这些年来他们一直都是以名门正派自居，说着说着连自己都快要信了，但他们心底清楚得很，天门就是那些正道人士口中的魔教，他们就是所谓的魔教妖人。

    看到四人的表情，赵羽自然知道他们在想什么，也懒得废话，直接沉声说道。

    “不管如何，本座已经决定下来了，此次不是与你们商量，而是通知你们，立刻下去准备这件事，十天之后，搬往云柳城！”

    ……

    对于赵羽下的命令，整个天门无人敢于反驳，屠媚四人只能下去尽力实行。

    首先是派人去云柳城将整个城中心直接买下来，钱这种东西，天门现在可以说是天下最大的门派，自然不缺。

    随便丢出一部低级功法，随便拿出一柄垃圾法宝，随便扔出一些往日里寻到的天材地宝，就能换来大量钱财。

    将地方买下来了，然后便是开始宣传。

    比如天门是名门正派，门主更是英明神武，立志拯救天下苍生，天门的宗旨也是帮助人们建立一个和谐美好的新社会……

    魔教和正道门派这种东西，在普通人眼里只是一个模糊的概念而已，他们根本分不清楚谁是正道门派，谁是魔教。

    毕竟修道之人不在意普通人，魔教之人不会刻意为难，品行不端的正道弟子也会做出恶行。

    对普通人来说，正道门派和魔教门派没有太大区别。

    大把的钱撒出去之后，云柳城便接受下了一个名为天门的名门正派入驻。

    说实话，城里的百姓不仅没有恐慌，甚至还好奇，兴奋，期待。

    毕竟这可是往日里只能听闻，却难以见到的仙人。

    这些人一般都住在无法抵达的洞天福地之中，绝大多数人一辈子都见不到一次，可现在竟然有大量的仙人要到云柳城里住下。

    能与仙人住在一个地方，那他们以后岂不是也能粘上一丝仙气？

    而且这还不止，要是运气好，他们自己或者自己的家人被仙长看重收入门下，从此也踏上修仙的道路，那岂不美哉？

    普通人的态度很和善，至于那些实力低弱的零散修道之人，也根本没有半分反抗之力。

    天门随便派一个稍强的弟子，都能将他们全部碾压。

    毕竟这些会在普通人城市里居住的修道之人，根本没有完整的修道之法，甚至连法宝都没有。

    就算给他们一件法宝，他们也没有那个能力催动使用，不能飞还叫什么修道之人。

    于是天门就这样浩浩荡荡的入驻了云柳城，但很快，就引起了附近一个正道门派的注意。

    这个门派很小，名字倒是挺高大上的，叫什么烟罗洞天，是正道门派中的一个小门派，掌门都只有着天门弟子中化灵初期的实力。

    他们很快就打听清楚了天门的情况，然后开始方了。

    那些人自然不会愚蠢到想要来降妖除魔，而是连忙将这个消息传开，并且报到青云门、天音寺、焚香谷三派。

    这可是一件大事，魔教竟然堂而皇之的占据了一座凡人城池，并且还臭不要脸的说他们是名门正派，这一看就是要搞大事情，是在酝酿不得了的阴谋。

    一时间天下云动，所有正道门派都开始紧张起来，并且向青云门表示自己将紧紧跟随老大哥的脚步，一起讨伐魔教妖人。

    但很快他们就得到了一个令人震惊的消息，天门不是魔教，是名门正派，是正道同门！

    这个消息不是从别处传来的，正是从青云门等正道三大门派中传出来的。

    众人很难接受，表示天门分明就是魔教妖人，里面还有好多叫得上名号的老魔，为什么现在突然就变成了名门正派呢？

    可无论他们再怎么难以接受，也改变不了这个事实。

    青云门三大门派都没有动手的表示，而且天门目前也没做什么坏事，他们自然也不会前去消灭魔教妖人。

    于是天门就这样稳定的驻扎进了云柳城中，并且顺利的从魔教门派蜕变成一个真正的名门正派。

    至于对门内弟子的约束，赵羽也不必担心，因为当初初建天门的时候，他就已经制定了一系列门规。

    这些规定都是绝对高大上，绝对符合核心价值观的。

    至于某些恶性难改的家伙犯了门规，只要情节严重的，就会直接击杀，不留半分情面。

    于是从内到外，从本质到名头上，天门都成为了一个名门正派，而且还是住在普通人聚居的城市之中。

    青云门等正道门派一开始其实也是相当紧张的，但后来发现天门竟然真的没有搞事情，便放松了下来。

    最主要的是天门也没有抢他们的洞天福地，天材地宝，还住在人类聚居的城市之中，就更加不在意了。

    ……

    ……


------------

第四百零六章 小池镇

    天门就这样稳定的在云柳城发展了起来，而且还很快融入到普通人当中。

    赵羽见稳定下来后做的第一件事，便是将圣心诀功法胎息境直接公布开来，只要是云柳城中的居民，谁都能修炼。

    而且要是能够将其修炼圆满，可以灵力驱使外物，便能选择加入天门，得到更后面的修炼功法。

    这里面肯定还牵涉到许多细节，不过赵羽并不打算管那么多。

    就在云柳城陷入一片修炼风波之中时，他已经离开了。

    他并不打算返回青云门，而是前往一个叫做小池镇的地方。

    小池镇这个名字，还是他从直播间的观众那里得到的情报。

    这个镇子就是个普通的小镇，没什么特别的，但在小镇十里外有一个黑石洞，或者说火龙洞。

    这个洞也没什么特别的，但洞里有两只狐狸比较特别，其中一只六尾狐是九尾天狐小白的儿子，另外一只三尾狐则是六尾狐的恋人。

    而且，在他们手中，有个赵羽非常感兴趣的东西，玄火鉴。

    小池镇距离云柳城颇远，足有六百多里，但对赵羽来说也只是几分钟的事情。

    不过他花了半天，这才远远的看到小池镇。

    看到远处那个小镇之后，赵羽脸上出现了淡淡的笑容，转头看向旁边的三妙仙子。

    “好了，避免待会儿吓到那些普通人，我们从现在开始就步行过去吧？”

    “嗯！”

    点了点头，三妙仙子擦了一把额头上细密的香汗，随着赵羽降下身形，落在了下方的大道之上。

    收起缠绵丝之后，她又转头看向赵羽，指了指旁边的伏龙鼎。

    “门主，这鼎……”

    赵羽看了看被她用灵力操控漂浮在空中的伏龙鼎，先是有些疑惑，然后便恍然大悟的点了点头。

    “也对，如果就这样用灵力操控着伏龙鼎，待会儿被那些普通人看到了，也会吓到他们，既然如此，那你就……”

    听到赵羽的话，三妙仙子脸上闪过一丝喜意。

    她真的受够了，赵羽不利用她的实力，也不贪图她的美貌，先是封印她的实力让她徒手杀鸡，然后又让她施展媚功却又不被她迷惑。

    如果这样就算了，现在竟然还让她带着伏龙鼎到处跑。

    明明可以被赵羽收起来的东西，偏偏要放在外面，还要让她来带着。

    这伏龙鼎重逾万斤，虽然她的实力很强，但如果一直用灵力将这么重的东西托着到处跑，那也是非常累的。

    之前从云柳城离开的时候，她便一直将其托着，现在终于可以放下来，实在是太好了。

    三妙仙子从来没想过，自己竟然会有一天因为这么小的一件事而兴奋不已。

    可是就在她准备撤去灵力，放下伏龙鼎的时候，赵羽却是一本正经的摸了摸下巴，低声说道。

    “既然这样，你就不要用灵力托着，直接扛在身上吧，这样就没那么显眼了！”

    “什……什么！？”

    双眼瞪得浑圆，三妙仙子身子一颤，被她托着的伏龙鼎也滑了下去，重重的砸到地上，发出沉闷的响声之后，砸出一个大坑。

    赵羽虽然心里想笑，但脸上却是一片严肃。

    “好了，别多说了，快点把鼎扛起来，我们到镇里还能顺便吃点东西！”

    说完之后，他便转身大步往镇里走去，而三妙仙子愣愣的站在原地，看了看他离去的背影，又看了看地上的伏龙鼎，面色苍白。

    对于修道之人来说，体魄虽然并不强大，但灵力加持之下，就算肉身也能发挥出强大的力量。

    重逾万斤的大鼎，三妙仙子这个水平的高手，还是可以扛起来的。

    但是，这和用灵力操控将其托起相比，那就非常累了。

    而且最主要的是，这种方式比起用灵力托起来，更加容易让人感到惊骇吧？

    三妙仙子面色苍白，双目无神，抬头望天。

    “我真傻，真的……”

    ……

    小池镇虽然不大，但还是颇为繁华，街道上人来人往，两旁店铺鳞次栉比，还有各式各样的小摊车停在路边。

    赵羽颇感有趣的四处打量着，沿路上还会买一些零食小吃，感觉挺不错的，走着走着他还看到了前方竟然有人在卖冰糖葫芦。

    自从离开青云门之后，赵羽就很少吃饭了，别说一天三顿，可能三天都没有一顿。

    毕竟到了他这个境界，只要吸收天地灵气便能维持身体机能，真的是喝西北风就能饱。

    再加上老是遇到各种各样的事情，他哪里有那么多时间来在乎吃饭的问题。

    刚才买了一些零食，他觉得还没吃够，看到这和地球上一模一样的冰糖葫芦，也勾起了一些久远的回忆。

    于是连忙上前，他直接掏出一块碎银子，递到了那个卖冰糖葫芦的人面前。

    “这些冰糖葫芦，我都要了！”

    听到他的话，卖冰糖葫芦的那个老汉面色一喜，没有多说，接过银子后便直接将整个草木棒子递给了赵羽。

    “这冰糖葫芦真甜！”

    一边吃着冰糖葫芦，赵羽一边低声赞叹，脸上带着淡淡的笑意，无视了周围人诧异的目光。

    而在他身后，看似身形娇柔的三妙仙子，正满头大汗的扛着伏龙鼎，一步一步跟着。

    这个场面非常诡异！

    前面一个身形高大，面容狂放俊朗的男子吃着冰糖葫芦，后面一个娇滴滴的大美人儿却是吃力的扛着一只巨鼎跟随。

    如果不是场景太过于诡异，早就有人上来打抱不平了。

    竟然让一个大美女来扛鼎，身为男人却是两手空空到处买东西吃，这还像话吗？

    很多人都有这样的想法，直到他们发现扛鼎的那个大美女身后一串脚印之后，便打消了这个念头。

    小池镇近来没有下雨，这地面干燥无比，又被无数人来来往往踩了不知道多少年，硬如顽石。

    寻常人就是拿着铁锤在地上用力砸，也砸不出多大的坑来，但那个扛鼎女子轻飘飘的一脚下去，竟然就踩出了半寸深的脚印，着实恐怖。

    所以一路走来，虽然两人引起了很大的关注，却是没有人上来找麻烦什么的。

    就在赵羽准备再吃两串冰糖葫芦便找人问一下那个黑石洞的时候，一阵震天响的锣鼓声突然从前方街道传来。

    “铛铛铛铛铛铛……”

    所有人都被吓了一跳，赵羽也不由得看了过去，而这时周围的行人便纷纷加快脚步往声音传来的方向走去。

    “快走吧，镇长召集要讲话了！”

    “我看就是那件事吧？”

    “是啊，听说昨晚镇长和李保长、范秀才他们商量了整整一个晚上，不知道有没有商量个法子出来……”

    “希望有法子吧，不然这日子可真没法过下去了！”

    ……

    ……


------------

第四百零七章 神秘的周一仙

    听到那些路人的话，赵羽也是一愣，感觉事情开始有趣起来了。

    于是连忙回头对着三妙仙子挥了挥冰糖葫芦，大声说道：“快跟上！”

    两人随着人群前进，最终在镇中心一个差不多半人高的石台边上停下，周围正围着两三百人，全都看着中间。

    而石台上此时正站着三个人，两老一少。

    见人来得差不多了，其中最为年长的一个站了出来，对着众人压了压手，随后众人便安静了下来。

    等到没人说话之后，他便开口准备说话，然后他还没来得及出声，人群后面一道清脆如银铃的声音便传了过来。

    “爷爷，你看那边那个姐姐竟然扛着那么大一个鼎，好厉害！”

    听到声音，众人都看了过去，这才发现原来是一个八九岁的小女孩儿，扎着两个冲天辫，看起来活泼可爱。

    而在她旁边，则是一名须发皆白，仙风道骨的老人，手里拿着一根竹竿，竿上挂着一条布，上面写着仙人指路四个大字。

    “果然……我竟然撞上了剧情，这么巧的吗？”

    看到那两人之后，赵羽眉毛挑了挑，连忙开始直播。

    直播刚一开始，画面镜头先是在扛着鼎的三妙仙子上停了几秒，然后又转到那边周一仙和周小环两人身上，最后缓缓上升，将整个场景直播出来。

    直播间的观众有人将注意力放到了三妙仙子身上，也有人将注意力放到了周一仙身上，弹幕开始快速划过。

    【日常提问三连，这些人是谁，这是哪里，这是在做什么？】

    【这不是三妙仙子吗，她扛着的是伏龙鼎吧，这……】

    【这个小萝莉好可爱，亲亲抱抱举高高】

    【仙人指路？这个老头子是周一仙吗？他可是个不得了的角色啊】

    【主播大大还真是恶趣味，竟然让三妙仙子帮你扛鼎，简直就是暴殄天物，如果不想要可以让给我啊】

    【就是就是，如果我身边有三妙仙子这么漂亮的妹子，别说让她扛鼎了，就是让她穿衣服我都怕把她压着】

    【前面穿衣服怕压着的你够了，直播间还有孩子呢】

    【陆雪琪呢？张小凡呢？碧瑶呢？天门呢？】

    【我就问一句，有人开车吗】

    ……

    看着直播间一大堆好奇宝宝，赵羽只能发弹幕解释了一下剧情走向和时间点。

    当他们得知眼前的情况之后，话题便开始围绕着周一仙展开了。

    而赵羽这才发现，如果按照弹幕里有些人说的那样，这周一仙，似乎真的并不简单。

    他的身份来历都很迷，虽然自称是青云子第十三代传人，但似乎没那么简单。

    他实力看似低微，但又有种很强的迹象，还和万人往有不浅的交情。

    他可以一眼就看出玉清境五层的张小凡修为深浅，要知道修为这种事情可是连田不易都看不出来的，周一仙却可以一眼看出来，这不是眼光与阅历的问题。

    而且他还可以看出张小凡修炼了天书，还能看出他究竟修炼了多少卷。

    修道之人实力强大，一身气机只要不是主动暴露出去，就算是实力更强的人也不一定看得出来，更何况实力弱的。

    阅历再高，难道还能见过一大堆同时修炼了好几卷天书的人吗？

    而且他还可以一眼认出玄火鉴和嗜血珠，知道南疆十万大山、六十三种异族，也知道鬼道，知道幽冥鬼界。

    这些东西，不是活得久就知道的，没有那个强大的实力，根本没资格接触。

    就比如嗜血珠和玄火鉴，这天下有几个人见过？

    没见过的人就算听过，也难以认出来。

    但周一仙似乎什么都知道，无论什么东西他都清楚，甚至他还有很多隐秘没有说出来。

    这样一个人，要说他没什么秘密，打死赵羽都不相信。

    于是也没想太多，他直接探出灵魂之力，笼罩在周一仙身上，准备研究研究他究竟有什么秘密。

    如果对方真的修为低弱的话，那他肯定察觉不到赵羽的探查，也无法反抗他的探查，但如果他并没有那么简单的话……

    心中有些紧张，赵羽体内灵力流转，随时准备出手。

    然而当他灵魂之力笼罩在周一仙身上之后，竟是仿佛什么都没接触到，直接穿透了过去。

    如果对方将他的灵魂力量挡住了，甚至于对他展开反击，他都不会过于惊讶。

    但现在他的灵魂之力竟是什么也没触碰到就穿过去了，仿佛周一仙整个人不存在一般，但这怎么可能？

    连忙收回灵魂之力，赵羽心中骇然。

    这下他确定了，这周一仙绝对不是什么普通的青云子第十三代传人。

    因为就算是创出诛仙剑阵的青叶站在赵羽面前，也不一定能做到这个地步。

    可让他奇怪的是，周一仙并没有半分反应，只是一脸好奇的盯着三妙仙子看来看去，然后脸上也渐渐出现了骇然的表情。

    “小环，我们走！”

    一把拉住小环的手之后，周一仙便大步往远处走去，仿佛这里有什么洪荒猛兽一般。

    赵羽见此正犹豫要不要追上去的时候，便发现周一仙手中一道黄符闪过，身形瞬间消失不见。

    “遁术！”

    双眼微眯，看着消失的两人，赵羽打消了追上去的念头，但心中却是更加疑惑了。

    这周一仙分明不是什么普通人，但为什么处处又表现得很一般，着实怪异。

    “不管怎样，总之，现在还是先把玄火鉴拿到手再说！”

    赵羽定下心神，再次看向了石台上的那个镇长。

    但直播间的观众见到周一仙突然离开却是疑惑不已，纷纷发弹幕询问，并且让赵羽跟上去，甚至让他搞清楚周一仙的身份来历。

    赵羽现在没那个心情，随便找了旁边一个路人问出了黑石洞的方向，便带着三妙仙子离去了。

    一开始他还优哉游哉的四处闲逛，甚至觉得自己已经在诛仙世界无敌于天下了，却没想到周一仙的出现给了他当头一棒。

    总之，尽快得到玄火鉴，得到苗疆巫术，得到天书五卷，顺便搞清楚八荒玄火阵试着召唤八荒火龙，然后又去看看兽神，然后再来慢慢浪。

    短时间内他是不能离开诛仙的，因为一回去之后他就会和那个萧家斗圣对上。

    在没有可以碾压对方的实力之前，他是不可能离开诛仙世界的。

    现在最重要的，便是把那些可以提升实力的东西得到。

    要是继续浪下去，最终搞出什么不得了的东西，不小心翻车了，他可承受不起那个后果。

    ……

    ……


------------

第四百零八章 能不能好好说话

    从一个镇民那里得知黑石洞正在小池镇北边十里远的一片树林之中，赵羽和三妙仙子两人御空飞行，很快便抵达。

    此时太阳高照，但走进繁密的树林之中后，却是有股阴森幽冷之意，仿佛有不祥之物在此处逗留。

    赵羽当然不可能因此害怕什么，反而一脸悠闲的踩在草丛之上，轻飘飘的在林间穿梭，还不时从草木棒子上取下一串冰糖葫芦嘎嘣嘎嘣的吃着。

    不过就在他不断前进的时候，身后三妙仙子却是突然开口说道。

    “门主，此处已经没有了其他人，我可以不用再把鼎扛着了吧？”

    “嗯？”

    听到三妙仙子的话，赵羽也是一愣，回头看去。

    三妙仙子气喘吁吁，香汗淋漓，几缕发丝粘在娇嫩白皙的脸上，在这光线幽暗的树林之中，充满了别样的诱惑。

    如果不是她肩上扛着的伏龙鼎太影响气质的话……

    因为树林里遍地草丛，树木密集，扛着巨大的伏龙鼎就更加难以前进了，她现在看起来很是狼狈。

    直播间的观众一开始还谴责赵羽这种浪费资源的行为，但后来发现他根本不在意，也没人刷这个了。

    这下三妙仙子又主动开口，弹幕里也是一片吐槽埋怨。

    赵羽见此尴尬的笑了笑，不过就在他准备开口说话的时候，树林里却是突然弥漫起一层薄雾。

    本来树木繁密，这里就光线昏暗，现在突然生起了一层雾气之后，显得更加阴森诡异。

    而且伴随着雾气飘荡，从远处也幽幽的传来了一名女子凄婉娇柔声音。

    “小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。”

    声音虽然很是轻柔娇弱，但很明显是从远处传来的，却依旧清晰可闻。

    其中凄婉哀怨的语气再加上周围阴森诡异的气氛，就像是恐怖片里厉鬼快要出现的场景，莫名的有些渗人。

    但直播间的观众却是突然兴奋起来。

    【三尾狐，这一定是三尾狐】

    【哇，狐妖狐妖，我要看狐妖，一定很漂亮吧】

    【看着有点吓人，没看过原著，不知道什么狐妖，也许是女鬼呢】

    【突然想到一个问题，六尾狐是小白的儿子，那就说明小白有丈夫，卧槽，扎心了】

    【主播大大快点去看看啊，别愣着了】

    【为什么要念这几句词，难道是三尾独有的出场台词吗？有种莫名的羞耻感啊】

    ……

    直播间的观众迫不及待，赵羽也充满兴趣，于是加快脚步往声音传来的方向走去。

    而身后的三妙仙子看着赵羽远去的背影，愣了愣之后，只能紧咬下唇，扛着伏龙鼎在树林里深一脚浅一脚的踉跄前行。

    往前走了大约三百米，赵羽便走出了雾气笼罩的范围，然后便看到不远处一道白色身影静静伫立。

    那是个极为柔媚的漂亮女子，长长的黑色秀发披在肩后，白皙的面容之上五官精致，柔和如水，我见犹怜。

    她仿佛是山间清泉化作的人儿，怯生生的目光看着叫人心疼，不忍心加以伤害。

    明明只是一个刚出场就领便当的龙套角色而已，竟有如此出尘绝艳之姿，不愧是狐妖，美艳动人。

    赵羽现在修为极深，之前通过三妙仙子也将自己的意志锻炼得极为坚韧，所以看到这个女子之后，内心毫无波动。

    但直播间的观众就不同了，因为这美得令人窒息的画面，实在是难得一见，一个个在震惊之后，便疯狂的刷起了弹幕。

    而这时，三妙仙子也终于扛着鼎从后面跟了上来。

    站在原地的三尾看到三妙仙子出现之后也是一愣，原本满是哀婉的小脸上出现了一丝错愕，但很快便淡定下来。

    赵羽和三妙仙子两人实力都远超三尾，根本不是她可以看出来的，她只当两人是普通修道之人。

    幽幽的看了赵羽一眼之后，她朱唇轻启。

    “你们，可是来杀我的么？”

    哀婉的面容，娇弱的声音，那无助的双眼透露着淡淡的凄怨，直播间无论男女都被深深的震撼到了。

    但赵羽并未在意，因为这不过是对方在施展一种类似于魅术的能力罢了。

    将冰糖葫芦送到嘴边咔嚓咬下一颗之后，他没有回答，而是学着她淡然的语气低声问道。

    “你，可是三尾妖狐么？”

    虽然诧异于赵羽没有受到影响，但三尾也没太过在意，听到他的话之后，侧身微微抬头，留下一个侧脸，再次用淡然的语气开口说道。

    “便是我了！”

    看着三尾还在那里搞出一副凄婉哀怨的样子，赵羽真的是无语，没好气的将嘴里的山楂籽吐出来，身形一闪便出现在了她面前。

    “嘭！”

    挥掌便是一个由灵气汇聚而成一丈大小的手印，往三尾身上拍去。

    沉闷的声音过后，她根本来不及反应，就被一巴掌拍飞出去，在地上滚了好几圈这才停下来。

    “你能不能好好说话！”

    三尾整个人都被打懵了，从地上挣扎着撑起身子，一脸错愕的看着赵羽。

    跟在身后扛着伏龙鼎的三妙仙子一副果然如此的表情，她就知道，这家伙完全就是个不解风情，毫无怜香惜玉之情的家伙。

    直播间的观众也懵逼了，然后纷纷表示谴责。

    【哇，你还是人吗，这么可怜的妹子也会下手，简直丧心病狂】

    【王八蛋主播不是人，带着他的小姨子跑啦】

    【令人窒息的操作】

    【李时珍的皮】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑】

    【感觉主播大大最近有点不对头啊，以前不都是撩妹的吗，现在开始虐妹了？】

    【恭喜恭喜，主播大大踏上了哲♂学的无尽大道】

    【三尾：我有句MMP不知当讲不当讲】

    【女人有什么好的】

    ……

    无视了直播间观众的谴责，赵羽慢步走到三尾身前，居高临下俯视着她。

    “别废话了，将玄火鉴交出来吧，这样本座还能饶你一条性命！”

    原本还一脸错愕的三位听到他的话之后面色大惊，眼中厉芒一闪而过，快速伸手从怀里掏出了个半个巴掌大小的东西。

    那事物整体呈圆形，外围是一个碧绿色的玉环，玉环中间镶嵌着一块赤红色的薄片，中间雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。

    而且在玉环的两边，还各有一道红色丝穗，一看就是不得了的宝物。

    看到那东西之后，赵羽面色一喜，因为这正是他此行的目的，玄火鉴。

    ……

    ……


------------

第四百零九章 伤到自己怎么办

    三尾双手各拉住两条红色丝穗，举到身前，然后玉环便开始轻轻转动，其内红色薄片上的图腾竟是开始如火焰一般缓缓燃烧。

    眼看着三尾便要催动玄火鉴发出强大的威力，一只大手却是突然伸出。

    “女孩子家家的，用这么危险的东西做什么，要是伤到自己怎么办？还是交给本座帮你保管吧！”

    一把就将玄火鉴抢到手中，赵羽面色严肃的沉声说道。

    而原本还面露杀意的三尾愣住了，看了看赵羽手中的玄火鉴，又看了看自己空荡荡的双手。

    她根本没想到，对方竟然就这么简单从她手里将玄火鉴抢了过去。

    要知道方才她体内妖力运转，已经初步唤醒了玄火鉴的威力，外人根本无法触碰，一旦被外物侵犯，便会爆发出强大的力量展开反击。

    可刚才对方竟是随手便抢了过去，就像是她主动拿出来交给别人一样，实在是太……太气人了！

    心中又羞又气，三尾还是第一次遇到这样的事情。

    而且玄火鉴对她来说非常重要，她无法容忍被他人抢走。

    于是双手成爪，其上白色狐爪虚影浮现，淡淡的妖气弥漫在她身体四周，与此同时三条巨大蓬松的尾巴虚影也在她身后摇动飘舞。

    “唰！”

    刺耳的尖啸声响起，三尾伸手一爪往赵羽脖子上抓去，眼中开始泛起淡淡的金芒，冰冷肃杀。

    不过赵羽微微往后一仰，便避开了她的攻击，三尾紧随其后又是一爪抓了上来。

    可惜……

    赵羽身形一闪便到了三妙仙子身旁，抓住一只鼎足，一步踏出将其高高举起，随后用力砸下。

    “铛！”

    沉厚悠远的声音响彻整片树林，原本还妖气弥漫，杀意沸腾的三尾瞬间被砸得扑街，整个人陷入地面，变成了一只巨大的三尾白狐。

    三尾现出原形之后体形并不小，加上巨大蓬松的三只大尾巴，足有四五米长。

    不过如此巨大的身躯并没有让人害怕的感觉，反而有种奇异的美丽，就像是上天造就的漂亮的艺术品。

    “挺漂亮的，要是能养一只就好了，每天骑着到处跑，岂不美哉？”

    看着趴在地上一动不动的三尾，赵羽脑海中出现了自己骑着巨大白狐飞天遁地的场景，一定相当霸气。

    “焚香谷还有一只九尾妖狐，反正要去那里，到时候看能不能收为坐骑！”

    心中这么想着，赵羽随后将鼎丢给了三妙仙子。

    好不容易松了一口气的三妙仙子见此也是手忙脚乱的上前将其接住，巨大的重量让她身形一个踉跄，差点摔倒，但还好接住了。

    赵羽没有在意她，而是蹲下身伸手抓住三尾狐脖子后面，就像抓小猫一般将她提了起来。

    “抢了你的玄火鉴，便帮你一件事吧，带本座前去找那只六尾狐狸，本座可以将他体内的寒毒祛除！”

    “真……真的？”

    听到赵羽的话，原本还闭着眼睛装死的三尾瞬间睁开眼睛，一脸兴奋的开口问道。

    “当然，本座岂会欺骗你一只小小的狐妖，玄火鉴都已经抢到手了，我还会在乎两只随手可灭的小妖吗？”

    “那……小女子多谢前辈，我大哥他正在……”

    根本没有过多犹豫，三尾便指出了火龙洞的方向，并不担心赵羽心生歹意。

    毕竟只要赵羽愿意，完全可以自己找到火龙洞的方向，他们身上也只有玄火鉴值得别人抢夺，除此之外别无他物。

    那六尾被寒毒侵蚀多年，早晚也是个死，现在玄火鉴也被抢了，更是痊愈无望。

    突然出现的赵羽实力强大无比，而且似乎还知道很多事情，说不定还真能祛除六尾体内的寒毒。

    三尾指出方向之后，赵羽便将她放了下去，随后两人一狐往火龙洞前去。

    在三尾的带路之下，他们很快就到了一个黑漆漆的洞口，不断往里走，最终深入地底，到了一处断崖。

    几人御空往下飞行，四面八方都是石壁，看起来像是个巨大的深井一般。

    而且周围的石壁之上还有一个个山洞，洞里居住着各种各样奇形怪状的生物。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，土里钻的，这个地方都有，而且好多还奇奇怪怪。

    比如四只钳子的螃蟹，六只脚的可爱狸猫，头生双角额头有王字皮纹的猪……

    而且这些动物身上都有淡淡的灵力，眼中闪烁着灵智光彩，说明它们都是开启了灵智的妖物，随便出去一只，都可能为祸一方。

    见到赵羽眼中的好奇，三尾连忙出口解释。

    “这些妖物原本就在附近，但后来我和大哥到这里之后，便将它们全都束缚在此处，避免它们出去为祸苍生……”

    “哦？这样吗？”

    听到三尾的话，赵羽有些诧异的看了她一眼。

    三人不断往下，恐怕都已经深入地底近千米了。

    最终三尾才带着两人进到一条狭窄的通道，复行数百步，豁然开朗，只见眼前竟是一个巨大的地下空洞。

    空洞中半边是平整的石台，半边是灼热的岩浆湖，将整个地下空间照得通红。

    而且空气中充满了浓郁的岩浆火毒，温度极高，寻常人下来根本待不了几个呼吸就会直接死去。

    “大哥，我回来了，而且找来了一位前辈，他说可以祛除你体内的寒毒！”

    一离开狭窄通道，三尾便立刻化作人形往里面走去，对着远处一只巨大的白色狐狸说道。

    听到三尾的话，那只原本还闭着眼睛的狐狸睁开眼往赵羽两人看来，眼中满是警惕与戒备，身后六只巨大的尾巴微微扫动。

    “不用担心，你们除了一身漂亮的皮毛有点价值之外，其余的对本座来说毫无用处，不用担心本座图谋不轨！”

    见到六尾眼中的警惕，赵羽大声说道，随后往前走去。

    六尾听到他的话之后也是眼神一滞，感觉这人说话还真是……别致！

    赵羽并不在意六尾心里有什么想法，走上前去之后，便伸手按在了他的头上。

    虽然是一只体型巨大的狐妖，但他身上的毛却是柔顺光滑，摸起来很舒服，有种想要撸几把的冲动。

    但一想到对方是一只公狐狸，赵羽就没那个心情了，体内灵力探出，侵入六尾的体内。

    ……

    ……

    PS：感谢“书友20180121080946981”2000起点币打赏！


------------

第四百一十章 焚香谷

    六尾体内的寒毒来源是焚香谷上官策的九寒凝冰刺，对一般人来说很难清除。

    因为上官策是焚香谷除了云易岚之外的最强者，一身实力强大无比，和田不易苍松等人一个水平。

    六尾狐当初就是中了上官策的九寒凝冰刺，之后一直无法将其寒毒祛除，身体终日受到侵蚀。

    要不是他强行依靠修为将其压制，早就已经死了。

    不过就算如此，如果没人将其体内的寒毒祛除的话，他也活不了多久了。

    当然，对其他人来说极难祛除的寒毒在赵羽的金色火焰面前就显得不值一提了。

    赵羽灵力运转，体内金丹一颤，随后一道金色火焰便从里面涌出，被他灵力包裹，顺着手掌进到了六尾狐的体内。

    那些寒毒遇到金色火焰之后，就像冰雪一般飞速消减，没过多久便完全消失了。

    整个过程也就几秒钟的时间，将寒毒祛除之后，赵羽便将手收了回来。

    “多谢前辈出手相助，感激不尽，若有吩咐，在下定当竭尽全力，万死不辞！”

    察觉到体内侵蚀了自己多年的寒毒消失之后，六尾面色一喜，一阵妖力旋转之后便化作人形，半跪在赵羽面前，大声说道。

    听到他的话，三尾也是面色激动，同样半跪在地开始感谢起来。

    赵羽对两人的感谢并不是很在意，倒是对六尾的长相很是惊异。

    因为对方特么太帅了，就算是他一个男人看了都觉得帅到爆炸，完全无法升起恶意。

    这么多年以来，赵羽也就只在秦时明月中见到的东皇太一能在颜值上与之媲美。

    一只狐妖，一只巨大的漂亮的白色狐妖，化成人形之后俊美无比的狐妖，对直播间的那些女性来说，杀伤力是极大的。

    看着直播间已经被刷屏之后，赵羽也不在意，反而操控着镜头对准六尾，既然她们想看，那就让她们看个够。

    撤去光屏，赵羽看着面前一脸激动的两人，想了想之后低声说道。

    “本座乃是天门门主，你们现在反正也无处可去，有意向加入我天门吗？”

    “天门？”

    听到赵羽的话，两人都是一阵迟疑，因为他们从来没听过这么一个门派。

    但没过多久，六尾便面色一定，沉声说道：“属下拜见门主！”

    ……

    将六尾和三尾收入天门，让两人前往云柳城之后，赵羽便再次和三妙仙子踏上了前往焚香谷的道路。

    之前他已经通过传讯石给屠媚他们通知了六尾两人的讯息，所以并不用担心太多。

    诛仙世界现在只有两个地方存在完整的八荒玄火阵，其中一处在焚香谷玄火坛，另外一处便是在镇压兽神的那个山洞之中。

    关着兽神的那个地方，他早晚要去看一下，但那个地方并不好找，再加上焚香谷里还关着九尾狐小白，他真的想去试一试看能不能将对方收为坐骑。

    毕竟小白的实力很强，活了好几千年，在诛仙世界属于顶尖的那一波强者。

    既然要前往焚香谷，自然不能和之前那样嚣张。

    赵羽将伏龙鼎收回了系统背包，便带着三妙仙子悄悄摸摸的潜入了进去。

    从直播间的弹幕得知，焚香谷养有异兽，其中红眼雕在空中监察四周，另外还有土豚嗅觉极其发达，可以轻易嗅到外人的味道，然后触动铃铛发出警报。

    原著中张小凡多次想要潜入焚香谷，都被土豚发现。

    不过赵羽现在提前知道了这些，当然可以完美避免，一路上轻轻松松的避开所有关卡，巡逻弟子，以及土豚之后，他和三妙仙子两人便进到了焚香谷重地，玄火坛。

    站在一条寂静的小道之上，往前看去，便能一块巨大的白色方形石碑，上刻有八个大字。

    玄火重地，弟子止步！

    焚香谷守卫极其严密，相比起青云门各峰独立来说，焚香谷更加难以潜入。

    但是到了玄火坛之后，周围却是没有了半分警戒。

    其一是玄火坛中的八荒玄火阵和九尾天狐小白很重要，其二则是焚香谷上官策常年坐镇玄火坛，不离开半步。

    有这样一个强者坐镇，天下间几乎无人可以神不知鬼不觉的闯入进来。

    就连赵羽也不行！

    于是细细感应了一番前方的情况之后，他转头看向旁边的三妙仙子。

    “你懂应该怎么做吧？”

    “知道了！”

    有些无奈的撇了撇嘴，三妙仙子没有多说，转身轻飘飘的往远处飞去，在夜色中宛如仙子一般动人心魄。

    没过多久，赵羽便听到焚香谷门口传来了阵阵呼喝声，伴随的还有强大的能量波动。

    三妙仙子作为合欢派掌门，一身实力极强，在焚香谷中出了上官策和云易岚之外，无人是她的对手。

    哪怕为了掩藏身份，无法发挥出自己最强的实力，她依旧将所有人强势镇压。

    云易岚此时还在同兽神谋划着八荒玄火阵，虽然实力强大，但此时不会轻易出关暴露实力。

    所以焚香谷遇到无法抵挡的敌人之后，就只有镇守玄火坛的上官策出动。

    没过多久，躲在暗处的赵羽便看到一道熟悉的身影到了附近，正是燕虹。

    “上官师叔，外面突然来了一个实力强横的高手，正在强闯焚香谷，吕长老也不是那人的对手，还请师叔出关！”

    “哼，真是没用！”

    一声浑厚的声音传来，随后一道身影一闪便出现在了燕虹前方的空中，低头淡淡看着她。

    “我要坐镇玄火坛，无法脱身……”

    “上官师叔，这是师父的旨意！”燕虹不等上官策说完，便连忙再次开口。

    “师兄？好吧！”

    听到燕虹的话，上官策也不再废话，瞬间化作一道红光往焚香谷入口飞去。

    而躲在暗处的赵羽则是淡淡的笑了笑，对着镜头比划了一个剪刀手，随后身形一闪便离开了原地。

    快速前进，当赵羽转过一个墙角之后，眼前便出现了玄火坛的全貌。

    一片巨大的空地上十三根白玉石柱将一座高高的祭坛支撑而起，悬在空中。

    而在祭坛中央，则是一栋巨大的宫殿，宫殿共有三层，足有数十丈高，看起来雄伟无比，宛如一团正在熊熊燃烧的火焰一般。

    如此大气磅礴的建筑，赵羽在诛仙世界也就在青云门见过，除此之外的鬼王宗和炼血堂一样，就是把山挖空然后住进去。

    直播间的观众一阵惊叹，但赵羽可没那个时间慢慢欣赏，身形一掠便到了祭坛下方。

    ……

    ……


------------

第四百一十一章 赤焰兽

    越是靠近玄火坛，空气就越是灼热。

    在祭坛正下方，周围温度少说也有七八十度，普通人根本无法在这里呆着，就连赵羽都感觉有些气闷。

    径直往上，站到玄火坛之上，赵羽推开宫殿大门，进到了宫殿第一层之中。

    整个宫殿内巨大无比，一片空旷，周围遍布红色光芒，空气温度灼热无比。

    而且在地上赤红色的地板上，还刻有神秘古朴的图案，最前方是一个头生双角的神祇图案。

    那个神祇不仅头生双角，而且还有四条手臂，一手持刀，一手举盾，一手抓着一个面容扭曲恐怖的人类，最后一只手则是抓着一直血淋淋的心脏，正是那名人类的。

    这个图案虽然古朴简练，但极为传神，仿佛那神祇就站在此处一般，欲要从画中纵身而出。

    赵羽眉头微皱，感觉有些诡异，就连直播间的观众也心中胆寒，弹幕数量都少了许多。

    他继续往前，便发现地上图案共有八个这样的神祇，每个神祇手中都是血淋淋的人类，仿佛他们都是以人为食。

    “不知道是什么地方的强大生物，八荒玄火阵，八个神祇，八荒火龙……这些神祇和八荒火龙都是源自那一个世界的吗？”

    心中暗自猜测着，赵羽不断观摩地面上的图案，因为这正是八荒玄火阵的阵图。

    在阵图最中心是一个小小的圆孔，赵羽记下阵图之后走上前向下看去，便发现下面是翻涌沸腾的岩浆，灼热的气息扑面而来。

    并没有在意这个火山口，赵羽抬头往上看去，那里通往玄火坛第二层。

    赵羽身形一跃便准备往上面飞去，但他刚跃到空中，将下方岩浆火光遮住之后，周围的八荒玄火阵图便开始发出蒙蒙红光。

    紧接着，整个八荒玄火阵内大量红色火焰能量崩腾飞转，气势恢宏，连光线都开始扭曲，形成一个巨大的红色火圈。

    火圈瞬间升高，其速度之快连赵羽都反应不过来，等火圈升到最高处之后便突然停顿下来。

    随后……

    “吼！！！”

    低沉的咆哮声在寂静的大殿中响起，两点炽烈的红芒在火圈之中亮起，整个大殿开始震颤，八荒玄火阵似乎开始复苏。

    高达数丈的庞大身躯从上而下奋力扑来，其身上燃烧着熊熊火焰，看不清楚本体，仿佛就是一团猛兽形状的火焰在运动。

    赤焰兽！

    这是一种奇异的猛兽，只有八荒玄火阵可以召唤出来，实力强大无比，诛仙后期实力提升上来的张小凡都难以将其斩杀。

    在原著中，这赤焰兽似乎对玄火鉴有所忌惮，看到玄火鉴之后就主动退却消散了。

    不然的话，张小凡和小灰说不定还会死在这玄火坛之中。

    赵羽现在身怀玄火鉴，他自然也可以选择用玄火鉴将赤焰兽吓退，但他对赤焰兽很感兴趣。

    呼——

    一道风声突然在大殿中响起，赵羽身上衣衫发丝无风而动，狂乱飞扬，似乎是受到了什么刺激或者说受到了什么吸引，他体内的金色火焰竟是主动透体而出。

    “轰！”

    沉闷的声音响起，一团金色火焰猛然爆发开来，将赵羽整个人笼罩在其中，看不清他的身形。

    金色火焰最初是在秦时明月和焱妃那啥之后出现的，赵羽完全搞不懂它的来历。

    随后它又融合或者吞噬了斗破大陆的三种异火，青莲地心火，海心焰，骨灵冷火。

    这三种异火都是极为强大的存在，如果是完整形态的三种异火出现在诛仙世界，只怕是连兽神都要被烧成渣渣。

    赵羽因为投机取巧，这才得到了三种异火本源，并且融合到了自己的金色火焰之中。

    他不知道自己现在的金色火焰有多强，但如果排在异火榜上的话，至少也是前十。

    而现在，这金色火焰却是对赤焰兽有了独特的感应，主动透体而出。

    “这赤焰兽应该和那八荒火龙一样，都是另外一个世界的生灵，只有通过八荒玄火阵可以召唤出来，不知道可不可以吞噬！”

    之前融合了三种异火之后，赵羽现在一看到神奇的火焰，首先想到的便是能不能吞噬融合。

    于是心中一动，他挥手便是一团金色火焰涌出，往赤焰兽围去。

    原本还因为金色火焰出现而变得有些谨慎的赤焰兽见到赵羽的动作之后似乎是被触怒了，扬天大吼一声，身上火焰瞬间强烈好几倍。

    “吼！！！”

    滚滚而来的威压让空气都变得滞涩粘稠，赤焰兽一爪探出便往金色火焰抓去。

    “唰！”

    尖锐的声音响起，似乎连空间都被划破，红色的火焰与金色的火焰交织在一起。

    两者相交之后并没有发生剧烈的爆炸，反而开始不算交缠侵蚀，互相之间都想将对方击溃。

    “这火焰这么强的吗？”

    赵羽心中暗惊，虽然那只是他随手挥出去的一团火焰，并不是金色火焰的本源，但也不是一般火焰可以抵挡的。

    更何况这赤焰兽身上的火焰看起来也不是特别强大，竟然能够与金色火焰相持。

    “有趣，但是……好像并不能吞噬，既然不能吞噬，那就没什么用了！”

    搞清楚这些之后，赵羽不再留手，挥手在空中虚握，金色火焰喷涌，最终凝聚成为一柄金色长剑。

    “唰！”

    长剑划破空间，瞬间抵达赤焰兽身前，赵羽面色肃然，挥剑用力斩下。

    虽然没有气势恢宏的场面，但周围空间都开始微微震颤，仿佛承受不了如此强大的力量。

    赤焰兽虽然很强，但在赵羽面前，却没有半分抵抗之力，瞬间就被斩成两半。

    而赵羽这才发现，对方竟然真的只是一团火焰，并没有实体。

    他将其斩成两半之后，就化成了两团火焰，中间不是血肉之躯，而是熊熊燃烧的红色火舌。

    而且不止如此，两团火焰竟然还在不断往中间靠拢，没过多久就再次合拢，恢复了原状。

    “砍不死？”

    看到这一幕，赵羽双眼微睁，心中有些错愕，但很快他便再次挥剑斩出。

    “唰！”

    强大的力量爆发，周围金黄色的剑气飞舞旋转，奔涌不休，嗤嗤作响。

    刚恢复的赤焰兽就再次被斩成两半，而这一次，它没有再恢复聚拢。

    因为就在它被斩成两半的同时，大量剑气突然爆发，蜂拥而上瞬间将其绞杀。

    于是赤焰兽最终化作无数片火光，最终消散在空气之中，仿佛从来都没有出现过。

    ……

    ……


------------

第四百一十二章 有兴趣成为本座的坐骑吗

    赤焰兽消失的同时，一块晶莹剔透的红色菱形晶体从它消失的地方掉落而下。

    “叮——”

    清脆的声音响起，红色晶石撞到地面上的红色石板，几乎与之融为一体，难以分辨。

    赵羽心中好奇，挥手散去手中的长剑之后，将其摄到手中。

    “唔？好浓郁的火系能量！”双眼微睁，赵羽心中惊讶不已。

    因为这块晶石当中包含的能量十分强大，几乎有他金丹内蕴含灵力的十分之一。

    区区一只赤焰兽，斩杀之后竟然会掉落出这么强大的一块红色晶石，实在是令人惊讶。

    “不知道能不能吸收炼化！”

    心中思索着，赵羽想到便做，但尝试了一下发现自己根本无法将其炼化。

    这晶石不仅坚固无比，而且连灵力也无法渗透，金色火焰也无法将其焚毁，仿佛是无坚不摧一般，根本无法炼化，其中蕴含的大量能量也只能就这样看着。

    “可惜了，要是能够炼化的话，多斩杀几只这样的赤焰兽，或许还能利用海量的能量强行突破呢！”

    有些失望的将晶石收进了系统背包，赵羽抬头往上看去。

    随着赤焰兽被斩杀，方才几乎被激活的八荒玄火阵也再次沉寂下来，屋顶火圈消失的地方，出现了一个圆形的洞口，那里正是进入玄火坛第二层的入口。

    赵羽飞身而上，进到了第二层。

    第二层不像第一层那样满是红色的光芒，周围漆黑一片，但在黑暗深处，有一个半人多高的圆柱形石台。

    石台正散发着奇异的光彩，时而泛红，时而青绿，时而鹅黄……

    不同颜色缓缓变化，就像地球上那些可以变颜色的彩灯一般，还挺漂亮的。

    赵羽走到那个石台旁边，便看到石台上方正中间有一道圆环状的凹痕，旁边刻着三个字，玄火鉴。

    取出玄火鉴，他将其轻轻放到了那个凹槽之中，大小正好吻合。

    就在玄火鉴被放进去之后没几秒钟，大殿上方便发出了沉闷的轰隆声。

    抬头看去，只见上方的石板缓缓移动，最后露出一个石洞。

    石洞出现的同时，一股慑人的寒意瞬间从里面侵袭而出。

    一开始周围的温度高达七八十度，现在却是突然降到零度之下，强烈的反差让赵羽不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    收回玄火鉴之后，他飞身而上，进到了那个洞口，站立在地面上。

    地面不再是红色的石头，而是一层厚厚的寒冰，往四周看去，其他地方也是如此。

    仿佛他从酷热无比的火山口突然到了极寒的北极之地一般，但实际上不过是一步之遥。

    谁能想到在这灼热炽烈的玄火坛之中，竟然会有这么一处冰寒之地呢！

    不过赵羽对周围奇异的环境并不是很感兴趣，而是抬头往前方看去。

    与此同时，在那幽暗的深处，两道白色的光芒也突然出现，与他的视线相对。

    直播间的观众看到这一幕瞬间激动起来，因为那两点光芒，正是九尾天狐的双眼。

    赵羽缓步往前，那两点光芒也是突然一闪，随后一道柔和却带着几分苍凉之意的女声响起。

    “你不是上官策？”

    “当然！”

    “那你是谁？”

    “你猜！”

    “……”

    气氛突然凝固下来，但赵羽的脚步却没有停下，继续往前。

    随着他不断前进，前方也开始出现一道巨大的黑影，再往前走，那道黑影就不断清晰。

    最终出现在赵羽眼前的，是一只十分巨大的白色狐狸，一身柔顺的皮毛泛着莹莹白光，身后九只巨大蓬松的尾巴比它的身体还大。

    之前他看到的三尾和六尾体形已经足够大了，但眼前这只狐狸更大，身高便差不多有五米，加上身后那九只巨大的尾巴，看起来十分巨大。

    “骑起来一定很稳！”看着眼前这只大狐狸宽阔的后背，赵羽心中这么想着。

    似乎是察觉到了他的恶意，那只狐狸毛发飘动，优雅的迈着步子往前。

    “你不是焚香谷弟子，却能上到这玄火坛第三层，却也有几分本事，难道说上官……”

    “有兴趣成为本座的走……坐骑吗？”

    “……你找死！！！”

    先是死一般的沉寂，随后那只狐狸眼中便开始散逸出冰冷的杀意，让周围的空气变得更加寒冷肃杀。

    “如果你愿意成为本座的坐骑，我就放你出来，如何？而且我还见过两只和你差不多的狐狸，一只有三条尾巴，一只有六条尾巴！”

    “什么！？你……你当真见到一只六尾狐？”

    “当然，本座是不会欺骗自己的坐骑的！”

    “他现在在那哪里？”并没有在意赵羽的说法，小白一脸焦急的大声问道。

    “他现在和那只三尾已经加入我天门，成为本门的两名普通弟子了，怎么样，你有兴趣当本座的坐骑吗？本座乃是天门门主，你就算成为了本座的坐骑，在门中也是一人之下万人之上，绝对不会有损你九尾天狐的名头！”

    原本还因为得到自己儿子消息的小白听到赵羽这番话，瞬间安静了下来。

    她可以看出来，对方并没有说谎欺骗自己，看来她的儿子小六真的加入了那个所谓的天门。

    而且似乎这人还说可以将她放出去，只是……当别人的坐骑什么的，也实在是太欺负人了。

    她可是九尾天狐，一身实力天下绝顶，要不是被这玄火链和八荒玄火阵禁锢，天下谁能将她留下。

    三百年了，她已经被囚禁在这暗无天日的地方足足三百年了。

    现在总算是有人前来，并且可以放她出去，但条件竟然是答应成为对方的坐骑。

    眼神变幻不定，小白现在心情很复杂，不知道自己该高兴还是难受。

    直播间的观众也吐槽不已。

    【主播大大你这样做真的好吗？】

    【小白可是诛仙里最漂亮的妹子啊，比陆雪琪还漂亮，还是一只狐妖，人外娘，这么珍惜的属性，你竟然……】

    【震惊，某男子欲直播强行骑母狐】

    【主播想当狐骑士，爷爷奶奶可高兴了，给了他爱吃的大嘴巴子】

    【竟然让人家给你当坐骑，你竟然想骑她，你还是人吗？这实在是……太刺激了吧？】

    【满脑子的骚操作】

    ……

    看着光屏上划过的弹幕，赵羽脸上笑容变得更加灿烂了，从内心深处感到了愉悦。

    九尾天狐怎么了，像这种可以变成人形的妖怪，就应该抓来当坐骑才对嘛！

    ……

    ……


------------

第四百一十三章 玄火链

    犹豫再三，小白最终抬起头定定的看向赵羽，低声说道：“我可以成为你的手下！”

    见她没有同意，赵羽也是无奈的叹了口气，他也猜到没这么简单。

    不能成为坐骑就不能成为坐骑吧，只是答应当他的手下，就已经不错了。

    毕竟现在天门虽然很强，基本已经一统魔教，但一旦赵羽离开之后，门中就没有一个拿得出手的高手镇压。

    现在小白加入之后，有她在，赵羽就能更加自由的做一些事情了。

    “好！”

    点头应下之后，赵羽便往小白走去，而小白见此也是一脸兴奋，连忙开口解释。

    “我现在被玄火链和八凶玄火阵封住实力，无法脱困，你能进到这里，手里肯定有玄火鉴，只要你……”

    “不急，我先看看这玄火链！”

    挥手阻止小白继续说下去，赵羽走到了她身旁，看向缠在她腰上的巨大锁链。

    锁链十分粗大，而且每一个链环完整无缺，通体闭合，足有婴儿手臂粗细，看起来隐隐有股通透感，就像品质极高的红玉一般。

    “这玄火链乃是天地异物，阳刚炽烈，无坚不摧，一旦合锁，除非是通晓焚香谷密咒之人无法开启！”

    见赵羽眼中的好奇，小白非常贴心的开始解说，但她的语气中却是带着几分焦急。

    因为她已经被关了足足三百年了，现在迫不及待的想要离开这里，呼吸一口外面自由的空气。

    赵羽并没有在意她的话，只是伸手摸了摸玄火链。

    他本以为这玄火链应该灼热无比，毕竟下方是连接在岩浆之中，汲取无尽地火之力，可他触碰上去，却是传来一阵冰凉之意，就像是……

    心中一动，赵羽翻手从系统背包里取出了刚才斩杀赤焰兽之后掉落出来的那颗晶石。

    细细比对一番之后，他便不由得双目微睁。

    因为这玄火链的材质，似乎与这红色晶石一模一样，只不过其中没有大量火系能量而已。

    但就算如此，它依旧坚固无比，对目前的赵羽来说，是他竭尽全力也无法摧毁的东西。

    “这焚香谷……不简单呐！”

    弄清楚这些之后，赵羽不由得悠悠叹道，顺便给直播间一脸懵逼的观众们也解释了一边。

    一旁的小白看到他手中的红色晶石之后也是惊讶不已，连忙低声问道：“你这是从何处得来的？”

    “这个吗？”看到她好奇的样子，赵羽笑了笑，“我杀了下面的赤焰兽之后出现的！”

    “你杀掉了赤焰兽！？”

    原本还对着红色晶石好奇不已，但听到赵羽说他斩杀了赤焰兽之后，小白似乎变得更加震惊了，一脸呆滞的看着他。

    “嗯？杀了赤焰兽有什么不得了的吗？那赤焰兽虽然有几分实力，但也不至于很强，如果你挣脱束缚，想来也能轻易将其击杀吧！”赵羽有些疑惑的问道。

    “怎么可能，那赤焰兽虽然实力并不是特别强，但只要八凶玄火阵还在，它就可以无穷无尽的复生，这天下间有不少人可以将其击败镇压，却没有人可以将其击杀，但你现在却……”

    小白语气中满是惊骇，愣愣的看着赵羽手中的晶石，双目圆瞪。

    可赵羽却觉得有些奇怪，因为之前他还真没觉得那赤焰兽有多难杀。

    虽然它被斩成两半之后也能复原，但后来他用凌厉的剑气强行将其绞杀成无数片，最终还是变成火焰消散在了空中。

    当然，那一击他也差不多用出全力就是了。

    “是因为体内金色火焰的原因吗？虽然无法对其进行压制，却可以让我更加容易将其斩杀……”

    赵羽心中猜测，但他也搞不清楚究竟是怎么回事。

    毕竟那个赤焰兽被他杀了一只之后，后面也没有出现其他的，现在想要多杀几只试试看都没有机会。

    既然这玄火链真不是他可以摧毁的，那就只有老老实实用玄火鉴来将其打开了。

    赵羽收起晶石又取出玄火鉴，然后在小白的指点下将其放到了准确的位置。

    就在玄火鉴放在远处一个石台上面之后，周围的天地之力瞬间暴动，强大的能量开始在周围聚集爆裂。

    紧随其后，一道狂暴炽烈的火焰便突然从地面升腾而起。

    周围凝结了不知道多少年的坚冰在这狂躁的力量面前，开始快速融化蒸发。

    整个大殿之中呲呲作响，所有冰块变成灼热的蒸气升腾而起，充斥着整片空间。

    虽然这些热量无法对赵羽形成伤害，但还是让他胸闷不已，因为这些热量之中，还蕴含着炽烈的地火之力。

    与此同时，缠绕在小白腰上的玄火链也变得愈加显眼，其内似乎开始有细细的岩浆开始流动，瑰丽无比。

    然而在这奇异的美丽之下，玄火链的温度也在不断升高。

    那快速升高的温度，炽烈到以至于小白全力催动体内妖力，依旧无法将其抵御下来。

    她眼中闪过一丝痛苦之色，玄火链附近的白色皮毛甚至开始发黄发黑，空气中散发出一股浓郁的焦臭味。

    而这时，放上了玄火鉴的那个石台也开始在莫名的力量之下缓缓下降，但玄火鉴却是没有落下，继续静静的漂浮在空中。

    随着石台不断下降，附近的地面也开始出现裂缝。

    咔擦一声，仿佛山崩地裂，一条半米宽的裂缝出现在赵羽脚下。

    就像是有一双无形的大手抓住坚固厚实的地面，然后像是撕纸一般硬生生将其撕开，狰狞的裂口下方，岩浆滚滚而上。

    一条裂缝出现，第二条紧接着开始蔓延，短短片刻之间，裂缝的数量就达到了七条。

    这时，整个玄火坛也已经快要崩溃了，巨大的碎石不断往下落，强大的震动，让一旁的小白身形都有些站立不稳。

    而这时，原本还温度骤升的玄火链像是突然失去了力气，如死蛇一般从她身上滑下，跌落在碎石遍布的地面。

    赵羽心中一动，伸手将其收进了系统背包。

    因为这锁链极其坚固，以他现在的实力都无法对其造成半分伤害，拿来做武器也许挺不错的。

    就算现在当做武器也不行，以后实力变强之后，总能找到使用它的方法。

    无论是什么东西，如果坚固到了一个可怕的程度，就算没有其他效果，那也是非常珍贵的。

    ……

    ……


------------

第四百一十四章 现在是装逼的时候吗

    玄火链从小白身上脱落的瞬间，她便抑制不住的仰天长啸起来。

    尖锐的厉啸声溃散开来，形成一道道无形的波浪，她周身柔顺雪白的毛发开始无风自动，尤其是身后九条巨大的尾巴，狂乱飞舞。

    头顶巨大碎石如骤雨落下，脚下滚滚岩浆汹涌而上，周围天地之力暴动，灵力漩涡飞舞，掺杂有地火之力的灼热蒸汽缭绕，而一只体型巨大而美丽的九尾天狐，正在仰天长啸，场面一时间震撼无比。

    直播间的观众们惊呼不已，正在焚香谷和三妙仙子纠缠不休的上官策察觉到这边的动静之后，也忍不住仰天长啸，双眼血红。

    硬接下三妙仙子一掌之，他挥手唤出百丈高的火墙将其挡下，随后身形化作一道红光，往玄火坛的方向飞去。

    而此时玄火坛中，看着在那里仰天叫个不停的小白，赵羽收回玄火鉴，走上前没好气的一巴掌拍在了她的脑袋上。

    “嘎——”

    正威风凛凛的小白瞬间停了下来，喉咙里发出了怪异的叫声，然后一脸哀怨的看向赵羽。

    “你能不能低调一点，现在是装逼的时候吗，还不快点离开这里！”

    听到他的话，小白也没有多说，随后她身体周围弥漫起一层白色雾气，加上本就有的蒸气，将她的身形完全遮掩下来。

    赵羽也意识到了什么，于是连忙让系统给小白打上马赛克。

    果然，就在马赛克打上的瞬间，伴随着白色雾气散开，一具堪称造化，完美无比的娇躯就出现在了赵羽面前。

    而直播间的观众则是瞬间闹腾起来，开始对他大加谴责。

    而赵羽却是愣住了，根本没有在意直播间的变化。

    哪怕他前不久通过三妙仙子已经将自己的心神锻炼得无比坚硬了，但此时看着这具完美无瑕的玉体，还是忍不住心头一荡，在片刻之间大脑一阵空白。

    体内气血一阵翻涌，赵羽心头大呼不妙，连忙催动灵力，这才将快要流出来的鼻血堵了回去。

    这不是在夸张，而是事实。

    心境变得如此稳定的赵羽竟然只是因为看到了一具半遮半掩的玉体，竟然差点流鼻血。

    不过还好，关键时刻他回过神来，运行灵力将心中的躁动镇压下去，这才没有出丑。

    “一定是这里火气太重了，所以反应才会这么大……”

    心中给自己找着借口，赵羽连忙从系统商城里买了一件衣服扔到了小白身上。

    “快穿上！”

    见他突然取出来一件衣服，小白眼中讶色一闪而过，但还是连忙将衣服穿好，随后两人便从已经快要完全塌下来的玄火坛顶飞了出去。

    等到上官策抵达玄火坛之时，两人已经离去，与此同时，地下强大的地火之力瞬间爆发出来。

    “轰！！！”

    巨大的声音响起，无尽的岩浆在强大的力量爆发之下，瞬间从地底疯狂涌出。

    狂暴炽烈的地火之力的加持之下，那些岩浆竟是形成一道圆柱冲天而上直插云霄，将小半片天空照得通红，连云层都被打出一个巨大的窟窿。

    那震撼的场面，就像是天被捅破了一般，让人不由得生出一股渺小之感。

    而此时，伴随着一道劲风扫过，碎石滚动，两道身影突然出现在了数十里之外的一个小山坡上面。

    “这场面，还真是壮观无比！”

    看着整片云海都被那道巨大火柱映得通红，宛如天空之上一片火焰燃烧，赵羽不由得低声赞叹。

    而小白一边整理着身上的衣服，一边看向天空，同样低声说道。

    “是呐，只不过这样的场景恐怕一生也只能见到这一次了！”

    和方才在玄火坛中时不一样，现在小白开口说话，声音就像三月春风一般细柔无比，缠绵娇媚。

    赵羽转头看去，一道俏丽绝美的身影便映入他的眼帘。

    虽然只是一身简单的素白长裙，但小白硬是将其穿出了飘飘如仙的气质。

    白皙如玉的肌肤，熠熠生辉的眼眸，温柔如水的双唇，秀长顺直的黑发，一切的一切都仿佛迎面而来的春水，欲要将人整个淹没，无法喘息。

    她就是静静的站在那里，什么也不做，也能让人感受到令人窒息的美好，想要靠近却又心生自卑，明明柔媚如水，却又不经意间将人刺伤。

    赵羽感觉自己可能要沦陷了，但是他不能这样，因为粉丝值很难攒。

    他直播这么久了，连一千万都还没有，要是又加上一人，得等到什么时候才能将所有人从背包里放出来。

    更何况对方还是一只狐狸，还是一只生过孩子的狐狸，这两点加起来，让赵羽隐隐有些抗拒。

    他不是人妻控，对人外娘也没有特殊的爱好，只不过狐女看着会很有趣罢了。

    而且如果他想要让小白变出狐狸耳朵和尾巴，只怕也是不行的吧！

    于是为了避免自己沦陷进去，他连忙定了定心神，说了一句大煞风景的话。

    “你真的不考虑成为本座的坐骑吗？”

    “……”

    ……

    焚香谷除了小白和八凶玄火阵让赵羽感兴趣之外，就没什么值得他注意的地方了。

    现在小白已经被他救出来，并且加入了天门，八凶玄火阵也勉强记住了，之后可以试一试看能不能布置出来。

    远处焚香谷那边的通天火柱已经化作漫天火雨落下消失不见，而此时，一道人影也突然从远方靠近，落在赵羽两人身前。

    “门主！”

    先是对着赵羽行了一礼，然后三妙仙子才有些警惕的看了一眼旁边的小白。

    虽然看不透对方的实力，但她隐隐有所感觉，此人并不简单。

    赵羽倒是没太在意，对着三妙仙子低声笑道：“本座还以为你就这样逃跑了呢！”

    “门主这是哪……哪里的话，妾身现在已是天门的人了，怎么会逃跑呢，呵呵……”

    听到赵羽的话，三妙仙子也是身形一滞，小脸上失了几分血色，干巴巴的笑道。

    因为她刚才真的打算就这样一走了之，以她的实力，这天大地大有什么地方去不得。

    就算赵羽实力极强，只要她成心躲避，对方也无法将她找到。

    可他之前正在不断远离的时候，心中一股危险的感觉也在不断变强，那强烈的威胁感仿佛要将她整个淹没，似乎只要她再跑，就会直接死去一样。

    以她现在的实力，这样的感觉不会轻易产生，而且一般来说都是真的。

    也就是说，如果她执意要逃走的话，真的可能会死。

    这时她才知道为什么赵羽会放心将玉阳子留在天门，也会放心让她去焚香谷入口闹事。

    ……

    ……


------------

第四百一十五章 前往七里峒

    想通这些之后，三妙仙子便确定赵羽肯定在她身体里动了什么手脚，只要她敢逃跑，结局很有可能便是死亡。

    于是逃跑的念头瞬间打消，她连忙往回走，通过自己早就在赵羽身上留下的记号找了回来。

    而赵羽对于她能这么简单就找到自己自然也非常清楚，毕竟在原著中金瓶儿就通过某种方式在张小凡身上留下记号。

    不过他并不在意，因为三妙仙子的实力对他来说也就是一剑的事情，就算被她知道在什么地方又如何。

    而且看着她略显苍白的脸色，赵羽也是大感有趣，然后将伏龙鼎取了出来，直接往她抛过去。

    “既然你没有逃跑，肯定是喜欢上了扛鼎的感觉吧，本座便满足你的爱好，接着吧，对了……不许用灵力将其托着！”

    见赵羽将鼎扔过去，三妙仙子面色变得更是苍白了，但不敢犹豫，连忙上前将其接住。

    等她将鼎扛上之后，赵羽想了想又将方才在玄火坛里得到的玄火链取了出来。

    这玄火链很粗很长，重量同样不轻，而且坚固异常，但它和伏龙鼎却是非常搭配。

    于是赵羽又将伏龙鼎从三妙仙子手里拿了过来，用玄火链穿过两只鼎耳，绕过四只鼎足，最后缠成两条肩带。

    这样一来，伏龙鼎就变成了一个类似于书包的结构了。

    鼎身是书包的主体，而玄火链便是两条肩带，这样缠好之后正合适用来背在背上。

    “本座见你一直用手扛着肯定也会手酸，专门找了一条链子，这下你就能把它背在背上了，还能空出双手做其他事情，现在快些背上去试试看合不合适，调节一下松紧……”

    将玄火链的两头绑在一起之后，赵羽便对着三妙仙子招了招手。

    而三妙仙子听到他的话之后，表情呆滞，强行扯出一个跟哭一样的笑容之后，微微施了一礼。

    “多……多谢门主！”

    “哈哈……不用谢，你现在是我天门弟子，本座身为门主，自然要为门下弟子着想，更何况这区区小事，何足言谢？”

    赵羽脸上的笑容很是真诚，但眼中却是闪烁着冰冷的光芒，定定的看着三妙仙子。

    竟然还想着逃跑，既然敢做出这种事，那就要付出一定的代价。

    三妙仙子表示很难受，本来一开始的时候在无人的地方，她还能用灵力将鼎托着。

    虽然时间久了同样会很累，但比起用身体扛着还是要轻松太多太多。

    然而现在赵羽竟是“贴心”的给她加了两条肩带，很明显就是要让她一直将伏龙鼎背在身上。

    她当然知道这是因为自己先前的行为而受到的惩罚，所以也不敢多说，只能假装一脸感激的上前将鼎背到了身上。

    这个过程中，小白一直站在旁边没有说话，看着伏龙鼎若有所思。

    伏龙鼎是鬼王宗至宝，小白当然认识了，甚至于还非常熟悉。

    因为小白当初和碧瑶的母亲很熟，对万人往也相当了解，这伏龙鼎她也是见过很多次的。

    等三妙仙子将伏龙鼎背好之后，赵羽转身看向小白，低声问道：“你现在想要去天门见一下那只六尾灵狐吗？”

    “门主这是何意？”

    “哦，本座想说，如果你不是很急的话，可不可以先带本座去一趟苗族七里峒！”

    赵羽以为小白会先去天门看一下那只六尾，但没想到她沉吟一阵之后却是摇了摇头。

    “三百年都过来了，也不急于一时，若是门主想要去七里峒的话，那我便为门主带路吧！”

    “好，我们这就出发吧！”

    于是在直播间知会一声之后，赵羽便关掉了直播，在小白的带领下往南疆七里峒的方向飞去。

    苗族祭坛之中，藏有完成的巫族秘术。

    从诛仙原著的描写来看，那巫族秘术的威力，似乎比起青云门等几大门派的修炼功法还要厉害，是由什么巫神传承下来的。

    而且不止苗疆巫术，就连八凶玄火阵和玄火鉴，最开始也都是在巫族中传承。

    当初玲珑创造出兽神之后，便是用玄火鉴配合八荒玄火阵将其镇压下来的。

    而玲珑修炼的便是巫术，实力强大无比，能够创造兽神，也能镇压兽神，可以说是在诛仙中出现过的人物中最厉害的一个。

    只不过她没有真正出现，只是活在传说当中，但她绝强的实力，可以从兽神那里窥得一二。

    只是不知道为什么后面焚香谷得到了玄火鉴，并且开始谋划完全掌控八凶玄火阵，欲图与青云门的诛仙剑阵抗衡。

    扯这些倒是有些远了，还是回到苗疆巫术上面。

    这苗疆巫术，似乎在灵魂方面有着独到的修炼之法。

    现在赵羽修炼的这些功法之中，没有一样是可以直接作用于灵魂之上的，他只是在不断修炼的同时，灵魂被动的缓慢增强。

    同样的，在斗破苍穹之中，可以直接修炼灵魂的功法同样稀少无比，而且还不怎么强大。

    整个斗气大陆之上，除了后来的萧炎和魂天帝之外，一个拥有帝境灵魂的强者都没有。

    “等等……苗疆巫术之中的鬼道，还有鬼先生，这之间似乎有些联系啊！”

    正在往七里峒前进的赵羽突然想到了这一点，然后脑海中思绪飞转，隐隐有所猜测。

    不过现在没空去证实，还是先得到苗疆巫术修炼之法再说。

    而且此行他也不只是为了苗疆巫术，他还至少得到一样巫族中五把圣器之一，避免兽神一不小心就复活过来了。

    就以他现在的实力，他还真没信心可以和兽神正面肛。

    一行三人御空飞行，哪怕三妙仙子背着伏龙鼎，速度依旧不慢，所以很快便抵达了七里峒。

    “这里看起来倒还是和以前没什么变化……”

    看着下方的建筑群，小白伸手撩了一下自己被风吹乱的发丝，低声叹道，看起来妩媚无比。

    相比起来，虽然一旁的三妙仙子同样姿色绝丽，就差得太远了。

    嘴唇苍白，但脸颊却是泛着病态的红晕，发丝被汗水浸湿一绺一绺的粘在脸上，看起来身份狼狈。

    而且在她的背上，一只大鼎将她死死压着，以至于她不得不时刻运转灵力让自己的身体具有强大的力量，不然很容易就会受伤。

    整个过程中赵羽没有多说，小白虽然对此心中疑惑，却也没有开口询问。

    因为她知道，眼前这个自称帝释天的男子，并不是什么普通人。

    有些事情，她还是不要管太多的好。

    ……

    ……


------------

第四百一十六章 巫术传承

    苗疆巫术虽然很强大，但各族现在传承下来的却是少之又少，只有为数不多的巫师可以修炼，而且实力还不怎么强。

    赵羽感知了一下，下方那个祭坛中最强大的一个，也就只有斗宗强者的实力，应该就是目前苗族的大巫师。

    “你们在这里等一下，本座去去就回！”

    对着小白和三妙仙子说完之后，赵羽身形一闪便消失在了原地，以极快的速度进到了下方的苗族祭坛之中。

    这里根本没什么强者，所以就算他抵达祭坛最深处，还是没有被别人发现，直到他停在一名面容苍老的老者面前。

    看着眼前这名苍老得似乎随时都可能撒手人寰的老者，赵羽感叹不已。

    因为对方虽然修为并不高，体魄更是与常人没太大区别，但他的灵魂力量却是出奇的强大。

    赵羽停下来的瞬间，对方便发现了他，瞬间睁眼，仿佛有两道光芒自他眼中射出。

    “你是？”

    “本座天门门主，帝释天！”

    “天门？”

    听到赵羽的话，大巫师眼中闪过一丝疑惑，因为他并没有听过天下间还有这样一个门派。

    不过来自哪里并不重要，重要的是赵羽的目的，于是他低声说道：“不知阁下来此有何事，若是在老朽力所能及的范围之内，必然不会拒绝！”

    “也没什么，我就是想找你要两样东西，其一是一件巫族圣器之一，其二则是苗疆巫术传承！”

    “什么！？”

    原本连赵羽突然出现在这里都没有半分惊讶的大巫师听到他的话之后，瞬间身形一震，不由得惊呼出声。

    看着他惊讶的表情，赵羽淡淡的笑了笑，随后继续说道。

    “本座知道兽神的事情，之所以前来讨要一件圣器，就是为了避免兽神复活，荼毒苍生，而且说实话，以本座的实力，要想从你们巫族手中抢到圣器简直轻而易举，所以你不比担心本座别有所图，本座需要的只是一件而已，反正你也有两件不是吗？”

    听到赵羽的话，大巫师表情也渐渐缓和下来。

    因为他可以感觉到，眼前这人实力强大无比，要是真的要抢的话，的确可以轻易抢走这里的任何东西。

    于是思量再三，他最终拿起自己一旁的骨杖，然后从上面取下了一片材质与之相近的黑色骨片。

    “这是我当初从黎族那里得来的圣器之一，便交由你保管吧！”

    一边说着，大巫师一边将骨片递到了赵羽身前，而赵羽接过之后，随意看了一眼便收进了系统背包之中。

    巫族五大圣器各自是兽神身体的一部分，其中肯定蕴含着神奇的力量，但也不是赵羽一时半会儿就能研究出来的。

    要研究的话，还是等当前的事做完了再说。

    得到了骨片，接下来自然是巫术传承了。

    然而当赵羽看向大巫师的时候，他却是犹豫了一下，随后才低声说道。

    “阁下实力已经强大无比，为何还要来寻我苗疆巫术呢，就算阁下将其修炼圆满，也不可能增加实力……”

    “本座要的自然是完整的巫术传承！”

    “可是……”

    “不用担心，本座知道哪里有完整的巫术传承，只要大巫师不介意本座观看就好！”

    “那……好吧！”

    得到大巫师的同意之后，赵羽便看向了大殿中另外一个方向的一座石雕。

    那是一个巨大的黑狗雕像，是由一种奇异的石材雕刻而成，黑得发亮，上面还有淡淡的银色光辉闪耀。

    这是苗族供奉崇拜的犬神，就在那座雕像后面，便藏着完整的巫术传承，甚至于还包括有八凶玄火阵。

    单纯知道阵法刻印是无法布置出阵法的，不然焚香谷也不会守着玄火坛那么多年也没搞出个名堂。

    要想完全掌握八凶玄火阵，不仅需要有玄火鉴，阵法图纹，还知道这个阵法的其他具体细节，这里面很是繁琐。

    毕竟阵法不是你依葫芦画瓢，照着样子在地上划拉出痕迹就行了。

    而这些内容，便在苗族祭坛中藏着，与巫术传承在一起。

    赵羽大步走到那座雕像前方，在大巫师一脸难受的表情中伸出双指插向了犬神的双眼。

    对于一般的苗族之人来说，他们对于犬神是无比尊敬崇拜的，一丝丝的冒犯都不敢做出，更何况像赵羽这样伸出双指插犬神雕像的双眼。

    所以将传承放在这里，是最为安全的地方。

    不过那些留下传承的人也不动脑子想一想，放在这个地方，除了赵羽这种知情人之外，或者像原著那样小白机缘巧合发现，否则根本不可能有人找得到。

    就算能找到，恐怕也是将犬神雕像毁了才会发现。

    但毁掉犬神雕像，肯定不会是巫族之人，这样一来这些传承不是直接落入敌人之手了吗？

    不过赵羽并不需要去了解当初留下传承的人是怎么想的，他只需要知道这里有传承就行了。

    随着他双指插向犬神双眼，两颗眼珠子微微陷入，随后整座雕像便在一阵轰隆声中缓缓下沉，露出了后面终年不见天日的一片平整墙壁。

    墙壁之上有一层黑气弥漫，看不清楚后面的内容，但其上有一点金光闪耀。

    赵羽伸手一挥，那些黑气便全部飘散，而那面墙壁上的一点金光则是瞬间爆发开来，然后逐渐蔓延增多，最终出现一片文字和图安。

    文字中描写的全是巫族秘术，而那个图案则是一条巨大的火龙，在它旁边的文字则是关于八凶玄火阵的种种细节与秘密。

    得到这些之后，再加上之前在玄火坛看到的阵法图案，赵羽现在已经可以找个地方，试着自己来布置一下八凶玄火阵，用玄火鉴召唤八荒火龙了。

    一眼就将所有内容记住之后，赵羽转身对着那边目瞪口呆的大巫师低声笑道：“多谢了！”

    随后，他整个人便身形一闪，消失在祭坛中。

    小白和三秒仙子在空中并没有等多久，便看到赵羽的身形从下方飞了上来。

    “好了，这里的事情已经结束了，不过……还有一件事，你可以带我去镇魔古洞吗？”

    原本还面带笑容看着蓝天白云的小白听到赵羽的话之后，身子一颤，随后便一脸震惊的看向了他。

    “你……你想要做什么？”

    “不做什么，我就想去看看这个世界上的最强者是什么样子，不然你以为还能做什么，把他放出来然后让他杀了我吗？”

    ……

    ……


------------

第四百一十七章 镇魔古洞

    “这就是镇魔古洞吗？看起来好吓人的样子！”

    站在一个黑黝黝的洞口面前，赵羽往里面看了看，低声说道。

    因为这个洞里面不仅黑，而且还有浓厚的阴气和煞气在不断喷薄而出，仿佛这里是集齐天下邪祟之气的魔窟一般。

    若是有人死在这里了，都不用其他条件，就能立刻成为一只厉鬼。

    而且此时，这个洞口正有一只强大的鬼魂在守护着，避免其他人进入。

    看了看洞口前那具玲珑化作的石像，赵羽心怀敬意，随后便绕过石像往洞里走去。

    刚过去，洞口处一阵黑烟缭绕，随后就凝聚成了一个身形高大的男子。

    “此乃镇魔古洞，外人不可入内！”

    那人面容凶横，大声喝道，阵阵阴气翻涌，周围空气都下降了几分，让人不由得胆寒。

    而且它的实力也不差，勉强有着斗宗水平。

    死后灵魂还有着斗宗实力，那这人生前实力肯定更加强大，至少也是斗尊，而这个人只是当初跟随玲珑的七个巫族勇士之一。

    由此可以想象，玲珑的实力绝对强横无比，绝对是斗圣起步，当真是令人惊叹。

    而且这也可以看出，诛仙世界的实力层次是在不断下降的。

    明明在玲珑那个时代，还有她那样天资绝艳的人，就连手下七个追随她的勇士也至少都是斗尊起步。

    但现在放眼天下，斗尊强者就已经是顶尖强者了。

    就比如道玄和小白两人，他们其实也只是高阶斗尊的样子。

    道玄只有在手持诛仙剑的时候，才能发挥出更强的实力，达到斗圣的程度罢了。

    可以说实际上，诛仙世界没有一个斗圣那样强大的高手，比起斗破苍穹来说差远了。

    斗气大陆斗帝才是传说中的强者，在诛仙连根斗圣一个水平的强者都变成传说之中才有了，也不知道是怎么堕落下来的。

    要知道诛仙世界的灵力浓郁程度比起斗气大陆来说并不差，但实力层次却要低上好大一个级别。

    而且好像很多世界都是这样，射雕之前的天龙时期，那时候强者一来就是一大堆，各种神功秘籍也是到处都有。

    然而在射雕时期，五绝高手竟然连先天境界都不到，既有功法传承的遗失，也有其他未知的原因。

    而且更往后期发展的时候，到了笑傲江湖时期，没有内力的令狐冲练了独孤九剑之后都能干掉好多江湖中的强者。

    这种事情放在天龙时期那是不可能存在的，因为无论你剑法招式再精妙，人家一掌拍出去，强横的内力便能将你直接碾压成渣了。

    比谁的招式更精妙？不存在的。

    射雕世界是这样，秦时明月也是如此。

    赵羽在那个世界的那段时间，从接触到的信息来看，以前姜子牙那样的存在强横无比，连苍龙之力都可以封印，气运之力也能勾动，都已经初步超出武侠世界的概念了。

    可在秦时剧情开始的时候，一个东皇太一就已经是顶级强者。

    斗气大陆亦然，远古时期大帝一个接一个的出现，然而后来就很少出现了。

    至少在斗破苍穹这本里，还解释了为什么会出现这样的情况，说是什么帝之本源逐渐变少了，所以才出不了斗帝。

    现在诛仙世界也出现了这种情况，整个世界的实力层次在不断降低。

    “也许每一个世界也是有寿命的吧，从最初的洪荒时期强者纵横，到后来实力层次不断下降，说不定时间足够长之后，整个世界都会走向灭亡呢！”

    赵羽心中感叹着，没有搭理出现在洞口的那个灵魂，但小白却是面带笑容的走了上去。

    “好久不见！”

    “是你？你怎么又来了！？”见小白上前，那个凶灵表情一滞，皱着眉头低声问道。

    不过赵羽发现他有些蠢，他们三人都出现在这里好大半天了，但这个凶灵一开始好像根本没发现他们。

    而且似乎这才认出小白的身份来，恐怕要不是小白主动上前搭话，他甚至根本认不出来。

    好像就是单纯的只是挡住要进去的人，却根本不去在意要进去的人是谁。

    直播间的观众也发现了这一点，然后开始讨论起来，但说着说着就引出了一件让赵羽震惊的话题。

    【这家伙看起来呆萌呆萌的啊】

    【其实这也是个重情重义的真汉子，可惜了】

    【感觉可能是漫长的岁月过去，见不到人也没人跟他说话，除了守护洞口之外，他已经学会了忘记思考】

    【话说回来，原著里说兽神很帅，帅得惨绝人寰那种，主播大大快点进去看看吧】

    【之前小六就已经帅到超出我的想象极限了，如果兽神比他还要帅的话……】

    【帅个屁呀，现在兽神没有复活，整个人就是一具骨头架子，而且还是缺胳膊少腿儿的那种】

    【小白很久以前就进入过镇魔古洞，而且兽神没杀她，两人之间关系颇为暧昧，是不是……】

    【对哦，兽神很帅，小六也很帅，而且小白还和兽神很熟悉，他们不会……卧槽，瞧我发现了什么？】

    【不会吧，小白以前和兽神？画面太美不敢想象】

    【玲珑：我听见雨滴落在青青草地】

    【如果真是这样那也挺搭的，一家子都是颜值高到逆天的那种，妈耶，6到爆炸】

    【玲珑：还能怎么办，当然是选择原谅他呀】

    ……

    看着直播间弹幕不断飞过，赵羽心中震撼，随后看向了那边还在和凶灵叙旧的小白。

    他现在心中很好奇，而且有点不爽。

    虽然对小白没什么想法，但一个漂亮到令人窒息的妹子，竟然是别的男人的女人，这也挺令人憋屈的。

    如果小白当初的丈夫挂了还好，但如果真是兽神的话……

    “等等，应该不是兽神，他现在就是一个骨头架子，也不能和别人发生关系……”

    “也不对，毕竟这是仙侠世界，又不是非要发生关系才能生孩子，而且……”

    “对了，如果没发生关系的话，那就说明小白现在还有可能是个处女？哈哈……活了好几千年的老处女……”

    “不过，说到底这都只是我的猜测而已，具体是怎么回事，之后或许可以旁敲侧击找小白问一下！”

    这一刻，赵羽内心八卦之火熊熊燃烧，他已经有些迫不及待了，于是连忙上前。

    “好了好了，我们要进去，你快点让开吧！”

    说完，赵羽挥掌便将堵在洞口的凶灵直接拍散，虽然没对他造成什么伤害，但一时半会儿也出现不了了。

    “走吧，我们进去！”

    ……

    ……


------------

第四百一十八章 他是不是喜欢上你了

    一行三人走进了镇魔古洞，瞬间消失在幽黑的洞口之中，古洞外再次恢复了寂静。

    从外面看上去，镇魔古洞挺吓人的，然而走进来之后，赵羽才发现……原来里面更吓人。

    周围崎岖狰狞的墙壁，散发着诡异的幽暗光芒，模模糊糊的一片看上去就像是又无数厉鬼在不断咆哮涌动，随时可能扑上来将人撕成碎片。

    而且洞里还不时吹出一股冷风，带起的声音就像是有猛兽在暗中低吼，强烈的煞气与阴气扑面而来，叫人头皮发麻。

    看着前方黑漆漆的洞口深处，说实话赵羽还真的有点害怕，担心这里下一刻就会和那些恐怖片里一样，突然钻出来一个鬼厉啸一声。

    不过他现在可是在直播，而且周围还有小白和三妙仙子在场，自然不能表现出心中的犹豫。

    大步往前，他心中随时警惕着，提防有可能出现的攻击。

    之前在洞口的时候，看上去镇魔古洞后面也就是一个小山包，但进来之后里面却是地势缓缓往下，最终无限延伸，直入地底。

    所以走了好大半天之后，在里面绕来绕去，三人还是没有走到终点。

    “这洞还有多长，怎么这么久了还不到？”赵羽有些疑惑的看向了旁边一脸怀念之色的小白，低声问道。

    “快了，再走两步就会到尽头！”

    听到她的话，赵羽也只能点了点头继续往前，果然，并没有走多久，他便发现前方传来了一点与周围环境格格不入的火光。

    “这是……阵纹？”

    看着前方地面略显熟悉的图案，赵羽眼前一亮，加快脚步走上前去。

    随后他便发现自己穿过了悠长的通道，进到了一处较为宽阔的石室。

    石室很是空旷，地面赫然刻印着赵羽熟悉的八凶玄火阵阵图，而且在最中心处还有一个看起来黑黢黢的盆子，里面燃烧着一团火苗。

    怎么说呢，这个火盆看起来毫不起眼，就像是农村贫苦人家冬天用来烤火用的火盆。

    然而赵羽却是从上面感应到了一股强大的波动，这股淡淡的波动直接融入周围的空间之中，然后就像是将隐藏于未知空间中的能量汲取出来，最终汇聚于盆中，维持着那团火焰燃烧不灭。

    而火焰燃烧跳动的同时，还有一股细微却是持久的火焰之力传出，在整个八凶玄火阵中流转，始终维持着阵法的几分力量。

    只要没有人为的强行破坏，这个阵图将永远维持下去，直到某一天中间那个火盆损坏为止。

    而在那个火盆旁边，一座三寸高洁白的玉台上面，摆放着一具白骨，白骨身上还披着丝绸，看起来洁净如新，似乎是刚盖上去不久一般。

    围绕着那座玉台，周围还分别有十三具体形庞大的异兽白骨围成圆形，将玉台围在中间，似乎是在守护玉台之上的那具白骨一般。

    除开这些看起来还很是完整的兽骨，地面还零零碎碎的有很多骨头，有些是人类的，有些则是猛兽的，看上去都很是有些年头了。

    有的开始腐朽，更多的甚至直接化作一堆骨粉铺在地面上，将八凶玄火阵的阵纹掩藏下来。

    就在赵羽踏入这个石室的瞬间，那座玉台之上的白骨上瞬间涌出阵阵强烈的阴煞之气，气体席卷之间带动出狂暴的劲风，呜呜作响。

    与此同时，围绕在周围的十三具庞大兽骨同时动起来，它们的脖子咔咔之间开始转动，最终定定的看向赵羽，空洞黝黑的眼洞之中，似乎闪烁着幽幽的光芒。

    说实话，这个场景看起来相当渗人，哪怕赵羽咱有所准备之下，还是不由得心中一突。

    因为从那具白骨身上散发出来的气息，实在是过于强大，竟是让他有种不能力敌的感觉。

    好像只要他稍有异动，对方的力量便会如苍穹压顶一般狂啸而至，将他碾压成肉饼。

    这样的感觉，他只在斗气大陆那个古家斗圣对他展开攻击时感受过。

    而现在给他这个感觉的，不过是一具被镇压了不知道多少年的白骨而已。

    “这兽神……实力比我想象的似乎还要更加厉害，绝对不能放他出来！”

    在这瞬间，赵羽已经打定主意了，在他没有实力打败兽神之前，是绝对不会将自己得到的那个骨片还给兽神。

    就在赵羽心中想着这些的时候，方才猛然涌出的漫天阴煞之气瞬间消失，石室中再次恢复平静，唯有聚火盆里的火焰还在不断跳动。

    “你是何人？”

    温润如玉的声音在石室中响起，让人无法分辨是从哪里传来的，但赵羽很清楚，就是那边玉台上的骨头架子，就是兽神。

    赵羽还没回答，小白和扛着伏龙鼎的三妙仙子就从后面走了出来。

    “噫？是你？”

    小白出现的瞬间，那惊人的容貌似乎让整个石室都亮了一下，当然，也有可能是错觉。

    不过兽神的语气却是温和下来，并且带着几分诧异，还有几分怀念。

    “你怎么又来了，而且……还带着别人，他们是谁？”

    听到兽神的话，赵羽看了看旁边的小白，然后又看向另一边的光屏。

    【这语气，啧啧……果然有事情】

    【感觉兽神好像在吃醋，哈哈】

    【兽神：哇，你这么久不来看我，好不容易来一次，竟然还带着别的男人】

    【刚才那个场景好恐怖，吓得我还以为兽神要复活了呢】

    【好失望啊，本来还想着可以看到一个超级无敌大帅哥的，现在这一房间的骨头渣子是什么鬼啊】

    【主播大大会复活兽神吗】

    【你们别乱猜了，兽神是喜欢玲珑的，肯定不会背叛她】

    【说是喜欢也不对吧，兽神对于玲珑的感情更像是孩子对母亲的依赖，毕竟他就是玲珑创造出来的】

    【争论个屁，让主播大大直接问一遍不就知道了吗？】

    ……

    看着直播间的众人谈论不休，赵羽也感觉他们说得很有道理。

    “小白，你和兽神什么时候认识的，你们关系很好吗？”

    没有搭理那边看起来似乎很厉害的兽神，因为他现在被镇压了，只要不复活，根本不足为惧。

    原本还有些愣神的小白听到他的话，淡淡的笑了笑，低声说道。

    “很久之前了，我当初刚得道之时便不小心闯了进来，和他也没什么交情，只是他没有杀我罢了！”

    “哦？是吗，这个家伙是不是看你长得漂亮，喜欢上你了，所以才不杀你的？”

    赵羽这句话一出口，小白愣住了，原本已经沉寂下去的兽神身上瞬间再次散发出强烈的阴煞之气。

    ……

    ……


------------

第四百一十九章 可恨之人必有其可怜之处

    “你是何人，之前还没有回答我的问题！”

    强烈的阴煞之气化作一张狰狞恐怖的面孔，张大嘴猛然往赵羽扑来，而兽神冰冷的声音从后方幽幽响起。

    强大的力量冲击之下，后面扛着鼎的三妙仙子身形一颤，连忙运转灵力这才稳下自己的身形，一脸惊骇的看着玉台之上的兽神白骨。

    不过赵羽却是淡淡的笑了笑，挥手之间一片金色火焰自他体内涌出，随后化作一只三足金乌扑向鬼脸。

    “轰……呲呲……”

    阴煞之气被火焰灼烧得呲呲作响，很快便化作道道黑气消散于天地之间。

    没有复活的兽神，也就只有身上的气势很吓人罢了。

    “你生气了吗？”伸手召回空中盘旋飞舞的金乌，赵羽看向兽神，低声问道。

    “没有！”

    “你生气了！”

    “没有！”

    “你生气了，你肯定是生气了，说吧，是不是心里的想法被本座拆穿，所以恼羞成怒，还是说因为自己背叛了玲珑，所以内心过意不去，感觉十分愧疚，用生气来掩饰自己心中的不安，将对自己的怒气发泄在本座的身上？”

    赵羽此刻正在死亡的边缘疯狂试探，一旁的小白脸色都苍白起来。

    虽然兽神被封印于此，但他也不是一般人可以触怒的，从这石室中满地的骸骨便可以看出来。

    直播间的观众也是吐槽不已。

    【皮这一下你很高兴吗】

    【秀，天秀，这是我从未见过的船新操作，稳中带皮】

    【李时珍的剑】

    【诶，这就很有灵性】

    【我的内心毫无波动，甚至还想笑，233333333】

    【求兽神的心理阴影面积】

    【装逼一时爽，事后火葬场】

    【我看你今天是在故意刁难我胖虎……不对，刁难我兽神】

    ……

    小白现在很紧张，三妙仙子感觉可能药丸，赵羽也是体内灵力运转，时刻警惕着。

    他当然不是真的因为恶趣味才跑来挑衅兽神，也不是犯贱，因为之前在兽神的气势压迫之下，他发现自己竟是隐隐有种……

    怎么说呢，那是一种奇怪的感觉。

    赵羽也说不上来，但他隐隐觉得对自己有益，所以他准备挑衅一下兽神，激怒他，再试一试那种感觉。

    果不其然，兽神在听到他的话之后，本就暴躁的性子瞬间爆发出来。

    他的骨躯就像万恶之源一般，疯狂涌出大量阴煞之气，将整个石室填满。

    与此同时一股宛如神威的气息在石室中弥漫开来，压在赵羽三人身上，就像一座大山压迫而来，憋得人快要喘不过气。

    小白面色苍白，三妙仙子退到入口，她已经准备好了，要是事情一有不对劲，就立刻丢到伏龙鼎马上逃跑。

    然而赵羽却是面色欣喜，甚至于有些兴奋。

    因为在兽神强大的气势压迫之下，他发现阻碍了自己许久的境界瓶颈，竟是隐隐有所松动。

    察觉到这一点之后，再次看向玉台上的那具白骨，赵羽的眼神就变得炽热起来了。

    自从出现瓶颈之后，他就一直在为这件事烦恼不已，老是想着提升实力突破境界。

    因为他不可能一直待在诛仙世界，他还得返回斗破苍穹。

    然而在那个世界还有一个斗圣等着他，所以他只有做出突破，确保自己也有斗圣实力之后，这才会离开。

    可这么久了，他一直没找到突破的方法，他的实力已经停滞很久了。

    修炼没有用，吸纳再多天地灵气也没用，甚至于当初在鬼王宗从四灵血阵中吸收的那些能量也完全无法融入金丹，只能在金丹外部流转。

    然而今天，在兽神气势压迫之下，他的瓶颈竟是隐隐有所松动。

    “我似乎找到了一条发家致富……不对，突破境界的道路！”

    就在赵羽兴奋不已的时候，兽神的攻击已经降临。

    凶厉无比的阴煞之气化作一头面目狰狞可怖的怪异猛兽，一个头就占据了它身体的大半部分，张开大嘴仰天长啸之后，便猛然往赵羽扑来。

    双眼凝重，赵羽伸手虚握，凝聚出一柄金色长剑。

    因为这一击已经有了斗尊水平的实力，就算是他也不得不小心应对。

    “唰！”

    凝聚集中的一道金黄色剑气瞬间暴射而出，将幽暗的石室照得通亮无比。

    但那只阴煞之气凝聚而成的异兽被斩中之后，只是体形变得小了一些，还是继续往赵羽扑来。

    不得已，赵羽只能不断挥剑攻击，将那只阴煞异兽阻挡在外。

    兽神见自己的攻击久久没有起到效果，变得更加愤怒了，空气中温度骤降，一道道黑得令人恐怖的黑气宛如液体从他骨头中涌出来，在他周围流转缠绕，隐隐将要形成一具人形。

    然而就在这时，地上的聚火盆突然火光大盛，随后一股强大的火焰之力从中涌出，八凶玄火阵在片刻之间被激活。

    “呼！”

    沉闷的声音响起，在金色剑气与黑色阴煞之气交缠不休的时候，一道鲜红的火圈在石室周围升起，不断旋转奔涌。

    强大的力量不断奔涌，原本还充斥着整个石室的阴煞之气在这股力量之下也不得不往中间靠拢，最终被逼回了兽神体内。

    “玲珑！！！”

    不复先前温润如玉的声线，在力量被压回体内之后，兽神再次发出了撕心裂肺的吼声。

    与其说是人类，不如说是猛兽，是凶魂，是来自于地狱深处的幽冥之物。

    声音中充满了暴力与阴煞，愤怒与绝望，仅仅是听在耳中，便有神魂震荡之感。

    看着那具已经变得幽黑如墨的骸骨，赵羽竟是突然有些愧疚起来。

    因为兽神其实也是个可怜人。

    他本来是这天地间至凶戾气，被玲珑聚集起来，施以秘法赋予它智慧，让他成为了一个独特的生灵。

    被玲珑创造出来，哪怕兽神生性就带着无可磨灭的凶厉之气，但还是对玲珑满是依赖。

    这不仅仅是对异性的爱慕，同样也是孩子对于母亲的一种深入灵魂的依赖。

    他信任着玲珑，他爱慕着玲珑，创造了他、赋予它生命与智慧的玲珑，便是他生命中的所有，是他的一切。

    然而兽神因为身性具有的凶厉之气而对人类做出伤害的举动之后，占据了兽神内心全部的玲珑却是无情的将他束缚起来并施以惩罚。

    自己深爱着的，信任着的，甚至于崇拜的人，竟是为了那些弱小的生灵对自己生气，甚至于对自己做出惩罚。

    而且在这个过程中，兽神也逐渐意识到自己是异物，是为天地不容的存在，从头到尾都只是玲珑为了试验长生之法创造出来的丑陋无比的怪物。

    他愤怒，他疯狂，但是他依旧只想和玲珑在一起。

    伤害人类不是他想要的，毁灭世界更不是他想要的，他只想和玲珑在一起，他可以为了玲珑抛弃一切，甚至于自己的性命。

    但玲珑竟然会为了所谓的天下苍生，为了在他看来无足轻重的弱小生灵而镇压他。

    这是无情的背叛，更是冷酷的伤害。

    自己的母亲，自己的爱人，自己的一切，竟是会为了外人来伤害他。

    既然如此，那就毁灭吧！

    兽神就像一个处于叛逆期的孩子，被深深伤害之后，再加上生性具有且无法磨灭的凶厉之力，让他走上了毁灭的道路。

    实力不断强大，对天下的威胁也在增加。

    玲珑越是重视的，越是想要守护的，他就越是要破坏，这是嫉妒，是愤怒，同样是疯狂。

    最终两人站在了极端的对立面，玲珑不得不出手完全镇压了这个由自己当初一手创造出来的存在。

    从头到尾，兽神似乎也只是一个从诞生之初便已经没有退路，绝望而悲伤的异物。

    他的存在，只是玲珑为了试验长生之法创造出来的东西罢了。

    可怜之人必有其可恨之处，可恨之人，自然也有其可怜之处。

    ……

    ……


------------

第四百二十章 我问，你答

    听着兽神疯狂的怒吼声，赵羽挥手散去了手中的金色长剑，转身往洞外走去。

    “走吧！”

    听到他的话，三妙仙子没有多说，连忙跟了上去，她早就想走了。

    而小白则是站在原地看了看玉台之上的兽神，欲言又止，最终还是没有多说，同样转身离开。

    离开镇魔古洞之后，又看了看站在洞口处的玲珑，赵羽淡淡的叹了一声。

    兽神肯定是爱着玲珑的，但玲珑对兽神的感情，恐怕顶多只算得上是对孩子的疼爱吧，说起来两个都是可怜人。

    这也是这个世界的常态，修道之人都为了长生而追求不休，最终造出这一代又一代的悲剧。

    然而在这些世界珍贵无比，所有人无法寻得的长生之法，在某些世界却是随手可得，就连寻常人也可以永生。

    就像赵羽，他修炼长生诀就莫名其妙的得到了长生，一点挑战都没有，简直不要太轻松。

    当然，也有可能这只是在他自身理解上的长生。

    毕竟连一个世界都有可能走向毁灭，更何况他一个小小的修炼者呢？

    或许只是在达到武道金丹之后，他拥有了悠长的寿命。

    而这寿命悠长到以他现在的实力水平，根本察觉不到尽头，所以才给他造成一种自己得到了永生的错觉。

    不过就算如此，对于诛仙世界的这些修道之人来说，他的寿命绝对是长到难以想象的。

    一万年？几十万年？还是几百万年？或者几千万年？

    这样的寿命长度无论哪一个听起来已经非常恐怖了，毕竟华夏上下也就才五千年而已。

    他的寿命或许可以经历好多个这样的五千年，见证无数人的生死轮回，历经万世沧桑。

    赵羽真的很难理解，为什么不同世界的不同修炼体系，在寿命上会有如此大的差别。

    就像诛仙世界，修道之人一般来说活个四五百岁就不算短了，活上一千年的只有小白这样的狐妖。

    然而这个世界的修道之士掌握的力量非常强大，体内的能量也异常精纯。

    放在其他世界，有这样的实力水平，不说长生什么的，活上几千几万年也可以了。

    而且这还不止，在某些世界，就比如岛国动漫的火影忍者，里面一个个顶级强者牛逼到爆炸，但竟然还是和普通人的寿命差不多。

    甚至于他们会衰老，到了一定的年龄实力便会因为衰老而减退，这着实奇怪。

    “真想找个现代化的都市世界，每天打游戏，四处旅游玩耍，什么也不想什么也不做，看看自己能活多久……”

    赵羽心里突然冒出了这么一个怠惰的念头，但他很快就将其打消了。

    毕竟这个想法实在是太过于怠惰了，现在还有好几个人在背包里等着他呢！

    更何况，还有无尽的世界等待着他的降临。

    想到这里，赵羽瞬间又提起了兴趣与动力，他还要回去把古族给按在地上摩擦，甚至于还要前往更多有趣的世界，经历更多有趣的事情。

    而当下，对他来说最重要的事情便是找个安静的地方，好好研究一下苗疆巫术传承。

    而且这还不止，他身为“青云门赵羽”的身份已经失踪好久了，现在得回去露个面，不然那些人都以为他死了怎么办？

    他带着小白和三妙仙子返回了云柳城，此时天门已经完美的与云柳城融合在一起了。

    或者说，天门的势力已经将整个云柳城渗透了。

    而且因为赵羽将圣心诀胎息境界功法泄露出去，引得源源不断的普通人前来云柳城定居。

    天门的弟子在赵羽的命令下，也非常乐于帮助普通人建造房屋，开辟良田。

    所以原本还不算大，只有十多万人居住的云柳城开始以一个恐怖的速度壮大起来，几乎达到了人人修炼的水平。

    至于如果全都来修炼以至于没人种田的事情并不需要担心，因为随便一个修炼小有所成的天门弟子，他的劳动力就比得上一百头耕牛了。

    区区种田，还不是轻而易举。

    犁田用法术，浇灌用法术，收成也能用法术，全程一波带走，都不需要下田的，简直不要太轻松。

    一个最低级的天门弟子，便可以依靠种田轻轻松松养活数千人。

    在诛仙世界，修道之人，就是第一生产力。

    ……

    小白没有答应成为赵羽的坐骑，所以她被赵羽任命成为了天门的大长老。

    允许她和自己的儿子儿媳相对独立出来，在四大堂口之外形成另外一个实力划分，长老堂。

    当然，天门长老堂中并没有二长老三长老之类的存在。

    至于玉阳子和三妙仙子两人……

    三妙仙子当然是赵羽的扛鼎童女啊，这任务别人做不来的，更何况她似乎也很喜欢的样子。

    再说了，在赵羽的胁迫之下，她就算是不喜欢也得喜欢。

    玉阳子也早就成为了黄堂的一名普通弟子，现在每天都在云柳城中忙着帮平民百姓搞建设，种田之类的，积攒功劳想要提升自己在门中的地位。

    而赵羽在叫来四大堂主，当着他们的面宣布自己要闭关，门内一切大小事务都交给大长老小白之后，便离开了云柳城。

    天门现在已经走上了平稳发展的道路，也就只有万毒门和鬼王宗还在暗中窥视。

    而且还因为赵羽抓了三大门派一波重要人物，给他们灌输了自己很强，他们惹不起，而且还是正道人物的思想，天门得到了名门正派的名头，也不会有其他正道门派前来找麻烦。

    所以留下小白就没问题了，毕竟她并不只是长得好看而已。

    毕竟就算是一头猪活了几千年实力也会很强，更何况小白身为九尾天狐，一身妖力滔天。

    道玄在没有动用诛仙剑之前，是不是她的对手都还说不定呢！

    有她在，足以镇压一切。

    所以赵羽放心的离开了，准备回青云门，好好研究一下苗疆巫术，并尝试修炼，提升自己的灵魂力量。

    不过在这之前，他还有一件事要做。

    离开云柳城之后，找了一处荒僻无人的深山，赵羽将鬼先生放了出来，并且开始直播。

    这个鬼先生来历神秘，而且懂得很多的样子，所以赵羽打算盘问他一下，挖掘他身上的秘密。

    这种事情观众肯定也很好奇，所以当然要全程直播了。

    之前在狐岐山赵羽将鬼先生装进系统背包的时候，他已经被打晕了。

    所以现在就算放出来还是这个状态，赵羽不得已凝聚出一团水砸在了他身上，将他瞬间激醒。

    刚醒过来，鬼先生的意识还停留在狐岐山战斗的时候。

    见到赵羽，瞬间从地上爬起来，一脸警惕的看着他，体内鬼气涌动。

    “现在我问，你答，明白吗？”赵羽没有在意，面色严肃的看着他，低声说道。

    鬼先生没有说话，四处看了看之后，眼中惊疑不定，然后竟是转身纵身飞上天想要逃跑。

    “呵……还不听话，不过只要打一顿就好了！”

    赵羽冷笑一声，挥手便从背包里取出了伏龙鼎，抓住上面的玄火链一抖，便将其取了下来。

    “唰——哗啦啦——”

    清脆的声音响起，赵羽握着玄火链的一头，用力往前一甩，便瞬间划破空间飞到了鬼先生身上将他缠住。

    手腕轻轻一带，被玄火链缠住的鬼先生就被他拉了回来，深深砸到了地面上。

    “现在，我问，你答，明白吗？”

    ……

    ……


------------

第四百二十一章 焚香谷的秘密

    鬼先生依旧没有回答赵羽的问题，从地上坐起身来，一脸惊骇的看着身上的玄火链，瞪大双眼。

    “这……这是玄火链？你怎么会有玄火链？你是从哪里得来的！？”

    看着鬼先生一脸震惊的样子，赵羽心中好奇，但他并不打算跟鬼先生废话。

    孩子不听话，打一顿就好了，俘虏自然也是一个道理。

    于是根本不听鬼先生多哔哔，他提起旁边的伏龙鼎便用力一挥往鬼先生头上砸去。

    “Duang~~~”

    沉厚悠远的声音响起，哪怕及时用鬼气护住了自己的身体，鬼先生还是被砸得头晕脑胀，整个身体完全陷入了地面。

    但他很顽强，挣扎着爬了起来，再次大声问道：“这玄火链你是从什么地方得到的？”

    “Duang~”

    “你若是不回答我的问题，我也不会回答你的……”

    “Duang~”

    “你杀了我吧，我是不会屈……”

    “Duang~”

    “我就是死，也不会……”

    “Duang~”

    “我……”

    “DuangDuangDuangDuang~~~”

    ……

    “别打了，别打了，我说，您有什么要问的，我一定都说出来……”

    “真是，早一点配合不就好了吗？非得浪费这么多时间，砸得本座手都酸了！”

    赵羽这才无奈的撇了撇嘴，随手将伏龙鼎放到了一旁，扭了扭手腕。

    听到他的话，鬼先生欲哭无泪，直播间的观众也是吐槽不已。

    【令人智熄的操作】

    【感觉鬼先生都要被主播大大打傻了，他不会脑震荡吧】

    【我又想起了侯氏智减法】

    【鬼先生现在内心肯定是崩溃的】

    【鬼先生：当主播第一次打我的时候，其实我是拒绝的，直到他Duang的一下给我加了特技……】

    【这是头发的特技，这是化学的成分】

    【路边的伏龙鼎这么脏，看完之后你还敢拿来打人吗？】

    【铁头娃鬼先生，竟然被砸了这么多下才屈服，真汉子】

    ……

    看到光屏上的弹幕，赵羽也是会心一笑，随后看向了鬼先生。

    “你叫什么名字？”

    “别人都叫我鬼先……”

    “嗯？”赵羽双眼一瞪。

    “我叫云易峰！”

    “你的性别？”

    “呃……男！”

    “年龄？”

    “三百六十五岁！”

    “你家住……等等！”

    就在赵羽满是恶趣味的询问着鬼先生一些基本问题的时候，突然发现直播间已经闹腾起来了。

    【刚才我没听错吧，鬼先生的名字叫yunyifeng？和云易岚有什么关系？】

    【云逸风？云易枫？云易峰？】

    【喂喂喂，主播大大快别问了，你就没意识到有什么不对吗】

    【卧槽，似乎发现了不得了的秘密呢】

    【这下就可以说非常刺激了！】

    ……

    看到光屏上的弹幕，赵羽这才反应过来，这鬼先生的名字很有问题。

    于是停下了无关紧要的盘问，他直奔主题，沉声问道：“你跟焚香谷云易岚是什么关系？”

    “他……他是我的兄长！”

    “什么！？”

    ……

    赵羽全程都是震惊的，在问了鬼先生一个小时之后，他这才完全搞清楚状况。

    原来鬼先生竟然就是焚香谷从来没有出场过的三长老，同时也是云易岚的亲生弟弟。

    焚香谷除了谷主云易岚之外，还有二长老上官策，四长老吕顺，他们三个斗尊级别的强者撑起了正道三大门派之一的名头。

    然而既然有二长老四长老，那就肯定得有三长老吧？

    但纵观诛仙全书，这个焚香谷三长老从来就没有出现过，还比不上三妙仙子，至少三妙仙子出现过名字。

    这下，赵羽终于明白了。

    鬼先生当初还有一个名字，那就叫做鬼医，说起鬼医可能大部分人都不知道是谁。

    但如果说起天音寺普智的话，或许就能想起一些事情了。

    普智当初被苍松打伤，最后不得不服下了一颗叫做三日必死丸的丹药，让他回光返照苟了下来。

    而这个三日必死丸，正是鬼医给普智的，也就是说鬼先生给了普智三日必死丸。

    这丹药虽然听起来名字不好听，而且副作用极大，但不得不说它是一颗非常珍贵的丹药，足以在逆境之中反杀敌人。

    就跟吃鸡的时候没有子弹的情况下，还可以拿来与敌人同归于尽的手雷一般。

    如果不是关系很熟悉，怎么可能随便将这种丹药给别人。

    而且在原著中也有表明鬼先生和万剑一也非常熟悉，甚至于还有着不浅的交情。

    万剑一身为青云弟子，当然不可能和魔教之人有交情了。

    鬼先生既认识普智又认识万剑一，当初还和两人关系不浅，这样一来，他的身份其实就显而易见了。

    在当世，除了焚香谷之人，还有谁能与万剑一和普智他们同时有不浅的交情呢？

    他们三人在三百年前都是三派最为杰出的那一批年轻弟子，自然是有过一同降妖除魔的经历，就像现在的李洵、齐昊和法相他们这样。

    鬼先生，原名云易峰，正是焚香谷从未出场过的三长老。

    他之所以潜入鬼王宗辅佐鬼王，目的便是帮助他壮大魔教的实力，并且召唤出修罗之力，最后攻打青云门。

    让青云门和天音寺在魔教的消耗之下实力减弱，而焚香谷则是一跃成为正道领袖。

    与此同时，他们也在加紧研究八凶玄火阵和玄火鉴，想要完全掌握阵法的力量，与诛仙剑阵对抗，以此稳固正道领袖的地位，这就是焚香谷多年以来的计划。

    毕竟青云门便是如此，正是有着天下无敌的诛仙剑阵，才没有悬念的成为了正道领袖。

    如果抛开诛仙剑阵的话，三大门派究竟谁强谁弱，这也是说不准的。

    当然，鬼先生说出来的秘密远不止如此，其中还包括了焚香谷的传承来历。

    天下三大正道门派和魔教，其中青云门天音寺和魔教的功法来源，其实都同属于天书，但唯有焚香谷的焚香玉册不同。

    在全天下强大门派的修炼功法都来自于天书的时候，只有它和那些妖艳贱货不一样，走出了一条不同的道路。

    然而这世界上，有什么人能够惊艳到足以创出一门功法，与佛道魔三派当初那些惊艳绝世的前辈从天书中领悟出来的玄法呢？

    而且焚香谷的来历在三大正派中最为悠久，天音寺和青云门还没建立的时候，就已经有焚香谷的弟子游历天下，降妖除魔了。

    它是何人所建，如此强大的传承，创建它的人却是默默无闻，这不是很奇怪吗？

    玄火鉴明明是巫族传承之物，八凶玄火阵也是如此，怎么现在又到了焚香谷的手里？

    焚香谷的秘密，并不小。

    ……

    ……

    PS：感谢“虎嗷”100起点币打赏！


------------

第四百二十二章 回青云门

    鬼先生在这个过程中，有些秘密还是不怎么想说，然后赵羽又DuangDuang给了他几下之后便什么都吐出来了。

    焚香谷的历史可以追溯到两千年以前，那时候他们还不叫焚香谷，只是一群懂得修炼之法的人。

    而他们的修炼之法，据传是当初一名叫做玲珑的巫女娘娘留下，玄火鉴也是玲珑留给他们的。

    当初兽神虽然被玲珑镇压封印了起来，但他还凭借自己的力量创造出了六十三异族，全部生活在南疆十万大山之中。

    玲珑为了避免这些异族霍乱天下，便留下了一脉传承，传给他们修炼之法，让他们世代守护十万大山，避免异族出世。

    然而玲珑虽然将玄火鉴给了他们，却没有传他们八凶玄火阵。

    只有正统的苗疆巫族才有八凶玄火阵传承，可他们没有玄火鉴，也发挥不出来太大的威力。

    因为八荒火龙强大无比，连兽神都能镇压，这样的力量不能随意传下，不然反而对天下苍生是一种祸事。

    不过后来大约在一千五百年前，那些人找到了一处刻有八凶玄火阵的地方，然后他们便在那里住了下来，最终建立焚香谷。

    在不断研究八凶玄火阵的同时，焚香谷因为玲珑留下的强大传承，逐渐成为正道三大门派之一。

    然而随着时间的流逝，焚香谷传承了一代又一代，当初玲珑留下的训言早已被他们忘记。

    尤其是在云易岚上位成为谷主之后，更是开始了谋划成为正道领袖的大计。

    因为道统传自玲珑，他们自然知道这天下许多秘密，其中就有关于四灵血阵和修罗之力的事情。

    为了消耗青云门的实力，鬼先生卧底到鬼王宗，告诉万人王伏龙鼎中的秘密，引导他搭建四灵血阵，引出修罗之力毁掉诛仙剑阵。

    而与此同时，上官策与六十三异族和黑木暗中谋划，与兽神搭上了关系，想从兽神口中得到八凶玄火阵的控制方法。

    如果这个计划真的成功了的话，焚香谷肯定就能一跃成为正道领袖，甚至于因为魔教被灭，一举成为天下第一门派。

    然而令人窒息的是，这个计划刚定下来，小白竟然带着整个狐妖一族打上焚香谷，抢走了玄火鉴。

    不过就算如此，云易岚等人还是没有中止计划，而是一边展开计划，一边暗中寻找玄火鉴。

    ……

    听完鬼先生的话，赵羽感叹不已，感觉这个世界还真是复杂。

    不过这样一来，他也理解了焚香谷的种种异常举动和来历，还搞清楚了鬼先生的身份。

    既然是玲珑留下的传承，他会鬼道之术也就不奇怪了，毕竟这本就是巫族的传承。

    而且如果是玲珑的话，创造出一门足以与太极玄清道和大梵般若相媲美的功法，也没什么难度。

    不过这八凶玄火阵是哪里来的，这修罗之力是什么东西，那八荒火龙又是什么鬼？

    想到这里，他又看向鬼先生，开始盘问起来。

    他感觉这鬼先生懂得真多，自己当初把他抓住实在是太棒了！

    然而当他问出这些问题之后，鬼先生却是一脸懵逼，因为他也不清楚。

    “竟然连这个都不知道，真没用！”

    见鬼先生回答不上来，赵羽也是不爽的撇了撇嘴，然后举起伏龙鼎加大了几分力气用力砸下去。

    Duang的一声之后鬼先生晕倒了，将他装进系统背包之后，赵羽便纵身而起往青云门的方向飞去。

    他准备修炼一下巫术，看能不能突破境界。

    如果突破了，他便能正式拥有与斗圣正面肛的实力，那时候就可以尝试搞一搞四灵血阵召唤修罗之力，再用八凶玄火阵召唤八荒火龙。

    ……

    远在数千里之外的青云门，小竹峰，望月台。

    陆雪琪静静的站在望月台上，看着远处层层叠叠无穷无尽的山脉，一双眼睛淡漠无神，仿佛一个精致的人偶一般。

    不过很快，她似乎是想到了什么，低下头举起左手，看着手中的长剑，紧握住黑色的剑柄，轻轻往外抽出。

    “呛！”

    幽焱出现的瞬间，一道金色的光芒闪耀，其上的金乌图案仿佛快要活过来一般，随时可能腾空起舞。

    陆雪琪伸手抚过剑身，冰凉顺滑的触感让她不由得身子一颤，指尖沿着金乌图案缓缓划动。

    “你说……他还活着吗？”

    一边摸着幽焱，陆雪琪一边出口低声问道，似乎是在问幽焱，又似乎是在问自己。

    不过就在她愣愣发呆的时候，一阵轻微的脚步声自身后传来。

    “师妹，你怎么又到这里来了？”

    唰的一声将幽焱插回自制的剑鞘之中，陆雪琪回头看去，来者正是小竹峰大师姐文敏。

    “师姐，有什么事吗？”

    “没事，我就是来看看你，你看，这些天你都没好好吃饭也没好好休息，都瘦了……”

    走到陆雪琪身前，文敏伸手整理了一下她被山风吹乱的头发，眼中泛着心疼，低声说道。

    “无事，我辈修道之人……”

    “修道之人也要吃饭，也要休息啊，而且你这些天也无心修炼，师傅似乎都有些生气了呢！”

    “那……那我回去修炼了！”

    听到文敏的话，陆雪琪眼神一滞，随后便低下头转身默默的往回走。

    看着她落寞的背影，文敏也是无奈的捏了捏衣角，随后加快脚步跟上去。

    不过就在这时，陆雪琪手中的幽焱却是突然传出一声清鸣，随后道道金光自剑柄发出，并且开始颤动不休。

    “咔咔咔……”

    剑身不断颤动，与剑鞘撞击发出咔咔声，力量不断变强，甚至于陆雪琪都感觉有些握不住，手掌被震得发麻。

    “怎么回事？”见到幽焱发生的异动，文敏连忙走上前来大声问道。

    陆雪琪也是一脸茫然的摇了摇头，开始运转太极玄清道，准备将幽焱镇压下来。

    可就在这时，幽焱突然金光大盛，随后竟是突然呛的一声自己从剑鞘中飞了出来。

    幽焱剑飞到空中，金光散发凝聚出一只略显虚幻的三足金乌，金乌将剑身包裹其中，看起来就像是幽焱剑变成了一只金乌一般。

    “这……”

    惊疑不定的看着空中的幽焱，陆雪琪两人都瞪大双眼搞不清楚这是怎么回事。

    而那只金乌在空中转了几圈之后，突然化作一道金光，往远处飞去。

    “那是……大竹峰，难道……”

    眼中突然爆发出明亮的光彩，陆雪琪脸上不由得出现几分惊喜之意，随后法诀一引，踩着天琊追了幽焱飞了过去。

    ……

    ……


------------

第四百二十三章 污力滔滔

    正在自己房间打坐修炼的水月大师像是感应到了什么，连忙睁开眼睛。

    随后，她便发现窗外天空中一道金光飞射而过，后面一道蓝光紧随其后，看起方向正是大竹峰。

    “那是……”

    眉头微皱，水月大师眼中闪过思索之色，随后便静下心来，再次闭上眼开始修炼。

    而另外一边，陆雪琪一脸激动之色，紧紧跟在幽焱剑的身后，很快便到了大竹峰上空。

    幽焱在空中盘旋几圈之后，就像是找到了家的孩子一般，瞬间往下面飞去，转眼就消失在密林之中。

    陆雪琪连忙降下身形，这才发现原来下方是大竹峰守静堂外的那片空地。

    等她落到地面，抬头往看去之后，身形便猛的一震，愣愣的站在原地，整个人都僵住了。

    而赵羽一脸笑容的接住了在身体周围飞舞旋转的幽焱之后，抬头看向前方的陆雪琪。

    “陆师妹，好久不见！”

    听到他的声音，陆雪琪这才回过神来，随后便发现自己鼻头忍不住一阵酸涩。

    强忍住心中的情绪波动，她略微偏过头，不想让赵羽看到自己的脸，随后淡淡的说道。

    “你……回来了？”

    “当然，我要是没回来，站在这里跟你说话的又是谁呢？”赵羽恰到好处的吐槽了一句。

    “回来就好，既然这样，那我就走了！”

    陆雪琪说完，便法诀一引，瞬间化作一道蓝光冲天而起，消失在了赵羽的视线之中。

    明明很高兴，明明有很多话想说，为什么就是说不出来，哪怕是一句感谢也好，可是……

    陆雪琪踩着天琊，任由狂风扑打着自己的面颊，她懊悔不已，不断在心底责骂着自己为什么这么没用，连几句话都说不出来。

    但是，用手指轻轻拭去眼角的泪光之后，她却忍不住嘴角微微勾起，开心的笑了起来。

    ……

    赵羽看着陆雪琪离去的方向，想到刚才的事情，心中感觉隐隐有些不对劲，但他还没来得及想太多，一道黄色的影子便往他扑来。

    “汪汪……”

    “吱吱吱……”

    大黄围着赵羽转个不停，一边大叫着一边使劲儿摇尾巴，兴奋得跟个二傻子似的。

    小灰更是直接往赵羽身上跳，嘴巴咧得大大的，笑得没心没肺，还是老样子。

    赵羽连忙一道灵力过去将它身上的尘土震开，这才伸手把它接住，有些感动的摸了摸它的头。

    不过下方的大黄似乎是有些不高兴，对着他汪汪叫了两声，于是赵羽只能空出一只手也摸了摸它的狗头，同时赏给它一道灵力。

    “汪汪……”

    大黄一边摇着尾巴，一边眯眼叫着，那表情看起来很是搞笑，就跟表情包似的。

    小灰见此似乎是想到了什么，连忙跳到赵羽肩膀上手舞足蹈的叫个不停，还不时扮鬼脸。

    “吱吱吱……”

    可惜，赵羽根本不知道它在说什么，只能假装自己了解了的样子，煞有其事的点点头。

    “原来是这样……”

    见他回应，小灰更是来劲儿了，吱吱吱叫个不停，脸上时喜时怒，看上去相当可爱。

    就在大黄和小灰叫个不停的时候，远处厨房门口一道身影突然走了出来，一脸愤怒的大声喊道。

    “小灰，大黄，你们又在干嘛，吵什么吵，还想……”

    话说到一半，那人便停了下来，一脸难以置信的看着赵羽，随后脸上便出现了惊喜之色，眼眶泛红，一边跑过来一边哽咽的大声喊道。

    “七师兄！”

    ……

    赵羽回来了，不止震动大竹峰上下，甚至于整个青云门都被惊动了。

    道玄派人传他去通天峰问话，齐昊和林惊羽两人都来探望，就连曾书书也跑来露了个脸。

    赵羽随便编了个谎言，说当初自己被魔教妖人追杀，身受重伤，然后不小心闯进了一处上古迷阵之中。

    历经了千辛万苦，他才凭借迷阵杀掉了那些魔教妖人，可他自己也出不去，被困在里面直到现在才出来。

    没有人会怀疑他的说辞，毕竟这种事情也不是不可能，能回来就已经万幸了，谁还去纠结之前的危险经历呢！

    更何况人家一回来，你就盯着别人问他那些不高兴的事情，让别人怎么想？

    所以赵羽就这样回到了青云门，经过最初几天众人的兴奋与激动之后，便静下心来，准备好好研究一下巫术传承。

    巫术，与中原正道的修炼方法很不一样。

    像赵羽修炼的太极玄清道和大梵般若，甚至于天书，都是引导天地灵气进入体内，最终凝聚出灵力，进而施展出强大的力量。

    但巫术却不是这样修炼，它不存在灵力这个东西，修炼的是一个名字让赵羽觉得有些好笑的力量——巫力！

    最开始看到这个词语，他是真的差点笑出了声，瞬间想到了污妖王，污力滔滔等一系列词汇。

    不过细细研究下来之后，他才发现这污力……不对，巫力，似乎有点东西。

    巫力，是一种神奇的力量，它不是由天地灵气凝聚而成，而是从虚空中提取另外一种物质，凝聚成巫力。

    巫力可以壮大修炼者的灵魂，而且修炼者还能通过巫力来施展一系列强大的巫术。

    其中最多的便是跟灵魂有关，什么唤魂之术，什么操纵凶灵，一个个看起来就鬼气森森的，不是什么好东西的样子。

    当然，力量这种东西不能根据外表来判断好坏。

    而且巫力也不止这些作用，修炼者还可以利用强大的巫力直接操控外界游离于天地之间的灵气，直接施展出强大的术法。

    这种感觉就有点像是西方魔幻体系里的魔法师了，利用精神力直接操控外界力量施展魔法之类的。

    然而这巫力有个缺点，就是对于寿命的延长效果不大。

    同样的实力之下，修道之人可以活五百年，那修炼巫力的就只能活一两百年。

    不过只要实力足够强，厉害到和玲珑那样，寿命也是会大大延长的，但一般来说很少有人能修炼到那个地步。

    而且这巫术传承非常完整，赵羽推演了一下，如果他练到大成的话，至少也是斗圣级别的实力。

    也就是说，这巫术传承的上限要比太极玄清道这些更高，说不定是和天书一个等级的修炼之法。

    “这就厉害了呀，修炼这个时候，我也许就能突破了，到时候拥有斗圣级别的实力，还不是想干啥就干啥，直接把诛仙剑抢了都不是问题，稳，现在就开始修炼！”

    赵羽感觉自己真的是捡到宝了，谁知道相比于中原正道门派弱小无比的苗疆之中，竟然还藏着如此惊人的传承呢！

    ……

    ……

    PS：感谢“书友20170529012521954”1000起点币打赏！


------------

第四百二十四章 召唤凶灵

    时间悠然而过，现在整个天下都显得十分宁静和平。

    魔教被新出现的正道门派消灭了，剩下的万毒门和鬼王宗不知躲到了哪里去。

    青云门等门派在暗中观察了天门一段时间之后，发现他们竟然真的什么坏事也不做，反而每天都帮着普通百姓建房铺路，耕田种地。

    与此同时，他们也在不断宣传共建和谐社会的口号，看起来比正道门派还要正道门派。

    于是诸多门派安心下来了，不再将自己的注意力放在天门身上，转而继续每天埋头修炼，或是为了提升实力，或是为了证得仙道。

    然而他们并不知道，云柳城在不断壮大的同时，还有许多天门弟子离开总部，前往周围其他大城，开始低调缓慢的渗透掌控。

    而就在这看似宁静祥和的局势中，赵羽每天静静的待在自己房间里面，研究修炼着巫术。

    巫术与正道修炼之法截然不同，他以往的修炼经历没有半分作用。

    哪怕因为本身实力高，在修炼上面比起初学者来说好很多，但他的速度依旧慢得可怕。

    已经一年过去了，他在巫术上面的成就，竟然勉强也就相当于玉清境六七层的青云弟子。

    幽静无人的大竹峰后山，当初得到摄魂棒的那个水潭旁边，赵羽伸手在空中快速划动，口中低声念着晦涩难懂的怪异音节。

    很快，随着他的动作，那平静无波的水潭开始泛起阵阵波纹。

    波纹越来越大，哗哗拍打着四周的石岸，原本墨绿的潭水颜色逐渐加深，最终变得漆黑如墨，水面上也开始蒙上一层淡淡的鬼气，飘荡不散。

    自从赵羽在巫术上面修炼小有所成，便发现这个水潭下方深不见底，竟然连接着一处地煞阴脉，难怪不得摄魂棒这种东西会在这里出现。

    根据巫族传承中描述，这地煞阴脉乃是位于九幽之下的幽冥鬼界之中阴煞之气泄露而出，最终污染地脉形成的独特之物。

    地煞阴脉之中，蕴含着大量精纯无比的阴煞之气，还因为处于深处地底，一般来说里面都聚集着大量强大凶厉的灵体。

    赵羽现在施展的，正是巫术中一门召唤死灵前来战斗的术法，属于鬼道术法的一种。

    这种术法在厉鬼横生的地方，往往能发挥出极其强大的力量，实力越强，能够转换而来的灵魂便愈加强大。

    不过这也有个缺点，要是施术者实力不行强行召唤，有可能唤出无比强大的凶灵，最终会反噬施术者。

    赵羽在巫术上面的造诣虽然才刚入门，但他在道法上的修炼已经十分强大了。

    所以根本没有半分担心，他全力催动体内巫力，尝试召唤出地煞阴脉中游荡的强大凶灵。

    术法很快就完成了，随着巫力不断催动，水潭里的波纹变得愈加剧烈起来，最中心甚至还不断咕嘟咕嘟的往外疯狂冒泡。

    每一个水泡爆裂开来，就会有浓郁的阴煞之气泄露出来，其中还伴随着一道道精纯的鬼气。

    赵羽冥冥中有种感觉，那就是某个存在回应了自己的术法，然后随着术法的力量出现在了这里。

    越靠越近，越靠越近，终于，水潭里传来哗啦一声，一道魁梧的身影从水里慢慢升起来。

    这道身影魁梧高大，足有三米多高，浑身上下黑漆漆的，就跟在墨水里泡了一般。

    他手持一柄黑得发亮的巨大斧头，再加上那双鲜红似血的双眼，已经周身缭绕的鬼气，让人不寒而栗。

    “何人……唤我？献……献上祭品，吾可替你征战！”

    “祭品？抱歉，我没有诶，第一次召唤，并不知道还要准备祭品这种东西，话说回来，你想要什么祭品？”

    听到那道黑影的话，赵羽一脸疑惑，大声问道。

    一边问着，他一边探查这个凶灵的实力，竟然有着青云门上清净长老的实力，也就是有着武道金丹的实力。

    要知道他现在在巫术方面的造诣也就相当于玉清境六七层而已，但竟然可以召唤出这么强大的凶灵替自己战斗。

    不过，这凶灵似乎并不怎么听话，还找他要祭品，真是个坏习惯。

    就在赵羽想着这些的时候，那个凶灵却是突然双眼发亮，血红的光芒暴射而出，定定的看着赵羽。

    “既然没有祭品，那你便成为吾之祭品吧！”

    根本没有商量的余地，凶灵低喝一声，随后便举起斧头往赵羽砍了过来。

    明明是水面，但他却如同踩在坚硬的地面一般，看起来相当神奇，不愧是灵体。

    赵羽没有立刻动用道法的力量，而是开始一边躲避，一边施展巫术，利用这只凶灵来提升他对巫术的掌握。

    于是一时间，由鬼气凝聚而成的刀枪剑戟以及由天地灵气凝聚而成的火球水箭不断往那个凶灵身上飞去。

    这些术法每一击都有着玉清境七层弟子的实力，而且如此密集而迅速，角度刁钻，就算是陆雪琪面对这样的攻击，也会狼狈不已。

    然而这些攻击对那个凶灵来说就跟挠痒痒一样，完全造成不了什么威胁，唯一的效果便是将他激得更加愤怒了。

    练习了差不多一个小时，赵羽便觉得差不多了，挥手一朵金色火焰飞出，瞬间将那个凶灵烧得烟都不剩。

    “实力方面一般般，但在灵魂和操控灵力方面却是有着不俗的表现，而且这段时间以来我的灵魂力量也在不断变强，虽然对整体实力并没有什么帮助，但想来只要修炼到一定地步，就会有效果了，回去继续修炼吧！”

    细细感悟了一下刚才得到的经验，赵羽便飞身回到了大竹峰前山的弟子住处。

    每修炼一段时间，赵羽就去后山水潭试验自己的能力，总结一番后再回来继续修炼。

    这途中，他也会偶尔抽空用传讯石和四大堂主交流，关心一下天门发展的近况，偶尔解决一些小白难以抉择的问题。

    转眼间，便是三年过去。

    自从得到巫术之后，赵羽便沉迷修炼无法自拔，灵魂力量不断提升，但前前后后修炼了足足四年，他却一直卡在某个境界难以突破。

    他现在的灵魂力量比起以前已经强出了许多，但在巫术上面的造诣，却只是跟玉清境九层的青云弟子差不多。

    以前他修炼武道突破至武道金丹几乎完全是机缘巧合，现在修炼另外一个体系，他再次卡在了这一步，却没得到什么机缘，无法突破。

    ……

    ……


------------

第四百二十五章 刷经验

    和赵羽卡住了不一样，张小凡这些年的修炼速度却是跟开挂了一般，短短四年便突破至玉清境七层。

    赵羽现在显露在外的修为，便是玉清境八层，张小凡也就比他低了一层。

    在大竹峰中，他已经彻彻底底的成为了除开赵羽之外，弟子中最强的一个了。

    哪怕田灵儿因此大受刺激加紧修炼，现在也不过是刚突破至玉清境六层而已。

    要知道当初张小凡刚入门的时候，田灵儿就已经突破至玉清境四层很久了。

    田不易等人都很高兴，赵羽自然也高兴，但更多的却是因为自己无法突破而觉得烦闷。

    因为他知道，张小凡在以后的修炼之中速度还会越来越快，再过几年，他就能突破至上清境，赶上田不易。

    “久久无法突破，要不出去逛一逛吧，或许突然就顿悟突破了呢！而且还可以去找兽神问问，他对巫术同样十分了解……”

    打定主意之后，赵羽便向田不易提出自己要出去游历一番，说准备体验红尘俗世提升心境。

    田不易自然不会拒绝，于是赵羽便再次孤身一人离开了青云门。

    想到天数第三卷，他还去了一趟死亡沼泽，可是他找遍整个死亡沼泽，都没有看到原著中那颗巨大无比的古树。

    按道理来说，像那样巨大到可怕的参天大树，就应该跟一座大山一般，在百里之外就能看到才对。

    可赵羽就是找不到，找不到那棵树，他也就进不去天帝宝库，也就得不到天书第三卷了。

    “难道非得等到六年后天帝宝库自己出世才行吗？这也太奇怪了吧，搞不懂搞不懂……”

    赵羽感觉很是不爽，但他也没办法，不仅找不到天书第三卷，在天音寺的第四卷他现在也很难得到。

    毕竟天音寺的无字玉璧就和青云门的幻月洞府一般重要，那可不是随随便便就能进去的。

    “再等一段时间，等天门实力更强一些，就可以开始了，而且正好六年后天帝宝库出世，可以利用那件事为借口……”

    败兴而去，赵羽离开了死亡沼泽，又往南疆十万大山飞去，并戴上面具变成了帝释天。

    时隔四年，再次到了镇魔古洞，看着周围似乎没什么变化的景象，他颇为感叹。

    不过就在他准备进去的时候，守在洞口的凶灵黑虎却是再次出现。

    “又是你，你难道还想进去吗？”

    “怎么？你又要阻止我？”赵羽有些好笑的反问道。

    黑虎虽然看起来傻傻的，大脑有些迟钝，但脸上神色一阵变幻之后，他还是让开了。

    “我警告你，这兽神凶厉无比，你千万不要将他放出来，否则这天下将无人能挡！”

    “知道了，知道了……”

    无奈的挥了挥手，赵羽敷衍两句之后便走进了洞内，轻车熟路的往最深处走去。

    很快，他便抵达了尽头的石室。

    刚走进去，里面的兽神便察觉到了他的出现，原本安静的骨架子身上阴煞之气疯狂喷涌。

    “是你？”

    “没错，正是本座！”

    “你来此处有何事？”

    兽神的语气相当平静，完全听不出四年前的凶厉，声音就像个温柔的邻家小哥一般。

    “没什么，本座就是想问一下关于巫术的修炼，你可以替本座解答一下吗？”

    “呵！”

    没有回答，兽神只是冷冷的笑了一声，随后便恢复了宁静，空旷的石室中只有聚火盆中的火焰还在缓缓燃烧。

    “不回答，那好，既然你不回答，本座就杀了你的手下！”

    赵羽同样冷笑道，伸手在空中虚握，随后伏龙鼎就出现在了他手中。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，兽神还没反应过来，赵羽便一鼎下去，将围在玉台旁边的一句巨大异兽骸骨砸得粉碎。

    这十三具异兽骸骨，在原剧情中兽神复活后，它们也得以复活，实力强大无比。

    正是它们，带着无尽兽妖直接碾碎了合欢派万毒门两个门派，顺便还把鬼王宗一半的弟子杀了。

    当时在这些兽妖的冲击之下，就连三妙仙子等一众有着斗尊实力的强者，都没有逃脱当场去世，由此可以想象这十三具骸骨复活后的实力。

    而且这些兽妖也不是什么好东西，完全就是见人便杀，寸草不留，赵羽可不会下不了手。

    要不是没那个信心和兽神正面肛，又害怕毁掉了八凶玄火阵，他甚至连兽神都要杀掉。

    可怜之人必有其可恨之处，站在人类的立场上，兽神是绝对该死的。

    而赵羽一鼎将那具骸骨砸得粉碎之后，原本还语气淡然的兽神瞬间按捺不住了。

    他不是因为赵羽杀了自己的手下而生气，他是因为赵羽竟敢冒犯自己而生气。

    对他来说，这世间万物，早在玲珑死去的那一刻便没有了意义，哪怕这些对他忠心耿耿的兽妖同样如此。

    滔天的杀意充斥着整个石室，伴随着浓郁的阴煞之气爆发，兽神再一次向赵羽动手了。

    “嘿嘿……”

    感受着空气中那股令人绝望的威压，赵羽低声笑了笑，因为他发现自己的境界瓶颈又松了一点，就连巫术修为同样如此。

    “兽神果然是个刷经验的最佳boss，稳！”

    于是挥舞着伏龙鼎和兽神周旋，最终在他又被八凶玄火阵镇压下去之后，赵羽便离开了石室。

    没有离开镇魔古洞，他就在外面的通道里挖个洞住了下来，开始感悟刚才境界瓶颈的松动。

    半个月后，他的巫术进步了。

    于是停下修炼，他又扛着伏龙鼎走了进去。

    “兽神，你若是再不给本座讲解巫术，本座就再砸一具你信不信？”

    “哼！”兽神冰冷的轻哼一声。

    “嘭！”

    “你该死！！！”

    ……

    一番打斗，兽神再次被八凶玄火阵镇压，赵羽退回自己挖出来的石室，开始感悟修炼。

    半个月后，他再次进入石室，看着玉台上的兽神。

    “如何，愿意给本座讲解了吗？”

    “……”兽神没有回答，仿佛什么都没听到，也什么都没看到的样子。

    “嘭！”一具异兽骸骨化成粉末。

    “……”

    “嘭！”

    “……”

    “嘭嘭嘭……”

    “你这是自寻死路！！！”

    ……

    又是一番战斗，赵羽回去感悟修炼，半个月后他再次进到了石室。

    然而这一次他一口气将剩下的六具骸骨全部砸碎，兽神也没有半分反应，整个石室里静悄悄的。

    “噫？已经不在乎了吗？看来要换个方法了！”

    ……

    ……


------------

第四百二十六章 灵魂出窍

    “兽神，本座知道你想复活，你是不是和那个黑木有不可告人的交易，这些其实本座都知道的……”

    听到赵羽的话，兽神这下忍不住了，虽然心中震惊，但语气却是一片淡然，低声开口。

    “那又如何？”

    “你说本座要是现在就去把他给干掉，你说你还有机会复活吗？”

    “呵……”兽神虽然心中开始方了，但嘴上还是不肯认输，冷冷笑了一声。

    “哦？看来你并不担心嘛，这也是，毕竟焚香谷也和你有不可告人的交易，以本座现在的实力，要想将整个焚香谷灭了，也还是破有难度的……”

    “你是如何得知这些事情的？”兽神的语气开始带上了几分慌乱。

    “嘿嘿……其实吧，本座之所以知道这么多，就是因为……本座偏不告诉你！”赵羽笑得很是欠揍。

    “哼！”

    “你似乎很不高兴的样子，生气了吗？喂，你生气了吧？肯定是这样，一定是生气了，哈哈……”

    “没有！”

    “我不信，你肯定生气了，因为我破坏了你复活的计划，你复活不了，所以你生气了！”

    “就凭你也想阻碍我的复活大计？呵……”兽神又是冷冷一笑，他似乎再次恢复了淡定。

    赵羽有些疑惑，但想了想再次开口说道：“本座知道你要集齐五件从你身上取下的骨头才能再次复活，你现在也在派遣黑木帮你收集，但本座可以很明确的告诉你，你没希望啦，因为……”

    “其中一件，就在本座的手里，哈哈……没想到吧？”

    “什么？你……你竟然……”

    兽神这下是真的方了，看着赵羽手中的黑色骨片，语气变得焦急起来。

    “哈哈……生气吧生气吧，只要你再生气几次，我也许就能突破了，快生气……”

    见到兽神的情绪开始产生波动，赵羽心中期待起来，不断默念着。

    然而就在他以为兽神会再次忍不住对他动手的时候，兽神却是突然恢复了淡定。

    “没想到骨玉竟然在你手中，不过……你又能活多久呢？五百年？还是一千年？等你死后，我依旧可以得到骨玉，你等不起，我却有无限的时间等待……”

    “卧槽，还有这种操作？”

    听到兽神的话，赵羽愣住了，没想到他竟然思路这么清晰，还愿意等几百上千年。

    “可是……忘了告诉你，本座的寿命可是很长很长的，长到或许并不比你短，就算一万年，十万年，本座依旧不会死……”

    “呵！还想骗我，我已经识破了你的把戏，虽然不知你为何总是想要让我愤怒，但既然我已识破，便不会再中你的计，更何况你当我不知道吗？你们人类，修为再高，最多也就只能活一千年……”

    听到兽神自信的话语，赵羽懵逼了，他没想到自己说实话，兽神竟然不相信。

    可是，他也不能立刻证明自己真的能活那么久吧？

    而且正如兽神所说，他已经看破了赵羽的目的，就算现在赵羽口绽莲花，他的内心也不会有丝毫波动。

    但是……

    赵羽很快就又想到了一个办法，虽然这个办法有点贱，但为了提升实力也管不了那么多了。

    更何况兽神又不是什么好人，不需要跟他讲基本套路法。

    于是收起骨片之后，赵羽离开了石室。

    兽神见赵羽离开，前所未有的，心里竟是产生了几分高兴的感情，这只在当初玲珑刚将他创造出来的那段时间内他才产生过的情感。

    很快，赵羽就再次回来了。

    “你也知道吧，玲珑最后在洞外化作了一具石像，这么多年依旧完整，现在还是可以看出她当年绝艳出尘的风姿，当真是令人向往不已……”

    听到赵羽说起玲珑，兽神感觉事情有些不对劲，但他没有回答，只是默默的看着，他倒想知道赵羽准备干什么。

    而赵羽也不慌不忙，见兽神没有回答，继续开口说着。

    “你和她当初相处了那么久，而且还那么喜欢她，也不知道有没有碰过她，刚才本座亲手试了一下，虽然变成了石头，但手感还是……”

    “你是在找死，我要杀了你，杀了你，啊！！！！”

    赵羽话还没说完，兽神就再也抑制不住的愤怒了起来，而且前所未有的疯狂。

    赵羽心中默默的对玲珑说了句对不起，然后便开始和兽神打了起来。

    这一次，两人交手的时间很长，足足大半天之后兽神才不小心用出太大的力量，被八凶玄火阵镇压。

    赵羽满意的离开了，然后再次闭关修炼起来。

    他当然不可能真的去对外面的石像做那种猥琐的事情了，刚才的一切都只是在骗兽神而已。

    而兽神这家伙也单纯得很，一扯到玲珑之后，他就忍不住发狂，可以说很好忽悠了。

    又修炼了一个月，赵羽发现自己在道法上面的境界虽然还是看不到突破的希望，但在巫术上已经越来越有突破的征兆了。

    于是再一次走进石室，根本不需要他多说，兽神就对他展开了攻击，于是一番战斗后他又美滋滋的回去修炼了一波。

    如此循环往复，当赵羽第五次进去之后，兽神没有再动手了。

    就像是被气死了一般，无论赵羽说什么都不搭理。

    于是迫不得已，赵羽只能退出石室，又过了一会儿走进去，淡淡说道。

    “真是抱歉，刚才摸的时候不小心力气太大，把她的左手拇指掰下来了，不过你放心，为了对称，我把另外一只手的拇指也掰断了，你要不要看看，我去给你捡来……”

    “帝释天，我一定要杀了你！！！！”

    ……

    说实话，用这种颇为下作的方法刺激兽神，赵羽感觉有些小愧疚，但他是真的想要提升自己的实力，不然只能一直被困在诛仙世界。

    不过很快，他就发现自己可以不用再去刺激兽神了。

    又一次离开石室感悟修炼，突然，他感觉精神一阵恍惚，随后体内就像是有什么东西悄然脱离了出来。

    还没来得及反应，他就发现自己飞到了空中，随后一低头，便在脚下看到了自己盘坐在地上的身体。

    这是……灵魂出窍！

    ……

    ……


------------

第四百二十七章 不断发展的天门

    赵羽自修炼以来，接触到的功法都跟灵魂没什么太大关系。

    就连天书和太极玄清道这些也是如此，跟那些传统的修仙修道不一样，不存在什么阴神阳神之类的境界。

    甚至于有些实力弱得一批的道士都能做到的灵魂出窍他都做不到，更别说灵魂离体，遨游天地了。

    直到他得到巫族传承，这才开始接触灵魂方面的修炼。

    而今天，他终于可以做到灵魂出窍了，这也代表着他在巫术方面的修行，已经达到了下一个阶段。

    但是……实力还是没有增加！

    虽然在巫术方面强了很多，要是全力出手勉强足以和斗尊高手相抗，但对他的整体实力来说并没有什么影响。

    “看来突破真的没那么简单，还是慢慢修炼巫术吧，至少这个修炼到大成就有斗圣实力……”

    赵羽感觉很难受，再次进到了兽神所在的石室。

    “本座来这里也有一年了，今日便要离去，在离去之前，告诉你一件事吧，其实洞口玲珑的石像，本座连发丝都没碰一下，你也别太生气，气大伤肝，就是这样，本座走了！”

    继续留下来已经没什么用处，因为他已经习惯了兽神的威压，再也无法撼动他在道法方面的修为瓶颈。

    此时距他离开青云门已经过去了一年时间，按照原剧情来讲，还有五年时间，天帝宝库便会出世。

    没有立刻回青云门，赵羽离开镇魔古洞之后而是回到了天门。

    足足五年时间过去，原本只有十多万居民的云柳城已经成为了天下第一大城，足有五十多万居民。

    在天门弟子道法的帮助下，云柳城的建设与发展变得异常简单。

    而云柳城最初的范围现在已经完全变成了天门的地盘，被称之为内城，无关人员禁止入内，只有天门弟子才可以进入。

    其他人则是居住在范围更加广阔的外城，他们几乎人人都修炼有圣心诀，一旦将胎息境练成，便可选择加入天门。

    经过来历的调查，实力的测验，以及对天门的衷心程度之后，便可以成功加入天门，成为一名普通弟子，得到引气境的修炼功法。

    五年时间过去，有很多人都达到了这个条件，成为一名天门弟子，其中甚至还有不少天赋出众之人，比起林惊羽齐昊等人的修炼天赋来说丝毫不差。

    在如此快速发展之下，天门的人数已经达到了一个恐怖的地步，所有弟子加起来，足有三万多人。

    虽然听起来好像也不多，但这已经是一个非常庞大的数字了。

    青云门作为正道领袖，就算这些年开始大肆招收年轻弟子，门内人数也就勉强过千而已。

    相较于青云门，焚香谷人数虽然多了一些，但也就两千左右，天音寺甚至还没有青云门人数多。

    融合了长生堂以及合欢派的天门，在门下弟子数量这一方面，足以将正道三大门派完全碾压。

    只不过人多是多，但其中高手却是有些稀少，如果真的和其他门派开战的话，胜负还非常难说。

    就算加上赵羽和小白也是这样，因为青云门的诛仙剑，目前在这个世界就是一样绝对无敌的存在。

    只要那些正道门派全部躲到青云山上，无论如何天门都是无法将其攻破的。

    不过那只是早晚的事情，现在天门不仅将云柳城发展得强大无比，还同时在天下各地的城池中建立了分舵。

    截至目前为止，天门的实力已经渗透了全天下一小半的城池。

    所有天门弟子到了一处城池，都会开始宣传天门的宗旨，让百姓知道天门是名门正派，而且还会帮助普通人修桥铺路，耕田种地，就连降妖除魔也直接包圆了。

    只要有人遇到了麻烦，前往天门驻地寻求帮助，天门弟子便会出动解决问题。

    天门弟子一个个都是修道之人，一身实力在普通人眼中就是跟神仙一般的存在，现在竟然还做出这种乐于助人的事情，自然是在普通人当中建立了很大的声望。

    与此同时，天门弟子还在不断宣传，只要前往云柳城定居，还可以修炼天门的功法，踏上仙路。

    这样一来，全天下便有源源不断的人往云柳城涌去，同时对天门感恩不已，许多人家里甚至供奉着赵羽的神像，每天跪拜。

    不过虽然被无数人当做神仙一般供奉膜拜着，赵羽却是并没有像某些里写的那样收到所谓的信仰之力。

    但这种东西他也不是很在乎，他所需要的只是源源不断的人才，以及这个世界的舆论权而已。

    而且目前还早，等到有一天全天下七八成的普通人都以天门为尊的时候，那才是最佳时机。

    按照天门现在的发展速度，五年之后，应该就能达到那个程度。

    而且到了那个时候，天门弟子的实力也都会进步许多，足以对三大正道门派宣战。

    赵羽回到天门，见了一下小白以及四大堂主之后，便再次离开了，回到了青云门大竹峰。

    他在巫术方面的修炼达到了一个新的境界，暂时并没有什么瓶颈，所以有很大的进步空间，正是慢慢修炼的好时机。

    突破了之前那个瓶颈之后，赵羽的修炼速度大大加快，用一日千里都不为过。

    最开始的时候，他的灵魂离体看起来还轻飘飘的，显得有些透明，仿佛一阵风都能吹散的样子，脆弱无比。

    但随着不断修炼，他的灵魂变得愈加强大，凝实，越来越像是一具真实存在的身体。

    灵魂在强大的同时，巫力对他的肉身力量也有些许增幅，虽然并不明显，但也是在增加，这让他颇为兴奋。

    而且眼看着自己灵魂越来越凝实，变得和真身差不多之后，他也在猜测，要是有一天将巫术修炼至大成，灵魂会不会可以完全抛弃肉体单独生存下去，甚至变得与实体一般无二。

    不过目前一切都还处于未知，他也不知道修炼到最后会是个什么样子。

    但既然实力在慢慢增加，那姑且先修炼着就是，提升自己的灵魂力量，总不会有坏处。

    在闭关一段时间之后，赵羽又一次到了之前捡到摄魂棒的那个水潭。

    阴煞之气，如果利用得好了，其实是可以将其炼化，提升自己的灵魂力量的。

    之前他在巫术方面的修为还有些弱，并不敢直接炼化阴煞之气，现在他感觉已经差不多了，可以尝试一下。

    ……

    ……


------------

第四百二十八章 变黑的灵魂

    站在水潭旁边，赵羽掐动巫术中特有的手印，巫力流动之下，道道阴煞之气夹杂着鬼气便从水潭中涌了出来，最后进入他的身体。

    这些力量刚进入体内，他便不由得全身一凉，起了一身鸡皮疙瘩，就像是普通人大冬天什么也不穿跳进冰水里一样。

    这种感觉非常不爽，于是他连忙运转巫力将其炼化，增强自己的灵魂。

    并没有出现什么差错，虽然有些冷，但赵羽发现自己的灵魂力量的确在平稳缓慢的增强。

    “很好，按照这个速度下去，巫力方面的修炼很快就能赶上道法修为了！”

    眼中闪过一丝喜意，赵羽加快了吸收阴煞之气的速度，静下心来开始修炼。

    虽然天上艳阳高照，但盘坐在水潭边的赵羽却是瑟瑟发抖，不过他嘴角的却是一直带着笑意。

    因为他的实力正在不断变强，这种感觉相当舒服，令人着迷。

    一天的修炼就这样结束了，吃完晚饭之后赵羽再次前往水潭，准备继续修炼。

    盘坐在水潭旁边，他没有立刻修炼，而是灵魂出窍，想要试试看灵魂直接在水潭里接触着阴煞之气修炼会不会效果更好。

    然而他刚灵魂离体，便发现自己的灵魂似乎有些一些变化。

    这种变化非常小，如果不是仔细观察的话，根本发现不了。

    那就是他灵魂的颜色，似乎变得更黑了一些。

    是的，这不是错觉，他走到自己的身体旁边，伸出手细细比较了一番，最终发现自己灵魂的肤色真的变黑了。

    不只是他的皮肤，甚至于他灵魂力量幻化出来的衣服和身体上穿着的衣服相比，颜色都要暗一些。

    “难道阴煞之气吸多了，还会有变黑的副作用吗？这不会有什么问题吧？”

    赵羽有些担心，因为目前产生的这个变化，似乎并不是什么好兆头。

    可他再三检查之后也没发现什么不对劲的地方，于是想了想还是直接灵魂飘到了水潭里面，开始修炼。

    这样修炼起来效果的确强了许多，速度比白天提高了将近三成，这是个很恐怖的速度了，可以减少很多修炼时间。

    虽然对于灵魂变黑了有些担忧，但赵羽很快便沉浸在实力的增长中无法自拔。

    时间就在修炼之中一天天度过，赵羽灵魂在不断强大的同时，颜色也变得更黑了。

    本来他的灵魂离体之后，看起来和身体一模一样，被说一句小白脸都毫不为过。

    但现在，他一身黑乎乎的，就跟刚从煤矿下面挖完煤出来一样。

    不过虽然颜色变黑了，但他并没有受到什么影响。

    没觉得性子变得冷淡，或者杀意变得更加强烈之类的，一切都和最开始一样。

    于是就这样又修炼了两年，他的灵魂最终变得和黑炭差不多。

    每次灵魂离体，看起来就跟黑洞一般，仿佛要将所有东西都要吞噬进去，连他自己都觉得有些渗人。

    他本以为虽然会变黑，但并不会出现什么不好的现象，直到某一天修炼结束之后，他发现事情不对劲了。

    因为当他灵魂离开水潭之后，想要回到身体里面竟是遇到了阻力。

    仿佛有什么东西，在不断将他的灵魂往外推，不让他回到自己的身体一般。

    而且不止如此，花了一些力气回到体内之后，他发现自己对身体的掌控也没有之前那么得心应手了。

    就像是……大概就跟科幻世界里那些开机甲的一样，无法完美的操控自己的身体。

    “卧槽，这下问题大发了！”

    发现这个问题之后，赵羽真的是方了起来，他的身体对自己的灵魂竟然开始产生了抵触，这是个非常非常严重的事情。

    “怎么办？”

    赵羽站起身来，在原地踱来踱去，灵力与巫力运转不休，但他始终没有发现什么异常。

    灵力和巫力竟然起不了作用，那就试一下金色火焰。

    这是赵羽身上最强的力量，也是连他自己也一直没有搞清楚的力量。

    心中一动，一道金色火焰便从丹田中的金丹里涌了出来，随后逐渐遍布他身体的每一个角落，还是没出现什么异常，一切都和以前一样。

    既然身体没什么反应，那就直接用灵魂接触火焰试试看。

    赵羽随后便撤去火焰，灵魂离体但并没有飞出身体，而是变小之后飞到了自己的丹田之中。

    丹田在他的小腹之中，按道理来讲是有大小和范围的，但实际上丹田又像是无边无际的存在一般，这是一种神奇的概念。

    如果挖开赵羽的肚子看，实际上是看不到丹田这个东西的。

    可它的确存在，里面有着赵羽的金丹和一身大部分的力量源泉。

    大概可以叫做，薛定谔的丹田之类的。

    当灵魂缩小进到自己的丹田之中后，他感觉自己就像是到了宇宙里面一样。

    往四面八方看去，都是无边无际的黑暗与混沌，只有在丹田最中心处，一颗金色的金丹在缓缓旋转。

    在它周围，还缠绕着许多精纯无比的能量，这些能量随便泄露出去一缕，便足以令将河倒转，山崩地裂。

    赵羽控制的自己的灵魂缓靠近金丹，其上传来了一股让他亲切无比的波动，因为这就是他的力量，是他身体的一部分，就是他自己。

    “金丹里面会是什么样子的？”

    赵羽心里突然产生了这么一个念头，也没想太多，他就这样再次变小然后飞了进去。

    此时金丹相对他的灵魂来说就像是一个巨大的房子，他一接触到金丹边缘，就这样毫无阻碍的进去了。

    然后……剧烈的痛楚便瞬间遍布他整个灵魂。

    一般来说痛到极致之后便会说痛入灵魂，但现在赵羽不需要这样说，因为这些痛苦就是直接作用在灵魂之上的。

    相比起肉身来说，作用于灵魂上的痛苦会放大无数倍，强烈的震撼差点就让赵羽失去了意识。

    于是连忙往后退，他再也不敢进入金丹之中。

    一脸惊骇的停留在金丹之外，赵羽心中震撼不已，愣愣的看着面前的金丹，心中依旧后怕。

    刚才他刚进入金丹，什么也看不清楚，只感觉自己像是直接掉进了滚烫的油锅之中一般。

    灼热到令人绝望的热度炙烤着他灵魂的每一个角落，被放大了无数倍的痛苦深刻的留在了他的灵魂深处。

    如果他一直不能理解那些鬼魂进入地狱后下油锅是什么样的感觉的话，那么刚才他就亲自体验了一遍。

    ……

    ……


------------

第四百二十九章 死亡沼泽的异象

    超出了承受极限的痛，令人绝望的痛，只要多呆一会儿，赵羽便感觉自己会失去意识。

    他不知道金丹里面到底是什么，自己进去之后竟然会承受如此巨大的痛苦，明明这些力量都是自己的。

    不过就在他疑惑不已的时候，突然发现自己的灵魂好像……变白了一点？

    有些惊诧的看着自己的灵魂，赵羽不知道是不是自己的错觉，然后他便再次灵魂接控身体。

    果然，这一次融合到身体里面，他受到的阻力小了一些，而且他对身体的掌控也恢复了一些。

    虽然进入金丹之后会很痛苦，但这样可以消除灵魂因为修炼带来的负面影响。

    说实话，赵羽经历过刚才的那种痛苦之后，这辈子都再也不想尝试了，他真的怕自己在那极致的痛苦之中会失去自己的意识，从此沉沦迷失下去。

    但现在他的灵魂已经因为修炼而出现了问题，而且这些问题还是他的灵魂在变得最黑的时候才爆发出来。

    现在他必须将这些负面影响消除，不然谁知道日后会带来怎样的问题呢？

    “卧槽……这下亏大了！”

    赵羽睁开双眼，脸上闪过一丝苦笑，他是真的想哭，为了能够加快自己的修炼速度，却是带来了这么大的一个麻烦。

    要知道对他来说，最不缺的就是时间，修为这种事情，只要静下心来慢慢修炼，迟早可以达到这个水平。

    可他却是为了一时的实力快速增长，而做出了这种傻不拉唧的事情，完全就是得不偿失。

    “可恶！”

    赵羽低声喝骂了一句，随后便闭上双眼，灵魂离体，再次往丹田游去。

    这一次没有将自己变得很小然后整个人进去，他将自己变得稍微大一些，当金丹在自己面前看起来就跟篮球一样之后，他对金丹伸出了手。

    痛，极致的痛。

    虽然只有一只手伸了进去，但那刻入灵魂深处的痛意还是瞬间席卷了赵羽所有的心神，让他难以承受。

    只是坚持了片刻，他就不得不抽出了自己的右手。

    灵魂的黑色又少了一些，但没有之前那一次那么明显，但至少是在往好的方面发展。

    休息了一会儿，赵羽咬咬牙，又伸出手往金丹摸去。

    于是不断在崩溃的边缘试探，赵羽先是尝试将一只手插进去，然后是半只手臂，之后是整条手臂。

    整条手臂之后他又开始同时将右手伸进去，然后是整条右臂，之后左腿，右腿……

    当赵羽可以将全身四肢伸入金丹之中坚持十来秒钟之后，他灵魂的黑色已经消散了许多。

    而且不止如此，他的灵魂颜色在变淡的同时，强度竟然也在增加。

    仿佛金丹就是一个巨大的火炉，每次他灵魂进入其中就会对其进行锻造，虽然这个过程痛苦无比，但他的实力却是在不断增强。

    这也是他在承受无尽的痛苦之后，能勉强带来的一丝慰藉了。

    而且虽然这样实力提升很快，但他宁愿不要这样的提升，更希望可以慢慢修炼，慢慢变强。

    时间就这样悄然流逝，赵羽每天灵魂进入丹田之中，在意识崩溃的边缘不断试探，净化自己的灵魂，转眼两年就过去了。

    至此，他来到这个世界，已经差不多十六年了。

    足足十六年，这个时间对于普通人来说是一个很长的跨度，也是赵羽在所有世界中待得最久的一次。

    然而这么就过去，他还是没有突破，还是不敢离开这个世界，回到斗气大陆。

    每次在丹田中承受无尽痛苦的时候，他对于古家的恨意就多了几分。

    要不是那个古家斗圣，他也不至于被困在诛仙世界这么多年，还要承受如此强烈的痛苦。

    两年过去，他的灵魂已经从黑得可怕，变成了灰色。

    明明变黑那么简单，要想变回来却是如此困难且痛苦，而且还要耗费大量的时间。

    如果是普通人，承受如此强烈的痛苦，只怕是坚持不到十天，意识就会完全崩溃，成为一名失了智的痴呆之人。

    也就是赵羽现在修为高深，灵魂力量比普通人也强出许多，这才坚持得下去。

    不过在如此强烈痛苦的刺激之下，他的实力也在不断变强。

    现在他仅仅在巫术方面的修为，就已经有了高阶斗尊的水平，虽然赶道法修为还有很大一段距离，但这也非常夸张了。

    从得到巫术传承开始修炼到现在，只过去了十年时间，他便将其修炼到了足以与小白这样修行了数千年的大妖相比的境界。

    这并不是因为他天赋过人，系统也没有给他任何帮助，完全就是他在承受了极致的痛苦之后，才得到的回报。

    不过现在，他不能继续修炼下去了，因为又到了重要剧情点。

    就在前几天，屠媚通过传讯石与他联系，说十天前在西方的死亡沼泽中，出现了惊天异象。

    当天死亡沼泽深处，一道巨大无比的金色光柱冲天而起，直入云霄，宛若通天之柱，一日夜不息。

    那强烈的光芒将周围小半片天空都照得通亮无比，足足三天过后才最终完全消散。

    然而在光柱完全消失之后，沼泽中还是不时传来巨大的异啸之声，令人心生恐惧。

    这异象十分浩大，消息根本隐瞒不住，一经出世便传遍整个天下，所有大大小小的门派都知道这件事了。

    而按照一般情况来说，出现这种异象，都代表着惊世异宝出世，所有人都想抢到手。

    就算自己抢不到手，也不能让别人得到。

    于是西方死亡沼泽，在短时间内就聚集了天下各大势力之人，无论隔得有多远，都跑了过去。

    不过因为赵羽早有准备，所以天门已经提前就在那里布下了局，现在在诸多势力之中占据绝对优势。

    但他之所以这样做，并不是为了抢什么异宝。

    因为他知道那天帝宝库之中除了天书之外，其余的东西对他来说毫无用处。

    他想要的，便是假装天门抢到了不得了的异宝，然后与其他门派产生冲突。

    这样一来，他就有借口对天音寺和青云门动手了。

    哪怕天音寺和青云门之人并不会选择和天门正面作对，那他也会强行制造出那样的机会。

    ……

    ……8)
------------

第四百三十章 喵帕斯~

    这些年在不断修炼之下，张小凡已经跟开挂了似的，突破至上清境，而且还是上清境三层。

    这是个很可怕的实力，因为田不易都才上清境八层而已。

    张小凡按照这个速度下去，很快便能突破至玉清境七层，拥有斗尊实力，从此站在诛仙世界的顶峰。

    他实力之所欲如此突飞猛进，主要就是因为他同时修炼有太极玄清道，大梵般若，以及赵羽暗中给他灌输的天书总纲。

    因为赵羽的刻意影响，张小凡的天赋在一开始的时候就展露了出来，后来更是突飞猛进，所以他现在在整个青云门中都非常出名，被人拿来与小竹峰的陆雪琪相比。

    没有像原著那样暴露出修炼有大梵般若的事情，更没有手持摄魂棒嗜血珠，现在他在青云门中的呼声很高。

    年轻一辈之中，就连林惊羽的天赋比他都差了很大一截，因为林惊羽现在不过刚突破至上清境而已。

    除开林惊羽，天赋能与他持平的，便是小竹峰的陆雪琪，现在也是上清境三层的修为。

    不过整个青云门要论天赋最强的，当然还是赵羽了。

    他现在表露在外的修为，已经是上清境六层，青云门大小术法都被他学了个遍，其中就包括神剑御雷真诀。

    在几年前，赵羽便显露自己突破至上清境，然后田不易便将神剑御雷真诀传给了他。

    其实青云门也还有一些不输于神剑御雷真诀的强大招式，比如说斩鬼神。

    但能够掌握神剑御雷真诀就已经完全足够了，修炼那么多招式也没什么卵用，还不如把一招练到高深境界。

    神剑御雷真诀说是剑法都有些牵强，更像是一门强大的法术。

    因为剑在这个术法之中仅仅是充当了一个中转站的作用而已。

    施术者通过体内的强大灵力带动天地之力，凝聚风雷，最终牵引天地雷霆之力，通过手中长剑来施展。

    其实就算不用长剑也是一样，只要实力够强，哪怕拿着一根破木棍子都能施展出来。

    当然，如果是一柄神兵利器，施展出来更方便，威力也更强就是了。

    这门招式威力十分强大，至少以赵羽目前来看，他就算是具有了斗圣的实力，还是可以一直用这个招式。

    所以除开天外飞仙，他现在也有了另外一门强大的攻击手段。

    而且相比起天外飞仙来说，神剑御雷真诀更方便他连续多次使用，消耗的灵力也不会太多，可以说相当实用。

    天下各派都有派人前往死亡沼泽，青云门自然也不例外。

    因为赵羽的实力已经是玉清境六层，青云门中有几个首座现在都不是他的对手。

    所以此次前往死亡沼泽，便是由他带着几名年轻一辈具有上清境修为的弟子。

    齐昊现在是龙首峰首座，虽然同样有着上清境修为，但他要镇守龙首峰，所以不会离开。

    于是此行便没有了齐昊，但相比起十年前那一次，又多出了几人。

    除了赵羽，当然还有张小凡和陆雪琪两人。

    另外三人则是小竹峰的文敏，龙首峰的林惊羽，以及风回峰的曾书书，他们同样有着上清境修为。

    他们六人一同出动，联手之下天下大可去得，道玄等人相当放心。

    而且在年轻一辈中，除开齐昊以及好多年都没见着的萧逸才之外，这已经是所有上清境弟子了，由此可见道玄等人对于死亡沼泽之事的重视程度。

    在离去之前，宋大仁还悄悄找上赵羽，说让他照顾一下文敏。

    这也让赵羽想起了被他关在天门总部的碧瑶，因为当初张小凡和她之间似乎有些不可告人的秘密。

    但这十年下来，两人再也没有见到过，而且张小凡还跟田灵儿两人打得火热。

    于是在离开青云门之后，赵羽便御剑靠近了张小凡，然后直接跳到他的如意七彩棍上面。

    “小凡！”

    “七师兄，有什么事吗？”

    见赵羽竟然跑到了他的法宝上面来，张小凡也满是疑惑的回头看向他。

    不止张小凡，旁边的陆雪琪等人都往这边看来，眼中满是好奇。

    “我们师兄弟之间有些悄悄话要说，你们就不要偷听了！”

    见到众人都关注着这里，赵羽有些好笑的说道，挥手布下了一层灵力，将声音阻隔在外，然后拍了拍张小凡的肩膀。

    “小凡，我有件事想问你一下！”

    “什……什么事？”看着赵羽眼中莫名的神色，张小凡隐隐感觉事情有些不对劲。

    “你还记得当初鬼王宗的那个碧瑶吗？”

    “啊？我……我记得，七师兄，你怎么突然问起这件事了？”张小凡身形一震，连脚下的如意七彩棍都晃了一下，眼神有些闪躲的说道。

    “嘿嘿……你是不是喜欢她？”

    “没……没有，我不是，我……”

    张小凡表情瞬间慌乱起来，连忙解释，但说到一半之后，他的声音就弱了下来，最后表情复杂的保持沉默。

    “你不是喜欢着小师妹吗？”

    “我……”

    张了张口，张小凡想要说什么却是不知从何说起。

    “我听说她这些年被关在天门之中呢，你要不要去救她？”

    “什么？她被关在天门之中，七师兄你是怎么知道的？”

    “我怎么知道的你就不要在意了，我就问你，你想不想去救她？”

    “救……可是，她是魔教妖女，我……”

    “你还是不是男人，自己喜欢的女人被抓了，竟然都不敢去救她，你是不是根本不喜欢她，只是欺骗人家的感情？啊，我知道了，你当初肯定是假装喜欢她，想让她放过你对吧？”

    “七师兄你说什么呢？我哪有那样，我只是……只是……”

    “只是什么？连自己喜欢的人都不去救，还有什么好只是的？这次我们前往死亡沼泽，正好会遇到天门之人，到时候便可以从他们口中探清碧瑶姑娘的情况，你觉得怎么样？”

    “我……我觉得……”

    “好了，就这样了，到时候你要是自己搞不定的话，就来找我，师兄我会帮你的！”

    一脸严肃的拍了拍张小凡的肩膀，赵羽沉声说道。

    而张小凡听到他的话之后也是满脸感动，眼中满是感激的看着他，千言万语化作一句话。

    “七师兄，多谢了！”

    ……

    ……


------------

第四百三十一章 你不存在

    将张小凡忽悠完之后，赵羽便再次自己御剑飞行了。

    死亡沼泽距离青云门足有上万里之遥，这对诛仙世界的普通人来说，是一辈子都无法逾越的距离。

    但赵羽他们现在一行人最弱的都是上清境高手，御剑飞行的速度已经不是十年前的程度了。

    当时前往空桑山的时候，赵羽就吐槽不已，嫌弃张小凡等人飞得太慢，现在的速度倒是勉勉强强。

    一行六人日夜兼程，中途还抽空吃了几顿饭，三天之后便抵达了死亡沼泽。

    死亡沼泽位置偏僻，而且凶猛野兽不时出没，在这里居住的人类很少，距离死亡沼泽最近的一个人类聚居地，便是一个名为大王村的小村子。

    这个小村子并不大，也就几百口人居住。

    放在以前，好多年都不见得有个外人前来，但自从沼泽中出现异象之后，这里便聚集了大量修道之人。

    小小的村子里面原本的村民一个也见不着，反而住满了从天下各地赶赴而来的外人。

    当赵羽他们抵达的时候，村子里已经没有地方可以住了，不过他们也不需要在村子里住下来就是了。

    赵羽一行人在人群当中还是相当显眼的，因为除了张小凡长得平平无奇之外，其余人就连曾书书的颜值都比一般人高出许多。

    再加上还有陆雪琪和文敏两个漂亮妹子，所以他们一进村子，便吸引了大量注意力。

    就在赵羽四处打量，寻找着天门弟子的时候，突然看到村口处有一道熟悉的身影。

    “周一仙！？”

    心中惊疑不定，赵羽定定的看了那边的周一仙以及他身旁那个容貌俏丽可爱的少女之后，迈步往那边走去。

    他们一行人此次是以赵羽为首，所以见到赵羽往那边走去，陆雪琪等人也连忙跟上。

    “这位前辈，你真的能算命吗？”

    在陆雪琪几人一脸疑惑中，赵羽走到了周一仙面前，淡淡的笑了笑，低声问道。

    原本还在旁边吃冰糖葫芦的俏丽少女见到赵羽上前，也是突然小脸一红，连忙将手中的冰糖葫芦藏到了身后。

    不过周一仙眼中却是闪过一丝喜意，随后便摆出一副得道高人的模样，微微点了点头，捋着胡子悠悠说道。

    “不错，本仙人可预知五十年前程，断三百年运势，天上地下无所不知，无所不晓，无论客官你是想要看运势，姻缘，前程还是吉凶，皆无不准！”

    周一仙双眼微微眯起，虽然看起来很是厉害的样子，但眼中又闪过几丝市侩。

    可赵羽又知道他也并没有看起来这么简单，至少还没人可以在他的灵魂力量感知之下什么也察觉不到。

    十年前遇到周一仙的时候是这样，刚才他又试了一下，还是无法感知到任何存在，这绝对不是一般人可以做到的。

    心中疑惑不已，但赵羽还是决定来试一试看相。

    于是伸手从怀里掏出了一锭银子，放在周一仙面前的小桌之上，他低声说道。

    “那烦请前辈，替在下看一看面相！”

    在赵羽放下银子的瞬间，周一仙便双眼发亮的一把将银子拿到了手中揣进怀里，随后才抬起头看向他。

    “好说好说，待本仙人好好瞧……”

    话说到一半，周一仙便瞬间停了下来，双眼瞪得浑圆，一脸震惊的看着赵羽。

    但很快他便收敛下自己的震惊，随后往旁边的小环投去了求助的目光。

    见周一仙看过来，小环也是无奈的翻了个白眼，然后两步走到了赵羽身前。

    “这位客官，要看相的话，就让我来帮你看吧！”

    “哦？你也会看相吗？”听到周小环的话，赵羽有些疑惑的看向她。

    “那是自然，我孙女的相术已得了本仙人七成功力，区区看相还是手到擒来的！”周一仙却是突然跑过来笑着说道。

    小环见此不由得翻了个白眼，随后才抬起头定定的看向赵羽，开始打量起来。

    一开始迎上赵羽的双眼，他还不由得脸颊微红，但随着她细细观察一番之后，眼中和周一仙方才那样，同样带上了难以置信的震撼。

    “怎么？姑娘是看出了什么吗？”

    见到周小环的反应，赵羽心中好奇，因为他知道周小环掌握的相术并不是骗人的。

    但从目前周小环的反应来看，他的面相似乎有些不对劲。

    小环听到他询问，小嘴张了张想说什么，但又有些迟疑，精致的眉头紧紧皱起，看起来很是纠结的样子。

    她怪异的表现，让张小凡等人心中好奇不已。

    “这位姑娘，你看出了什么，倒是快说呀！”张小凡倒是有些迫不及待的问道。

    小环看了他一眼，又转头定定的看了一眼赵羽之后，这才有些犹豫的低声说道：“这位客官你，似乎是……无相之相！”

    “无相之相？什么鬼？”赵羽懵逼了，愣愣的眨了眨眼。

    他本来已经做好准备了，就算小环看出他不是这个世界的人，他也丝毫不会觉得惊讶，可现在这无相之相是什么意思？

    “无相之相，那便是说，客官你……其实根本没有面相，一般来说，任何人都会有面相，就算易容之后也是如此。可客官你却是没有任何面相，你无论是过去还是未来，都无法从面相上看出一分一毫，会出现这种情况，一般来说只有一种可能……”

    听到小环说得似乎很严重的样子，不仅赵羽，陆雪琪等人也都微微紧张起来。

    “什么可能？”

    “这……无相之相按道理来说是不可能存在的，如果出现了，那就说明……说明客官你，其实根本不存在！”

    “哈？”

    挑了挑眉，赵羽感觉有些搞不懂，什么叫自己不存在。

    他不就好好的站在这里吗？怎么就叫不存在了？

    好好的看相，为什么突然扯到了自身的存在这种哲学上的问题啊？

    不过就在他疑惑不已的时候，街道另一头却是传来了一阵骚动，伴随而来的还有一股不弱的灵气波动。

    “那边有人在动手，而且实力不弱！”

    林惊羽上前一步，盯着街道的另一头，面色严肃的沉声说道。

    文敏几人也察觉到了，随后转头看向赵羽，眼中带着询问之意。

    赵羽顿了顿，随后低声说道：“你们先去那边看看情况，我还想问一下这位姑娘关于我面相的事情！”

    “好！”

    听到他的话，文敏几人便往那边快步走去，很快便只剩下了赵羽一人。

    ……

    ……

    PS：感谢“泪天攻击力”100起点币打赏！


------------

第四百三十二章 进入死亡沼泽

    等张小凡他们都走远之后，赵羽转头看向了周一仙。

    “前辈，你可知幽冥鬼界？”

    “嗯？”

    听到赵羽突然问出这个问题，周一仙和小环两人都是面色一惊。

    “客官问这件事是为何？”

    “没什么，就是单纯的心中好奇，比如说人死了之后灵魂会到哪里去，幽冥鬼界又在什么地方，里面是什么样子，以及……活人能不能进入！”

    “进入幽冥鬼界！？”

    小环双眼微睁，一脸震惊的看着赵羽，连呼吸都不由得急促了几分。

    “怎么，有什么问题吗？”赵羽疑惑的问道。

    “那……那幽冥鬼界只有鬼魂才可以前去，而且它不存在于世上，其实是游离于世界之外的一处空间，可以说它无处不在，但也可以说它遥远无比……”

    周一仙轻轻捋着自己的胡子说道，脸上的表情看起来相当严肃。

    赵羽却是眼前一亮，感觉自己可以从周一仙这里问出一些有趣的东西。

    可就在他继续追问下去的时候，周一仙却是说自己就只知道这些了，其他的也不了解。

    虽然心中很是好奇，而且严重怀疑周一仙知道一些实情，但赵羽现在摸不准周一仙的实力与状态，所以他也不敢以武力威逼，只能作罢。

    “多谢前辈解惑，在下告辞！”

    对着周一仙拱手说完之后，赵羽便转身离开了，往张小凡他们走的方向追去。

    虽然对周一仙的身份很是好奇，但对赵羽来说并不是非要搞清楚的东西。

    现在他就只有一个想法，那边是尽快突破，然后离开诛仙世界。

    现在天帝宝库已经出世，天书第三卷近在咫尺，他还是快点把能得手的好处快些搞到手才好。

    当赵羽找到张小凡几人之后，刚才在街头发生的事情已经平息下来了。

    经过一番询问，他得知原来是一个小门派的弟子和天门弟子因为住处问题发生了一些冲突。

    因为赵羽很早之前便嘱咐过屠媚等人注意此处，所以在异象出现之前，天门弟子就已经将大王村的住处占据了一大半。

    现在其他各派的人来这里之后，自然也想要住处，于是双方便不可避免的发生了冲突与矛盾。

    张小凡等人不以为意，但赵羽却是淡淡的笑了笑。

    起冲突好啊，这就是他的目的，要是不起冲突，那才麻烦了呢！

    于是也没太在意这些事情，他看向几人，随后沉声说道：“我们先找个地方吃点东西，然后便进入死亡沼泽看一看吧！”

    众人没有异议，于是在一家客栈吃完饭之后，一行人便离开大王村直接进入了死亡沼泽。

    死亡沼泽上空常年毒雾缭绕不散，虽然修道之人可以仗着浑厚的灵力抵御毒素，但一直下去也不是个办法。

    所以来到这里的人，几乎都是在地面行走，并不是御空飞行。

    再加上要是飞到天空上去了，下面白茫茫的一片什么也看不见，要是错过了出世的异宝怎么办？

    不过在地面也是蛇虫遍布，沼泽之下还潜藏着各种危险无比的妖物，择人而噬。

    就算是张小凡他们这样的上清境高手，也丝毫不敢大意，一路上小心翼翼，提防着随时可能出现的危险。

    而且再加上沼泽中树木丛生，茂盛无比，数人合抱的巨树随处可见，众人就算御剑贴地飞行也飞不了太快。

    自从进入死亡沼泽之后，他们就在这无边毒雾之中转悠了足足五天。

    这五天之内，除了那些毒蛇毒虫，以及潜藏在暗处的强大妖物之外，他们便没有遇到其他的活人了。

    虽然诛仙世界的修道之人并不是很多，死亡沼泽也很大，但其实也不至于像现在这样，足足五天都碰不到半个人。

    之所以如此，完全就是因为天门弟子在大王村将许多人拦在了外面。

    天门现在虽然是以名门正派自居，而且天下百姓同样十分认可，但在其他正道门派看来，天门就是魔教。

    再加上天门中诸多高手完全就是当初纵横一方的强大魔头，与许多正道修士皆有仇怨。

    现在都到了大王村这里，而且还同是为了异宝而来，双方自然不可避免的发生冲突。

    尤其是当天门这一方还在赵羽的授意之下，专门找别人的麻烦，场面就变得更加混乱了。

    所以现在能够冲破天门弟子封锁进入死亡沼泽的，最低都是像林惊羽这样具有上清境修为的高手。

    诛仙可不是斗破苍穹，拥有斗宗实力的人并没有多如狗，许多小门派的掌门也就是这个水平而已。

    所以现在进入死亡沼泽的人并不多，甚至于可以说非常少。

    不过在第六天，赵羽他们总算是听到了一些不一样的动静。

    “前面好像有人在打斗！”张小凡侧耳听了一下之后，转头对着众人说道。

    “去看看！”

    赵羽说完，六人便化作六道流光于树林之中飞速穿梭。

    “唰唰唰……”

    极快的速度之下，强大的气流卷起，在地面的沼泽之中留下六道深深的划痕，大量淤泥四处飞射。

    而赵羽六人的身形则是瞬间消失在原地，惊起大量在沼泽中潜伏的妖物，仰天长吼，一时间死亡沼泽的这一片热闹不已。

    随着六人快速往前，远处传来的动静也越来越大，伴随而来的还有道道强烈的灵气波动。

    “你们这些魔教妖人当真是无耻之极，竟然以多欺少！”

    一个女子的声音远远传来，娇柔的声音中带着愤怒与杀意，同时还有深深的无奈。

    “谁是魔教妖人？你们这些家伙，先是无缘无故对我们出手，发现打不过之后又污蔑我们是魔教之人，分明就是在泼脏水，真是臭不要脸，无耻之极，我呸！”

    粗犷的一道男声响起，随后双方便停下了对喷，而是再次打斗起来。

    强大的力量爆发之下轰隆作响，数不清的参天大树被余波打得拦腰折断，地面上的沼泽泥浆更是冲天而起。

    躲藏在附近沼泽之中的那些妖物还没反应过来，便憋屈的死了。

    其中那些足够强大的，也心生忌惮，没有插手双方的战斗，而是远远遁去。

    而赵羽几人在听到双方之前的喊话声之后，陆雪琪和张小凡两人面色一滞，眼中闪过几丝异样的色彩。

    因为刚才那两道声音，似乎很熟悉的样子。

    ……

    ……


------------

第四百三十三章 遇到熟人

    没有靠得太近，当他们可以看到前方的情况之后，赵羽几人便停了下来。

    此刻就在前方不远处，正有几个人战成一团，而且两边都有陆雪琪和张小凡认识的熟人。

    其中一边是一男一女两人，男的操控着一柄红色玉尺，面容俊朗，女子则是操控着一颗清光四射的青色玉石，一身淡红色的长裙，飘然若仙。

    两人的实力都很强，举手投足之间强大的灵力爆发，满天都是红光与青光飘荡，丝毫不比文敏等人弱。

    他们正是焚香谷最为杰出的两名弟子，李洵和燕虹。

    而另外一边则是四个男子，为首的一人身形魁梧，满脸胡子，手持一柄巨大无比的斧头，挥舞之间仿佛连空间都要劈开一般，空中泛起阵阵波纹。

    他的实力比起李洵来说虽然稍稍弱了一些，但比之燕虹却是并不逊色，再加上旁边三个人一同帮衬，隐隐对李洵两人造成了一丝威胁。

    “竟然是他！”

    看到那个手持斧头的大胡子之后，赵羽也不由得笑了起来。

    因为他正是十年前，赵羽和陆雪琪几人前往天门，在空桑山万蝠古窟入口遇到的那个家伙。

    当时他的实力还弱得很，也就是一个守门的小喽啰，连陆雪琪一剑都接不下。

    当时陆雪琪与他对喷没有说赢，便提剑准备砍人，然后他飞快的跑进去将张君寇喊了出来。

    自那以后，赵羽也没没关注过他。

    毕竟天门之中这样的弟子多了去了，他根本不怎么管的，就连那些化灵境弟子他都认不全。

    却没想到，十年之后竟然在死亡沼泽中又遇到了他，而且连焚香谷的李洵和燕虹两人也在，可以说是非常巧了。

    而且相比起十年前来说，现在他的实力已经很强了，是化灵初期，竟是一个天赋出众之人。

    赵羽大致感知了一下，根据其体内的灵力波动来看，有着上清境二层的实力。

    另外三个天门弟子，其中有两个刚突破至化灵境，最后一个还只是引气巅峰。

    就这样的队伍，放在十年前的天门，已经是差不多整整一个堂口的高端战力了。

    但放在现在，天门当中这样实力的弟子一大堆。

    就比如说化灵境弟子，每一个堂口都至少五十人，其中最强大的天堂和地堂更是足有一百多人。

    而四大堂主当中，屠媚和野狗两人也已经突破至聚神境，足以与田不易这样的高手一战。

    另外两个堂主也是化灵境巅峰，而且门内还有玉阳子和三妙仙子，黑水玄蛇，九尾天狐小白这些高手。

    上千名化灵境弟子，数万名引气境弟子，再加上小白等一众高手，现在天门足以与整个诛仙世界的门派势力宣战。

    赵羽心中很是满意，看着那边几乎将李洵燕虹两人压制下来的四个天门弟子，嘴角微微勾起，然后顺手便开始了直播。

    【哇，一来就是这么劲爆的战斗场面，刺激刺激】

    【那是……燕虹？还有李洵】

    【等等，这个大胡子看起来怎么这眼熟，好像是之前那个家伙吧】

    【这里是什么地方啊，主播大大到死亡沼泽了吗？天帝宝库呢？】

    【终于到死亡沼泽了，诛仙世界过去了十多年，我们这里也过去大半个月了，感觉过得好久】

    【别打架，别打架，金坷垃好处都有啥，谁说对了就给他】

    【陆雪琪和文敏她们都在啊，竟然还有林惊羽和曾书书，震惊】

    【我想看碧瑶，还想看小白】

    【鬼王他们好久都没出场过啦，不知道躲到什么地方去了】

    ……

    看了一下弹幕之后，赵羽便解释了一下当前的状况。

    这十年当中，他直播的时间并不多，但之前从青云门离开也是有直播的，所以观众都知道当前的剧情大致走向。

    他虽然在诛仙世界过去了足足十年，但因为很少直播的原因，在地球那边才过去十几天而已。

    此时他的粉丝值很快便要一千万大关，目前粉丝值为9745833，用不了多久他就能让一个人从背包中出来，自由前往所有世界。

    不过说实话，赵羽也没确定到底要不要让几女中的一人出来。

    因为不论让谁出来，他都觉得对其他人不公平，这是个非常严肃的问题。

    “算了，船到桥头自然直，到时候再说吧！”

    抛开脑海中那些念头，赵羽将自己的注意力放到了面前双方的战斗上面。

    此时李洵和燕虹已经逐渐落入下风，看样子要不了多久就要落败，但赵羽几人的出现，也成功引起了双方的注意。

    李洵两人先是面色一喜，但等他们看清楚赵羽几人的长相之后，便面色一滞，本来准备出口寻求帮助的话都被硬生生吞回去了。

    不过也不需要他们出口了，那个手持斧头的大胡子见到赵羽几人之后，便立刻闪身后退。

    另外三人见此也没有恋战，齐齐往后退去，提防的看向赵羽他们这边。

    李洵两人见此松了一口气，眼中闪过一丝喜意，连忙飞身到了赵羽他们旁边。

    两人没有靠得太近，也没有上前来搭话，不过赵羽也懒得搭理他们。

    但文敏几人却是心中好奇，张小凡见此低声解释：“他们是焚香谷的弟子，十年前我们还和他们一起前往空桑山的……”

    “哦？原来是焚香谷的两位同道，没想到竟然会在这里遇到，这可真是太巧了！”

    文敏并不知道内情，听说是李洵和燕虹是焚香谷的，下意识的就心生好感，连忙上前打招呼。

    燕虹表情有些尴尬的笑了笑，但还是走过来点了点头低声道：“在下燕虹，不知这位师姐名讳？”

    然而燕虹虽然过来打招呼了，但李洵却是面色漠然的站在一旁没有说话，看样子他还是拉不下那个脸过来寻求帮助。

    见到他的反应，文敏脸上的笑容一滞，旁边的曾书书和林惊羽更是面色凛然，意识到事情好像有些不对劲。

    不过就在他们几人心中疑惑的时候，远处的大胡子却是突然双眼瞪大，一脸惊讶的指着赵羽几人大声说道。

    “是你们！？”

    见到他的反应，赵羽也是觉得好笑，没在关注李洵，而是笑眯眯的对着大胡子点了点头。

    “没错，正是我们，上次一别已有十年未见，这可真是缘分啊！”

    “嘿嘿……缘分！？”

    大胡子意味莫名的笑了笑，紧了紧手中的斧柄，没有多说，只是眼中的提防变得强烈了几分。

    ……

    ……


------------

第四百三十四章 对喷

    “张师弟，他们又是什么人？”

    文敏见到赵羽和那个大胡子交谈起来，心中更加疑惑了，走到张小凡身旁低声问道。

    “文敏师姐，如果我没记错的话，那个拿斧头的应该是天门之人，而且说来真的很巧，十年前我们前往空桑山的时候，就遇到过他！”

    “天门！？”

    听到张小凡的话，林惊羽和曾书书两人都是心中讶然，不由得上前惊声出口。

    因为不论是十年前天门突然从魔教变成正道门派还是这十年来天门在普通人当中的发展，都让全天下的人十分关注。

    尤其是那个神秘莫测的天门门主帝释天，当初一个人便镇压了整个魔教，据说一身实力有通天之威，难以度测，就连田不易和水月大师他们这样的前辈强者都曾被其俘虏过。

    “不错，他正是天门之人，十年前遇到他的时候，他的实力和我差不多，没想到十年之后，他还是和我差不多！”

    张小凡颇为感叹，这些年下来，他的性子也不再像以前那样害羞内向，反而十分自信。

    因为整个青云门，甚至于整个天下，除了赵羽的天赋实力稳稳压他一筹之外，他可以说是年轻一辈最为杰出的几人之一。

    以他现在的实力，自信那是应该的，就算自傲也完全不为过。

    然而当初见到的一个普通天门弟子，而且还是守门的，十年之后实力竟然就暴涨至此，这实在是难以想象。

    听到张小凡的话，文敏三人惊了，尤其是林惊羽，更是大受打击。

    在青云门的时候，天赋实力被赵羽三人碾压就算了，现在离开青云门之后，一个天门的普通弟子天赋竟然就比他强，他感觉很绝望。

    不过就在几人低声讨论的时候，那个大胡子却是双眉一竖，大声喝道。

    “你们在说什么，是不是说我们天门的坏话，还是密谋着准备以多欺少？我就知道，你们这些道貌岸然的家伙，一肚子坏水儿，没一个好东西！”

    听到他的话，陆雪琪表情冷漠，没有说话，十年前她就已经吃了这个亏，现在肯定不会再上那个当了。

    然而林惊羽不爽啊，什么道貌岸然，什么一肚子坏水儿，这也太过分了吧？

    他们可是青云门弟子，岂能容许他们如此污蔑。

    再加上天赋被碾压，林惊羽心中的不满瞬间爆发出来，紧握手中的斩龙剑，上前一步大声喝道。

    “你们这些魔教妖人，少在那里胡言乱语，我们何时道貌岸然了，我……”

    “什么？你小子刚才在说什么？谁是魔教妖人了？看你长得眉清目秀的，说话怎么这么过分呢，我呸，真是臭不要脸！”

    “你……你胡说什么？”

    “我哪里胡说了？你这小子，口口声声说我们是魔教妖人，凭什么？”

    “凭……我、我……我凭什么？你们明明就是魔教妖人，我说出事实来，难道还要凭什么吗？”

    林惊羽面色涨得通红，同时感觉很委屈，因为他发现自己不知道该如何反驳这个可恶的大胡子。

    然而就在他心中愤怒，想着该用什么方法怼回去的时候，曾书书却是连忙上前将他拉住。

    “林师弟，让我来！”

    自信的说了一句之后，曾书书隐晦的往燕虹那边看了一眼，然后挺直胸膛，大步走到前方。

    “真是抱歉，我师弟方才一是气急说错了话，天门乃是正道门派，这些年来天下有目共睹，诸位身为天门之人，自然不是魔教妖人了！”

    “哼！算你识相，你这小子虽然贼眉鼠眼的不像个好人，但说的话还中听！”

    大胡子眼中得意之色掩饰不住，但嘴里的话却是让曾书书嘴角一抽。

    不过他很快收敛下自己的表情，淡然的笑了笑，转口说道。

    “虽然我师弟方才说错了话，但阁下说我们道貌岸然，密谋着以多欺少，这也有些过分了吧？更何况，一开始以多欺少的，不是诸位吗？”

    “以多欺少？你小子在胡说些什么呢？我们天门弟子的事，能叫以多欺少吗？这个叫团结互助，齐心协力，面对实力比我们强的对手，却丝毫不畏惧，反而互帮互助以弱胜强，这是我们天门一向主张的观念，你到底懂不懂啊？”

    曾书书：“……”

    看着那边满口唾沫星子乱飞的大胡子，赵羽感觉这家伙还真是个人才，而且实力也不低，之后应该好好提拔一下。

    不过现在还是搞清楚状况再说，于是他朗声笑道。

    “好了好了，大家都是正道同门，何必争来吵去，这不是伤了和气吗？而且说到底，我们青云门也没想着和天门的各位动手，只是想搞清楚，为何你们会和焚香谷的同道动起手来罢了……”

    见赵羽出面，曾书书没再多说，而是尴尬的看了一眼旁边的燕虹，然后讪讪的退了回去。

    本来还想着在妹子面前表现一把的，没想到差点还出了丑。

    大胡子听到赵羽的话，也松了一口气，体内一直提起来的灵力撤了下去。

    刚才见到赵羽几人出现，他还真被吓了一跳。

    他们四人对付李洵燕虹两人就已经有些吃力了，现在一下出现六个高手，如果发生冲突，可能想跑都是个问题。

    看似大大咧咧的在和林惊羽曾书书两人对喷，实际上就是想让赵羽几人不会以多欺少。

    现在听赵羽说他们没动手的意思，心里这才放松下来，于是有些不爽的瞪了一眼那边的李洵和燕虹两人，大声说道。

    “其实你们以为我们想动手吗？你们也不打听打听，我们天门身为名门正派，一向以建立和谐社会为己任，从来不主动挑衅于人，本来我们只是老老实实在死亡沼泽里寻宝，谁知道……”

    随着大胡子一番讲述，众人也搞清楚了这件事的来龙去脉。

    原来就双方不小心碰到了，然后大胡子等人自然是接到了上头的命令，说要主动挑衅其他门派的人。

    于是二话不说，直接问李洵他们是不是也是来寻宝的，然后嚣张的发出宣言，说这里出世的异宝已经被天门承包了，不许外人进入。

    李洵两人见他们竟如此嚣张，自然是心中不爽，于是三言两语没谈好，就直接打了起来。

    ……

    ……


------------

第四百三十五章 突然出现的青龙

    搞清楚经过之后，赵羽看向了陆雪琪几人，没有说话。

    先不论这件事到底是怎么回事，他肯定是不会站在李洵他们那一边的，不过也不能表现出偏帮天门，所以象征性的征求其他几人的意见。

    而且这件事其实也不好选择帮谁，毕竟现在天门可是名门正派，他们也没做什么不好的事情。

    说实话，大家其实都是来这里抢夺所谓的异宝，为了这个东西而打起来，谁也不能说是谁的错。

    所以陆雪琪几人都没有表态，于是赵羽便朗声笑道。

    “原来是这样，大家都是正道同门，为了这些小事而互相争斗实在是太伤和气了，更何况目前这所谓的异宝到底存不存在都还是个问题，所以大家各退一步，就当作什么也没发生吧！”

    “好，既然你都这么说了，那我们也懒得和那两个家伙追究，后会有期！”

    听到赵羽的话，大胡子没有废话，说完之后便带着另外三人离开了。

    目前形势不对，实力比人弱，自然不能硬肛，他准备去喊堂主来找回场子，只要堂主在这里，还有谁敢废话。

    更何况故意和其他门派起争端是门主下发的命令，这是不能退让的。

    赵羽还不知道那个大胡子又跑去喊人了，见他这么干脆利落的就离开了，也有些没想到。

    不过这才是正确做法，能退能进，天赋很好，还骚话连篇，是个人才。

    等四人消失不见之后，赵羽便转身看向了李洵和燕虹两人。

    “两位原来也是为了那异宝而来的吗？”

    “是又如何？你们不也一样吗？”见危机已经解除，李洵这下是完全不想客气了，冷冷的反问一句。

    听到他的话，文敏三人这下确定下来了，这焚香谷的两位同道，跟他们似乎并不是一路的。

    赵羽也不在意，只是淡淡的笑了笑。

    “的确，既然此处有异宝出世，那自然是能者居之，我们也是要来瞧一瞧的，不然要是这异宝被某些居心叵测的阴险小人得了怎么办？”

    “阴险小人？你是在说我们吗？”李洵面色瞬间不善起来。

    “哪有，我有这样说吗？像燕虹师妹这样的容貌出众，翩然若仙之人，绝对不是阴险小人，是吧？”赵羽对着燕虹低声问道。

    “哼！”

    燕虹表情尴尬没有说话，但李洵却是没好气的冷哼一声，他哪里听不出赵羽口中的嘲讽戏谑。

    说燕虹不是阴险小人，那意思不就是在说他李洵是吗？

    “师妹，我们走！”

    连面子功夫都懒得做了，李洵对着燕虹低声说道，随后便准备离开这里。

    然而就在这时，远处突然传来阵阵强烈的能量波动，随后四道身影狼狈的从树林深处跑回来。

    “什么情况！？”

    看着大胡子四人突然又跑了回来，而且还狼狈不已的样子，赵羽心中疑惑。

    不只是他，其他人同样疑惑不已，完全搞不清楚发生了什么事，正准备离开的李洵和燕虹也停了下来。

    “诸位同道，小心，这里有实力强大的魔教妖人出没啊！”

    大胡子见到赵羽等人还没离开，也是面色大喜，连忙落在了他们旁边，然后一脸严肃的大声说道。

    他话音刚落下，一道身影便在一片清光之中从毒雾之中飞射而出，最后停在众人面前。

    与此同时，还有人从他后方不断出现，一个个身上气息波动不弱，足有十来人。

    “青龙！？”看到那人之后，张小凡不由得惊呼出声。

    陆雪琪，李洵和燕虹三人同样惊疑不定，看着前方那个书生模样的俊逸男子，心中猜测不已。

    “是你们？”青龙此时也是一愣，看着赵羽几人，微微挑眉。

    “青龙？张师弟，这人难道就是消失多年的魔教鬼王宗四大圣使之一的青龙吗？”文敏有些好奇的看了一眼青龙，然后在张小凡耳边低声问道。

    “不错，正是他，此人实力极强，是个相当棘手的对手，不过……鬼王宗已经十年没有出现过了，没想到今日竟然在这里遇见了他们，看来事情并不简单，待会儿你们小心一些！”

    见文敏三人都是一脸疑惑的样子，张小凡低声解释，眼神颇为凝重。

    青龙是和田不易一个层次的顶级强者，就目前来说，他们一行人当中没有人是他的对手。

    因为他们当中最强的赵羽也就只是上清境六层而已，六层和七层虽然只差了一个小境界，但实力区分还是非常大的。

    太极玄清道公分玉清境，上清境，太清境，而每一个境界又分九层，九层当中每三层就有一个不小的境界瓶颈。

    就比如玉清境三层到四层便是一个不小的分水岭，那些没有修炼天赋的，终其一生也只能在玉清境三层蹉跎。

    只有少部分真正具有修炼天赋的，才能突破至玉清境四层，从此踏上修道之途，能御剑飞行，修习强大的术法招式。

    上清境六层到七层，自然也有一个不小的瓶颈。

    一旦越过这条线，便是天下间的绝顶强者，无论在青云门的哪一脉，只要愿意，都能成为那一脉的首座。

    因为青云门现在也就只有水月大师，田不易以及道玄三人有着这样的实力，其中道玄更是牛逼，已经修炼至太清境了。

    本来原先还有个苍松，然而十年前他突然消失，这件事对青云门来说是个不小的丑闻，所以十年来鲜有人提及。

    当然，暗地里还有个万剑一同样有这个实力，但赵羽不确定他究竟是上清境还是太清境。

    青龙就是一个这样的强者，在鬼王宗里，也就只有万人往比他更强。

    原先还有个鬼先生与他不分伯仲，但鬼先生已经被赵羽塞进背包里好多年没放出来过了。

    说实话，青龙的出现让赵羽十分惊讶。

    这十年来他也有让天门弟子探查鬼王宗和万毒门的下落，连蛮荒圣殿都有去看过，但完全没有发现这些人的踪迹，根本不知道他们跑哪里去了。

    没想到现在天帝宝库出世，却是将这些家伙吸引出来了。

    按照万人往的性子，既然让鬼王宗出世活动，那多半是在搞什么诡计。

    如果青龙出现，单单只是为了死亡沼泽所谓的异宝，赵羽是不怎么相信的。

    然而鬼王宗现在伏龙鼎被赵羽抢了，会四灵血阵的鬼先生也被他绑了，就万人往一个人，应该是翻不起什么水花的。

    更何况碧瑶还在天门总部被小白看管着呢，万人往应该不会贸然行动才对。

    “他是找到了什么觉得可以对付我的东西吗？”

    ……

    ……

    PS：感谢“小林子0725”500起点币，“mabt”、“红士”100起点币打赏！8)
------------

第四百三十六章 没有困难创造困难也要上

    赵羽暗自猜测，感觉这里面怕不是有什么阴谋，但就在他猜测不已的时候，青龙却是开口说道。

    “各位，这是我们圣教内部的私事，如果可以的话，还请诸位不要插手！”

    听到他的话，赵羽几人还没说话，旁边的大胡子就连忙跳了出来。

    “你特娘的放狗屁，什么叫你们魔教的私事，我们天门可是正道门派，现在你们这些魔教妖人竟然敢追杀我等，我相信焚香谷和青云门的同道必定不会坐视不管，你这魔头就死心吧！”

    “正道门派？呵呵……你们天门倒也是好意思说？”青龙冷冷笑道，眼中杀意纵横。

    然而大胡子并没有在意，反而一脸激愤，似乎是受了天大的委屈一般。

    “怎么不好意思说了？全天下都知道我们天门是正道门派，从不滥杀无辜，反而以拯救天下苍生为己任，当初咱们门主更是以一己之力消灭了了你们整个魔教，这些事情，天下谁人不知？”

    “反而是你们鬼王宗，当初我们门主大意之下让你们逃跑了，却没想到现在竟然死灰复燃再度出现，是欲图染指异宝，还是在谋划什么阴谋诡计，准备对我等正道门派出手？”

    “而且你仗着人多势众，实力高强追杀我们就算了，还臭不要脸的想让青云门和焚香谷的同道不插手，当真是无耻之极！你以为他们会像你们这些魔教妖人一般冷血无情恬不知耻吗？我相信，身为同道的他们，绝对会与我们齐心协力，一同消灭你这妖人！”

    大胡子表情激动，语气愤然，虽然长相粗犷，但说话却是井井有条，逻辑分明，而且还总是强调他们与赵羽等人是一伙的，分明就是想拉赵羽几人下水。

    虽然他这个方法用得很是低级，但不得不说非常奏效。

    因为哪怕天下众人打心底里认为天门其实就是魔教门派，但至少因为青云门三大门派表态，明面上还是将天门当做正道门派的。

    如果现在他们对鬼王宗追杀天门之人坐视不管的话，之后传出去了，焚香谷和青云门上千年来的清誉便毁于一旦了。

    更何况青龙可是魔教之人，谁又能保证他说的就是真的呢！

    也许等他收拾掉天门几人之后，转手过来又会对赵羽他们动手，魔教妖人反复无常，这些都不是不可能发生。

    赵羽转头看了一眼陆雪琪等人，看到他们的表情之后便明白了众人的意思，于是应和着大胡子的话高声说道。

    “不错，我们皆是正道同门，此刻面临实力强大的魔教妖人，自然是要齐心协力，一同消灭这个魔头才对，定然不会做出坐视不管之事！”

    听到他的话，大胡子也是装出一副感动不已的样子，重重的点了点头。

    “这位小兄弟果真是个明事理的人呐！”

    “哈哈……哪里哪里，这都是我们该做的不是吗？”

    “对极，对极，小兄弟你真是个好人，我王高强这辈子都会记住你的！”

    “原来兄台是叫王高强啊，这名字好，霸气十足，一听就不是普通人，我相信你日后一定可以在天门之中崭露头角，进而闻名天下的……”

    “嘿嘿……是吗？”

    ……

    就在赵羽和王高强表面相谈甚欢的时候，远处青龙的表情却是变得凝重起来。

    如果是在十年前遇到这些人，青龙翻手之间便能将众人镇压，但现在……

    “青云门，还有焚香谷，你们是执意要与我鬼王宗作对吗？”

    青龙体内灵力暗自运转，乾坤清光戒光芒逐渐变得强烈，淡淡的威压开始笼罩场中，空气微微凝固。

    看着他表情严肃的样子，赵羽却是被直播间观众的弹幕给笑到了。

    【青龙：我看你这是故意刁难我胖虎】

    【打起来打起来，快点打起来，这样才有看头啊】

    【乾坤清光戒看起来好帅，好像也是九天神兵之一吧，主播大大为什么不抢了呢】

    【你根本不知道自己究竟在与什么样的力量作对，也完全没意识到生命的可贵】

    【青龙这是有困难要上，没有困难创造困难也要上啊】

    【神特么的没困难创造困难也要上，】

    【你是不是想笑死我，好继承我给你留下的遗产，你这逆子！！！】

    ……

    直播间热闹一片，青龙的耐性也完全消失，因为他没有太多时间在这里拖延。

    “既然你们执意如此，那便手底下见真章吧，让我看看你们正道最为杰出的弟子究竟有多强！”

    随着话音落下，青龙身前的乾坤清光戒瞬间光芒大放，然后一股强大的青色光柱便从戒指中间往赵羽等人射来。

    “哼！”

    低哼一声，赵羽剑诀一引，体内的幽焱剑便飞了出来被他握在手中，随后用力往前一斩。

    与此同时，陆雪琪等人也同时唤出自己的法宝发动攻击，场中各色光芒爆发，强大的能量波动充斥着空间的每一个角落。

    “轰！！！”

    双方攻击撞在一起，巨大的轰鸣声震耳欲聋，无形的波纹四散而开，强大的力量直接将满是淤泥的地面轰出一个巨大的坑洞。

    蕴含着毒素的淤泥满天而散，哪怕是黄豆大小的一点泥水，其中也蕴含着强大的力量，足以洞穿普通人的身躯。

    “噗噗噗……”

    泥浆碎石往四面八方飞射，沿途的那些树木瞬间千疮百孔，最后一根根倒下，就像是无数子弹形成的金属风暴，将面前的一切尽数摧毁。

    在这样的境况之下，实力稍弱一些都会当场死去，不过赵羽等人实力都不弱。

    力量爆发开来的瞬间众人便运转灵力，在面前撑起一道光罩，灵力流转不休，将攻击抵挡在外。

    但就算如此，强大的力量推动之下，他们还是不由自主的往后退去，足足退了十多丈之后这才停下身形。

    “你们没事吧？”转头看了一眼陆雪琪几人，赵羽低声问道。

    “没事，就是衣服被弄脏了……”

    曾书书无奈的摊了摊手，他身上的衣服沾满了泥点，看起来颇为狼狈。

    而且并没有太多时间废话，众人身形刚停下没多久，远处的青龙再次身形闪烁之间往他们攻来。

    而且不只是青龙，这一次跟在他身后的那些鬼王宗弟子也是一同催动法宝展开攻击。

    并不需要赵羽指挥，众人毫不退缩，同样催动法宝迎了上去，李洵和王高强等人都是如此，因为现在他们都是一条线上的蚂蚱。

    ……

    ……

    『加入书签，方便阅读』
------------

第四百三十七章 神剑御雷真诀

    “轰轰轰……”

    一阵阵轰鸣声不断响起，死亡沼泽深处，不断有惊人的力量爆发开来。

    强大的法宝散发着强烈的各色光芒冲天而起，将方圆数里的毒雾尽数驱散，沿途上的树木也都纷纷折断，有些甚至直接变得粉碎。

    交战的最中心，赵羽等人的法宝还在不断对撞，强大的术法招式引动天地之力，连空间都开始隐隐震颤。

    原本还满是泥浆的沼泽已经被打出了一个大洞，大量地皮被直接掀起，露出了地底的干净的泥土。

    青龙是有着斗尊实力的顶尖高手，与他同行的那些鬼王宗弟子同样实力不俗，然而赵羽等人同样不弱。

    在场众人全都是各派天赋顶尖之人，虽然因为各自心存忌惮无法彻底配合联手，但也勉强可以与鬼王宗等人一战。

    随着时间流逝，双方战斗的范围不断扩大，死亡沼泽大片范围被完全破坏，双方各有死伤。

    鬼王宗那十来名弟子当中有四人都已经死去，剩下的那些也或多或少的有些伤势。

    而赵羽他们这边，除了赵羽之外，其他人在青龙的攻击之下，都受伤不轻，天门也死掉了一个弟子。

    于是心中一定，赵羽也决定不再拖延下去，转头看向旁边的陆雪琪等人，低声喝道。

    “替我护法！”

    听到他的话，陆雪琪几人先是一愣，随后看到赵羽的动作之后便心中一定，连忙操控法宝上前将他护在身后。

    赵羽飞快往后退去，幽焱剑在他身前静静漂浮，而他双手印决快速掐动，口中咒语默念，体内太极玄清道的力量渐渐凝聚汹涌。

    对面的青龙见此心中一惊，连忙操控乾坤清光戒上前攻击，准备阻拦赵羽施展术法。

    不过他刚有所行动，陆雪琪等人便立刻平尽全力攻了上去，将他的攻击挡下，让他前进不得。

    王高强和李洵几人虽然各有心思，但目前也不是暗斗的时候，见此也上前帮忙，将青龙阻拦在外。

    没有了赵羽这个主力，几人在青龙连绵不绝宛如风暴的攻击面前难以抵挡，摇摇欲坠，体内的伤势愈加严重。

    此时就在众人身后，赵羽面色严肃，太极玄清道运转，脚步突然往前一踏。

    随后，他脚下就像是踩到了实地一般踏空而上，几步之后就已经站在了离地面足有数百米的高空。

    与此同时，他体内太极玄清道的力量勾动外界天地之力，席卷方圆数十里灵气，一碧如洗的天空之中，渐渐黑云笼罩，铺天盖地，将整片天空都完全遮掩下来。

    阳光无法透射进来，天地之力暴动，灵气也在剧烈沸腾，黑压压的大片乌云连绵而去，直达天际，其中电光不时闪烁，宛如电蛇雷龙飞腾，让人有种说不出来的压抑感。

    而赵羽此时便立在乌云的最中心，在他头顶上方，乌云缓缓旋转，形成一个巨大的漏斗形状。

    漩涡缓缓旋转的同时，整片乌云之中的雷霆之力往此处汇聚，那里的空间被扭曲，强大的雷霆之力在其中绞动流转。

    这一切都在片刻之间发生，下方的青龙见到这里的动静，眼中闪过一丝骇然，体内灵力运转变得愈加猛烈起来。

    然而就在这时，高空之上的赵羽却是突然抬起头，伸手握住身前的幽焱剑，口中暴喝。

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    与此同时，他脚踏七星在空中身形往前，走到了漩涡的正下方，手中幽焱剑金光灿灿，被他高高举起。

    “轰！！！”

    这一刹那，仿佛整片天地都被惊动，某种神秘而伟大的力量被引动而来。

    伴随着震耳欲聋的声音响起，一道丈多粗细的紫白色雷霆之力自漩涡之中轰然落下，径直往赵羽手中的幽焱剑涌去。

    而赵羽则是面不改色，紧握手中幽焱，体内灵力全速催动待到雷霆之力抵达身前的瞬间，转身挥剑往下方的青龙用力一斩。

    这一瞬间，风卷云动，万物屏息，整个世界都只剩下了那道蕴含着天地之威的雷霆光柱。

    青龙想要躲开，但他无法躲开，因为这道攻击已经紧紧锁定在了他的身上。

    要么死在这道攻击之下，要么使出全力将其挡下，没有第三个选择。

    旁边的陆雪琪等人早就见势不对连忙跑路了，就连青龙身旁的那几个鬼王宗弟子也不敢逗留，飞身后退。

    青龙没有怪他们，他也没时间去怪那几人，而是在瞬间做出反应，手中印决掐动，他身前的乾坤清光戒光芒大盛。

    随着青龙催动乾坤清光戒，其上道道青光冲天而起，竟硬是在神剑御雷真诀的天威之下，照耀着半边天空。

    一边是蕴含着天地之威的雷霆之力，一边是由道行高深的青龙催动的九天神兵，强大的气息波动蔓延扩散至大半个死亡沼泽，几乎所有人都将注意力放到了这边。

    随后，双方的力量轰击在一起。

    这两股惊天动地的力量撞在一起之后，竟是诡异的没有发出半分声响，甚至于停顿了片刻，好像整个世界的时间都停止流动了一般。

    在场众人见此下意识的屏住了呼吸，定定的看着上方两道力量相交之处。

    那里两股力量相互交融相互攻伐，相互吞噬相互抵消，空间被直接扭曲，让人无法看清楚具体情况。

    这诡异的情形持续了几个呼吸之后，好像是这片天地这才反应过来一样，变化突生。

    “嘭！！！”

    仿佛要将整个身体都震碎一般的巨大爆鸣声响起，一道无形的波纹自中心处往四面八方以一个恐怖的速度扩散。

    近处的陆雪琪等人连忙在身前撑起防御，但就算如此他们还是被狂暴的力量一直推出了足足百丈之后这才停下来。

    等到满天光晕散去，天上的乌云不知何时也完全消散，仿佛从来都没有出现过一样。

    众人再往先前所在的方向看去，只见地上一个巨大的圆形坑洞出现，最中心足有十丈深，若是蓄满水之后，俨然便是一个不小的湖泊。

    而这改换地貌的伟力，只不过是方才赵羽和青龙交手之后余波，当真是令人惊骇无比。

    不过众人的注意力都没有放在这个上面，而是开始寻找其青龙和赵羽两人的身形。

    很快，他们便找到了目标。

    ……

    ……


------------

第四百三十八章 法相

    两人就站在那个巨大坑洞的两边，遥遥对立而望。

    青龙衣衫破烂，头发披散，身前的乾坤清光戒光芒比之前都黯淡许多。

    而赵羽看起来并没有太大变化，手中墨黑的幽焱依旧散发着蒙蒙金光，但他的面色却是苍白如纸，身形摇摇欲坠，一副“我快不行了”的样子。

    当然，其实这都只是他装出来的。

    因为刚才那一击虽然力量不弱，但实际上对他来说也就是普通一击罢了。

    要是愿意的话，刚才那种程度的攻击，他只需要一念之间便能施展出来，根本不用陆雪琪几人拖延时间。

    不过他现在是青云门弟子赵羽，实力只有上清境六层，自然不能表现得太过。

    而神剑御雷真诀不愧是青云门最为强大的招式之一，赵羽只用了上清境六层的实力，竟然与青龙战成了一个平手。

    这就相当于斗气大陆的斗宗巅峰，战败了一名至少中阶斗尊的强者，说出去只怕是要惊动整片大陆。

    由此可见，这神剑御雷真诀不比斗气大陆上的天阶斗技差，是足以赵羽使用很长时间的技巧。

    赵羽感觉很兴奋，甚至开始打算着是不是也去把斩鬼神也学一学，不过想了想还是打消了这个念头。

    因为天外飞仙加上神剑御雷真诀已经完全够用了，学那么除了打架的时候看起来更复杂一些之外，也没什么卵用。

    而这时，远处的陆雪琪等人连忙到了赵羽身旁，一脸担忧的上前将他围住。

    陆雪琪似乎想要说些什么，但她正在犹豫之间还没来得及开口，张小凡就越过她走到了赵羽身前。

    “七师兄，你怎么样，没事吧？”

    “没事，不用担心，只是有些脱力而已，小心青龙，他现在应该还有一战之力，不可大意！”

    赵羽摇了摇头，随后看向远处的青龙，低声说道。

    听到他的话，众人这才心中一肃，连忙看向青龙那边，体内灵力暗自催动。

    那边的鬼王宗几个弟子也走到了青龙身后，提防的看向这边。

    青龙并没有说话，同样定定的看向这边，体内灵力暗自催动，他身前的乾坤清光戒再次光芒大盛，场中的气氛再次凝固起来。

    就在陆雪琪等人心中提防的时候，青龙却是突然灿然一笑。

    “厉害，不愧是青云门，年轻一代弟子竟然就已有如此实力，这神剑御雷真诀在你手中施展出来，丝毫没有堕了它的名头，厉害，厉害……”

    青龙笑得很是灿烂，口中的赞赏之意并无半分虚假，然而与此同时，乾坤清光戒的光芒也更加强烈，他眼中的杀意同样泄露无遗。

    赵羽刚才表现出来的实力，表明他已经足以与天下顶尖高手抗衡，然而他只是青云门年轻一代弟子。

    有这样的天赋，只需再过几十年，这天下就必定是他的舞台。

    这种人，对鬼王宗有着很强的威胁，如果能够提前干掉的话，那自然是再好不过了。

    青龙方才在那一击之下受了一些伤，但他还可以勉强一战，以伤势加重来换取一名正道门派天赋绝顶的弟子，这是相当划算的。

    赵羽自然看出了他的想法与打算，就在他想着自己是不是也要假装来个爆种的时候，突然察觉到远处几道波动传来。

    没过多久，几道金色虹光便从天际飞来，最后停在赵羽等人旁边，落到地面。

    “阿弥陀佛，原来是青云门还有焚香谷的各位同道！”

    金色光芒散去，几个锃亮的大光头在太阳的照射下熠熠生辉，其中一个身着月白僧衣的俊俏和尚面带笑意，对着赵羽等人低声笑道。

    光头反射着阳光，身体周围还有道道佛光缭绕，俊逸的面容与和善的笑容让人不由得心生好感，再加上那一身标志性的月白色僧衣，除了天音寺法相还有谁。

    “原来是法相师弟，多年未见，别来无恙啊？”赵羽上前一步朗声笑道。

    “呃……”

    听到赵羽称呼自己为师弟，法相脸上的笑容也不由得一滞，不过他很快就抛开这些，将自己的视线放到了远处的青龙几人身上。

    “这不是……青龙施主吗？”

    法相面色微惊，对于销声匿迹了足足十年的鬼王宗青龙再度出现，饶是以他的心境修为也不由得心生波澜。

    死亡沼泽异宝出世，汇聚天下风云，外有天门之人阻拦天下各派，现在连隐匿多年的鬼王宗也再度出现。

    这天下，只怕是要乱起来了。

    法相心中微微感叹，心头有些沉重，然而另外一边的青龙的心情比他更加沉重。

    本来他还想就算凭着身受重伤也要干掉赵羽，可现在法相几人突然出现，瞬间打破了场中的平衡。

    就目前这局势来看，猜都不用猜，法相肯定是要站在赵羽他们那边的，如果青龙执意出手的话，最后就算是他恐怕也要永远留在这里了。

    面色变得有些难看，青龙眼中神色变幻不定，在沉默了半晌之后，转身往后走去。

    “我们走！”

    对着其他人一招手，他便化作一道青光往远处遁去，那几名鬼王宗弟子则是连忙跟上。

    见青龙竟然就这么走了，赵羽颇为失望，如果不是还有其他人在这里，他肯定要出手将其留下来。

    虽然万人往这人实力不咋滴，但一肚子坏水儿，而且既然他现在敢让鬼王宗出来活动，肯定是有所倚仗。

    如果能够抓住青龙，那肯定可以顺藤摸瓜，直接将万人往干掉岂不美哉？

    虽然碧瑶还被囚禁在天门总部当做人质，可赵羽觉得并不是很保险。

    敌人这种东西，只有死了才是最安稳的。

    就在赵羽想着这些的时候，场中的气氛又渐渐发生了变化。

    李洵和燕虹两人往旁边走去，与赵羽等人分开，王高强也带着剩下的两名天门弟子离得远远的，随后高声说道。

    “各位，我们还有要事，就不在这里过多逗留了，青山不改绿水长流，我们来日再见！”

    说完之后，他便踩着自己的斧头直接化作一道流光消失在天际之间。

    见王高强几人离开，法相也是心中疑惑，因为他并不认识他们。

    不过这时张小凡却是一脸欣喜的走上前去，朗声笑道。

    “法相师兄，我们又见面了，这可真是太巧了，而且刚才要不是你们出现惊走那些魔教妖人，我们肯定还要遇到不小的麻烦呢！”

    ……

    ……

    (战场文学https://)


------------

第四百三十九章 空间之力

    随着张小凡上前搭话，法相笑着与他攀谈起来，文敏几人也上前做了一番自我介绍，众人在一起相谈甚欢。

    聊着聊着众人的话题就扯到了刚才的青龙等人身上。

    “此番鬼王宗再度出现，只怕其中并不简单，也不知道之后会发生什么事！”

    “法相师兄无需担心，现在天下正道昌盛，魔教气数已尽，现在也只能躲在暗处苟延残喘罢了……”

    “赵师弟说得也是，不过魔教之人诡计多端，行事不择手段，我们也不得不防，还是得尽快将这件事情上报师门为好！”

    “可我们现在还在死亡沼泽之中，那异宝也还没出现，此次鬼王宗出现，恐怕就是为了那异宝而来，虽然我们不一定非要得到异宝，但绝对不能让魔教的诡计得逞……”

    ……

    一番交谈下来，众人便决定一起行动。

    然而就在法相准备招呼着李洵两人一起的时候，他们却是说还有事情，要先离开。

    于是最终只有赵羽等人和法相几个和尚同行，继续往死亡沼泽深处进发。

    死亡沼泽浩瀚无比，众人又在沼泽中游荡了几日，最终前方出现了一片浩荡无边的剧毒瘴气。

    在死亡沼泽的外围，虽然空中存在毒雾，沼泽之中也是毒虫猛兽掩伏，但和最深处相比起来，还是要相差甚远。

    因为在内泽之中，充满了浓郁的剧毒瘴气，从地面一直蔓延到数百米的高空之中，凝聚不散，翻涌奔流。

    普通人面对那些毒雾，只要提前做好准备还可以预防抵挡，不吸入体内也不会存在什么问题。

    但这些剧毒瘴气就不一样了，别说是吸入体内，就算是被瘴气接触到皮肤，恐怖的毒素便会瞬间侵入人体之中。

    别说普通人，就算是一些修为不够的修道之人进入此处，也坚持不了多久就会身死道消。

    面对如此剧毒的瘴气，众人却也不可能退缩，各自服下解毒丸之后，灵力运转包裹全身，飞身进入了无边瘴气之中。

    瘴气无处不在，浓郁沉厚，所以众人进入瘴气范围之后，四面八方都是灰蒙蒙的一片，只能勉强看清楚身前十步左右的景象。

    为了避免走散，所有人都靠得很近，随时注意着四周的状况。

    然而就在一行人小心翼翼不断前行的时候，四周原本缓缓涌动的瘴气之中渐渐开始出现一个个漩涡。

    那些漩涡带动着瘴气旋转流动，强大的气流发出刺耳的厉啸声，道道撕扯之力开始出现在众人身旁。

    “小心，不要被气流卷走！”

    赵羽沉声喝道，催动体内灵力将周围的瘴气与自己隔开，同时抵消从四面八方传来的撕扯之力。

    然而他的话音刚落，原本还比较缓和的漩涡力量瞬间强大了数百上千倍。

    在这突如其来的强大力量袭击之后，在场中除了赵羽之外，所有人都是满色一变。

    但哪怕他们全力催动体内灵力，还是无法稳下身形，一道道漩涡经过，瞬间将众人分散开来，往未知的方向裹挟而去。

    赵羽正想着自己要不要出手拉住两个人的时候，身旁的张小凡便惊呼一声。

    “惊羽！”

    张小凡手中如意七彩棍光芒流动，他瞬间往林惊羽的方向跑过去。

    因为此时一道漩涡正好将林惊羽卷进去，不过瞬间他就被无尽的瘴气漩涡直接吞噬。

    张小凡想要救林惊羽，然而他自己实力也不怎么样，当他靠近那道漩涡之后，身形摇晃之间也被吸了进去。

    与此同时，其他人都是这样，三三两两的被吸进了漩涡之中。

    不过虽然这些漩涡的撕扯之力很强，但顶多也就将众人裹挟到其他地方而已，并不会给他们带来什么麻烦。

    所以赵羽便准备顺其自然，不出手帮助别人。

    但他很快就想到自己离开青云门之前，宋大仁红着老脸拜托自己照顾文敏的情形，于是连忙转头看去。

    此时文敏和陆雪琪两人站在一起，周围强大的劲力不断拉扯着她们，试图将两人分开，还不断往远处飞去。

    赵羽见此连忙飞身而上，剑指挥动之间斩开了那个漩涡，随后大声喝道。

    “跟我来！”

    说完之后，赵羽便认准一个方向，不断往沼泽深处前进，同时将四面八方席卷而来的漩涡尽量挡下。

    于是三人摇摇晃晃之下，虽然好多次差点就被漩涡扯走，但最终还是一起冲出了瘴气笼罩的范围。

    “呼……”

    三人走出瘴气之后，不由得松了一口气，因为刚才那里面的环境十分压抑，给人一种喘不过气来的感觉。

    “文敏师姐，陆师妹，你们没事吧？”

    赵羽假装表现得一副颇为吃力的样子，走到了头发杂乱，衣衫不整的文敏两人身前，低声问道。

    见他走过来，文敏也是连忙整理了一下自己的头发和衣服，摇了摇头。

    “没事，只不过其他人似乎不见了，也不知道他们现在怎么样！”

    “这倒是不必担心，小凡他们都实力不弱，这瘴气漩涡还无法对他们造成伤害，想来只是被漩涡裹挟着飞到了其他地方……”

    “也是，那赵师弟，我们现在该怎么办呢？”

    “前往死亡沼泽更深处，如果小凡他们走出了瘴气，肯定也会往更深处走，这样说不定我们最后还能遇上！”

    ……

    商讨之后，三人便再次往死亡沼泽深处进发，一路上陆雪琪半个字都没有说，板着一张脸就跟人偶一样。

    赵羽也不是很在意，现在他只想快点找到天帝宝库，然后得到其中的天书第三卷。

    三人不断往前，过了差不多半天的时间之后，一道无形的波纹突然从远处传来，随后穿过三人的身体。

    那股力量十分神奇，让人有种精神一振的感觉。

    赵羽心中正疑惑，随后便远远的见到前方一道粗壮无比的金色光柱冲天而起，其中强大的力量波动隐隐传出，竟是让他有种气闷的感觉。

    “这股力量……”

    赵羽眼中满是震惊，看着远处那道巨大无比犹如通天之柱的金色光柱，愣愣的站在原地。

    因为他从那光柱之中，竟是感受到了一股淡淡的空间之力波动。

    以前他只在穿梭世界的时候才能体验到这种感觉，然而现在他竟是在那光柱之上感受到了。

    只不过光柱上传来的力量很微弱，如果不仔细探查的话，根本分辨不出来，与穿梭世界的时候相比，就不值一提了。

    然而这也非常不一般了，因为诛仙世界的修道之人，并没有接触到空间之力。

    诛仙世界的空间稳固得不像话，就算是赵羽全力出手也不能打破空间。

    而且空间力量也不是那么容易感悟，所以十多年来，赵羽根本没见到一个掌握有空间之力的强者。

    然而现在他却是从一个巨大的金色光柱上面感觉到了，这绝对不简单。

    ……

    ……


------------

第三百四十章 巨树

    “金光，难道是异宝！？”

    看着远处那道直入云霄的金色光柱，文敏不由得低声惊呼。

    “我们过去！”

    赵羽心中颇为惊喜，说完之后便纵身跃到空中往那边飞去。

    然而当他飞到空中之后，这才发现事情有些不对劲，脚下的地形似乎发生了一些变化。

    原本这里应该是死亡沼泽的中心部位，到处都是剧毒无比的瘴气，而且不时还有强大的漩涡产生，可现在下方却是一副普通树林的样子。

    越往那道光柱前进，瘴气就越少，地面也变得越来越正常，不再是沼泽而是硬实的土层。

    而且这还不止，地面上那些树木越靠近金色光柱的就愈加粗壮高大，随便一棵就像是千年古树，参天而起。

    虽然心中很是疑惑，但赵羽也没有想太多，而是快速往那道金色光柱飞去。

    一行三人的速度很快，按道理来说应该很快就能抵达金色光柱之下。

    但他们足足飞了好几个时辰，直到那道金色光柱渐渐消失之后，还是什么也看不见。

    赵羽往之前金色光柱出现的方向看去，并没有看到预想中高大无比的巨树，只能看到林海尽头与天空连成一片。

    “这是什么情况，按道理来说，现在天帝宝库已经出世，那棵巨大无比的树木也出现了才对啊，怎么会看不到呢？”

    赵羽有些难以置信，但他就这么想也想不通，只能加快速度往前方飞去。

    没过多久，就在三人越过一片普通至极的空间之时，赵羽突然有种奇怪的感觉。

    那种感觉相当奇妙，就像是突然之间从一个世界到了另外一个世界，好像连空气都直接变了一般。

    赵羽不由得停了下来，旁边的文敏和陆雪琪见此也停下身形，面带疑惑的看向他。

    “你们有没有觉得，刚才似乎有什么不对？”见两人疑惑的看着自己，赵羽眉头微皱，低声问道。

    文敏正准备回答，陆雪琪却是突然双眼瞪得圆圆的，一脸惊讶的看着远方，伸手指去。

    “你们看那边！”

    赵羽两人一愣，顺着陆雪琪手指的方向看过去，然后他们也愣住了。

    只见远处连绵不绝的林海之上，一颗巨大到难以想象的大树高高耸立，远远的看去感觉那粗壮无比的树干就像是一座山峰一般，直径恐怕足有数千丈。

    再往上看的话，就只能看到一层厚厚的云，这棵巨树的全貌却是无法看到，因为它实在是太过于高大了。

    在地球上最高的山峰是珠穆朗玛峰，海拔高度接近九千米，这已经是个非常高的高度了。

    山顶温度极地，氧气含量也相当少，不知道有多少登山者因为环境原因永久的葬身在那个地方。

    然而那足有八千多米高的珠穆朗玛峰，在这棵巨大到令人心惊的大树面前，恐怕也就只是个小山头罢了。

    赵羽早在进入诛仙世界的时候，就被青云山的高大雄伟震撼过。

    但这毕竟是个仙侠世界，动辄数千丈甚至万丈高的山峰也并不奇怪，但如果出现一棵这么高大的树木的话，那就有些难以置信了。

    赵羽以前看书的时候，对于这棵树的大小并没有太过于真切的感受，现在回想起来也只记得一句话。

    那就是这棵树树脚下的一条树根，仅仅是显露在地面之上的，就足有六丈高，宛如城墙。

    现在这棵树出现在自己面前，他才真的切身体会到，这样的庞然大物究竟是怎样的一种存在。

    虽然以前也经常有什么跟星球一样大的星空巨兽什么的，但想象和现实是完全不一样的。

    过了好大半天，赵羽这才完全静下心来，随后连忙打开了直播间。

    刚才看到这棵树之后，他就顾着震惊了，竟是忘记开直播，这么大一棵树，绝对可以在直播间引起轰动。

    随着赵羽打开直播间，光屏上弹幕便一条条不断划过，众人很快就看到了画面中那棵如山峰一般的巨树，惊叹不已。

    见到直播间的观众纷纷表示惊讶，赵羽也有些好笑，想起了刚才自己目瞪口呆的事情。

    不过他并没有一直愣着，而是转头看向文敏和陆雪琪。

    “我们过去看一下吧！”

    “好！”

    三人化作流光，以极快的速度往那棵树飞去。

    俗话说望山跑死马，虽然那棵树看起来很近，但实际上却是相隔甚远，三人飞了不短的时间这才抵达那棵树旁边。

    站在近处，就能更加感受到这棵树的雄伟与粗壮，仅仅是树皮上的一条缝隙，就能躲进去好几个人。

    如果转头往两边看去的话，很难发现这是一根圆柱形的树干，反而会觉得像是平地一般，只是稍稍有些弧度。

    三人没有多说，直接顺着树干御剑直上，等到他们飞上万米高空之后，便进入了那片云层。

    没有停顿，三人继续往上，最终穿过云层，到了真正的高空处。

    放眼四顾，脚下是茫茫一片白云，就像是地面一般，抬头往上看去，天空湛蓝澄澈，宛如宝石。

    然而这些景色再瑰丽，也完全比不上那颗真正的“参天”巨树。

    冲破云层之后，三人高高仰起头，这才完全的看清楚了巨树的全貌。

    云层以下的树干高度，可能还不到这棵树的四分之一，但那已经是万米高的高度了。

    按道理来讲，在地球上这个高度已经进入了平流层，温度极低，而且氧气含量稀薄，普通人根本难以承受。

    然而就目前来讲，赵羽感觉这里除了空气似乎更加清新，景色更加广阔之外，与地面并没有什么区别，与地球完全不同。

    同样的温度，同样的氧气含量。

    “对了……如果一直往上飞，飞出大气层之后，会是个什么样的状态，诛仙世界的大地，也是一颗星球吗？”

    这一刻，赵羽脑海里突然想到了这个问题。

    诛仙世界有人类居住活动的范围其实很小很小，仅仅一个死亡沼泽就比整个中原地区还要广阔，但这个世界却又很大很大。

    南边有浩瀚无际的十万大山，西边有广阔无比的死亡沼泽，北边是蛮荒地域，全是沙漠，东边则是看不到尽头的大海。

    其中中原地区的所有面积加起来，就已经比地球的陆地面积还要宽了，然而中原地区在诛仙世界仅是一隅之地。

    那么诛仙世界的大地，是一颗星球吗？

    而且在死亡沼泽更西边，十万大山更南边，蛮荒地域更北边又会是什么样的地方呢？

    ……

    ……


------------

第四百四十一章 天帝宝库

    赵羽以前从来没意识到这个问题，现在想起来才觉得事情相当不对劲。

    而且以他现在的实力，要想横渡宇宙应该也是没有问题的，他之前这么长时间都没有想过试一下。

    “等这次的事情结束之后就去试试看吧！”

    打定主意之后，他便抛开这些念头，继续御剑往更高的地方飞去。

    随着三人不断往上飞，巨树的树干也越来越细，然而看起来还是粗壮无比，令人震撼。

    到了这个地方，原本光洁平坦的树干上也开始出现了一些粗大无比的分支。

    在这些分支上面，则是缠绕着一种类似于藤蔓的植物，藤蔓纵横交错，同样粗壮无比，叶片硕大，顶端盛开着五颜六色的花朵。

    这些花朵有红有黄，有橙有紫，十分好看，偶尔一阵风吹过来，花朵摇曳之间还有淡淡的异香浮动。

    三人并未停留，一直往上飞，当面前的树干变得只有数十丈粗细之后，便看到原本笔直往上的树干分成了一左一右同等大小的两枝。

    每一根分岔同样有着数十丈粗细，往远处延伸而去，就这样看过去竟是看不到尽头。

    三人没有继续飞，而是落在了分岔中间。

    因为这树实在是太过于巨大，哪怕是分岔处依旧十分宽阔，就算是站数十人也绝对不成问题，如一块巨大的平地一般。

    赵羽往两边看了看，不知道该往哪边走，他也不确定天帝宝库在哪一边，于是看向了光屏。

    【妈耶，这么大的树，总算是飞到头了，可啪可啪】

    【这会不会是传说中的建木，不然怎么会这么高，都高得有些可怕了】

    【这得长多少年才能长这么高，几百万年？还是几千万年？】

    【我觉得这棵树可能是天帝种下来的】

    【那些花好漂亮啊，如果可以在这树上建一个小房子住下就好了】

    【主播大大快去找天帝宝库啊】

    ……

    看到直播间的观众大多数都在说一些废话，赵羽直接发了一条弹幕询问。

    【你们知道天帝宝库在哪一边吗？】

    见到赵羽发出来的弹幕，观众懵逼了，没看过诛仙原著的表示自己什么也不知道，那些看过的也回答不上来。

    不过很快赵羽就看到了一些有趣的弹幕，说天帝宝库在左边的树干上，让他也不知道该如何吐槽。

    因为左右这个东西是需要一个参照物的，如果以他自身参照的话，他只要转个身，左右就会完全翻转。

    直播间的观众很快也有人意识到了这个问题，然后纷纷吐槽，一时间直播间内充满了快活的气息。

    发现这些观众给不出什么好的建议之后，赵羽只能撤去了光屏，往两边看去。

    这时文敏走过来低声问道：“赵师弟，我们现在该往哪边走？”

    “呃……姑且先往左……”

    赵羽话还没说完，便突然看到远处的天空之中出现了一个小小的黑点。

    “看那边！”

    赵羽伸手指了过去，文敏和陆雪琪同时抬头，直播间的镜头也自动拉向了那个地方。

    赵羽三人根本看不清楚那个小黑点是什么，因为距离实在是太远了，就算是修道之人也没什么卵用。

    然而系统牌直播设备却是强大无比，硬是直接调整倍数，将那个小黑点不断放大，最终出现了清晰无比的画面。

    那个小黑点，竟然是一只巨大无比的……鸟！？

    通过光屏看着那只浑身黄色羽毛的巨鸟，赵羽突然回想起了原著剧情。

    原本的剧情之中，天帝宝库出世之后，黑水玄蛇和黄鸟同时出现在了这个地方，目的就是争夺里面的神仙药和天帝冥石。

    书里面没有具体描述这神仙药和天帝冥石是什么东西，只是说这是传说中的长生仙药。

    在原著中天帝冥石和神仙药都被小灰给吃了，最后提前百年开启了灵目，从一只没毫无战力的普通猴子一跃变成了一只足以与赤焰兽正面肛的强大灵猴。

    赤焰兽具有斗尊层次的实力，这样的实力就算在斗气大陆也是一方强者，在诛仙世界更是顶尖高手。

    小灰虽然天赋不错，但那也只是有那个潜力可以成为顶级妖兽，而且这个时间还不知道需要多长。

    这一点从小白身上就能看出来，她是狐妖一族，本就天赋出众，但修炼了数千年，实力也就和修炼了几百年的道玄差不多。

    她的儿子小六也修炼了上千年，却只有斗宗水平的实力，由此可见妖兽之类的修炼速度是极慢极慢的。

    但小灰只是喝了神仙药，吃了天帝冥石之后，就一跃成为了这个层次的强者。

    其中黑水玄蛇和黄鸟都有着斗尊阶别的实力，在诛仙世界几乎是站在顶端，但天帝冥石对它们同样有着极大的吸引力，最终出现在这里争夺。

    “也不知道这天帝冥石对我有没有效果……”

    赵羽心中猜测，但很快便抛开这些，转头看向文敏两人低声说道：“我们就往那边走吧！”

    指向黄鸟所在的方向，赵羽说完便御剑沿着树干往那边飞去。

    三人御剑往前，脚下的树干变得越来越细，但枝丫却是越来越多，而且那奇异的藤蔓也越来越多，到处都开满了五颜六色的花朵。

    不知道飞了多远，三人身形最终停了下来，定定的看向前方。

    因为就在前方，那些粗壮的藤蔓从空中垂下，直接将树干淹没，挡住了前方的道路，形成一片巨大的花海。

    就在花海之中，一扇高五丈，宽三丈的巨大石门硬生生嵌入了树干之中，周围被鲜花淹没，只露出中间的四个大字。

    “天帝宝库！”

    看到那四个字之后，赵羽只感觉身形一震，耳边仿佛响起了阵阵大道之音，若有感悟。

    和他一样，旁边的文敏和陆雪琪同样如此，愣愣的看着天帝宝库四个大字，立在原地一动不动。

    就在三人愣住的时候，一声破空穿云的啼鸣声突然传来，随后阵阵狂风涌来。

    “沙沙沙……”

    狂风吹动着这片花海，发出沙沙声，原本开得无比鲜艳，五颜六色的花朵被狂风直接吹落，飘洒漫天。

    三人就这样立于漫天花雨之中，衣衫长发被狂风吹得乱舞，再加上出众的颜值与不凡的气质，竟是犹如画中之仙一般。

    直播间的观众，无论男女，看到这一幕之后都惊呆了，因为这个画面充满了美感。

    然而立于场中的三人却没有这样的想法，因为伴随着狂风而来的，还有强烈的杀意。

    ……

    ……


------------

第四百四十二章 黄鸟

    三人瞬间从刚才的状态中清醒过来，回头往空中看去。

    就在不远的空中，一只巨大无比的黄色大鸟正在缓缓扇动翅膀，两只眼睛定定的看着他们。

    刚才在光屏上看着虽然就已经觉得黄鸟很大了，但近距离接触之下就显得更加巨大，一只爪子上的指甲就有成人大小。

    以它的体形来看的话，这巨大无比的树木看起来倒变得很正常了，就像是普通小鸟和大树一般，十分和谐。

    “不愧是黑水玄蛇的天敌，长得这么大还实力极强，实力比起小白都还要强出不少，原著中万人往用困龙阙阵法将其抓住，也只是趁它和黑水玄蛇大战后身受重伤才得以成功……”

    赵羽心中感叹不已，随后便开始考虑起自己该怎么办。

    他要是使出全力，自然可以轻易将黄鸟镇压，但现在陆雪琪和文敏两人在旁边，又不方便全力出手。

    早知道的话之前就应该不管两人，让她们被漩涡卷走，现在就不会出现这样的问题了。

    赵羽心中吐槽着，不过就在这时，远处又是几道流光飞来，停在他们身前，竟然是张小凡等人。

    “七师兄！”张小凡一脸惊喜，连忙到了赵羽旁边，大声喊道。

    在他身后，还跟着林惊羽曾书书，以及法相等天音寺几人。

    “你们也到了，路上没出什么事吧？”见到众人都到了这里，赵羽淡淡的笑了笑，低声问道。

    本来他只是随口客套一下，然而众人的表情却是突然变得严肃起来，随后张小凡沉声说道。

    “七师兄，我们之前在树脚下还遇到了青龙等人，只不过他们并没有动手，而是往另外一边的分支去了！”

    “哦？”

    听到他的话，赵羽眉头微皱，但也没想太多，毕竟青龙等人的目的应该就是天帝宝库，会到这里来也不奇怪。

    而就在这时，远处的黄鸟却是突然双翅一振，突然往赵羽等人扑来。

    “小心！”

    赵羽低声喝道，随后便唤出幽焱剑往黄鸟头上斩去，同时身形往旁边飞去，避开黄鸟的冲击。

    其他人见此同样连忙避开，而赵羽斩出去的那道数丈长的剑气则是被黄鸟一爪直接抓散。

    刚才赵羽虽然是仓促之下以玉清境六层随意斩出的一剑，但其威力同样强大无比，就算是数丈高的巨石也能直接斩成两半。

    然而黄鸟竟是直接用爪子将其抓散，着实恐怖无比，它仅仅是一双肉爪，只怕就比许多人的法宝还要坚固强大。

    而众人虽然及时避开了黄鸟的攻击，但它巨大的身形快速划过，瞬间卷起一股狂暴的气流，将众人往中间拉扯而去。

    这股力道比起之前瘴气中遇到的那些漩涡丝毫不弱，众人身形不稳之下直接往中间飞去。

    黄鸟又是翅膀一振，庞大的身形灵巧的在空中转了个弯，张开双爪攻向身形不稳的众人。

    锋利尖锐的爪子划破空气发出唰唰的呼啸声，一股强大无比的风压扑打在众人身上，连眼睛都难以睁开，飞在空中的身形更是摇摆不定。

    以张小凡等人的实力，在这个世界已经是属于强者的批次，放眼天下也是少见的高手。

    然而就算如此，在黄鸟面前，他们却没什么反抗之力，连对方翅膀扇动之间产生的劲风都难以抗衡。

    “卧槽，这是要逼我出手吗？”

    见到这一幕，赵羽双眼一凝，不过他还没来得及出手，远处一道黑红色的气柱便猛然冲击而来。

    黑红色的气柱足有十多丈粗，看起来巨大无比，那竟是由大量血煞阴煞之气组成，一看就不是什么好东西。

    最主要的是，这道气柱的力量十分强大，连赵羽也从上面感受到了一股淡淡的威胁。

    心中暗惊，他连忙往后退去。

    那道气柱很明显不是冲着赵羽等人来的，而是直冲黄鸟而去，于是原本还扑向赵羽等人的黄鸟瞬间改变了方向，厉啸一声往那道气柱扑去。

    黄鸟虽然没有灵力之内的力量，但它的身躯强大无匹，一双肉爪划过，几乎要将空间也切割开来一般，光是双眼目视其上，就有种细微的刺痛感传来。

    那道巨大的气柱虽然很强，但比起黄鸟来说还是弱了些。

    然而就在两者快要接触到一起的时候，那道气柱竟是突然往四面八方分散开来。

    十数丈的气柱分化成数百道细小的气柱，在空中拉出长长的弧线，最终交织在一起，竟是如同牢狱一般直接将黄鸟困在中间。

    黄鸟见此心中大怒，厉啸一声之后双翅膀挥动，羽毛如钢铁一般坚硬，往周围那些细小的气柱斩去。

    那些气柱很好斩断，就像是普通的气体一般，然而黄鸟翅膀斩过气柱的部分，就像是被腐蚀了一般，瞬间变得焦黑一片。

    而且看样子应该还很痛，因为黄鸟在凄厉的叫了一声之后，变得更加狂躁了。

    然而这并没有什么卵用，那些气柱没有就这样停滞不动，而是开始变形转向，最后像一条条长绳缠满黄鸟的整个身体。

    刚才仅仅是翅膀划过这些气柱，黄鸟就吃痛不已，羽毛变得焦黑一片，现在气柱直接缠绕在它身上，更是让它痛苦不已。

    黄鸟在空中奋力的扑腾着自己的翅膀，两只巨大的爪子撕扯着身上的气柱，想要挣脱开来。

    可它的一切行为都是无用功，黑红色的气柱一道道缠绕在它身上，就算被它弄断之后也会很快再次连接起来。

    看到这一幕，赵羽突然有种强烈的既视感，直播间的观众也激动起来了。

    【什么鬼，这是什么东西啊，就跟触手一样，好恶心】

    【又有人想要抓黄鸟？诶……我为什么要说又】

    【捆绑play】

    【不会吧，除了万人往我还真想不出来诛仙里会有谁去抓黄鸟】

    【万人往？抓黄鸟干嘛？烤来吃吗】

    【伏龙鼎和鬼先生都被主播大大强了，万人往还抓黄鸟干嘛，这没用啊】

    【感觉事情开始有趣起来了】

    【不会吧，黄鸟可是很牛逼的存在，当初万人往趁它身受重伤抓它，都还废了不小的功夫呢，这就莫名其妙的扑街啦？】

    ……

    不管赵羽和直播间的观众如何震惊，黄鸟却是被那些黑红色的气柱吃得死死的，根本无法挣脱。

    一开始它还在空中奋力飞舞，扑打着翅膀，口中发出尖锐的厉啸声，但随着时间流逝，它的动作越来越萎靡，就连嗓子都变得沙哑起来。

    赵羽感觉事情很不对劲，因为除了自己，他真的想不出在诛仙世界还有谁能够如此简单的镇压黄鸟。

    ……

    ……


------------

第四百四十三章 对付你，我一人足矣

    就在赵羽心中惊疑不定的时候，黄鸟已经精疲力竭，被那些黑红色的气柱紧紧缠住，无力的往地面落去。

    这么高的距离落下去，就算是黄鸟恐怕也要被直接摔死。

    然而黄鸟身形还没落下多远，远处又飞来了一团黑红色的气体，直接将黄鸟完全笼罩起来，最终竟是渐渐缩小，一道身影瞬间出现在场中，一手将其抓住。

    黄鸟那巨大的体形完全足以与黑水玄蛇相比，一片羽毛就和一条小船差不多，但现在竟是被那奇怪的气体笼罩之后变小，就和一个鸡蛋差不多被人握在了手中。

    这种手段赵羽也可以施展出来，那就是将一片原本很大的空间缩小，看上去只有一点点，但实际上很宽阔。

    然而这已经是空间之力了，这种手段在斗气大陆上也就斗圣可以施展，诛仙世界赵羽还从来没见过。

    可现在竟然有人在他面前施展出了空间之力，而且一来就是这么高级的手段。

    赵羽心中暗惊，等他定睛看清楚出现的那人之后，心里就更加震惊了。

    因为那不是别人，正是十年前被赵羽打得跑路的万人往。

    “卧槽，什么鬼！？”

    赵羽懵逼了，感觉事情似乎有些脱离了自己的掌控。

    不过他还没来得及想太多，万人往冷冷的往他们这边看了一眼之后，便瞬间化作一道黑烟消散，仿佛从来没有出现过。

    赵羽想要追上去，然而他很尴尬的发现自己不知道万人往从那个方向跑了，想追都追不了。

    而此时，远处的天边突然射来了一道阳光，照在花海之上，不断下移，最终接触到了那扇巨大的石门。

    “轰！”

    一声闷响震彻天际，仿佛有什么东西从沉睡中苏醒了一般，那扇巨大的石门开始散发出道道金色光芒。

    原本还在为刚才那一幕表示震惊的众人纷纷转头往天帝宝库的入口看去，眼中神色变幻不定。

    林惊羽几人瞬间转头看向法相他们，法相和另外几个和尚也往赵羽他们这边看了过来。

    虽然同为正道，虽然表面上和和气气，但实际上大家来死亡沼泽的目的只有一个，那就是传说中的异宝。

    天音寺的和尚虽然不像某些世界的佛门那样令人恶心，然而这并不代表他们就无欲无求了。

    如果有强大的法宝出世，能够得到手，他们自然不会就这样干坐着。

    见众人之间的气氛突然变得凝固起来，赵羽并没有太过在意，因为他察觉到了另外两道气息正在快速靠近。

    很快，随着两道红光落下，李洵和燕虹的身影出现在了场中。

    当真是来得早不如来得巧，眼看着天帝宝库就要打开了，这两人便及时赶到，运气可以说非常不错了。

    不过两人脸上并没有什么惊喜之色，哪怕发现了前方的天帝宝库亦是如此，反而颇为狼狈，气喘吁吁。

    赵羽见此心中一动，连忙抬头往远处看去。

    果然，几道流光正在往这边飞来，没过多久他们就到了附近，最后停在不远处，正是青龙等人。

    “青龙！？”

    见到青龙的瞬间，张小凡他们都是心中一凛，连忙紧握住手中的法宝，隐隐往赵羽靠近。

    “天帝宝库？难道传闻中的异宝就在这里面？”

    青龙没有在意赵羽几人，而是一脸好奇的打量着那边的天帝宝库，口中低声问道。

    他现在有股迷之自信，觉得天帝宝库已经在自己掌握之中了。

    如果是要正面和赵羽等人分出个胜负来，他觉得有些困难，但要想凭借自己远超众人的实力抢夺异宝，这对他来说简直不要太简单。

    赵羽见此本来还有些困扰，因为在不暴露实力的情况下，要想拦下青龙的难度是非常大的，更何况现在众人之间的气氛也有些尴尬，能不能顺利联手还是个问题。

    不过很快，他眼中就出现了几分笑意。

    “异宝已经被我天门承包了，闲杂人等速速退散，否则，杀无赦！”

    伴随着一道粗嗓门嚣张的大喊着，四道流光从下方飞上来，最后落到树干之上，其中一人正是王高强。

    另外两名天门弟子也是先前那两人，但又出现了一个新面孔。

    那人身形清瘦，看上去好像一阵风都能吹倒，苍白的皮肤，深黑的衣服，狭长的双眼和纤薄的嘴唇，看上去给人一种阴险狡诈的感觉。

    而在他手中，正持着一柄和他皮肤同样苍白无比的鬼头骨刀。

    王高强虽然很是嚣张的扛着自己那柄斧头，一副用鼻孔看人的可气表情，但他还是隐隐落后了半步，站在那个男子身后。

    “张君寇！？”

    看到那人之后，张小凡不由得低声惊呼，听到他的话，旁边的文敏几人却是一脸茫然。

    十年前天门一举吞并合欢派以及长生堂，摇身一变成为正道门派，而且这十年来不断发展壮大，门下弟子数万，比其他所以正道门派加起来还要多，受到了极大的关注。

    然而自从十年前那件事之后，天门的四个堂主几乎就再也没有出手干过什么不得了的大事，全都蛰伏于天门之中潜心修炼。

    而且十年前他们的实力也不怎么样，也就和青云门的那些长老差不多，所以名声不显。

    再加上门内还有三妙仙子和玉阳子等本就名声极大的高手吸引注意力，所以外界对于天门四大堂主却是没怎么过多关注。

    陆雪琪见到文敏眼中的疑惑，随即低声解释道：“这人是天门的玄堂堂主，名为张君寇，十年前便实力强大，不知道现在如何！”

    听到陆雪琪的解释，文敏等人虽然还是不太了解，但听到堂主二字，便有种不明觉厉的感觉。

    就在这边低声谈论的时候，远处的青龙却是双眼一挑，有些惊讶的看着出现的张君寇，高声问道：“竟然是你，就你一个人吗？”

    十年前张君寇和屠媚他们联手和青龙大战过一场，当时虽然没有获胜，却也没有败下阵来，让青龙记忆深刻。

    虽然这些年来他的实力有所精进，但这不代表别人就会原地踏步。

    所以青龙有些担心，要是屠媚等人也到了这里，他今天可能又得跑路。

    张君寇也猜到了青龙心中的想法，抬起头淡淡的瞥了他一眼，嘴角微微勾起，冷冷的笑了一下。

    “对付你，我一人足矣！”

    ……

    ……


------------

第四百四十四章 混战

    “哦？当真是好大的口气，十年前你和另外两人联手尚不是我的对手，现在你不过一人，竟然就敢说出如此大话，呵……”

    青龙听到张君寇的话，不由得心头一阵怒火上涌。

    因为十年前就是因为天门，鬼王宗才不得不举派逃遁。

    十年下来，青龙眼看着天门不断发展壮大，甚至还成为了名门正派，为天下人景仰。

    而他们鬼王宗却只能和老鼠一般东躲西藏，连稍微大一点的城池都不敢进入，生怕被天门发现。

    这些经历相当糟心，所以青龙早就憋了一肚子火，现在遇到了张君寇这个天门堂主，竟然还被他如此轻视嘲讽，是可忍孰不可忍也！

    不过就在他心头满是不爽的时候，王高强却是突然站了出来，一脸嚣张的仰起头大声说道。

    “你这魔教妖人当真是坐井观天，先前我们堂主不在，这才不是你的对手，还被你们杀掉了一个兄弟，现在我们堂主亲临，必将打得你们屁滚尿流，如果识相的话就立刻跪地求饶，这样也许还能饶你一命！”

    “打得我屁滚尿流？”

    听到王高强的话，看着他脸上欠揍的嚣张表情，青龙心中更是愤怒。

    然而就在这时，原本还静静站在一旁的张君寇眼中一道红芒突然闪过，随后他便紧握手中骨刀，瞬间斩出。

    “唰！”

    刺耳的呼啸声响起，一道苍白中带着淡淡猩红之色的匹练凭空而现，以极快的速度往青龙飞去。

    匹练足有四五丈长，锋锐凌厉的刀芒仿佛要将空间也切割开来一般，让人不由得心中胆寒。

    青龙猝不及防之下心中一惊，并不是因为张君寇突然出手而惊讶，而是因为这一击的强大而感到惊讶。

    因为这道匹练上的气势分明已经有了不比他弱的气息，也就是说张君寇的实力现在也许并不比他弱。

    这是何等恐怖的速度，十年前张君寇和其他人联手都还不是他的对手，但十年后实力就与他一样强了。

    青龙压下心中的震惊，连忙祭出乾坤清光戒，手印掐动之间，一道青光暴射而出，往那道匹练迎去。

    “嘭！”

    巨大的爆鸣声响起，青色与白色的能量爆裂开来混杂在一起互相冲突引发，一道无形的波纹散开，张小凡等人不由得身形一震，连忙往后退去。

    而在双方攻击撞到一起之后，张君寇便毫不犹豫立刻飞身上前，挥刀再次往青龙斩去。

    受到赵羽的一些影响，天门之人战斗的时候，都喜欢拿着法宝直接莽上去。

    是男人就该拿着法宝直接冲上去正面肛，远距离操控法宝的都是娘们儿。

    于是双方的大战瞬间展开，场中强大的力量爆发开来，众人只有连忙往旁边避开。

    因为两人都具有斗尊实力，除了隐藏实力的赵羽之外，其他人连插手的能力都没有。

    刀芒飞射，青光闪动，二人之间的战斗余波爆发开来，周围一片花海瞬间被摧毁得不成样子，花瓣与叶片被直接震成粉末，连空间都隐隐震颤。

    然而诡异的是，这么强大的力量爆发开来，众人脚下的树干却是出奇的没有受到太大的损伤。

    这树干虽然足有数十丈粗细，但对于青龙他们这个层次的高手来说，全力出手之下将其打断并不是什么问题。

    可哪怕两人就在树干上方战斗，这树干也只是出现了大大小小的一些坑洞深痕，其坚韧程度远远超过寻常树木。

    不过虽然没有被直接打断，但树干在力量余波的影响下还是震颤不休，所有花朵与叶片都剧烈颤抖，发出沙沙的声音。

    众人原本还站在树干上，后来被震颤之力摇得身形不稳，只能连忙飞到空中，这才稳下身形。

    两人的大战成功的引起了在场众人的注意力，因为高手交战可不是寻常时候可以看到的，多观摩一些这样的场面，对自己的实力也有不少的好处。

    可赵羽内心毫无波动，反而将自己的注意力全部放在远处的天帝宝库之上。

    张君寇和青龙两人的确很强，但对他来说也都是翻手之间便可镇压的级别，两人的战斗对他来说毫无吸引力。

    他今天来这里可不是看别人打架的，而是为了天帝宝库中的天书第三卷。

    就在那边战斗进行得如火如荼之际，随着太阳不断升高，天边射过来的阳光也渐渐下移，将那扇巨大的石门逐渐笼罩。

    从上往下，阳光渐渐蔓延，石门之上的金光变得越来越强盛，而且还一直传出轰隆声，仿佛有猛兽在其中怒吼咆哮。

    但这些动静都被张君寇两人的战斗给压了下来，场中就只有赵羽一人紧紧盯着那边的变化，随时准备飞进去。

    最终，阳光在不断下移的情况下，终于照射到了石门上“天帝宝库”四个字的“天”字上面。

    阳光刚触及天字最上面的那一横，原本就不断散发出金光的石门瞬间光芒大盛，其中传出巨大的声响，随后石门便从中往两边分开，出现了一个入口。

    整棵树都开始剧烈震颤起来，震耳欲聋的轰鸣声与刺眼的金光散发开来，那石门就像一个太阳一般，让人想要忽视都不行。

    如此巨大的动静，将张君寇两人的战斗都直接压了下去，众人这才意识到旁边还有个天帝宝库。

    然而这时赵羽已经飞身往那个入口跑过去了，为了这东西他可是等了足足十年。

    他本以为就自己一个人跑得这么快，然而他身形还在半途中，眼角余光便发现旁边有两道身影同样快速跟了上来。

    “李洵！燕虹！？”

    见两人动作竟然不比自己慢，赵羽也是诧异不已。

    不过很快他便眼中厉芒一闪，挥手便是一道巨大的剑气往两人斩去，同时加快速度往前飞去。

    李洵两人见赵羽竟然一言不合就出手，心中大惊的同时也是愤怒不已，同样掏出法宝往赵羽攻去。

    这时，原本还在远处打得不可开交的张君寇两人也反应过来，立刻往这边飞来。

    不过一边过来的同时，两人还在一边动手，和赵羽李洵他们一样，各自都想将对方阻挡下来。

    而陆雪琪他们见到李洵两人对赵羽出手，也二话不说冲上去帮忙。

    至于刚才是赵羽先动手的这个问题，被他们直接忽视了，毕竟现在不是在意这些细节的时候。

    法相等人本来还想着你不惹我我不惹你，就这样站在一边默默看戏，然而王高强却是突然挥着斧头冲向了天帝宝库。

    天音寺可以不得到异宝，但绝对不能让天门得到异宝，这是法相他师父普泓大师亲口说的话。

    于是法相不再犹豫，立刻催动起自己的法宝轮回珠往王高强攻去。

    场中众人瞬间打成一团，各自为战，混乱无比。

    ……

    ……


------------

第四百四十五章 还有这种操作

    所有人都战成一团，其中张君寇和青龙两人的动静最大，以至于其他人都不敢靠近。

    本来有了张小凡他们拦下李洵两人，赵羽是可以直接脱身进到天帝宝库之中的。

    然而远处鬼王宗的那些人也冲了过来，而且不对别人下手，专盯着赵羽他们几人。

    “李洵，难道你们焚香谷竟然和鬼王宗暗中勾结了不成吗？”

    赵羽一剑逼退一个鬼王宗的弟子之后，强忍着暴露实力的冲动，对着李洵大声喝道。

    听到他的话，李洵燕虹两人也是身形一顿，随后连忙与鬼王宗等人拉开了一些距离。

    “胡说，我们焚香谷怎么会与魔教勾结，倒是你们青云门才是，当初苍松真人……”

    “住口！”

    李洵话还没说完，林惊羽便暴喝一声，举起斩龙剑一剑斩了过去，打断他的话。

    “呵呵……怎么，还怕我说吗？这件事天下谁人不知，大名鼎鼎的青云门首座苍松真人，竟然与魔教妖人暗中勾结，当真令人不齿！你这么激动，莫不成那苍松还是你的什么人不成？或者说，其实你也暗中与魔教妖人有所勾结？”

    李洵冷笑着催动法宝玉阳尺挡下了林惊羽的攻击，一边避让一边大声说道。

    看着他那嚣张的表情，赵羽满是不爽，一剑逼退了身前的鬼王宗弟子，大声喝道。

    “李洵，你少在那里废话，还说别人与魔教勾结，我看你们焚香谷才是，不然为何你们两人现在与鬼王宗之人联手对我们动手？”

    “哼！休得胡言乱语，我们何时与鬼王宗之人联手了，分明就是你赵羽先对我们动手，我们这才迫不得及反击而已，这难道有什么不对吗？”

    “你特娘的放屁，如果你们真没有与鬼王宗暗中勾结，那你们现在就应该对这些魔教妖人动手，而不是对我们动手，眼看魔教妖人对正道同门动手，你们不仅不出手帮助反而助纣为虐，这难道不是与魔教勾结吗？”

    “我懒得与你废话，既然你赵羽先对我出手，那我李洵顺势还击有何不可，少在那里扣高帽子，贼喊捉贼，你们青云门连首座都与魔教勾结，我看你们这些弟子也好不到哪里去！”

    李洵似乎并不打算跟赵羽废话下去，沉声说完之后便再次催动玉阳尺往他攻去。

    而那些鬼王宗弟子也没有对李洵两人动手，反而配合着他们对付赵羽等人。

    “妈蛋！”

    见李洵这家伙竟然这么不要脸，赵羽感觉自己是时候用一些小手段了。

    于是心念一动，强大的灵魂之力悄然发动，无形的力量瞬间笼罩在李洵身上。

    原本还全力催动着法宝往赵羽攻来的李洵感觉眼前一阵恍惚，随后大脑就陷入了片刻的空白之中，就像是脑袋被重物砸中了一般。

    他自己是这个感受，但在外人看来就是他突然愣了一下神。

    林惊羽瞬间便抓住了这个破绽，咬紧牙便一剑占了上去，碧绿色的匹练破开空气嗤嗤作响，瞬间抵达李洵身前。

    旁边的燕虹见此心中大惊，连忙抛下文敏，身前青灵石光芒大放，往林惊羽的攻击撞去。

    可惜时间已经来不及了，林惊羽的含怒一击就这样硬生生落到了李洵的身上。

    不过就在最后一刻，李洵突然恢复了意识，死亡的危机感让他瞬间反应过来，下意识催动灵力护住全身。

    “嘭！”

    巨大的声音响起，李洵身前出现的红色光幕被瞬间斩破，一条长长的伤口从他左肩一直划到腹部，看上去狰狞无比。

    他整个人也直接往后飞出，面色苍白，不断往下方落去。

    “师兄！？”

    燕虹这下是真的惊到了，面色瞬间变得苍白，连忙飞身到了李洵身旁，用灵力将其身体轻轻托起。

    林惊羽这时也懵逼了，愣愣的看着被自己一剑斩成重伤的李洵，感觉有些难以置信。

    他刚才虽然很是愤怒，但并没有想过将李洵伤得这么重。

    毕竟说到底大家都是正道同门，要是互相之间伤得太重，之后青云门和焚香谷的关系就会变得紧张起来。

    而且按常理来说，林惊羽刚才那一击虽然不弱，但李洵完全可以将其挡下，哪怕愣神了片刻，也不该出现这样的情况的。

    然而事实就是这样，李洵在战斗过程中莫名其妙的就愣神了，以至于林惊羽一剑便将其重伤。

    不止林惊羽一脸懵逼，张小凡等人同样有些意料不到。

    不过就在众人呆呆的看着那边的情况之时，鬼王宗等人却是突然出手攻来。

    “找死！”

    没有了李洵和燕虹两人，只是鬼王宗这些弟子哪里是赵羽他们的对手，没过多久便被打得节节后退。

    眼看着鬼王宗这些家伙就要被干掉的时候，远处和张君寇打得难分难舍的青龙突然看了过来。

    “受死！”

    低喝一声，青龙挥手间便是一团巨大的青色光团往赵羽等人飞来，其上能量波动十分强大。

    赵羽本来还想着将其直接挡下，但等他看清楚那道攻击的方向之后，脑海中瞬间就有了个想法，于是连忙提着剑冲了上去。

    “七师兄！”

    “赵师弟！”

    ……

    众人见到赵羽的动作，齐齐惊呼，然而下一刻赵羽便撞上了青龙的攻击。

    “轰！”

    随着赵羽挥剑斩出，强大的力量爆发开来，无形的气浪四散，陆雪琪等人不由得身形往后退了几步。

    就在他们担心不已的时候，便见到一道身影突然从爆炸的中心处快速到飞而出，而且……方向正是天帝宝库。

    赵羽的身形飞退的速度极快，再加上场中众人都战成一片，所以根本没人阻拦他。

    不过片刻，他整个人就直接落入了已经打开了一条不小裂缝的石门之后。

    看到这一幕，众人惊呆了，完全没想到竟然还有这种操作。

    尤其是青龙，直接愣在了原地，他没想到自己帮助鬼王宗弟子解围的一击，竟是将赵羽直接打进了天帝宝库之中。

    青龙刚愣神，张君寇便毫不犹豫的挥刀往他斩去。

    因为赵羽早就给天门众人说过，天帝宝库并不是什么好东西，所以不需要太在意。

    更何况，在张君寇的想象中，反正他实力不弱，死亡沼泽外还有数千天门精英弟子，就算有人提前得到了异宝，他也可以直接抢过来。

    既然如此，让别人先拿到手又有什么不可呢？

    ……

    ……


------------

第四百四十六章 天书第三卷

    随着张君寇出手，场中再次打了起来，混乱一片。

    但张小凡却是一脸紧张的往宝库门口飞去，陆雪琪本来一开始也有过去的意思，不过见到张小凡过去了，便停下了身形，开始拦住鬼王宗弟子。

    可就在张小凡动身的瞬间，阳光已经悄然越过天字下面那一横。

    于是原本还灿烂无比的金色光芒渐渐消失了，那两扇巨大的石门也都开始渐渐闭合。

    轰隆声不绝于耳，石门渐渐往中间闭合，虽然速度并不是很快，但也不慢。

    张小凡心中急切，连忙加快了速度往前飞去，可这时旁边的王高强却是突然抛下法相，一斧头往他劈了过去。

    张小凡见此不得不催动如意七彩棍挡下迎面而来的巨大斧头，虽然成功将王高强的攻击挡下，但他也错失了进入天帝宝库之中的机会。

    “可恶！”

    张小凡见到自己进不去了，立刻一脸愤怒的看向了王高强，随后便红着眼催动法宝疯狂攻了上去。

    王高强见此也是吓了一跳，连忙唤回自己的斧头，与张小凡战成一团。

    一旁的法相见此毫不含糊，同样操控着轮回珠加入了战团，与张小凡两人联手对付王高强。

    而高空之上青龙见天帝宝库的门竟然关上了，心中震惊，尤其是赵羽现在也在里面。

    想到这里，他全力一击暂且逼退了张君寇之后，身形一闪往石门飞去。

    此时正在天帝宝库之内的赵羽并不知道外面到底发生了什么，心念一动，一团金色火焰便出现在了他身旁静静漂浮，瞬间将黑暗的空间照亮。

    这是一个不小的空间，差不多有两个篮球场大小，正是树干中心，四面八方都是光滑的木壁。

    而在最中间，一个半人来高的小小木台竖立，被一跟儿臂粗细的圆形木柱连接在下面的巨树之上。

    在那木台之上，放着一个形状古拙简朴，三寸高两寸宽的杯子，看上去也像是木头制作而成，与下方的木台浑然一体，就像是直接以整木雕刻而成。

    在木杯之中，盛着一种透明的液体，而且在液体中还漂浮着一颗小小的透明石头。

    石头共有五面，平整规则，其上有淡淡的光彩投射而出，在周围形成一个半圆的光幕，看上去神异无比。

    赵羽脚步往前，随后便发现那些光芒照射在自己身上，让他有种暖洋洋的感觉，而且还有一道无形无质的力量正在进入他的体内，强化他的身体。

    不过他的身体已经十分强大，这点小小的提升近乎于无。

    但这也非常厉害了，赵羽现在肉身强大无比，宛若琉璃无尘无垢，他就算是平时修炼也无法增强肉身之力。

    可现在这神奇的五彩光芒照射在他身上，竟然就让他的肉身开始变强。

    如果是照射在普通人身上的话，只要还有一口气在，就能直接救回来，说一句生死人肉白骨都毫不为过。

    赵羽愣住了，直播间的观众也议论纷纷。

    【这就是神仙药和天帝冥石吗？看起来怎么像是……彩灯景观！？】

    【这可是好东西啊，原著里小灰吃了之后瞬间就变得牛逼起来了，连黑水玄蛇都垂涎不已】

    【彩灯景观的笑到我了，不过仔细看的话，还真特么有点像，哈哈……】

    【所实话，比起天帝冥石本身，我更好奇它究竟是怎么来的】

    【天帝的神仙药什么的，是从山海经里借鉴改编而来的，黄鸟是灵药的守护者，据说这灵药吃了可以长生不死】

    【这东西可以给人吃吗？还有，吃了真的可以长生不老？】

    【长生不死，好厉害，我愿意用我所有家产换取这杯子里的一滴液体】

    【前面的，洗洗睡吧，这些在梦里都能实现的加油】

    ……

    赵羽看到光屏上闪过的弹幕也是一愣，一开始他还以为黄鸟也是来这里抢夺神仙药的，没想到原来它是守护者。

    当初看诛仙的时候，他都没在意这些小细节，现在才发现有些东西。

    这棵巨树很不一般，在巨树之上弄出一个天帝宝库更加不简单，里面还存放着连黑水玄蛇都垂涎三尺的神仙药和天书第三卷，甚至于让黄鸟于此守护。

    最主要的是，在这天帝宝库出世之前，竟是无人可以寻到这棵树。

    “天帝……天书就是他创出来的吗？那诛仙剑又是怎么来的呢，难道也是天帝的法宝之类的？”

    在诛仙原著之中，这些东西都没有说清楚，但赵羽估计多半就是这样了。

    天书和诛仙剑，多半都是那个什么天帝搞出来的。

    “也不知道这天帝是谁，而且究竟有多强，这样的人物竟然没有在这个世界上留下传说，太奇怪了……”

    赵羽心中满是疑惑，但最终还是将注意力放到了面前的神仙药和天帝冥石之上。

    虽然不知道这东西自己吃了会不会有什么好处，但赵羽肯定是不会就这样留在这里的。

    于是伸手唤出了幽焱剑，他挥剑便往支撑着木台的木柱斩去。

    没有半分阻碍，锋利的幽焱剑便将木柱直接斩断，而赵羽则是飞快的将整个木台直接收进了系统背包之中。

    无论什么东西，进到系统背包之后就相当于时间停滞了，绝对是保存东西的最佳场所。

    就在赵羽将木台斩下的瞬间，木台原本所处的地方便突然传来一股强大的能量波动。

    “轰！”

    仿佛是沉睡的神明伟力被惊醒，一道巨大的金光从地面突然冲天而起，直接撞到了上方的穹顶。

    这强大的光柱似乎具有强大的力量，但诡异的是它并没有将穹顶击穿，而是在击中穹顶之后瞬间往四面八方散开。

    一层金光在四周的墙壁上笼罩，与此同时，四周还响起了阵阵神异的吟唱。

    声音非男非女，十分怪异，而且音节也相当神秘拗口，听上去根本不像是人类语言，难以形容，难以明晓。

    随后，那些金光便在吟唱声中渐渐凝聚，最后在空中化作十个斗大的金色大字。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    不过没过多久这九个大字便渐渐消失，转而在周围出现了许多小一些的金色文字，不断旋转飞舞，神异非常。

    “天书第三卷！”

    随后就熟练的打了一个马赛克，赵羽便开始静心参悟记忆起天书的内容。

    倒不是他小气，不让观众得到高级的修炼方法，而是这种高级的东西突然出现在地球上，对地球来说并不是一件好事。

    直播间的观众依然是一阵吐槽，不过赵羽也没在意，将全部注意力放到了天书之上。

    ……

    ……

    PS：终于满一百万字了，真没想到，这么快就写到一百万字了，自己都有些不敢相信呢！


------------

第四百四十七章 这是特技的成分

    天书第三卷内容并不是很多，赵羽很快便将其全部记了下来。

    这一卷讲述的东西并承接了前面两卷的内容，对将修炼继续深入了一些，更多的则是一些对灵力的运用。

    虽然没有得到突破之法有些失望，但赵羽也早有预料，所以很快便平复下心情。

    不过就在这时，一道沉闷的巨响突然响起。

    “嘭！”

    巨大的声音响起，空旷的木室都是一阵剧烈的摇晃，赵羽连忙回头看去，这才发现那扇石门周围的木头都隐隐开裂，细碎的木块不断落下。

    而且震动并没有停下来，外面不时传来闷响，虽然没有最开始那一击强烈，但也并不弱。

    “有人在外面攻击，应该是青龙和张君寇！”

    赵羽双眼微眯，直接走到了石门旁边，静静等待。

    这棵树的坚固程度远超寻常树木，简直堪比凡铁。

    不过外面的青龙两人也不弱，只要一直攻击石门的话，总是可以将其直接砸开的。

    既然有人帮着砸门，赵羽也懒得亲自动手，而是直接操控着镜头移到外面，观察起外面的情况。

    果然，此时青龙和张君寇两人正在石门旁边打个不停，两人大开大合都没有丝毫留手，一些攻击被他们有意无意的引导在石门之上。

    “轰轰轰……”

    狂暴的力量不断爆发，苍白的刀芒与青色的光柱四射碰撞，这样可怕的力量若是放在地面，摧毁一座数十万人的城池都绰绰有余了。

    而且因为诛仙世界空间稳固，对力量的约束很强，所以破坏力显得并不是很强。

    如果两人的战斗放到斗气大陆之上，那绝对是山崩地裂，宛如世界末日。

    这棵巨树虽然被打得伤痕累累，木块崩落，却是没有被伤及根本，坚韧异常。

    偶尔一片尖锐的木块划过，携带着巨大的力量，划破空气发出刺耳的呼啸声，让一旁的张小凡等人不得不拉开距离。

    他们之前就已经没有继续动手了，因为赵羽已经进到了天帝宝库之中，而且石门还关上了。

    现在打生打死都没什么卵用，还不如等青龙和张君寇两人将宝库打开再说。

    因为两人的刻意控制，所以他们的战斗范围一直固定在石门旁边。

    在强大力量不断轰击之下，那扇石门虽然没有碎开，但最终伴随着一声巨响，还是直接从木头上面掉了下来。

    石门掉下来，也露出了天帝宝库里面的情形，众人连忙探眼往里面看去，就连正在打个不停的张君寇和青龙两人也暂时停了下来。

    随后众人便见到赵羽从里面飞了出来，然而他手上除了一柄幽焱剑之外，就什么东西都没有了。

    “异宝呢！？”

    众人见此都是心中一愣，脑海中不由得产生了这个疑问。

    而青龙则是没有废话，直接探手往前一握，空中便出现了一个巨大的青色手掌，直接往赵羽抓去，仿佛要将他直接抓到手中。

    张小凡等人见此心中大惊，连忙催动法宝准备上前支援，但那些鬼王宗弟子却是立刻出手阻止，就连李洵燕虹两人也对他们出手。

    “你们焚香谷难道是要执意与我们青云门开战吗？”

    林惊羽见此心中大怒，如果刚才他们出手还可以说是为了争夺异宝，但现在还和鬼王宗等人一起出手，分明就是为了阻止他们帮助赵羽，这是想要害死他。

    不止林惊羽，张小凡等人同样惊怒不已，全力催动法宝往李洵两人攻去。

    法相等人虽然有心上前帮忙，但王高强几人却将他们拦下，让他们也无法出手。

    眼见着那道巨大的手掌往自己抓来，仿佛天穹压顶一般，赵羽双眼一凝，不进反退，举起幽焱便是用力一剑往前斩出。

    “轰！”

    金色的剑气与青色的手掌相击，瞬间爆炸，无形的能量波动吹拂，赵羽衣衫长发狂舞不休，身形不由得往后退出了十多丈。

    刚才青龙那一击并没有全力出手，毕竟张君寇还在一旁虎视眈眈。

    所以赵羽就算只使出了上清境六层的实力，还是将那一击挡下。

    青龙见此准备继续出手，手中印决掐动，青色能量在他身前旋转，天地之力也被不断拉扯牵引，很明显是要使出全力了。

    然而就在这时，张君寇却是突然手持骨刀往他身上砍了过去。

    青龙不得已只能放弃对赵羽出手，再次与张君寇打了起来。

    远处的张小凡等人见此松了一口气，而赵羽则是双眼微眯，体内太极玄清道飞速流转，强大的力量不断汇聚。

    “呼呼——”

    道道风声响起，他身体周围开始出现了阵阵气旋，而他则是松开幽焱剑，身形飘在空中，双手开始飞速掐动印决，口中咒语低声念诵。

    不过片刻，原本还万里无云的空中便陡然出现了一片连绵数十上百里的阴云，铺天盖地，距离众人头顶也不过几百丈的高度，看上去十分压抑。

    阴云翻滚奔腾，其中雷声隆隆，道道闪电不时闪动飞驰，最中心一个巨大的漩涡缓缓旋转，其中闪电宛如蛟龙翻转奔腾，一股强大的天地之威笼罩场中。

    赵羽见此停下了印决的掐动，伸手握住身旁的幽焱剑，脚踏七星宛如踩在实地上面一般，几步之后就到了上方阴云之下。

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    他口中大声喝道，随后一道巨大的紫白色雷霆光柱便从阴云漩涡中心飞速往他落去。

    赵羽见此紧握手中幽焱，待雷霆光柱落到自己身旁的瞬间，便长剑一引，直接往青龙身上落去。

    这一次神剑御雷真诀威力并没有他之前施展的那次强大，但速度却是快上了不少。

    场中众人刚反应过来，那道携带着煌煌天威的雷霆之力便落到了青龙身前。

    张君寇见此双眼一凝，直接抽身后退，但青龙却是被紧紧锁定无法避开，只能咬着牙催动乾坤清光戒将其挡下。

    “轰！！！”

    青光与紫光爆发，强大的力量蔓延，所有人都身形一震，最中心处强大的力量流转，将光线都直接扭曲，看不清楚情况。

    不过赵羽并没有就此停手，而是再次催动体内的太极玄清道，手中幽焱剑高高举起在空中一引，又是一道雷霆之力从阴云漩涡中落下。

    没错，神剑御雷真诀当然不可能每次只能来一下。

    理论上来说，只要施术者体内灵气没有耗尽，就可以一直施展下去，指哪儿打哪儿，就跟移动炮台一般，摧毁眼前的一切，强无敌！

    而且比起天外飞仙来说，神剑御雷真诀更容易控制力道，只要操控得当，完全可以发挥出较小的力量不断攻击。

    也可以汇聚全身力量，唤来强大无比的雷霆之力，施展出至强一击，不过速度和隐蔽性比起天外飞仙来说就差很多了。

    可以说这两种攻击手段各有优劣，都是十分强大的招式。

    不过眼看着那道雷霆之力就要落到方才青龙所在的位置之时，一道青光突然从最中心处暴射而出。

    “呼！”

    刺耳的呼啸声响起，那道青光宛如神龙一般，不断旋转缠绕，竟是缠绕着雷霆光柱逆流而上，往赵羽攻去。

    众人定睛一看，这才发现那根本不是什么神龙，而是乾坤清光戒。

    乾坤清光戒之上青光不断散发，强大的能量爆发，在后面留下了长长的一条青光，所以看上去就像是一条神龙飞舞。

    这个场面相当震撼，水桶粗细的雷霆光柱携带着毁灭之力从天而降，宛如长龙的青光旋转缠绕逆流而上，光是这特效就表明其中蕴含的力量绝对不弱。

    ……

    ……


------------

第四百四十八章 一切都是帝释天的错

    赵羽见此也是一愣，没想到青龙竟然选择自己挡下神剑御雷真诀，然后用乾坤清光戒来攻击他。

    这倒是一个好办法，因为赵羽现在施展出来的神剑御雷真诀并不是很强，青龙就算不用法宝，直接以自身实力也能勉强将其挡下。

    但赵羽却是因为在施展术法无法抵挡攻击，他要么立刻停下神剑御雷真诀，要么用青龙的重伤来换取自己的死亡。

    当然，这一切都是建立在赵羽的实力真的只有上清境六层的情况下。

    事已至此，赵羽也打算不想继续隐藏实力了，准备直接爆发出上清境七层的修为。

    到时候也可以说自己在战斗的时候突然顿悟突破，这也不是不行嘛！

    只要他暴露出上清境七层的实力，在张小凡的等人的帮助下，他再施展神剑御雷真诀，便可以直接与青龙和张君寇两人正面肛。

    不过就在赵羽这么想的时候，远处的张君寇却是突然身形一闪，瞬间出现在了青龙身旁，手中的鬼头骨刀立刻变得足有一丈长，其上白色刀芒闪烁，又变长了九丈。

    于是一把三十多米长的大刀就这样迅疾凌厉的往青龙身上砍了下去，他要是不躲避的话，这一下不死也要重伤。

    青龙见此心中暴怒，他完全理解不了张君寇的想法。

    现在对他出手，的确可以将他击败，但这样一来赵羽却安然无恙，到时候以张君寇几人的实力，根本无法留下赵羽等人。

    这样一来，他不就得不到异宝了吗，是不是傻？

    然而青龙并不知道张君寇对所谓的异宝并不是特别上心，能得到就抢过来，得不到就算了。

    其实青龙也是相当憋屈的，之所以这么拼命的想要抢夺异宝，也是想让鬼王宗再度强大起来。

    这些年来，鬼王都渐渐的放下了对鬼王宗的管理，让本来还实力不弱的鬼王宗逐渐衰败下去，整天神出鬼没，不知道在做什么。

    青龙对此表示疑惑，多次上言劝诫，然而每次都被鬼王直接喝退，那双充满了冷漠与杀意的双眼，简直不像人类，让青龙心中胆寒。

    他不知道以往英明神武的鬼王为什么会变成这样，但他不能就这样看着鬼王宗衰败下去，既然鬼王不行事，那他青龙圣使便要肩负起兴复鬼王宗的大任。

    可这十年来天门不断发展壮大，隐隐有着天下第一大派的实力，而且还莫名其妙的得到了名门正派的名头。

    青龙在想了无数办法之后，还和其他三大圣使商讨许多，最终绝望的发现自己好像根本带不动鬼王宗。

    要人没人，要实力没实力，连鬼王宗的最强者鬼王都不管事了，至宝伏龙鼎也被抢了，除了他青龙之外，就没人可以拿出来独当一面，这还怎么打？

    好不容易在死亡沼泽里出现了异宝，那惊天的动静一看就不简单，说不定是和焚香谷的玄火鉴以及青云门诛仙剑那样强大的宝物。

    只要他得到这样的宝物，到时候就算鬼王宗太垃圾，但他还是有希望可以带这群猪队友最终取得胜利的。

    可当他到了死亡沼泽之后，发现这里已经被大量天门弟子围起来了。

    好不容易带领手下强行闯进死亡沼泽，却又遇上了赵羽等人，现在到了天帝宝库特么还和天门的张君寇对上了。

    明明十年前这家伙和别人联手都还不是他的对手，现在竟然就能和他正面肛了。

    他只是天门四大堂主中的一个，还不是最强的那人，而且天门还有三妙仙子和玉阳子，黑水玄蛇，甚至于强大到令人绝望的门主帝释天。

    这样随便一计算，天门当中竟是至少有八个与他同等层次的存在。

    还有那些正道门派的年轻一辈也是如此，一个个年纪轻轻就实力不凡，联手之下足以在他面前自保无虞。

    说不定再过个几年，这些人就能直接赶上他，到时候还有正道门派其他的同辈之人……

    这也太过分了，他青龙当初也是魔教之中天赋绝佳的存在啊，短短两百来年便屹立于这个世界的顶端，少有人敌。

    可为什么，现在一个二个的天赋都这么强，轻轻松松就赶上了他数百年的辛苦修行，这实在是太不公平了。

    明明十年前还一切都好，鬼王宗欣欣向荣，不断壮大，可就这么短的时间，鬼王宗便只能如丧家之犬一般东躲西藏。

    这是为什么？一切都应该怪天门门主帝释天啊！

    要不是他突然出现，直接统一炼血堂残余势力，建立天门，最终不断壮大，甚至一统魔教，怎么会出现这样的局面。

    一切都是帝释天的错，一切都是天门的错！

    青龙双眼血红，看着不远处一脸冰冷，眼含杀意的张君寇，渐渐变得疯狂起来。

    眼中疯狂之色逐渐变强，他竟是直接无视了赵羽的神剑御雷真诀，强行唤回乾坤清光戒，双手印决掐动，体内灵力疯狂奔涌。

    强大的灵力被灌入乾坤清光戒之中，本来温和清澈的青光逐渐强烈，甚至变得开始刺眼起来。

    高空之上的赵羽见此心中暗惊，因为他竟是从下方感受到了一丝威胁感隐隐传来。

    也就是说，青龙正在酝酿的这一击，足以对他造成不小的伤害。

    要知道赵羽现在虽然被瓶颈限制，实力无法增长，但他如果全力爆发开来，勉强也能拥有斗圣阶别的战斗力。

    抛开其他，单论诛仙世界所有人明面上的实力，根本没有人是他的对手。

    可青龙现在竟是让他感受到了丝丝威胁，也就是说他现在正酝酿的攻击，至少也有斗尊巅峰的实力。

    虽然心中暗惊，但赵羽并没有退去，反而加大了几分力道，催动着雷霆之力往青龙攻去。

    他现在的确没有全力出手，但敢于不做抵御暴露在神剑御雷真诀面前，就算是道玄站在这里也要身受重伤。

    一切变化都是在瞬间发生，张小凡等人还没有搞清楚发生了什么事，便见到场中突然青光大盛。

    “轰！！！”

    巨大的爆鸣声瞬间响起，青色的光芒爆发开来，就像是要毁天灭地一般，狂暴的力量四散，青色的能量波动以数十倍音速蔓延开来。

    所有人身形一震，就算在数百丈之外的张小凡等人都面色苍白，鲜红的血液自嘴角缓缓溢出。

    而靠得近的赵羽根本不知道自己那一击神剑御雷真诀取得了怎样的效果，便不受控制的被狂暴的力量打飞。

    这不是他装出来的，而是真的被打飞了，身形足足往后倒飞而出百丈之后，这才停了下来。

    手持幽焱，他连忙抬头往那边看去。

    因为张君寇还在那里，这可是他的人，而且还是一个堂主，在赵羽看来比玉阳子和三妙仙子都重要，要是死在这里的话，那实在是太可惜了。

    最主要的是刚才张君寇距离青龙最近，连赵羽都被震得气血翻涌倒飞而出，他现在情况只怕是好不到哪里去。

    ……

    ……


------------

第四百四十九章 张君寇身死

    过了好大一会儿，那边青色的光芒才渐渐消散开来，露出了场中的景象。

    虽然青龙距离树干有很大一截距离，但刚才那股力量爆发开来，树干还是不可避免的被涉及到。

    足有数十丈粗细的树干出现了一个巨大的凹口，上面木茬尖锐嶙峋，在凹洞的最中心，一道人影正半跪在场面，正是张君寇。

    他此时一身黑衣破烂不堪，头发披散，本就苍白的皮肤变得更白了，右手杵着鬼头骨刀，这才没有倒下去。

    从衣服破口处可以清晰的看到，在他身上密密麻麻遍布着深浅不一的伤口，鲜血缓缓涌出，看上去无比渗人。

    “堂主！”

    远处的王高强见此心中大惊，连忙上前准备将张君寇扶起来。

    不过他刚伸出手，张君寇便轻咳两声道：“不用！”

    “是！”王高强低声应道，往一旁退去，而天门另外两人则是赶紧上前将张君寇护在身后。

    感受着张君寇若有若无，似乎随时都要熄灭的气息，赵羽这才松了一口气。

    虽然身受重伤，但至少还没死，可以说是不幸中的万幸了，毕竟刚才那一击的力道根本不是张君寇可以抵挡的。

    随后，赵羽便看向了青龙所在的方向。

    不过他并没有在那里看到任何人，只有一道道残余的力量还在缓缓游荡，扭曲光线，看上去眼花缭乱。

    “青龙呢？”

    赵羽心中疑惑，不止他如此，其他人也是这样，尤其是鬼王宗那些人，更是面色紧张，开始四处寻找起来。

    而赵羽则是灵魂力量透体而出，笼罩全场，感知起青龙的气息来。

    很快，他便感知到青龙所在的方向，连忙转头看去，这才发现他竟然就在张君寇不远处。

    “小心！”

    赵羽惊呼一声，手中幽焱立刻斩去，金色剑气撕裂空气瞬间抵达张君寇身旁不远处。

    强大的剑气撕扯着空间，那里的光线一阵扭曲，随后一道青色的能量波动散逸开来，竟是显露出了青龙的身形。

    此时他一身狼狈不堪，衣衫破碎，伤口无数，看上去比张君寇好不到哪里去，但他眼中杀意纵横，右手掌心更有着青色灵力旋转不休。

    根本没有在意赵羽的那一道斩击，青龙宛如炮弹瞬间射出，袭向无法动弹的张君寇。

    一旁的王高强等人目眦欲裂，纷纷催动法宝想要挡下青龙。

    然而瘦死的骆驼比马大，青龙虽然身受重伤，但他的全力一击也不是王高强等人可以拦下来的。

    不过片刻，王高强三人便被直接震飞出去，此时赵羽斩出的那道剑气也抵达了青龙背后。

    “呲！”

    怪异的声音响起，青龙周身一道青光涌现，将金色剑气挡下，但锋锐凌厉的剑气还是将其撕裂开来，直接斩在了青龙身上。

    瞬间，一道狰狞恐怖的伤口出现在了青龙背上，透过血淋淋的伤口甚至可以看到里面苍白的骨头。

    刚才赵羽仓促之下一击，根本没有压制实力，所以青龙也难以抵挡。

    青龙也完全没想到赵羽这道剑气竟然如此之强，眼中惊骇之色一闪而过，但很快就变成了冰冷肃杀，以及淡淡的疯狂。

    似乎是不在乎自己的死活了，青龙灵力强行封住背后几乎将他斩成两半的伤口，右手掌中青色灵力旋转，最终一掌拍向张君寇。

    张君寇之前已经身受重伤，根本无力动弹，见到青龙攻来，只能用尽全力举起手中骨刀挡去。

    “嘭！”

    强大的力量瞬间爆发，青色灵力如花朵般绽放，张君寇手臂一软，骨刀直接被打飞，而青龙的手掌则落在了他的胸膛之上。

    没有声音发出，青龙的手掌就这样轻飘飘的按在了张君寇的胸膛之上，仿佛就只是摸了一下。

    然而原本还惊骇不已的张君寇苍白的脸上却是涌起一道病态的潮红，随后双眼便渐渐黯淡下来，体内本就如风中残烛的气息瞬间湮灭。

    “找死！”

    感受到场中的变化，赵羽震怒不已，根本没有在乎太多，举起手中幽焱便是一剑往前斩出。

    灵力的剑气撕裂空间，瞬间抵达青龙身前，而青龙此时已经没有了抵挡之力，只是眼睁睁的看着剑气落在自己身上。

    “呲！”

    肉身被撕裂的声音轻轻响起，青龙的身体直接被斩成两截，大量鲜血溅射，染红了他身旁张君寇的尸体。

    两名具有斗尊实力的顶尖高手，就这样死在了天帝宝库门前。

    “堂主！”

    “圣使！”

    王高强几人和鬼王宗等人齐齐惊呼一声，眼中悲怒交加，王高强三人立刻催动法宝往鬼王宗弟子攻去，而鬼王宗等人则是往赵羽攻来。

    赵羽当初的时候对青龙这人还是比较欣赏的，但那也只是比较欣赏罢了，张君寇却是他天门之人。

    虽然这些年来并没有太多交流，但对方的忠诚却是不容置疑的，现在竟是被青龙杀了，赵羽心中难以平静。

    见到往自己攻来的鬼王宗弟子，没有半分犹豫，体内灵力催动，手持幽焱一个闪身便杀了上去。

    张小凡等人见此也没管那么多，同样对鬼王宗等人出手。

    于是没过多久，本就所剩无几的鬼王宗弟子便被尽数斩杀于此，有些人被灵力直接撕裂成血雾，有的人尸体则是直接往下方落去，最终也将成为一滩肉泥。

    见鬼王宗几人死完之后，王高强没有多说，对着赵羽点了点头之后，便背着张君寇的尸体直接离开了。

    看着三人离去的背影，赵羽双眼微眯，随后转身看向了远处似乎也准备离开的李洵两人。

    “两位，这是要到哪里去？”

    听到他的话，李洵两人停了下来，一脸戒备的看着他，体内灵力暗自催动。

    “赵师弟，我……”

    “闭嘴，你还没那个资格与我称兄道弟，刚才你们与鬼王宗等人联手对我等出手，这件事，你们准备如何解释呢？”

    赵羽现在心情很不好，只是为了一个小小的天帝宝库，竟然损失了他一位堂主。

    而李洵也被赵羽的冷喝气到了，脸色开始难看起来，身前玉阳尺红光蒙蒙。

    “呵……你若要出手那出手便是，何必多说废话，我李洵一并接下了，你们青云门虽然是正道领袖，但我焚香谷也不是好惹的！”

    ……

    ……

    PS：感谢“书友20170422111434823”200起点币打赏！


------------

第四百五十章 神仙药

    眼看两人就要打起来了，一旁的法相连忙上前劝说。

    “两位，大家皆是正道同门，何必伤了和气，不如各退一步，如何？”

    听到发现的话，赵羽淡淡的瞥了他一眼，随后对着李洵冷笑一声。

    “接我一剑，饶你不死！”

    说完之后，不等众人反应过来，他便提起幽焱剑瞬间往前斩出。

    “唰！”

    尖锐的破空声响起，数丈长的金色剑气眨眼间便抵达李洵身前，凌厉无匹的剑气将沿途空气撕裂，形成强烈的风浪。

    李洵猝不及防之下，连忙催动玉阳尺往前挡下攻击。

    “轰！”

    剑气爆发开来，方圆数十丈的范围都被金色能量笼罩起来，让人看不清楚场中情形。

    但很快，一道红光便往远处飞走，燕虹见此也是一愣，但并没有多说，深深的看了赵羽等人一眼，同样飞身追了上去。

    “哼！”

    冷哼一声，赵羽收回幽焱，随后转头往法相等人看去。

    “呵呵……”

    法相苦笑了一声，双手合十没有多说，而赵羽则对着张小凡等人挥了挥手。

    “我们走！”

    说完，他便御剑往远处飞去，身后张小凡等人陆续跟上。

    一边往死亡沼泽外面飞去，赵羽一边给直播间的观众说了一声，随后便将直播关了，开始稳定下自己的情绪。

    刚才张君寇死了之后，他心里是真的相当愤怒，还有一些难受，毕竟对方在天门这么多年了，一直忠心耿耿，帮他办了不少事。

    虽然从本质上来说张君寇也算不上什么好人，但他毕竟是天门之人，是赵羽的手下。

    “唉……”

    压下心中的情绪之后，赵羽随后便将在天帝宝库里得到的那个所谓“神仙药”取了出来，告诉他们里面并没有什么异宝，只有这个东西。

    先前他就已经研究了一下，那个天帝冥石让他有些捉摸不透，散发出来的光芒就能让他的肉身变强，着实不凡。

    但这“神仙药”不过是蕴含了大量青木之气的灵液，因为天帝冥石长时间浸泡其中，所以带上了一些冥石的特性。

    对其他人来说是难得一见的宝物，不仅可以提升修为，还可以强化肉身，对疗伤也有奇效，但对他来说就不算什么了。

    所以他打算将天书第三卷和天帝冥石隐瞒下来，只说出神仙药，毕竟他进了天帝宝库一趟，不可能来一句什么也没发现吧，这也太奇怪了。

    赵羽取出神仙药之后，众人一脸好奇的研究了一番，最终初步确定下了它的功效。

    “没想到这所谓的异宝竟然是神奇的灵药，这里面蕴含着如此强烈的青木精气，仅仅是闻一口便感觉体内灵力沸腾，修为似乎都有精进的迹象，而且身上的伤势也恢复了一些，不知喝下去又会有何等惊人的效果……”

    曾书书一边好奇的看着，一边往赵羽投来了期盼的眼神，心中的渴望毫不掩饰。

    赵羽见到他这副样子也是有些好笑，因为张君寇的死亡而变得沉重的心情稍稍舒缓了一些，随后假装什么也不知道的样子低声说道。

    “我以前好像在某本书上看过类似的记载，说黄鸟守护的乃是天帝之药，此药服用之后，可让人长生不死，我猜多半说的就是这个了，也不知道是不是真的可以让人长生不死……”

    “长生不死！？”

    听到赵羽的话，众人瞬间身形一震，毕竟对诛仙世界的修道之人来说，他们的最终目的便是证得仙道，长生不死。

    不过文敏很快就摇了摇头，低声说道：“怎么可能有长生不死药，如果真有的话，那留下这药的天帝又去哪里了呢？他既然能留下长生不死药，那他自己肯定也能长生不死吧？可世间从来都没有关于他的传说……”

    “也是，如果长生不死药这么容易就能得到的话，那我们修道多年还有什么意义？”林惊羽点了点头。

    “不过这神仙药之中蕴含大量青木精气，长生不死或许不行，但肯定能增加寿命，至少也能永葆青春呢！”曾书书双眼发亮，紧紧盯着赵羽手中的木杯，大声说道。

    他这话一出口，文敏和陆雪琪两人便瞬间眼前一亮，随后目光灼灼的看向了赵羽。

    女性总是对于年轻有着强烈的执着追求，就连水月大师这样活了三百多年的老处女都是这样，为了让自己看起来年轻，消耗一定的修为来保持自己的外貌不衰老，苏茹也是这样。

    她们两人要是抛开气质不谈的话，外貌看上去就跟二十来岁的少女没什么两样，这都是消耗了一定的灵力才得以保持的。

    这也是诛仙世界没有女性顶尖高手的原因之一，毕竟保持容颜不老可并不简单。

    唯一一个看起来年轻漂亮又还实力极强的女性，还是九尾天狐小白。

    因为具有悠长的寿命，所以哪怕活了几千年，她也不过相当于人类的二三十岁。

    妖类的寿命都是极长的，就比如黑水玄蛇和黄鸟，不知道活了多少年，从上古时期存活至今，现在还是生命力旺盛，看样子再活个几万年也不在话下。

    而且说起黄鸟的话，赵羽又想起了之前抓走黄鸟的万人往。

    在原著中万人往之所以抓捕黄鸟，是想要布下四灵血阵，以黄鸟、饕餮、夔牛、烛龙四大灵兽的灵力唤出修罗之力。

    但现在四灵血阵的关键之物伏龙鼎都被赵羽给抢走了，所以万人往应该是无法布置出四灵血阵才对，他再抓黄鸟也根本没什么卵用。

    然而万人往不仅抓了黄鸟，甚至于他还很轻松的将其抓住了。

    先前他施展出来的那些手段，表明他的实力几乎足以与赵羽相抗，这简直不可思议。

    因为单独修炼一卷天书，是不可能达到赵羽现在这样的高度的，而且有这样的实力了，万人往应该很膨胀，不需要搞什么四灵血阵才对。

    想到这些，赵羽感觉事情开始麻烦起来了。

    不过就在他出神的时候，感觉有两道灼热的视线落在自己身上，久久没有移开。

    回过神来定睛一看，这才发现是文敏和陆雪琪，两人都紧紧盯着他，或者说紧紧盯着他手中的神仙药。

    其实不止她们，张小凡几人也是如此，想要服用炼化这神仙药，提升自己的修为。

    赵羽见此也不由得笑了起来，轻轻摇了摇手中的木杯，透明的液体荡漾之间散发出阵阵异香，让人感觉精神一振。

    “各位，我们现在身上都受了一些伤，这死亡沼泽又危机四伏，而神仙药似乎正有疗伤奇效，不如我们便将其用来恢复伤势，你们觉得如何？”

    ……

    ……


------------

第四百五十一章 炼化神仙药

    在赵羽提出这个建议之后，众人没有半分犹豫便应了下来，眼中甚至带着满满的期待。

    寻了一个较为隐蔽的地方之后，他们便开始分起了神仙药。

    木杯中的液体并不多，如果真要喝的话其实也就一口的样子，不过众人并没有太过于浪费，而是一人取了一滴。

    各自将自己的那一滴神仙药含入口中之后，他们便盘坐下来开始炼化。

    而赵羽也同样从里面取了一滴，用灵力操控着移到了自己嘴里。

    小小的一滴神仙药，连他的舌头都打不湿，但液体在他口中散开的瞬间，一股庞大到惊人的灵气与青木精气便猛然爆发开来。

    根本来不及炼化，大量灵气与青木精气便充斥着他整个口腔，随后到处乱窜。

    赵羽将嘴巴紧紧闭上避免浪费，但很快他鼻子里，耳朵里就开始冒出一股股乳白色的气体。

    他连忙运转体内灵力开始炼化，大量灵气最终化作灵力进入他的丹田，在他金丹周围旋转。

    而剩下的青木精气则是缓缓浸入他的身体，与他的肉身融为一体，其中夹杂着一股奇异的能量，缓慢提升着他的肉身强度。

    和赵羽一样，其他人此时鼻子耳朵里同样不断冒出乳白色的气体，甚至于因为他们无法像赵羽那样快速炼化，溢出得更多。

    一时间众人盘坐的地方，方圆数丈之类灵气缭绕，大量草木就跟洒了金坷垃一样疯狂生长。

    没过多久，众人便被花草藤蔓直接淹没，从外面看上去根本发现不了里面还有六个人。

    过去足足一个时辰之后，赵羽这才将那滴神仙药完全炼化，随后便发现了周围的情况。

    “哇，这也太浪费了！”

    他瞬间就明白了这是怎么回事，不过到也不是特别在意，毕竟这神仙药对他来说效果并不大。

    刚才那一滴提供的灵气大概相当于他修炼一个月的量，可他现在并不能用来提升修为。

    至于那些提升他肉身力量的青木精气和奇异能量，效果微乎其微，对他肉身强度的提高几近于无。

    如果要想得到显著的提升，他至少得喝上几大桶这样的神仙药，而且提升也不会有太多。

    但对张小凡来说这神仙药就非常珍贵了，赵羽灵魂力量透体而出，可以清晰的察觉到他们身上的气息正在不断变强。

    不仅如此，他们的肉身力量也在快速提升，体内的伤势也早就完全痊愈了。

    就这样过去了足足大半天之后，陆雪琪这才首先悠悠醒来睁开双眼，随后张小凡，文敏几人也都睁开了眼睛。

    “这是什么情况？”

    当曾书书停下修炼之后，一睁眼便发现自己被花草给直接淹没包围了，不由得惊呼出声。

    几人体内灵力爆发，将身上的藤蔓花草直接震开，随后便飞到了空中，这时才发现地面方圆十多丈的地方都变成了这个样子。

    他们很快就想到了原因，随后眼中便不可避免的闪过了几分心疼，其中曾书书更是大呼不已。

    但很快众人便高兴起来，因为他们身上的伤势已经痊愈，而且修为比起之前也精进了不少，尤其是肉身力量，变强了许多，比起之前至少提升了一倍，而他们仅仅服用了一滴神仙药。

    剩下的神仙药还有很多，不过众人并没有继续炼化，而是准备拿回青云门，交到师门长辈手中。

    于是决定下来之后，一行六人便再次御剑往死亡沼泽外飞去，准备尽快赶回青云门。

    然而当赵羽回过头看去的时候，却无论如何也看不到先前那棵巨大无比的树木。

    虽然很是疑惑，但他也不打算去搞清楚，毕竟天帝宝库里能拿的东西都被他拿走了，他要的东西也得手了，其余的倒是不必太在意。

    不过就在众人快要离开死亡沼泽的时候，却是遇上了一小队天门弟子，其中领头的正是王高强。

    “站住！”

    王高强手持巨斧，拦在六人身前大声喝道，同时对着身后一个天门弟子挥了挥手。

    随后那人便连忙从怀里掏出了一个长长的圆柱形物体，对准天空，灵力运转之间祭出一团火苗将其点燃。

    “咻——嘭！！！”

    巨大的声音响起，一团火光在天上绽放，很明显，这就是传说中的信号弹，用来召唤帮手的。

    虽然知道王高强是要做什么，毕竟这就是赵羽自己下的命令，但他还是假装什么也不知道的样子，上前大声问道。

    “阁下这是何意？”

    “如果想要离开的话，就交出你们在天帝宝库中得到的异宝！”

    “什么！？”听到王高强的话，性子最火爆的林惊羽瞬间不爽起来，双眼一瞪，厉声喝道，“我们凭什么要交出去？”

    “凭什么？呵……就凭我们人多，凭我们实力够强，你觉得如何？”

    王高强冷声笑道，随后，伴随着阵阵呼啸声响起，一道道流光从四面八方快速飞来，正是大量实力不弱的天门弟子，将赵羽几人围在中间。

    场中形式瞬间严峻起来，张小凡几人连忙唤出法宝围成一圈，一脸提防的看着四周的天门弟子。

    而赵羽脸上假装一副严肃凝重的表情，随后熟练的打开了直播，顺便发弹幕介绍了一下当前的情况。

    【怎么还没有离开死亡沼泽吗？】

    【这是什么情况，主播大大怎么被天门的人给围起来啦】

    【别打架，别打架，异宝好处都有啥，谁说对了就给他】

    【一直好奇主播大大到底在做什么，让天门的人到死亡沼泽来跟自己作对干什么呢？】

    【主播大大不会真的跟帝释天那样，自己建立一个势力来对付自己，以此来获得愉悦吧？】

    【前面的，或许你猜中了真相】

    【不得不说，这个可能性很大呀】

    【令人智熄的操作】

    ……

    见到直播间的弹幕，赵羽也是无奈的撇了撇嘴，他怎么可能跟风云里的帝释天那样心理变态，搞出这种事情。

    要不是没有把握和手持诛仙剑的道玄正面肛，他怎么可能弄得这么麻烦，还建立天门。

    不过他也懒得解释，就让观众们去猜吧！

    就在赵羽暗中看着直播弹幕的时候，张小凡走到了赵羽旁边，低声问道。

    “七师兄，我们现在该怎么办？”

    听到张小凡的话，文敏等人也都向他看了过来，眼中带着询问之意。

    ……

    ……

    PS：感谢“唐俊佳”400起点币打赏！


------------

第四百五十二章 野狗

    见张小凡他们都看向自己，赵羽感觉有些微妙，因为目前这个状况就是他搞出来的。

    不过他脸上并没有表现出半分异样，而是一脸严肃的看向了前方的王高强，高声问道：“阁下这是执意要从我们手中抢走异宝吗？”

    “抱歉，不是抢，而是拿回来，因为这天帝宝库之中的异宝，早就已经被我们天门承包了，我之前就有说过，所以……交出来吧！只要你们将异宝交出来，我便会放你们走！”

    王高强眼中肃杀之意强烈，语气没有半分回转的余地。

    林惊羽见此很是不爽，直接沉声说道：“我们杀出去吧！”

    他这话一出口，张小凡几人都是颇为意动，觉得这个提议相当不错。

    在体验过神仙药的强大之处后，他们是真的不想将其交出去，现在王高强如果非要来抢的话，他们也只有动手了。

    就现在这个状况，如果真动起手来了，到时候双方肯定互有损伤，无论如何对赵羽来说都不是一件好事。

    不过他并没有半分担忧，因为……

    “方才是谁说要杀出去的，站出来！”

    伴随着一声怒喝响起，一道高大的身影突然从远处的天空疾射而来，等他落到地面之后，滚滚声浪这才扑打在众人身上。

    声浪伴随着劲风扑来，赵羽六人不由自主的往后退了半步这才稳下身形，张小凡几人眼中满是震惊。

    一时间，周围整片空间都被强大的气势压迫，空气变得粘稠起来。

    来者是一个身形高大的男子，一身威风凛凛的暗金色长袍，衣襟飘动之间可以看到里面幽黑冰冷的甲胄。

    而在他身旁，一根莹白如玉的巨大兽牙起伏不定，尖锐锋利，看上去令人心寒。

    “属下拜见堂主！”

    那人出现之后，场中除了王高强旁边的那几人，其与天门弟子全都单膝跪倒在地，高声喊道。

    “起来吧！”那个男子眼眸微睁，抬了抬手轻声说道，随后看向赵羽几人，“你们便是青云门的弟子？”

    一边问着，他体内强大的气势瞬间爆发出来，压迫在众人身上，张小凡几人感觉就像是一座大山压在了自己身上，连呼吸都变得困难起来。

    而这时王高强走到了那个男子身旁，弯腰行了一礼，开口说道：“啸天神将，异宝就在他们身上！”

    没错，突然出现的这个霸气十足，威风凛凛的男子正是当初赵羽在诛仙世界遇到的第一个修道之人——野狗。

    十多年前赵羽刚遇到他的时候，他还是一个炮灰级别的小人物。

    但十多年过去，他现在不仅是天门黄堂堂主，地位崇高，而且一身实力极强，就连张君寇也比他弱上几分，还是四大堂主之中唯一一个拥有神将称号的堂主。

    当初赵羽任命野狗四人为堂主的时候，出于一时的恶趣味，分别赐予了他们神将神母的称号。

    但后来年老大和刘镐叛变了，而且现在也挂了好多年，也就野狗和屠媚依旧留在堂主的位子上，并且分别具有神将神母的称号。

    因为其独特性，再加上赵羽当初的特殊照顾，两人的实力在四大堂主之中的确要强出许多，所以门内弟子除了黄堂之外的人，都称他为啸天神将。

    现在天门中，要论实力的话，野狗不怎么强，只能说不弱。

    先不说小白这个长老了，单单是玉阳子和三妙仙子都比他强出一大截，屠媚因为天赋比他强，同样高出一截。

    但他的地位却是不低，哪怕明面上四大堂主都是一个等级的，可实际上还是有着不小的区别。

    在天门之中，小白这个大长老是没有权力指挥弟子的，说是大长老，倒不如说是个吉祥物，顺便镇压一下玉阳子和三妙仙子，让他们不敢有所异动。

    而剩下的野狗和屠媚两人，便隐隐把持了天门的所有势力。

    其中已经死去的玄堂堂主和野狗走得较近，另外天堂堂主和屠媚走得较近，所以野狗现在在天门中可以说是一人之下万人之上。

    再加上赵羽这个门主常年不现身，也不怎么管事，野狗手中的权力相当大。

    这么多年下来，他也从当初那个实力低微的小角色，变成了站在诛仙世界顶端的大人物，一言一行之间，自然是威风凛凛，霸气十足。

    当野狗出现在镜头之中后，直播间的观众惊叹不已。

    【这特么不是野狗吗？】

    【卧槽，这逼装的，除了666还能说什么】

    【野狗竟然变得这么有气势了，可不可以说是变废为宝？】

    【哮天犬对此表示强烈不服，已经寄出了律师函】

    【想不到啊，蛐蛐野狗现在竟然可以一出场便将张小凡陆雪琪这两大主角都直接压制】

    【的确很有气势就是了，但是……那张脸我看着还是很想笑啊，233333】

    【感觉主播大大真是恶趣味啊，啸天神将，哈哈哈……】

    【野狗：啊啾~谁特么在背后说我坏话，站出来！】

    ……

    看着光屏上划过的弹幕，赵羽想笑的同时也是感叹不已。

    对直播间的观众来说，他们只过去了不到一个月，但对赵羽来说，他却是在这个世界实实在在的度过了将近十六年。

    连野狗这个在原著剧情中通篇打酱油，暗恋周小环的小角色，都已经成为了气势十足的一方大佬。

    赵羽心中感叹不已，旁边的张小凡等人却是面色紧张。

    刚才他们也听得很清楚了，眼前这个长相丑陋怪异的家伙，竟然是天门的堂主。

    先前张君寇便是天门堂主，一身实力极强，要不是青龙拼命爆发，不然结果会是怎样还说不清楚呢！

    现在竟然又出现了一个堂主，从他身上气势来看，比起张君寇只强不弱，再加上周围还有这么多天门弟子……

    原本提议说要杀出去的林惊羽脸色都变得苍白起来，张小凡他们心中的战意也瞬间消失。

    在有机会胜出的情况下拼杀一番叫勇敢，叫不向恶势力低头，但在明知会死的情况下还硬上，那就是傻（喵）逼了。

    既然这些人想要异宝，那便给他们就是了，为此搭上自己几人的性命，实为不智。

    于是众人都看向了赵羽，眼中的神色也表示得相当清楚了。

    赵羽见此没有多说，假装从怀里实际上是从系统背包中取出了装着神仙药的木杯，往野狗那边扔了过去。

    “这便是我们在天帝宝库中得到的异宝！”

    ……

    ……


------------

第四百五十三章 尾行

    “这便是那异宝！？”眉头微皱，野狗那张脸变得更加怪异了，看着手中的神仙药，低声问道。

    “不错，我们在天帝宝库里就找到了这个，并没有其他东西了！”

    “哦？是吗？”

    野狗眼中满是怀疑，虽然他也察觉到这木杯里的液体并不简单，但若说搞出这么大动静的天帝宝库之中，就只有这个，那也有些名不副实了。

    一直都没怎么说话的陆雪琪这时却是突然站了出来，冷声说道。

    “我们得到的只有这个，你再要其他的东西我们也拿不出来，现在是否可以放我们离去了呢？”

    往陆雪琪看去，野狗眼中不由得闪过一丝惊艳之色，但很快便淡定下来。

    因为在天门中，他经常可以看到那个美到令人窒息的大长老四处闲逛。

    一开始他还总是心绪躁动，难以淡定，但后来看多了也就觉得索然无味了。

    陆雪琪虽然很漂亮，但比起小白来说还是差了一些的，所以野狗对此内心毫无波动。

    而看着陆雪琪几人似乎一副再不让路就直接动手的表情，他沉吟一阵，点了点头。

    “既然如此，那你们便走吧！”

    听到他的话，众人都松了一口气，随后没有多说便直接御剑离开了。

    直到飞出很远之后见到天门弟子没有追上来，他们这才完全放松，曾书书更是一脸夸张。

    “他们竟然真的就这样放我们走了，我还以为那个什么啸天神将要对我们动手呢！只是可惜了那神仙药，早知道的话我们就该直接全部喝掉，唉……”

    其他人也是这样的想法，一边疑惑野狗竟然真的放他们离开，一边心疼神仙药。

    野狗之所以这么容易就放他们离开，当然是因为赵羽当初的命令啦！

    他在一开始就说过，遇到青云门和天音寺的弟子，只要对方不主动找麻烦，那就尽量别动手。

    当然，如果非要有人不知死活的想要降妖除魔、伸张正义之类的，那也别退让，直接正面肛就是。

    ……

    本来众人先前还高高兴兴的带着神仙药准备回到青云门，可死亡沼泽都还没有走出去，神仙药就被野狗给抢走了，所以众人现在心情都是相当憋屈的。

    “我们现在就这样回去吗？”半路上，曾书书突然开口问道。

    听到他的话，其余人面色一凝，随后互相对视起来。

    而这时张小凡却是心中一动，回想起之前刚离开青云门时赵羽说过的话，在犹豫了一阵开口说道。

    “那个天门堂主虽然很强，但若是我们联手，也未必不是他的对手，此番神仙药被他抢走，但如果我们趁他落单的时候，说不定也能抢回来……”

    说到这里他顿了顿，随后抬头看向众人。

    “你们觉得如何？”

    听到他的话，林惊羽率先站出来，大声说道：“我同意，那些魔教妖人仗着人多势众便抢走我们的神仙药，我们若是就这样灰溜溜的逃走了，岂不是表示我们怕了他们吗？”

    看着林惊羽一脸激愤的表情，赵羽差点没笑出来，他真的很想说，先前几人之所以交出神仙药，不就是怕了野狗的实力吗？

    不过一旁的曾书书对此却很是同意，表情严肃的点了点头。

    “没错，天门这些年来臭不要脸的以正道门派自居，但实际上还是做一些见不得人的勾当，我们不能就这样回去，必须把神仙药抢回来！”

    赵羽很乐于见到这个场面，于是也没有沉默，同样大声应道：“不错！”

    随后，他又看向了旁边的文敏和陆雪琪，文敏显得有些犹豫，但陆雪琪却是眼神坚定的点了点头。

    “我也同意！”

    于是众人就这么愉快的决定下来了，悄悄跟踪天门的人，然后尝试找机会将神仙药从野狗手中抢回来。

    看着众人严肃而坚定的表情，赵羽心中颇为满意，因为一切都在按着自己的计划进行。

    而张小凡则是心中满是愧疚，因为刚才他之所以那样说，其实是包含着私心的。

    抢回神仙药固然重要，但比起神仙药来说，碧瑶对他更加重要啊！

    而心怀愧疚的张小凡根本不知道，自己之所以会冒出这个想法，完全就是赵羽在搞鬼。

    赵羽修炼过苗疆巫术之后，灵魂力量变得强大了许多，不仅可以施展出许多强大的巫术，甚至于他用巫力施展阴阳术的时候，发现威力变得更强了。

    于是一点小小的催眠诱导，再加上张小凡本身对赵羽毫无防备，并且心里也有这样的想法，事情就这么顺理成章的发展下去了。

    “那我们现在就悄悄回去，跟在那些天门之人的后面，伺机而动！”

    赵羽大声说完之后，一行人便御剑贴着地面飞行，小心翼翼的掩藏下自己的气息，避免暴露。

    没过多久，他们便再次看到了天门弟子，而野狗赫然就在其中。

    几人都不敢弄出半点动静，小心的隐藏着自己的气息，悄悄尾行在后面。

    不过赵羽却是在心底说了一声抱歉之后，暗自释放了一道灵力，悄然在几人身边弥漫开来。

    因为修为差距的缘故，所以陆雪琪他们都没有发现什么异样，但远处的野狗却是瞬间察觉到不对劲，立刻回头往这边看来。

    “糟糕，被发现了！”

    野狗看过来的瞬间，张小凡几人心跳都停顿了半拍，曾书书更是面色苍白，低声惊呼。

    “快逃！”

    赵羽心里好笑，脸上却是一片凝重，大喝一声后便御剑往空中飞去，其余人见此迅速跟上。

    但已经来不及了，远处的野狗身形一闪便出现在了众人身后，挥手间一颗巨大的獠牙宛如导弹一般往他们袭来。

    “唰！”

    尖锐的獠牙法宝撕裂空气，发出尖锐刺耳的呼啸声，众人只感觉如芒在背，死亡的危机悄然笼罩。

    “你们先跑，我先把他拖住！”赵羽高喝一声，随后便转身紧握幽焱迎了上去。

    “嗖嗖嗖……”

    幽焱剑挥动，千万道金色的剑气迅速凝聚而出，随后形成一片剑气风暴，不断旋转着往那颗巨大的獠牙飞去。

    其他人见此根本没有打算逃走，反而全都想要上前帮忙，可他们还没来得及出手，其他天门弟子便围了上来。

    此次来到死亡沼泽的都是天门中的精锐弟子，哪怕是张小凡等人也无法忽视，直接被围了起来。

    ……

    ……
------------

第四百五十四章 串起来

    “噗噗噗……”

    低沉连绵的声音不断响起，足以碎金断玉的剑气风暴不断激射在獠牙之上，却无法对其造成半分伤害，反而如同普通气体一般在噗噗声中直接消散开来。

    然而在铺天盖地的金色剑气冲击之下，原本携带着滔天巨力的獠牙还是停顿了下来。

    “不错！”

    野狗脸上出现几分诧异，笑着低声说了一句，随后手中法诀掐动，獠牙之上便开始散发出阵阵白色光芒。

    “呼——”

    强大的力量自獠牙之上散发出来，周围的空气被直接排开，形成阵阵强大的风浪，再次以更加强大的力量往赵羽攻来。

    而赵羽见此则是手持幽焱，不断施展着强大的术法招式，开始与野狗激战。

    野狗的实力现在很强，但赵羽展现出来的上清境六层修为同样不弱，两人战成一团，白光与金光闪烁开来，照耀着小半片天空，让人看不真切场中的真实情况。

    而另外一边的陆雪琪等人也在天门弟子的围攻之下，陷入了一片苦战。

    随着赵羽和野狗两人之间的交战范围越来越大，他们在不断出手的同时还在以极快的速度往远处移去。

    道道炫目的光芒爆发开来，大片树木拦腰折断，地皮山石冲天而起，地貌被破坏得不成样子，仿佛是有史前巨兽在这里摧残了一遍。

    经过一番试探之后，野狗自认为已经摸清楚了赵羽的实力，于是眼中杀意一闪而过，决定全力出手。

    体内灵力快速运转，野狗双手印决掐动，法宝獠牙之上的光芒凝聚，灿灿夺目。

    然而就在他决定发出自己的大招之时，赵羽却是突然收回了自己的幽焱，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，身形开始变化，并且取出一张面具戴在了自己的脸上。

    “野狗，住手吧！”

    “……”

    野狗懵逼了，一脸呆滞的看着面前变成帝释天形态的赵羽，他很难理解，为什么前一秒还是一个青云弟子，现在却是突然变成了自己的门主。

    而就在他懵逼的时候，体内失去了控制的灵力开始爆发开来，巨大的獠牙法宝开始颤抖起来。

    野狗面色微惊，连忙操控自己体内的灵力，赵羽见此则是挥手间一道灵力涌出，在野狗根本来不及反应的情况之下，直接将他体内暴动的灵力镇压下来。

    原本还有些慌乱的野狗感受着体内熟悉的力量，这下终于确定下来了，面前这人正是自己的门主。

    “属下拜见门主！”搞清楚状况之后，野狗连忙半跪行礼。

    “无需多礼，起来吧，我们去将那几个青云弟子抓起来！”

    “呃……是！”

    听到赵羽的话，野狗感觉自己现在整个人都是懵逼的，完全反应不过来。

    他不知道究竟是青云门弟子变成了门主，还是门主伪装成青云门弟子，不过哪怕心中再疑惑，他也没有多说，而是默默的跟在赵羽的身后，开始往回走。

    两人速度极快，片刻之间就回到了先前的地方，此时陆雪琪他们在天门弟子的围攻之下苦苦支撑，曾书书和林惊羽更是受了一点小伤。

    赵羽没有犹豫，飞身上前直接一掌拍下，强大的灵力在空中凝聚出一个十丈大小的掌印，携带着沛然巨力落向了张小凡等人。

    根本没有半分抵抗的余地，方才还在那些天门弟子围攻下坚持着的众人瞬间溃败，被强大的灵力直接震得晕了过去，尽数扑街。

    而周围那些天门弟子则是懵逼了，不过很快他们就看到了半空中的赵羽。

    赵羽的帝释天形象在天门弟子当中肯定是流传开来的，就算没有亲眼见过他，也肯定见过他的画像。

    再加上野狗此刻正一脸恭谨的站在一旁，毫无疑问这就是他们的门主帝释天。

    于是那些天门弟子连忙收起法宝，跪伏一片，高声喊道。

    “拜见门主！”

    “嗯，起来吧！”

    淡淡的点了点头，赵羽摆足了自己身为帝释天的架子，随后便将视线放到了张小凡几人身上。

    “这些青云门弟子，着实胆大包天，竟敢暗中尾随我天门之人，还欲图对我们出手，本座今日便将他们拿下，随后找青云门要个说法！”

    对着一众不明真相的弟子莫名其妙的说出这句话之后，赵羽便挥手将几人摄到了自己身旁。

    从系统背包里取出玄火链，将他们全部绑成一串吊起来，随后沉声说道：“回云柳城！”

    大手一挥，赵羽说完之后，便带着一众天门弟子浩浩荡荡的往死亡沼泽外飞去。

    而他则是抓着玄火链的一头，下面吊着张小凡五人，在空中飘着，看上去颇为壮观。

    一行人很快便离开死亡沼泽到了大王村，刚出现在村外的空中，便有许多人往他们看来。

    毕竟突然出现这么大一群实力不弱的天门弟子，那些所谓的正道人士心里着实放心不下。

    再加上这些天不断有人和天门弟子发生冲突，好几次都险些闹出人命，他们不得不防。

    但很快就有人发现事情不对劲了，天门之人最前方那个人手中锁链之上，竟然还绑着一串人。

    许多人一脸茫然，并不认识张小凡他们，但毕竟是青云门弟子，所以大王村中还是有许多人认了出来，随后便惊声议论起来。

    “那不是青云门的人吗？”

    “这是什么情况，天门的人竟然把青云门的弟子抓起来了，难道天门这是准备向青云门开战不成？”

    “那些被绑起来吊在空中的就是青云门弟子？不会吧，这天门竟如此胆大包天？”

    ……

    赵羽听力过人，轻易就捕捉到了那些人低声议论的声音，随后淡淡的在四周扫视了一眼，嘴角微微勾起。

    没有就这样离开，他直接提着张小凡等人，飞到了大王村的正上空，开始静静等待起来。

    果然，并没有过多久，一个背负仙剑法宝的青年男子便从人群中飞了出来，一脸不服的看着赵羽大声喝道。

    “你是什么人，还不快将青云门的各位同道放了！”

    赵羽还没说话，一旁的野狗就连忙上前来双目一瞪，凶恶的面相再加上滔天的气势，瞬间将那人压下了半截，随后高声喝道。

    “你小子是什么人，竟然对我们门主如此无礼，找死不成！？”

    ……

    ……


------------

第四百五十五章 金刚门石头

    听到野狗的话，在场众人心中大惊，气氛突然变得寂静起来。

    天门门主帝释天之名，自从十年前那件事发生之后，便响彻了整个诛仙世界。

    再加上这十年来天门不断发展，隐隐有着成为天下第一大门派的迹象，所以它的门主就更让人在意了。

    在外界的传闻中，帝释天是一个实力绝强，凶神恶煞，杀人如麻的大魔头，当初他以一人之力便将整个魔教镇压，着实恐怖。

    要知道当初魔教可是高手无数，其中鬼王宗鬼王，万毒门毒神，长生堂玉阳子，合欢派三妙仙子四人都是威震天下的大魔头。

    这些人就算是正道门派中最为顶级的人物遇到了也要小心提防，甚至有可能身陨，然而帝释天竟是直接一人将其镇压。

    其中鬼王和毒神被打得落荒而逃，玉阳子和三妙仙子更是被镇压收服，现在成为了天门之人。

    虽然没有人明说，但大家心里都非常清楚，天门门主帝释天，绝对可以说是天下第一人。

    然而就是这样一个一向以来只存在于传闻当中的人物，竟然突然出现了，而且看上去也不像是传闻中那样。

    相反，他看起来甚至有股洒脱大气的英雄气概，俊朗的面容加上狂放的姿态，完全就是一副行走天下、降妖除魔的侠义之士的样子。

    不过就算如此，众人还是心中震惊，不敢发出一丝声音，眼中带着畏惧看向空中的赵羽。

    而先前跳出来的那个男子此时面色一片惨白，额头上冷汗直冒，嘴唇哆嗦个不停，连飞在空中的身形都摇摇晃晃随时可能掉下去。

    见到周围人的反应，野狗得意的笑了笑，高高抬起下巴，用自己的鼻孔瞪着那些人。

    赵羽见到他这个样子也是好笑，虽然这些年来野狗因为环境，性格改变了很多，但还是免不了喜欢显摆。

    “好了，退下吧！”

    对着野狗挥了挥手，赵羽脚下仿佛踩在地面上一样，凌空往前走出，扫视众人，随后看向前方那个男子，沉声问道。

    “本座帝释天，天门门主，不知你前来所为何事？”

    听到他的话，那人身体一个激灵，随后一脸惊恐的看着他。

    “我……我……”

    在帝释天的凶名之下，他此刻已经被吓得话都说不出来，只想立刻离开这里，却又不敢有所异动。

    不过就在这时，一个身形高大魁梧，浓眉大眼，方脸阔耳的巨汉从人群中飞身上来。

    “我是金刚门门主大力尊者唯一传人石头，见过帝门主！”那个巨汉对着赵羽拱手说道，瓮声瓮气的。

    自先前遇到野狗之后，赵羽就一直在直播，听到这人自报名号，他便觉得有些耳熟，于是连忙唤出光屏，上面弹幕此时正在飞速划过。

    【石头，这名字还真接地气啊，哈哈……】

    【金刚门大力尊者？莫名的有股既视感，是不是街头表演胸口碎大石，然后推销大力丸的】

    【石头？这不是张小凡在小池镇遇到的那个和尚吗？】

    【好像是诛仙里的一个小配角吧，但记得不是很清楚了】

    【小石头，是不是石昊？】

    ……

    看到弹幕里一大堆说废话的，赵羽很是无奈的直接发了一条弹幕询问，随后便得知了眼前这人的身份。

    石头，金刚门大力尊者的弟子，原著中张小凡和他在小池镇一起前往黑石洞准备帮助村民消灭妖怪，随后遇上了六尾和三尾。

    他的实力并不是很强，但也不弱，从气息上来判断的话，现在应该有着青云门弟子玉清境八层的水平。

    在原著描写中，他是一个性格正直，憨厚老实的人，颇有点像郭靖的感觉。

    看完弹幕，赵羽也回想起来了，随后对着石头点了点头。

    “你有何事？”

    石头不卑不亢，完全不像旁边那个男子那样抖得跟吃了金坷垃似的，沉声说道。

    “帝门主，我闯荡天下这些年来，一直听说天门乃是名门正派，而且我也见过很多天门弟子帮助老百姓降妖除魔，甚至开路搭桥、耕田种地，想来能够建立这样一个门派的人，也必定是心怀道义的前辈高人……”

    虽然看上去五大三粗，面相憨厚的样子，但石头说起话来却是很有水准，一顿马屁拍下来，让赵羽都有些不好意思了。

    总之就是在夸了好大半天之后，这才话锋一转，问道：“帝门主乃是我正道声望极高的前辈高人，如今却为何对青云门的后辈动手呢？”

    石头这句话落下，场中前人也突然反应过来。

    是啊，帝释天身为天门门主，实力可以说是天下第一，为什么要自降身份来跟青云门几个小辈过不去呢？

    虽然众人一直都将天门看作魔教门派，但这些年来大家也都看得清楚，天门的行事风格的确不像是魔教。

    不仅别说不像魔教了，甚至于比起其他正道门派来说还要更像正道门派。

    只是这天下诸多正道门派与魔教的仇恨，并不仅仅是因为正邪之分，所以才一直嘴上不承认罢了。

    按道理来讲，身为天门门主的帝释天，完全没有必要对青云门众人下手，甚至于还如此大张旗鼓，将他们用锁链绑成一串提在手中。

    这样做简直就是在当着全天下的面，啪啪啪的打青云门的脸。

    这样做，他难道就不怕惹怒青云门，到时候直接撕破脸皮开战吗？

    等等……

    想到这里，场中有些人突然明白了什么。

    这些年来天门不断壮大，而且门内高手众多，隐隐有天下第一大门派的迹象，但说到底被视为正道领袖的，还是青云门。

    天门这下的举动，或许是想将青云门的地位取而代之。

    原来是这样！

    好多人眼中闪过恍然之色，随后一脸凝重的看向空中的赵羽，心头开始沉重起来，有些人甚至已经开始思考站队问题了。

    赵羽根本不知道这些人心理活动这么丰富，听到石头的话，并没有回答，而是示意了一眼旁边的野狗。

    “啊？门……门主？”

    见赵羽看过来，野狗也是一脸茫然的眨了眨眼，完全没有领会他的意思。

    赵羽对此也是无语了，野狗虽然忠心耿耿，不会搞什么花花肠子，但比起屠媚来说，还是显得有些智商捉急。

    不过这时后方的王高强却是站了出来，对着赵羽恭谨的行了一礼。

    “门主，就让我来说吧！”

    ……

    ……


------------

第四爱五十六章 回天门

    王高强这人看上去一副五大三粗的样子，实际上却是骚话连篇，皮得很，而且心性眼力都不错。

    见他这么上道，赵羽也没有多说，只是点了点头。

    于是王高强便一脸兴奋的站到了最前方，双手叉腰，高高扬起自己的下巴，同样用鼻孔瞪了一遍在场众人，这才对着石头高声问道。

    “你这蛮小子，只见到我们门主抓住了青云弟子，可知道他们为何会被抓？”

    “我就是不知道才来问的啊？”石头挠了挠脑袋，瓮声瓮气的回道。

    “呃……”

    王高强听到这句话也是呼吸一滞，心里暗骂了一句这小子不按套路出牌之后便大声说道。

    “实话跟你们说了吧，我们先前在死亡沼泽中得到了天帝宝库里的异宝，但这些青云门的家伙竟是见财起意，暗中窥伺一段路之后趁机抢夺，还是我们门主及时出现，将这群道貌岸然的家伙擒住，这才没有发生什么大事，不然……哼哼！”

    王高强双手抱胸，脸上满是愤怒与不屑，说得就跟真的一样。

    而随着他话音落下，场中众人也开始议论纷纷。

    然而他们议论的焦点并不是青云门弟子见财起意抢夺异宝，而是天门得到了天帝宝库中的异宝这件事。

    虽然说是正道门派，但大多数也比魔教好不到哪里去，在他们眼里还是异宝更重要。

    不过石头无疑是一个性格正直善良的人，听完王高强的话之后双眼圆瞪，一脸难以置信的看着他。

    “怎么会？青云门乃是天下闻名的名门大派，门下弟子个个杰出非凡，他们……他们怎么会做这样的事？”

    因为石头从小就因为他师傅大力尊者的思想教育，而对青云门、天音寺、焚香谷这三个正道大派充满了好感，觉得这三个门派里的肯定全都是大好人。

    可现在王高强突然告诉他，就是他以为充满正气，心性高洁的青云门弟子，竟然见财起意抢夺他人宝物，瞬间击垮了他的人生观。

    他虽然只是下意识的疑问，但在王高强听来就是质问了。

    虽然明明就是在胡扯，但他却一副理直气也壮的态度，双目瞪得比石头的眼睛还大，大声喝道。

    “怎么，你这是在怀疑我说的话的真实性吗？难道我们天门这个大个名门正派，还会骗你一个不知名的小角色不成？难不成我们实力绝强、天下无敌的门主，会无缘无故跑来和几个青云门不成器的小辈计较不成？”

    “更何况青云门的人难道就全都是好人吗？有些家伙虽然表面上道貌岸然，但心底指不定有多脏呢！正所谓知人知面不知心，十年前青云门首座苍松真人与魔教妖人勾结，最后被我们英明神武的门主识破，仓皇逃窜，至今都不敢再次出现，天下谁人不知！？”

    王高强一番义正言辞的发言，将在场众人都镇住了，一时间竟是觉得他说得好有道理。

    毕竟众人心里也是有b数的，大家表面上自称正道人士，其实心里也有些阴暗想法，甚至也做了一些所谓的魔教妖人才会做的事。

    以己度人，在他们看来，青云门多半也是如此，哪有什么真正的好人？

    而石头虽然有心反驳，但他根本找不到合适的说辞，只能一脸呆滞的愣在原地。

    一旁的野狗此时真的懵逼了，看着在前方一脸正气凛然的王高强，感觉他的脸皮还真的是有够厚的。

    明明是他们强抢了青云门弟子的异宝，现在却反过来装作一副受害者的样子，甚至于如此理直气壮……

    别说野狗了，直播间的观众一个个见此也是吐槽不已。

    【令人智熄的操作】

    【住口，我从未见过如此厚颜无耻之人（滑稽）】

    【李时珍的皮】

    【我滴龟龟，你怎么这么秀啊，我要如何才能像你这么优秀？】

    【要不是之前一直都在看直播，我差点就信了你的邪】

    【东厂就需要你这样的人才~】

    【涩会涩会……】

    ……

    就在直播间众人吐槽不已的时候，赵羽却是不想在这里过多逗留，因为他的目的已经达到了。

    于是淡淡的瞥了一眼众人，随后低声说道：“走吧！”

    随后，他便带着天门众人直接离开了，留下依旧一脸懵逼的石头和全身冷汗的青年男子。

    就在赵羽带着天门众人往云柳城天门总部回去的时候，在死亡沼泽发生的事以极快的速度传遍天下。

    首先天门得到了异宝，但并不知道异宝究竟是什么，不过传说中实力天下绝顶的天门门主帝释天都亲自出动了，可以预料那异宝绝对不简单。

    这个消息传出去之后，许多人心里都开始活泛起来，产生了一些大胆的想法。

    然后便是青云门弟子见财起意，想要抢夺异宝不成，却反被天门门主抓住。

    这件事引起的轰动更大，因为青云门乃是正道领袖，一向都是以绝对的正面形象面对世人。

    可现在门中最为出色的一批弟子，竟然会做出这种事情，着实令人惊讶。

    最主要的是，他们还没有成功，反而实力不济被人抓了起来。

    可以预想，天门和青云门之间，必定会有一场不小的风波产生。

    再加上先前天门在死亡沼泽因为赵羽的命令，刻意与那些正道人士发生冲突，种种因素凝聚起来，事态渐渐的被推上了风口浪尖。

    而赵羽对此却是内心毫无波动，甚至还想笑，回到天门之后便将张小凡几人的修为封印起来，丢进了牢狱之中，随后在城中心广场召见天门一众高层。

    此次被赵羽召见的，全都是有着化灵境修为的天门弟子，共分四大堂口以及长老堂五个势力。

    十年发展下来，当初最强的玄堂已经变成四个堂口中最弱的一个，化灵境弟子勉强也就五十来人。

    而由屠媚执掌的地堂则一跃成为了四大堂口中最强的一个，屠媚这个堂主本身就具有聚神境的修为，拥有着斗尊阶别的实力。

    虽然堂内百分之九十都是女性，但实力高强之人却是不少，具有化灵境修为的足有一百多人。

    当然，之所以出现这样的情况，是因为当初合欢派那些投降臣服的弟子，包括三妙仙子本人都加入了地堂。

    也就是说，地堂当中除了屠媚拥有斗尊阶别的实力之外，还得加上一个三妙仙子。

    ……

    ……


------------

第四百五十七章 天帝冥石的妙用

    然后就是由野狗执掌的黄堂，当初是四个堂口中最弱的，但现在加上顶级战力的话，只比地堂弱一些。

    虽然化灵境弟子只有八十来人，还比不上拥有一百左右化灵境弟子的天堂，但堂内有着野狗和玉阳子两名拥有斗尊阶别实力的高手。

    本来一开始玄堂堂主张君寇是和野狗走得比较近的，所以野狗势力方面有三个高手，而屠媚实力方面加上一个天堂堂主也是三个高手，刚好形成一个微妙的均衡。

    不过在化灵境弟子方面，野狗这一方两个堂口加起来只有一百多人不到两百，但屠媚那边两个堂口加起来却是两百多接近三百。

    所以虽然双方保持均衡，实际上还是屠媚这边更占优势。

    至于长老堂，赵羽早就下过命令了，长老堂之人严禁接触门内一切权力事物。

    再加上小白本就没那个心思争权夺利，一家两代三口狐狸几乎就属于吉祥物一般的存在。

    可现在平衡被打破了，玄堂堂主张君寇被青龙豁出性命直接搞死，不仅让玄堂堂主的职位空出来，甚至还让野狗势力方损失了一个顶尖高手。

    按道理来讲，作为一名好的领导者，赵羽现在应该想办法保持两边的均衡，避免门内党派失衡，最终出现隐患。

    但他从一开始创建天门就不是为了享受这种大权在握的感觉，所以并不打算搞这些东西。

    更何况只要他一日还在，这些人就翻不起什么水花，还不是会乖乖听他的命令。

    下方场中熙熙攘攘站着的将近四百人，尤其是每个都具有至少化灵境的实力，放在斗气大陆上也就是接近四百名斗宗强者，以及六名斗尊，在中州也是一个不得了的顶级势力了。

    一眼看过去，赵羽心里还是充满了成就感的，因为天门毕竟是他一手建立起来的。

    不过并没有想太多，看了一眼整体气势都较为萎靡，堂主牺牲了的玄堂，他沉声说道。

    “此次玄堂堂主张君寇于死亡沼泽中与鬼王宗青龙激战，最终不幸身死，其就位于玄堂堂主之时，忠心耿耿，骁勇善战，为天门立下了不少功劳，本座今日追封其为白骨神君，特此立碑永铭其号！”

    一边说着，赵羽一边取出了一块巨石控制着飘在空中，随后道道剑意自虚空中浮现笼罩在那块巨石之上。

    “嗤嗤嗤……”

    细微的声音不断响起，伴随着石粉不断飘落，那块巨石之上出现了一行行龙飞凤舞的文字，正是记述着张君寇的名号及其之前在天门中立下的功劳。

    通篇文字下来，其中剑意纵横，修为低下者看一眼都不由得双眼刺痛，心神激荡。

    赵羽将那块巨石立在了广场左侧，落下的瞬间整片广场都微微震颤了一下。

    随着巨石落下，在场天门之人也不由得感觉心头有种东西同样稳固下来。

    赵羽则是扫视众人，再次朗声说道：“此番玄堂堂主之位空缺，而先前玄堂王高强于死亡沼泽中同样立功不小，即日起，王高强便是玄堂新一任堂主，可有异议？”

    这是赵羽亲自下的命令，众人自然不敢有什么异议，而王高强则是一脸兴奋，连忙上前跪下行礼。

    等这件事结束之后，赵羽又督促了一番众人，说接下来很有可能会有一场大战，准备好迎战的心态之类的……

    大部分人听到这个消息之后都是表现得颇为兴奋的，甚至有些迫不及待起来。

    这些天天门弟子对外界关于自身的传闻自然十分了解，很清楚接下来可能便是和青云门正面肛。

    要知道那可是正道领袖，只要干趴青云门之后，从此天门就可以说是真的踏上了一统天下的道路。

    到那时，他们这一批天门弟子的地位必定会水涨船高，大权在握。

    赵羽对于这些天门弟子的想法并不是很在意，让众人退下之后，他只留下了四大堂主，给他们一人分了三滴神仙药，然后自己就去闭关了。

    至于小白？没有，连坐骑都不当，不让骑还想要福利，不存在的。

    不止赵羽闭关，四大堂主也在闭关开始炼化神仙药，而天门的其他弟子则是开始行动起来，时刻准备着战斗。

    盘坐在云柳城内城最中心属于自己的房间中，赵羽取出了那颗天帝冥石，想了一会儿还是没有尝试炼化。

    因为现在他的境界没有突破，炼化这种东西除了能让他的肉身力量变强一些之外，就没什么用处了，这样太过于浪费。

    不过这石头仅仅是散发出来的光芒就可以让人肉身变强，虽然对赵羽来说微乎其微，但至少比没有好。

    所以也没有将其收进系统背包，他就这样握在了手中。

    “还是快点把灵魂恢复成原来的样子吧！”

    已经有好多天没有用灵魂在金丹边缘试探了，一想到现在又要开始，赵羽便不由得表情僵硬起来。

    盘坐在床上闭上双眼，灵魂出窍缩小之后熟练的往丹田中遁去，然后将双手双脚伸进金丹之中。

    瞬间，如潮水一般的剧烈痛楚将赵羽所有意识完全淹没。

    然而就在他准备咬牙坚持的时候，突然一道五彩霞光在丹田中出现，照耀在他身上。

    随后，原本还让他难以忍受的痛楚竟是渐渐消退，原本还难于忍受的痛意也到了咬咬牙可以挺过去的程度。

    这些年来，他对痛楚的承受力已经提高到一个非常可怕的地步。

    就算是用锋利的刀刃将他身上的肉一片一片的割下来，并且不断将盐水和辣椒水往伤口上浇，他也可以承受下去。

    毕竟肉身上的痛苦再强烈，也比不上这种直接作用于灵魂之上的痛意，那是可以在瞬间让普通人意识崩溃变成白痴的痛意。

    而现在，在赵羽的感觉中，自己受到的痛意已经仅仅相当于千刀万剐的程度了。

    对普通人来说这是难以想象的，但对他来说却是完全没问题。

    一脸懵逼，赵羽愣愣的看着照耀在自己灵魂之上的五彩霞光，瞬间便发现了它的来历，正是那颗天帝冥石。

    本来他以为这颗奇怪的石头炼化之后顶多可以让他的肉身力量变强，并且提供大量灵气之类的，可现在……

    心中惊喜不已，赵羽根本想不到这天帝冥石竟然还有这样神奇的作用。

    既然痛意已经减轻，那干脆尝试一下整个身体都进去算了。

    想到这里，赵羽也没有犹豫，眼中坚毅之色一闪而过，灵魂再次缩小，整个没入了金丹之中。

    ……

    ……

    ps：咳咳……这下子诛仙卷真的到了末尾了，很快就会结束，骗人是小狗！


------------

第四百五十八章 体内异变

    痛，常人难以想象的痛，仿佛就是有无数细小而锋利的刀片不断在身上划动切割。

    手臂和双腿还好，承受能力足够强，再加上这几年的习惯，赵羽觉得还ok。

    但是这些痛意同样出现在眼球上，相对柔弱的腋下，甚至于还有身下那不可描述的地方以及娇嫩的菊花部位……

    是的，每一个地方都在承受这样的痛意。

    然而赵羽紧紧咬了咬牙还是勉强忍受下来，睁开双眼开始在四周看了起来。

    然而放眼看去只有金色的一片，除此之外什么也看不见，纯粹而自然的金色，充斥着每一个角落。

    金丹是实心的，所以内部自然全都是由灵力产生质变之后凝聚而成的固体物质，赵羽看不到任何东西也属正常。

    而在这遍布全身上下每一个角落的痛意不断袭来的时候，他灵魂的颜色也在快速恢复正常，比起之前来说快了不知道多少倍。

    照这个速度下去的话，可能只需要不到半年就能完全恢复了，那时候他的灵魂力量也将变得更加强大。

    “天帝冥石是个好东西啊，天帝也是个好人……”

    心中感叹着，赵羽好奇的以灵魂形态在自己金丹中四处游荡，不知不觉之间他便发现自己到了金丹内部最中心处。

    而就在他以为这里面也跟外面差不多的时候，他眼前景象突然一变，随后他便发现自己身上的痛楚再次变得强烈起来。

    如果之前只是千刀万剐的话，那么现在就是在千刀万剐的同时还在往他身上泼辣椒水盐水，甚至于不断用鞭子抽打。

    不过还好，依旧勉强可以忍受，赵羽无视了身上的痛楚，努力睁开剧痛不已的双眼，开始打量起四周。

    他这才发现，自己竟然身处于一个巨大的空间之中。

    之前他缩小之后，金丹对他来说就相当于一个巨大的房间，可现在这个空间之大，已经超过了金丹的大小。

    在自己金丹内部，竟然存在一个未知的巨大空间，而他竟然一直都不知道。

    赵羽心中满是震惊，往四周看了一眼，便看清了周围的情况。

    这是一个球状的巨大空间，非常宽阔，他一直将灵魂恢复到正常大小之后，这里看起来依旧很大。

    在四面八方的金色墙壁之上，铭刻着神秘而繁琐的黑色纹路，彼此牵连勾缠，看上去给人一种神异非常的感觉。

    此时正源源不断的有金色的能量从那些纹路之中缓缓飘荡而出，往这个空间的最中心汇聚而去。

    而最中心处，一团熊熊燃烧的金色火焰翻腾奔涌，宛若太阳一般煌煌生辉，令人难以逼视。

    “这就是我体内金色火焰的来源吗？”

    看着那团火焰，赵羽感受到了一股亲切感，不由自主的往那边靠近。

    但刚往那边靠近，他身上的痛楚就瞬间加剧，让他难以承受。

    心中大骇之下他连忙往后退去，可是这时已经来不及了，一股巨大无比的吸力从那金色火焰中传出来，粗暴蛮横的将他吸了过去。

    “卧槽！”

    只来得及大声喝骂一句，赵羽就直接失去了意识，眼前最后闪过的画面便是金色火焰中的一团黑影。

    而就在赵羽的灵魂被吸入火焰之中的瞬间，外界原本还被他紧握在手中的天帝冥石也瞬间被一团金色火焰勾住，直接拉进了他的身体之中。

    强大的金色火焰灼烧之下，天帝冥石不过片刻就化作一团液体流入了丹田之中，最后被金丹吸收。

    此时赵羽的灵魂已经消失了，而在金丹最中心那团金色火焰之中，一团黑影开始渐渐凝聚成型。

    幽黑的羽毛遍布全身，其上有着神异无比的金色纹路，胸前则是一个古老而简朴的金色太阳符号，头上金色的冠翎根根竖起，鲜红的长喙尖锐无比，还有那三只同样鲜红的细小爪子……

    这正是一只三足金乌，而且形象和当初焱妃施展魂兮龙游幻化出来的那只看上去一模一样，神骏无比。

    随着这只金乌的渐渐成型，天帝冥石化作的液体也进入金丹直接被其吸收，于是金乌身上的金色纹路变得更加妖艳。

    就在这个时候，远在数千里之外的周一仙突然身形一震，眼中白芒一闪而过，停下了脚步。

    “爷爷，你怎么了？”

    旁边吃着冰糖葫芦的小环见到他的异样，不由得好奇的低声问道。

    周一仙很快便恢复过来，摇了摇头同样一脸茫然的看了看小环。

    “什么怎么了，快走吧，天黑之前得找个地方歇脚！”

    ……

    发生在周一仙身上的事抗上去似乎没有什么特别的，而云柳城赵羽体内的异变还在不断进行。

    吸收完天帝冥石化作的液体之后，那只本来还显得有些虚幻的金乌突然变成真实起来，就像是一只具有实体真实存在的金乌。

    然而这还不够，它身上还在不断传出强大的吸力，于是原本围绕在金丹周围的那些灵力也被吸进了金丹之中。

    随着金乌身上的金色纹路越来越亮，那些金色竟是开始渐渐往四周蔓延开来，越来越多的黑色羽毛开始往金色转变。

    但很快金丹周围盘旋的灵力就被吸收殆尽了，那股吸力又将自己的目标放到了金丹之上。

    金丹现在可以说是赵羽最重要的东西，失去金丹之后，他实力瞬间会暴跌至少八成。

    因为就算是强大无比的肉身，也是需要金丹来提供庞大的能量的。

    虽然是毫无科学依据的修仙体系，但基本的能量守恒还是存在的，强大的肉身所消耗的能量当然也是恐怖的。

    没有金丹的话，赵羽就像是失去了汽油的汽车，哪怕马力再强，性能再高，你也跑不起来。

    可现在这只金乌却是开始快速吸收其了金丹之上的能量，巨大空间墙壁上的黑色纹路以一个恐怖的速度提取金丹的力量，往金乌身上汇聚而去。

    金丹不断缩小，而金乌身上的金色羽毛也逐渐变多。

    而原本就是金色的羽毛，其颜色则是愈加深邃，其上散发出来的光芒也更加强烈。

    与此同时，金乌的体形也在不断变大，原本只是一只普通的乌鸦大小，但很快就变得和常人一般，随后就和大象一般……

    不断变大，不断变大，当金乌的体形已经填满整个巨大的空间之后，其大小已经完全不比黄鸟小了，甚至于还要隐隐大出一圈。

    而这时，金丹也只剩下了空间外围那薄薄的一层，看上去随时都有可能消失。

    不知道过去了多久，当赵羽渐渐恢复意识之后，还没来得及搞清楚周围的状况，便感觉有些紧憋紧憋的。

    也没想太多，他下意识的舒展身体，伸出了自己的双手双腿。

    然后伴随着有些奇怪的触感传来，他隐隐约约听到了“咔嚓”一声脆响。

    随后，周围突然金光大盛，但那些金光竟是逐渐凝聚最后变成了黑色的神异纹路，开始往他身上笼罩而来。

    ……

    ……


------------

第四百五十九章 源自于血脉的威压

    虽然不知道那是什么，但赵羽岂能随便让未知的东西往自己身上跑。

    于是他下意识的凝聚力量，挥掌往面前拍出，然后就察觉到事情似乎有些不对劲了。

    “我的手呢？怎么变成这个样子了？”

    看着眼前那只散发着耀眼金光，通体宛若黄金雕塑而成，充满了力量感的翅膀，赵羽不由得惊呼出声。

    连忙低头往自己身上看去，他这才发现不仅仅是手臂变成了翅膀，甚至于他身上还长满了金色的羽毛，双脚也变成了……三只爪子？

    而且这时他才发现，自己的视野范围，似乎有些奇怪，就像两只眼睛长在了太阳穴上面一样。

    就在他愣神的时候，周围那些黑色的纹路已经到了他身旁，根本没有躲闪的余地，就直接印刻在了他的身上。

    于是原本通体金灿灿宛如黄金雕刻而成的他，身上便出现了一些黑色的纹路，看上去充满了神秘古老的灵韵。

    这些黑色纹路也不是单纯的黑色，而是隐隐散发着金色光泽的黑色，配合着周围金色的羽毛，竟给人一种很搭的感觉。

    只是……

    “为什么我会变成一只鸟啊？”

    赵羽此时已经搞清楚了自己的状况，他竟然变成了一只三足金乌，而且形象就和当初焱妃变出来的一模一样。

    只不过他身上的黑色变成了金色，而金色纹路倒是变成了黑色。

    而且……

    “这特么是我的丹田对吧？那么我的金丹呢？我的金丹到哪里去了啊？那么大一颗金丹，之前还在这里的……”

    虽然是第一次当三足金乌，但赵羽却是非常熟练的展翅在无边无际的空间中飞行，转了一圈之后这才发现自己身处于丹田之中。

    而他丹田内原本那颗圆溜溜金灿灿的金丹，则是消失不见了。

    在懵逼了半天之后，他又发现一个很严肃的问题。

    因为现在在他的感知当中，自己的状态似乎是实体，然而实体怎么可能进到自己的丹田之中呢？又不是法宝。

    而且最主要的是，既然他在自己丹田里面，那就说明他的身体还在外面，他现在的状态应该是他的灵魂才对，灵魂怎么会有实体的感觉啊？

    想到这里，他连忙施展巫术中的术法，尝试灵魂回归肉身。

    诶？没想到这一试还真就成功了！

    睁开双眼之后，赵羽连忙睁开双眼从床上站了起来，在身上打量了好大一会儿，摸来摸去，最终这才确定，他的身体没问题。

    至于之前那种状况……

    他心里隐隐有种奇妙的感觉，于是连忙展开内视往丹田中看去。

    什么也没有，没有金丹，没有金乌，甚至于连灵力特喵的也一点都没有，只有一把幽焱剑孤零零的飘在角落。

    失去了金丹作为依附点之后，它仿佛失去了方向，开始在无边无际的丹田之中漫无目的的游荡，看上去给人一种可怜弱小又无助的感觉。

    心念一动，幽焱便瞬间化作一道流光从丹田里出现在了他的手中，被赵羽轻轻握住，还是熟悉的感觉。

    于是举起幽焱剑往前一挥，霎那间满天剑气暴射而出，强大的力量仿佛要将空间也完全崩碎一般。

    赵羽一惊，伸出左手往前一握，随后爆发出去的漫天剑气便被他收拢成一团，微微一震便化作金色光点消散于天地之间。

    虽然丹田里已经没有了半点灵力，但是赵羽方才在施展从青云门学来的一门剑法招式时，一股强大的金色灵力还是蓦的出现在他体内。

    那些灵力出现的地方，正是他的身体。

    不需要从丹田里调动，只要他愿意，随后就可以唤出灵力展开攻击，而且似乎这些灵力同样是无穷无尽的。

    当然，前提是他不全力施展神剑御雷真诀和天外飞仙这样的大招。

    也就是说，虽然金丹莫名其妙的消失了，但他的实力完全没有减弱，甚至于某种意义上还变强了。

    因为他现在施展强大招式的时候，根本不需要再提起灵力运转了，心念一动便可成型。

    不过这对他来说也没有太大用处，毕竟到了他这个境界，体内灵力完全就是随心而动，瞬间便可运至全身。

    虽然现在灵力已经跑到了全身上下各个角落，但差别并不是特别明显，只能说稍微有点好处。

    在修道一途之上，他的实力并没有提升，但是……

    心念一动，手中幽焱再次消失，赵羽直接灵魂出窍，随后一只巨大的三足金乌便突然出现在房间之中。

    金乌身躯庞大无比，小小的房间根本无法容纳。

    “轰咔！”

    伴随着爆裂声响起，身形足有数十上百丈大小，全身金光刺眼，布有黑色神秘纹路的三足金乌出现在了云柳城最中心。

    巨大的动静瞬间惊动了整个天门，正在闭关的四大堂主齐齐睁开双眼，原本还在房间里悠闲的吃着点心的小白也突然起身往这边看来。

    “唰唰唰……”

    一道道呼啸声响起，许多道五颜六色的虹光快速靠近最后立在不远处的空中，一脸震撼的看着场中那体型巨大，宛如一轮大日威武不凡的三足金乌。

    “这是什么情况？”屠媚看了看周围众人，皱眉大声问道。

    然而其他人也和她一样，同样懵逼的你看着我我看着你。

    这时，小白身形瞬间出现在场中，看着场中体形巨大的金乌，不由得小嘴微张，惊呼出声。

    “三足金乌！？”

    霎时间，她身形不稳，体形灵力紊乱，不由自主的从空中落下，姣好的身形直接化出九尾天狐的原形，瑟瑟发抖的匍匐在地上。

    那股强大的，同属于妖族，源自于血脉深处的威压，让小白身体不由自主的颤抖起来，跪伏在地以示臣服。

    小白身为九尾天狐的体形是很大的，然而在三足金乌面前，她却和一只刚出生的小猫咪没什么两样。

    金乌发现了她的异样，不由得偏过脑袋看了过来，两眼之中金色火焰闪动，神骏无比。

    一旁的屠媚等人见此同样心中惊骇不定，因为她们十分清楚这个平时在门内无所事事的大长老究竟有多强。

    虽然没有像门主那般强大到让人难以仰望，但大长老的实力，也不是他们可以轻易揣测抗衡的。

    可现在，大长老这个天门中除了门主之外最强的存在，面对这所谓的三足金乌之时，竟是瞬间就跪伏在地。

    而且，这只金乌所在的地方，正是门主闭关休息的宫殿。

    不过片刻之间，屠媚等人脑海中就想到了许多，随后看向那只金乌的眼神就变得复杂起来。

    ……

    ……


------------

第四百六十章 三足金乌

    赵羽现在感觉十分奇妙，他低头往四面八方看去，仿佛一切都变小了。

    尤其是不远处的小白和屠媚等人，有他们作比较，这种感觉更加明显。

    屠媚等人的体形，在他眼中看上去就像是米粒一般微小，恢复原形的小白，也变成了一只可以轻易握在手中把玩的小猫咪。

    只是他现在没有手掌了，只有三只爪子，而且……

    “特么中间这根爪子看起来好奇怪啊，这个位置，这个角度……”

    尝试着动了动自己腹下最中间那根爪子，赵羽发现就跟自己的手脚一样可以轻松控制，而且他还有种感觉，那就是这根爪子可以收起来。

    于是心念一动，随着一道金色火焰涌动，那只爪子就往内缩去，瞬间消失不见，而爪子原本所在的位置什么异状也看不出来，仿佛这里本就没有爪子一样。

    赵羽又是心中一动，伴随着火焰奔涌，那只爪子再次长出来。

    缩进去，伸出来，缩进去，伸出来……

    “诶嘿，真有趣，竟然还能控制的，厉害了，只不过就是看上去有些奇怪！”

    赵羽最终将那只爪子收起来，然后将注意力放到了周围越来越多的天门弟子身上。

    因为金乌那强大宛如太阳般的存在感，以及不断散发笼罩整个云柳城的强大威压，让所有人都注意到了，所以正不断有人往这边聚拢。

    就这么下去也不是办法，于是他爪子抬起往旁边移动了一下身子，准备……

    “诶？好像踩到了什么？”

    脚下传来的奇怪触感，让赵羽有些好奇的低头看过去，然后便看到了被自己一爪子踩进土里的自己的身体。

    “卧槽，我把自己踩进了土里！？”

    一脸懵逼，赵羽感觉有些难以接受，而这时不远处的屠媚等人也因为他的动作看到了他脚下……不，他爪子下的情形。

    “门主！”

    众人不由得惊呼一声，其中屠媚几人更是立刻祭出法宝往赵羽身上攻来。

    小白也强忍着那股强大的威压抬起头，发现了被赵羽踩在脚下的自己的身体。

    当初她是被赵羽从玄火坛里救出来的，所以心中一直怀着感激之情，不然也不会答应成为天门大长老。

    现在赵羽似乎生死不明，被一只传说中早就灭绝的三足金乌踩在脚下，她虽然想要上前相助，可无论她怎么努力，也只能让自己的身体不再发抖。

    至于出手，更是不可能的。

    于是她只能愣愣的看着屠媚等人往那只金乌攻去，想要帮忙动不了，想要劝阻也来不及。

    身为妖族，还是九尾天狐，小白虽然实力很强，但面对三足金乌这种上古神兽，还是难以提起动手的勇气。

    而赵羽见到他们往自己攻来，本来还准备赶紧灵魂回位解释一下，不过突然想到或许可以借此测试一下自己的实力。

    于是一爪子抓起自己的身体，他便振翅往天上飞去。

    虽然刚变成金乌，但他出奇的很是熟练，无论是飞行还是使用自己的爪子，仿佛他本来就是一只鸟一样。

    “呼——”

    金乌两只翅膀一振，伴随着刺耳的呼啸声响起，一股风压排开，将围观中实力较低的众人吹得人仰马翻。

    而赵羽化作的金乌则是扶摇直上，眨眼间便化作一道金色光点直上云霄，速度快到令人可怕。

    很快，快到让赵羽都震惊的速度，他只是轻轻扇动了一下自己的翅膀，便发现自己已经垂直飞到了数万米的高空之上。

    没有发出音爆，因为他面前的空气在他经过的时候自动往两边避开，给他让路。

    低头往下面看去，无边无际的大地绵延至天际，看不到尽头。

    而在他头顶上方，一颗巨大的太阳静静照耀，阳光洒在他身上，反射出耀眼的金色光芒，而他则是有种十分舒服的感觉，而且还发现在阳光照耀之下，有股炽烈狂暴的能量正在缓缓进入他的身体。

    这些力量对其他人来说狂暴炽烈，甚至于对赵羽自己那具强大无比的肉身来说也不是那么容易承受，但现在他却没有半分感觉。

    这些能量在进入体内之后，瞬间就变得温驯老实，而且直接化作了他自己的力量，可以让他轻松操控。

    最主要的是这能量的涌入速度并不慢，完全比得上他肉身打坐修炼时的灵气吸纳速度了。

    也就是说，只要他愿意，以现在这具金乌躯体与人战斗的时候，只要在太阳的照耀之下，就可以永远战斗下去，不用担心力量耗尽这个问题。

    “以我现在这个状态，就算是太阳内部也可去得吧？”

    就在赵羽想着这些事情的时候，下方伴随着几道流光飞射，屠媚等人总算是追了上来。

    面对他们往自己攻来的法宝，赵羽没有抵挡，而是就这样看着。

    “轰轰轰……”

    一个个法宝携带着强大的力量落在赵羽庞大的身体之上，其中蕴含的灵力爆发开来，就跟导弹一般，或许也可以给这些人冠以“核弹剑仙”之名。

    然而这些足以令将河倒转，山崩地裂的强大力量落在赵羽的身上，只是让他的身体震了震。

    控制着身上的羽毛一抖，那些法宝便被直接震落，往地面落去，而他身上被攻击到的地方没有出现半分异样。

    虽然是灵魂出窍化成的金乌，但非常明显，这就是一具具有实体的金乌身躯，而且强大无比，比他的肉身更加强大。

    看着周围一脸懵逼的屠媚等人，赵羽心中好笑，于是又是一扇翅膀。

    “唰！”

    巨大的翅膀划过，连空间都开始扭曲起来，出现道道波纹。

    而翅膀划过的地方则是出现一道数十张长的巨大金色火焰利刃，以极快的速度往屠媚等人飞去。

    “轰！”

    片刻之间攻击便已抵达，屠媚等人无法躲避只有硬挡，于是下一刻他们就被漫天金色火焰包裹。

    赵羽见此连忙张口直接将那团火焰吞进了自己肚子里，毕竟要是将这些人烧死就不好了。

    经过刚才那一个简单的测试，他已经基本搞清楚了自己这个状态的实力。

    很强，比起他原先还要强出一线，但他可以清晰的感觉到，还是没有突破那个瓶颈。

    或许可以和斗气大陆的低阶斗圣抗衡，但实际上他并没有真正具有斗圣的实力。

    而且他可以感觉到，自己以这个状态施展巫术的话，比他用肉身以灵力全力出手完全不弱。

    换句话说，就是他在巫术方面的修为，已经赶上了自己在道法上的修为。

    但是，这好像并没有什么卵用。

    因为他的灵魂一旦出窍，就无法控制自己的肉身，而且那庞大无比的灵力和金色火焰也被他一并带走了。

    也就是说，他一旦以这个形态出现，自己的肉身就完全只剩下了空壳。

    这似乎印证了赵羽修炼巫术最初时的猜想，要是巫术修为强大到一定程度之后，灵魂可以舍弃肉身而单独存在。

    ……

    ……


------------

第四百六十一章 或许有阴（喵）毛

    灵魂强大到如实体一般，或者说就是实体，可以完全舍弃肉身单独存在，但是为什么会变成金乌呢？

    说起金乌，那就肯定要扯到那怪异的金色火焰，而金色火焰又是因为当初和焱妃那啥之后莫名其妙出现的。

    而且现在赵羽化作的这只金乌，形象也和焱妃当初幻化出来的一模一样。

    “明明只是一个武侠世界，怎么会出现这种不可控的因素啊，三足金乌……这火焰不会是传说中的太阳真火吧？”

    “也不对，如果是太阳真火的话怎么会这么弱，真是太阳真火，就算遇到斗帝了，一把火放出去应该也可以烧成渣吧，而且最主要的是这到底是怎么出现的……”

    按照阴暗系列的一贯套路，这里面肯定有什么不可告人的阴（喵）毛，说不定就是某个神秘强大的存在，在他体内布下了什么局。

    所以是焱妃？

    这怎么可能，不是瞧不起焱妃，她要真有这么厉害的话，当初也不至于被东皇太一关起来……

    “东皇太一！？”

    想到这里，赵羽突然感觉自己抓到了什么。

    一般扯到东皇太一什么的，许多人肯定会联想到什么至高神，什么天帝，以及洪荒中自太阳星中诞生而出的先天神灵三足金乌之类的顶级大佬级别人物。

    当初还在秦时明月之内的时候，赵羽想放焱妃出来，却被她骗了，差点阴沟里翻船。

    但没想到后来一大堆金色火焰莫名其妙的出现，就连焱妃这个玩火的都解决不了，两人被困其中，差点一起被烧死。

    还是后来误打误撞，两人做了一些不可描述之事，引起未知的反应，勾动阵法这才破阵而出，并且两人因祸得福变得更强了。

    正是从那时起，赵羽体内出现了这神秘而强大的金色火焰。

    这下细细回想起来，赵羽才发现自己体内的金色火焰，或许并不是因为和焱妃啪啪啪了才出现的。

    在当时那个场景，或许把焱妃换成其他任何一个拥有先天修为的女性，都能达到一样的结果。

    “难道是东皇太一吗？是他在暗中搞什么鬼？”

    细思极恐，赵羽突然有股凉飕飕的感觉，身上的金色羽毛一震颤抖，羽毛颤动之间道道金色火焰山洞，看上去十分漂亮。

    可是按道理来讲，东皇太一不应该有这个能力才对，而且还和赵高两人好像同归于尽了。

    虽然赵羽没有亲眼看到，但大致应该是这样没错的，不然东皇太一不可能眼睁睁看着赵羽取走苍龙之力。

    “而且就算他在暗中搞鬼，总不能穿越无数世界到我存在的地方吧，也许的确有什么阴（喵）毛，但我直接离开了那个世界，哈哈……想不到吧？现在或许还成全了我呢！”

    思绪飞转，赵羽瞬间又开始放松下来，毕竟穿梭于无数世界这种事情，东皇太一肯定是做不到的。

    他要是那么牛逼的话，还在秦时明月的世界和那一堆先天高手都没几个的家伙勾心斗角搞个屁呀！

    讲道理，现在这具金乌躯体，肯定是要比赵羽自己的肉身强出不小的一截的。

    然而哪怕金乌之躯是由自己的灵魂化成，或许还结合了金丹，以及那颗消失了的天帝冥石，但他总还是觉得不能丢下自己的肉身。

    可这样一来的话，他灵魂可以化作一只有着实体的金乌这一点，就没什么卵用了。

    “如果可以在灵魂离体化作金乌之后，还能操控自己的身体就好了，这样的话……”

    眼中精光闪烁，赵羽想到了巫术当中一个神秘的禁忌术法。

    不过现在……

    看了一眼那边已经被自己随手一击打伤的屠媚等人，赵羽心念一动，庞大的身躯直接缩小，最后进到了自己的身体里面。

    睁开眼睛，体内灵力一震，便将身上的泥土震下去。

    而远处的屠媚等人见到这边的变化，瞬间瞪大双眼一脸懵逼，表示有些难以理解。

    “门……门主？”屠媚率先飞上前来，一脸试探的低声问道。

    看着她眼中的惊疑之色，赵羽体内气势瞬间释放，随后淡淡的扫了众人一眼。

    “不用惊慌，方才那是本座修炼的一种术法，可以化身成为三足金乌，所以你们看到的那只金乌便是本座幻化而成。”

    听到他的解释，感受着那股熟悉的气势波动，屠媚等人这才恍然大悟。

    他们就说，天下无敌的门主怎么会被一只莫名其妙出现的三足金乌给杀害了，原来这金乌就是门主自己弄出来的。

    既然弄清楚之后，那就没什么可说的了，众人返回了云柳城。

    回到城中，赵玉出面安抚了一下，又让屠媚几人解释了一下事情的具体情况之后，天门弟子便各自散去了，然后又派了一些人前来修缮之前被破坏掉的那一片房屋。

    而赵羽正准备离开找个地方再研究研究自己的金乌之躯和灵魂之间的联系之时，小白却是突然找上门来。

    “门主！”先是对赵羽低头行了一礼，随后小白便迫不及待的上前问道，“门主刚才所施展的，真的只是一门特殊的术法吗？”

    见小白一脸好奇疑惑的表情，赵羽也想起了之前她被自己吓得现出原形瑟瑟发抖的情形。

    “不错，大长老有什么疑问吗？还有，先前你似乎对我幻化出来的那只金乌，很是忌惮，这是为何？”

    “这……”

    听到赵羽的话，小白这个活了几千年的老女人竟然也罕见的脸红了起来。

    毕竟先前现出原形跪伏在地的样子，实在是太过于丢人，而且还是在大庭广众之下。

    不过因为实在是太想知道事情，所以小白还是将先前自己的感受一五一十的说了出来。

    听完她的话，赵羽眉头微皱，这才发现自己灵魂变化出来的金乌形态，真的不简单。

    似乎，那不仅仅是一种形态，而是一只真正的，具有上古神兽血脉的三足金乌。

    可这不是扯淡吗？

    明明只是一团火焰而已，怎么可能还会有神兽血脉这个东西，最主要的是这还是从秦时明月那个世界得到的，在那个世界，怎么会……

    也不一定，秦时明月在更古老的时期，武力值也是相当高端的。

    而且赵羽在阴阳家得到的一些阴阳术，就算是现在还可以拿来用，而且威力不小。

    ……

    ……


------------

第四百六十二章 定魂石

    小白对金乌很好奇，赵羽自己对此更加好奇，但现在很明显他是搞不清楚这到底是怎么回事的。

    所以直接敷衍走了小白之后，赵羽便在城中另外一个地方开始闭关修炼起来。

    当然，也不是修炼，而是尝试看自己能不能做到同时操控金乌之躯和自己的肉身。

    而且他还有个设想，要是在自己灵魂化成的金乌之躯离开身体之后，他可不可以再次操控身体修炼，重新凝聚出一颗金丹。

    要是可以做到这一点的话，那就不得了了，两个他加起来，实力可不只是一加一那么简单。

    可灵魂离体之后，是无法操控自己的身体的，那么……如果将灵魂分成两半呢？

    人有三魂七魄，但一般来说都是合在一起的，如果不是因为特殊原因，就是一个完整的个体。

    要想将其分成两个，这种行为无异于将一个普通人切成两半，只有死路一条。

    不过在巫术当中，有一个禁忌密咒术法，却是可以将自己的灵魂直接分割开来。

    分割之后的灵魂虽然是两个，但意识还是只有一个，而且每个灵魂都有完整的三魂七魄，同样可以修炼变强。

    然而这个术法不仅要求高，危险性大，而且还没什么卵用。

    毕竟身体就只有这一个，把灵魂分成两个又有什么用呢？自己跟自己抢夺身体的支配权吗？

    而且同样的灵魂本源，天赋也是一样的，就算变成了两个，修炼速度也不会加快，甚至于还会让自己实力大跌，以后能不能修炼到原先的水平都是个问题。

    最主要的是，要想施展这个术法，需要在巫术上面有着极高的道行，同时还伴随有不小的风险。

    一般来说，除了脑子有毛病的人，是不会选择这么干的。

    可现在赵羽就想这么干，因为他现在拥有了两具身体，只不过其中一具是由自己的灵魂变化而来。

    由灵魂变化出的实体，这也可以说是相当厉害的一种情况了。

    可问题是，如果就这样下去的话，对他来说根本毫无卵用。

    他不可能抛弃自己原本的肉身，以灵魂变化出的金乌躯体行动，他可不想当什么上古神兽，还是人类比较稳妥。

    所以他的灵魂就必须一直待在身体里，这样一来他的灵魂能不能变化成金乌，又有什么区别呢？

    区别或许也有，那就是如果有一天他不幸在某个武力值极高的世界游荡的时候，身体被一个大佬打爆成渣。

    但他不用担心，因为他的灵魂已经可以变成实体了，所以还可以继续浪下去。

    前提是他身体被打爆的同时，灵魂没有被同样打爆。

    可既然有了这么一个绝佳的好条件，他要是不好好利用的话，简直就是太浪费了。

    于是在细细研究了一番那个禁忌巫术之后，赵羽果断打开了系统商城。

    毕竟那么高的死亡率，只有脑子有问题的人才会这么干，还不如在系统商城里找一个可以完美分割灵魂的方法。

    这种方法很多嘛，那些修真里经常出现什么将灵魂分割成好几份，然后炼制身外化身这种东西之类的。

    赵羽一搜索，还真就出现了一大堆。

    有武侠世界触及灵魂精神层次的高深内功，有魔幻世界的灵魂魔法，有仙侠世界的修真功法，有玄幻世界里的诡异魔功……

    有的很便宜，但隐患很高，比巫术里那个禁忌术法还不靠谱。

    也有靠谱稳妥的，但价格极高，根本不是赵羽买得起的东西。

    而且就算某些看上去好像没有什么隐患，而且还便宜的，一点开介绍之后，赵羽就发现也有隐患，只是那个世界修炼这个东西的人根本发现不了隐患。

    他们接触不到这个隐患爆发的层次，所以这个隐患对他们来说也就相当于没有了。

    果然，灵魂什么的，哪有那么容易说分割就分割啊！

    不过在筛选查找了半天之后，他总算是发现了一款适合自己的。

    这是一门来自于某修真世界的独特功法，名字叫《魔胎神念》，听起来好像不是什么正经玩意儿。

    价格也不贵，仅仅需要一千万粉丝值，很便宜吧，赵羽只要再直播几小时，就刚好能攒满这么多，将其买下……个屁呀！

    辛辛苦苦攒了这么久，从头到尾多少年了，好不容易快要攒满一千万，可以让一个人没有任何限制的和自己一样前往其他世界，但现在突然告诉他要想变强，就只有花钱氪金。

    而且要花的这些钱，还刚好是他的所有存款。

    “所以这其实都是系统的阴谋吧？悄悄在我体内搞出了这个金乌，目的便是为了等待这一刻，好让我痛痛快快的把钱全部花出去……”

    面无表情的吐槽着，赵羽果断的关掉了系统商城。

    呵，氪金是不可能氪金的，这辈子都不可能氪金，等等……

    赵羽突然有了个大胆的想法，于是连忙在心中对系统发出了一道念想，意思大概就是“能不能基于巫术禁术给出一个没有隐患的分割灵魂的方法”。

    很快系统变给出了回复，一道信息出现在他脑海之中。

    定魂石，某个世界神奇的物品，可以让灵魂遭受到再大的创伤，也足以稳定下来而不至于溃散。

    而巫术禁术的副作用，便是有极大的可能，在灵魂分割之后，由于灵魂的不稳定直接溃散消失。

    如果有了定魂石，那一切就完美解决啦！

    “系统，你果然和其他妖艳贱货不一样，你是个好系统啊！”

    夸了一句系统之后，赵羽还是不得不花一百万粉丝值购买了定魂石。

    虽然这个价格不便宜，但相对来说还在他的接受范围之内，一百万粉丝值而已，只要直播不到一百个小时就能赚到。

    于是手握着一颗鸡蛋大小，通体幽黑的石头，赵羽开始尝试起了巫术之中分割灵魂的禁术。

    整个过程并没有出现什么状况，十分稳妥的，赵羽就完成了这个过程。

    而他花了一百万粉丝值买来的定魂石，也在他两半灵魂完全稳定下来之后，直接化作了一堆灰白色的粉末。

    ……

    ……

    PS：其实这个分割灵魂吧，我要写也能写个一两千字，可我觉得这样写出来，各位会嫌我水。

    但我真不是故意在水，因为有些东西如果不写出来，就会给人一种很随意的感觉，再加上这个灵魂分割的设定，对后面的剧情发展有着很大的影响，不过我自己都觉得诛仙卷太长了，所以不想再拖下去了！


------------

第四百六十三章 化形术

    在灵魂变成两半之后，赵羽瞬间便察觉到好像有些不对劲。

    那就是他分开的灵魂，竟然只有其中一部分可以化作具有实体的金乌，另外一部分则是和正常的灵魂状态一样。

    此刻，在丹田之中，一只巨大的金乌和一道矮小的人影面对面站着，这种感觉相当神奇。

    一个人形灵魂，一只金乌，就这样面对面互相对视着，愣了足足有好几分钟。

    “这感觉……”

    赵羽现在觉得相当奇妙，虽然灵魂分割成了两部分，但他的意识还是只有一个，然而一个意识却能同时接收到两份不同的信息感触。

    好像同时长了两双眼睛，从不同角度看着不同的东西。

    这种自己站在自己面前，然后看着自己的微妙感，让他有种说不出来的怪异。

    不过并没有这样一直看着，赵羽很快检查起自己现在的实力，因为现在的状况似乎有些奇怪。

    首先是分成两份的灵魂，虽然意识还是只有一个，但其中一半完全就是普普通通的人类灵魂状态。

    哪怕因为足够强大，所以看上去与实体无异，但说到底依旧不是实体，他可以控制灵魂随意变化成任意形态任意大小，但是并不能化作金乌实体。

    最主要的是，这一半灵魂之中只有灵魂本身具有的强大灵魂之力，那些他辛辛苦苦修炼了这么多年的灵力一点都没有留下。

    而另外一边那具幻化成金乌实体的灵魂，就和之前没有分割时的状态一样。

    虽然说是灵魂，但实际上已经是一具实体，有着正常的金乌肉身之躯了，而且在金乌之躯中还蕴含着赵羽原本所有的灵力。

    只不过因为分出去了一半的灵魂，所以实力略微有所下降，但因为强大的肉身力量，所以比起灵魂没有发生异变之前的他来说并不弱。

    而另外一半灵魂则是只有灵魂之力，如果回归肉身之后，大概就相当于赵羽刚来到诛仙世界之时的境界，然后体内金丹直接消失的状态。

    “这样一来的话……”

    赵羽突然就有了个不错的想法，那就是他的金乌之躯可以化成人形，然后以帝释天的名义留在天门。

    而他本来的肉身则回到青云门，当自己的青云门弟子，这样岂不美哉？

    虽然身体里金丹消失了，灵力也全被金乌之躯带走了，但他境界还在，只要修炼一番依旧可以恢复修为。

    不过金乌要怎么化成人形，这是一个问题，因为金乌形态的赵羽完全没有这方面的知识。

    还好，有系统在，赵羽花了一万粉丝值便买了一门叫做化形术的法诀，瞬间掌握。

    金乌体内似乎没有丹田经脉这些说法，强大的灵力无处不在，所以赵羽心念一动，庞大的体型就在一片金光中缓缓缩小，并且直接离开了人类肉身的丹田。

    随着金光消散，房间中就出现了另外一道身影。

    一头宛如黄金般的金色长发披肩，其上散发着蒙蒙的金色光晕，修长健硕的身形，流线型的完美肌肉，白皙到看不见毛孔的皮肤，还有那张和赵羽一模一样的脸。

    也不能说和赵羽一模一样，因为这就是赵羽本身，只不过这是他的金乌之躯用化形术变成的人类状态。

    无论是身高体型，还是外貌都一模一样，但也有不同的地方。

    比如这具身体的头发是金色的，而且在额头正中心还有一道形状古朴简单的金色太阳图纹。

    赵羽利用化形术变成人类的状态后，便睁开了双眼，随后一道金光便自眼中暴射而出。

    与此同时，另外一边的床上，灵魂回归身体之后的赵羽同样站了起来，睁开眼睛往自己看去。

    “噫，特么还没穿衣服！”

    看到另外一个赤着身体的自己后，赵羽连忙在心中呼唤系统，然后他就发现了有趣的事情。

    因为两边的他都同时唤出了系统，在他的两具肉身面前都有一面光屏，而且他也都可以清楚的看到。

    也对，毕竟虽然灵魂变成了两半，肉身也拥有了两具，但他还是他，系统肯定是会存在的。

    不过如果两具身体都能唤出系统的话，那是不是可以做到另外一个操作呢？

    赵羽想到了一个有趣的事情，不过现在不是在意那些的时候，所以他暂时将其搁置了。

    从系统背包里取出一套衣服鞋袜穿上之后，赵羽便开始研究起了自己这具新出现的身体。

    走到自己面前，他伸手摸了摸自己的脸，又摸了摸自己的其他部位。

    虽然是两具身体，由一具身体摸另外一具，但因为意识只有一个，所以触感都是他自己。

    在摸另外一具身体的时候，感觉其实就是自己摸自己，没什么特别的地方，就像是用左手摸右手。

    而且虽然两具身体可以得到两份触感，但这两份触感都是传到一个意识上面的。

    如果他同时用两具身体做那种不可描述的事情，大概就是两份快乐叠加在一起，又将带来更多的快乐，最终得到梦幻一般的幸福时间……

    “那么这样一来的话，就有很多新玩法了呀！”

    想到某些不可描述的场景，赵羽开始有些小兴奋起来，然而他现在并不能享受到这梦幻一般的幸福。

    而且最主要的是他最开始的这具肉身之中，已经不剩半点灵力了，他必须要快点修炼，将修为补回来。

    因为肉身很强大，修为境界也还在，虽然灵魂变弱了，但修炼起来速度依旧快得可怕。

    于是原本的肉身盘坐回床上，他开始运转功法吸纳起天地灵气。

    “呼——”

    伴随着赵羽开始修炼，以他为中心，开始出现一阵阵常人无法感知也无法看见的灵气波动。

    而这波动范围正在不断变大，从最初的方圆数丈，到方圆数十丈、数百丈，渐渐的笼罩了整个云柳城。

    但这还没有结束，强大的波动依旧在继续扩大，最终以赵羽为中心，方圆上百里的天地灵气都开始缓缓往最中心聚拢。

    云柳城内城的那些天门弟子最先察觉到这些异样，因为他们可以清晰的察觉到空气中灵气的浓度正在以一个恐怖的速度不断增强。

    虽然不懂是怎么回事，但好多人都眼前一亮，直接盘腿坐下准备修炼。

    可他们刚闭上眼没多久就再次睁开了，因为虽然周围灵气浓度变高了，但他们竟然无法从中吸取到一丝一毫。

    而那些原本就在修炼的人也不由得停下了修炼，毕竟都无法吸纳天地灵气了，这还炼个屁呀！

    ……

    ……

    ps：感谢“琳天瑜歌”1000起点币打赏，高兴~


------------

第四百六十四章 再次凝结金丹

    赵羽并不在意外界的变化，他只是一门心思的吸纳天地灵气，不断将其炼化为灵力汇聚于体内。

    然而在一开始的时候，他就发现有些不对劲。

    因为他现在修炼出来的灵力，竟然不是金色的了，而是再次变成了最初的黑白二色。

    他也可以通过这些灵力直接凝聚出阴阳二气，无论是精纯程度还是实力强弱都没有产生什么变化。

    只是这些灵力变成了正常的灵力，不会像之前那样变成金色。

    “难道是因为金乌之躯已经将我身体里当初在秦时明月莫名其妙得到的力量全部带走了吗？虽然不明白怎么回事，但这样或许并没有坏处……”

    赵羽心中好奇，但很快便收敛心神继续修炼，不断吸纳天地灵气转化为黑白二色的灵力，汇聚于丹田之中。

    等到丹田里灵力有了一定的量之后，他便熟悉的控制具有两种属性的灵力形成一个阴阳鱼图案，在丹田中缓缓旋转。

    随着阴阳鱼图案旋转起来，外界的灵气以更加恐怖的速度进到赵羽体内，并且瞬间就被阴阳鱼炼化为灵力。

    此时，在外面，云柳城中上空已经出现了震撼的异象。

    本来无形无色的灵气因为浓度变得太高，以至于最后凝结成一团团白色雾气，将整个云柳城内城笼罩起来。

    那些天门弟子见此眼睛都红了，因为在这样的状态下，他们修炼一天就抵得上平时修炼一个月。

    可令人绝望的是，这么多的灵气近在眼前，他们却无法从里面吸收哪怕一分一毫，似乎有一股强大的力量将它们束缚住了。

    而在最中心处，天空上一个巨大的漩涡缓缓旋转，四面八方的海量灵气不断汇聚其中，以恐怖的速度不断往下方的一个房间中涌去。

    此时，赵羽便盘坐在房间里修炼，那些灵气都进到了他的丹田之中。

    庞大的灵气冲刷着身体，修为以一个可怕的速度增长，这种感觉简直让人爽到爆炸。

    更何况之前赵羽还经历了这么多年陷入瓶颈的状态，现在对他来说，就像是突然从2g网变成了4g网，速度快到飞起。

    然而他发现一个问题，虽然海量灵气不断涌入，阴阳鱼气旋也不断变大，甚至开始有液态的灵力出现在丹田之中，但他并不能凝聚出金丹。

    因为……这些灵气还是太少了。

    现在这个修炼速度非常恐怖，但如果继续这样下去的话，他可能得好几个月才能凝聚出金丹。

    “之前还剩下了一些神仙药，那个蕴含大量灵气，拿来喝了吧！”

    心中一动，赵羽取出了神仙药，之前张小凡他们分了一些，野狗几人又分了一下，不过依旧剩下一大半。

    根本没有犹豫，赵羽直接一口倒进了嘴里，喝了下去。

    瞬间，强大到可怕的灵气和青木精气在他体内爆发开来，不断膨胀变大，将他的身体都撑大了一圈，而且还尝试从毛孔和七窍之中跑出去。

    但赵羽将其紧紧锁住，然后快速催动丹田内的阴阳鱼将其炼化。

    与此同时，他又用另外一具身体不断吸纳周围的灵气汇聚于房间之中。

    这里发生了这么大的动静，屠媚等人当然不可能不在意，于是又一大堆天门弟子围了上来。

    看到是赵羽所在的房间之后，他们一个个面露焦急之色，最终商讨了半天，屠媚和野狗两人决定进去看看。

    两人一路穿过浓郁的灵气雾，等他们走到门前的时候身上已经被完全打湿了，拧一把衣服滴出来的都是珍贵无比的灵液。

    不过他们并没有在意，而是你看看我我看看你，谁也不敢出声，更不敢上前敲门，不断用眼神交流着。

    但就在这时，门突然被打开，一道高挺魁梧的身影走了出来，被灵雾笼罩，看得不太真切。

    “你们两人在这里做什么！？”

    “门……门主，我们就是发现这里似乎有些不对劲，所以前来问问是不是发生了什么。”野狗有些慌乱的低声说道。

    而屠媚则是身子一软便准备往赵羽身上倒去，脸上媚意十足，双眼几乎泛着盈盈春水。

    “门主，我们这不是担心您嘛，您……”

    “嗯？”冷冷的瞪了一眼突然发浪的屠媚，赵羽下意识往后退了半步。

    而屠媚被他冰冷的眼神看得身子一哆嗦，连忙停了下来，不过这时她才发现有些不对。

    “门主，您……”一脸惊讶的看着赵羽额头中心处金色图纹，屠媚不由得低声惊呼。

    听到她的话，赵羽也是无奈，虽然这具身体可以通过化形术随便变成其他样子，头发颜色也可以变成黑色，但额头上的金色图纹无论怎样都改变不了。

    “这是本座修炼的秘法，如果没什么事的话，就退下吧，没有本座的允许，任何人不得再次靠近，明白了吗？”

    “是！”

    听到赵羽的话，屠媚两人这才离开了，而赵羽则是回到房间，继续吸纳汇聚天地灵气。

    此时房间里已经充满了灵雾，赵羽本来的肉身更是直接被大量灵液包裹淹没。

    可他现在体内灵气都还在不断爆发，所以这些暂时还用不上，但待会儿就用得上了。

    在喝下神仙药之后，赵羽体内便出现了多到可怕的灵气，如果换算成灵液的话，只怕是有一个小湖泊那么多了，简直可怕。

    如果是以前，他修为无法寸进，再多灵气也没什么卵用，但现在对他来说正好。

    而在不断炼化灵气和青木精气之后，他丹田中的阴阳气旋也在渐渐缩小，最终汇聚成一个小小的湖泊。

    这个湖泊整体还是分做阴阳二色，形成阴阳鱼的图案缓缓旋转，而且体积正在不断缩小。

    时间缓缓流逝，从日落到日升，又从日升到日落，云柳城中的异象还没有消失，甚至还不断扩张，连外城都有好大一部分被灵雾笼罩了起来。

    虽然无法吸收这些灵气，但就算只是在雾气中站着，众人也能从中得到一些好处的。

    之前屠媚和野狗两人也说了这是门主修炼造成的祥瑞之象，所以无论是门内弟子还是那些没入门的人对赵羽的崇敬变得更加强烈了。

    而此时盘坐在房间中的赵羽，一直紧皱着的眉头，也是突然一松。

    因为在将神仙药中蕴含的所有灵气炼化之后，此时丹田之中，金丹已然成型。

    ……

    ……


------------

第四百六十五章 越狱

    金丹当然不可能只是金色的，这只不过是一个说法而已，金是指金刚不朽万劫不灭之意，并不是指颜色。

    之前赵羽凝结出来的金丹之所以是金色，也不过是因为体内那奇异的金色火焰的缘故。

    现在那些力量全都被另外一半灵魂带走了，所以他体内修炼出来的灵力就恢复了正常状态。

    黑白二色的灵力，凝结出来的金丹也是黑白二色的，整体以阴阳鱼的形状形成一个圆球，并且不断在丹田之中缓缓旋转。

    金丹刚刚成型，还显得有些小，不过看上去却是充满了一股神奇的玄妙之感，而且在金丹周围还笼罩着一层蒙蒙的混沌光彩。

    混沌的颜色，是一种很奇怪的颜色，看上去既给人灰蒙蒙的感觉，又让人像是看到了五颜六色一般，是一种只可意会不可言传的颜色。

    不过这并不是混沌之气，赵羽距离凝聚出混沌之气还差得远呢！

    甚至于他现在的阴阳二气都还不是那么精纯，根本算不得真正意义上的阴阳二气。

    不过就算如此，那也是非常强大的力量了，至少以赵羽现在的实力，足以在斗气大陆上和低阶斗圣正面肛一波。

    但赵羽对此也没什么可高兴的，毕竟他早就有了这样的实力，现在不过是再次修炼回来罢了。

    于是定下心神，他开始吸纳外界已经将自己完全淹没的灵液，不断将其灌注于金丹之中。

    又这样过去了足足三日，云柳城中的异象总算是渐渐消失了。

    不过虽然漫天的灵雾消失不见，但空气中的灵气浓度比起之前来说却是提升了不少，而且现在这些灵气也可以吸纳修炼了。

    于是一众天门弟子兴奋不已，大多数都开始闭关修炼，无法自拔。

    而这时，房间中的赵羽停下修炼睁开了眼睛。

    至此，他的金丹已经完全稳固下来，散发着蒙蒙混沌之光的金丹在丹田中缓缓旋转，不断吞吐着庞大的灵力，时刻温养着赵羽的肉身。

    “两具身体，而且实力都差不多，这下就算是兽神复活，应该也可以勉强肛一波，不过……兽神肯定是复活不了的，毕竟骨玉还在我手中……”

    “而青云门应该也很快就要找上门来了，毕竟张小凡他们也被抓了好几天，之后天门应该就要与青云门宣战，而我身为青云门弟子，倒是就可以趁乱前往幻月洞府，嘿嘿……”

    就在赵羽想着后面的事情发展之时，房间外突然传来了屠媚的声音。

    “门主，属下求见！”

    娇媚的声音依旧如常，但其中却是带上了几分慌乱，这让赵羽有些疑惑。

    眉头微皱，他以金乌之躯离开了房间，看向门前的屠媚，低声问道：“有什么事吗？”

    “禀门主，您之前……您之前抓回来的那些青云门弟子，全都逃走了……”

    “什么！？”

    听到屠媚的话，赵羽瞬间双眉一竖，睁大双眼看向了他，低声喝问，体内气势喷薄而出。

    屠媚身形一颤，面色变得苍白起来，感觉空气似乎变得凝固如钢铁，让她难以呼吸。

    连忙运转灵力，她这才缓了过来，随后声音带着几分颤抖，低声说道：“就在之前，负责看守牢狱的弟子在换班的时候，发现前一批弟子竟然全都昏倒过去，而牢狱之中被关押着的青云门弟子全都不见了，而且……而且……”

    “有话就快说清楚，少在那里吞吞吐吐的，要本座教你如何说话吗？”

    见屠媚还在那里一副不值当讲不当讲的样子，赵羽真的恨不得一巴掌拍过去。

    而屠媚被那冰冷的杀意吓得身子开始颤抖起来，弯下腰连忙快速说道：“本来被关着的鬼王之女碧瑶，也一同消失不见了！”

    “碧瑶！？”

    双眼微眯，赵羽突然有股不详的预感，仿佛就快要发生什么不得了的事情一样。

    到了他现在这个境界，这种心血来潮一般的预感，有时候并不是想太多，而是对即将到来的危机的一种预感。

    也就是说，这次看似简单的张小凡等人越狱，似乎会引发出不得了的大事情。

    而且先前在死亡沼泽中也遇到了万人往，他当时竟是不顾天帝宝库而只盯着黄鸟，而且实力比起赵羽现在来说恐怕也不弱几分。

    而同样身为鬼王宗之人的青龙却是拼死拼活的为了天帝宝库而大打出手，最后身死道消。

    “到底发生了什么我不知道的事情，剧情不一直都发展得好好的吗？”

    赵羽感觉事情似乎有些脱离自己的掌控了，但很快他就想到一个问题。

    “你说那些青云门弟子逃走了，他们身上明明有本座亲自下的封印，一身实力根本无法发挥出来，除了在圣心诀上有着化灵后期造诣的天门弟子之外，天下根本无人可以解开封印，他们是如何在守卫严密，高手众多的内城逃走的？”

    “禀门主，是……是我们内部有人在暗中协助……”

    “是谁？门中具有如此修为之人根本没有多少，查出来了吗？”

    “是黄堂的一名弟子，名叫萧逸云，在十年前就加入了我天门，这些年来因为天赋实力俱佳，而且能力出众，所以被啸天神将视为心腹，任命其为黄堂执事，其修为在化灵巅峰……”

    听完屠媚的话，赵羽脑海中瞬间就想到了一个人，那便是青云门通天峰大师兄，萧逸才。

    萧逸才以前是青云门弟子第一人，上一届七脉会武他便取得了第一的成绩，在原著中戏份也不少。

    一开始张小凡等人在前往空挡山万蝠古窟之前，他就被道玄派来提前探查消息，还加入了炼血堂，成为一名身份地位不低的高层人物。

    不过他毕竟只是个配角，还不怎么出色，所以这些年来赵羽根本没有在意，还以为他应该每天在通天峰潜心修炼。

    但现在看来，他似乎还是和原著那样，悄悄打入了敌方阵营，成为了一名间谍。

    最主要的是这间谍他一当还当了十年，甚至于改修天门的圣心诀，还天赋不差，有了化灵巅峰的水准，都能和赵羽在青云门显露出来的实力一较高下了。

    而现在，他为了救出张小凡等人，便暴露出了自己的身份，借助职位之便，神不知鬼不觉的将众人带离云柳城。

    因为他在圣心诀上有着不小的造诣，而圣心决又是赵羽当初结合炼血堂功法，天书第一卷，以及长生诀的部分内容创造出来的。

    这些年来赵羽还对其不断完善，加入了一些后来的领悟，虽然比不上他本身修炼的功法，但也差不到哪里去，几乎就是他修炼的功法的弱化版，足以与太极玄清道和大梵般若这样的无上功法相比。

    正是如此，他布下的封印，那些在圣心诀上有着高深造诣的天门弟子，也能将其破解。

    ……

    ……


------------

第四百六十六章 强烈谴责

    “既然那什么萧逸云是野狗的手下，那野狗他人呢？出了这么大的事，竟然都不出面，难道是要本座亲自去请他不成？”

    “禀门主，啸天神将他知道此事难逃其咎，所以便主动前往追捕青云门弟子，转而让属下前来禀告门主，还请门主息怒……”

    十多年来，屠媚只在当初赵羽刚建立天门时见过他如此愤怒，杀意凌然。

    虽然她已经不是当初那个炼血堂的小角色了，但在赵羽的怒意面前，她依旧大气不敢喘一个。

    要不是赵羽当初说过天门弟子不许随便双膝跪下，她现在肯定早就跪伏在地了。

    赵羽现在的确很生气，一个卧底在天门之中待了十来年，甚至还混上了这么高的位子，野狗这家伙竟然完全没有看出异样。

    虽然这也跟他这个门主不怎么管事有关系，但身为一堂之主，如果连最基本的识人都做不好，那还混个屁。

    而且最主要的是现在还在这关键时刻掉链子，搞出这么大的事情。

    如果只是张小凡等人被救走了还好，因为就算如此赵羽也完全可以挑起青云门与天门的战争。

    可现在那股若有若无的危机感，让他知道这次张小凡等人被救走，引发的事情并不简单。

    当然，主要原因或许根本不在张小凡他们身上，而是在碧瑶这个存在感不怎么强的女主角身上。

    “立刻将所有天门弟子派出去，将那些人全部抓回来，我要在最短的时间内看到人，知道吗？”

    对着屠媚沉声说道，赵羽心中不断猜想着到底会出现什么样的情况，末了又加上一句。

    “对了，记着不许伤他们太重，只要抓回来就好，如果将他们伤得太重，那你就提头来见本座吧！”

    虽然这句话说得很平淡，但屠媚却是感受到了刺骨的寒冷，于是恭谨的应了一声之后，便连忙退下了。

    屠媚下达了赵羽的命令之后，整个天门便开始运作起来，消息在极短的时间内传遍全天下各个城池之中。

    这些年的发展下来，天门已经在全天下近八成的城池之中建立了分舵，有弱有强，眼线极广。

    要想找几个人，应该是非常简单的。

    而天门搞出这么大的动静，想要瞒下去也不可能，所以其他门派见此都是人心惶惶，以为天门准备开始动手了，一个个戒备不已，猜测不休。

    有些小点的门派，或者靠云柳城较近的门派，已经准备好随时逃往青云门寻求庇佑或者投靠天门了。

    而就在这时，青云门有人前来天门拜访，求见门主帝释天。

    金乌之躯变成当初那张面具的模样，赵羽在天门议事大殿中接待了青云门前来交涉的几人。

    来人只有三个，但个个都实力不弱，全是青云门的首座，分别是田不易，水月大师，曾叔常。

    因为此番被天门抓走的青云门弟子，其中两个是水月大师的徒弟，两个是田不易的徒弟，还有一个是曾叔常的亲儿子。

    林惊羽的师傅苍松早就不知所踪了，而身为龙首峰首座的齐昊现在还不够那个资格，所以并没有前来。

    一番毫无营养的交谈之后，田不易他们没有拐弯抹角，直接提出了主题，说是为了张小凡等人而来。

    如果是在之前，赵羽肯定要借机生事，让青云门对天门产生不满，最后引起两边大战。

    可现在他却没有了那个心情，因为张小凡等人逃走之后，田不易等人竟然还不知道。

    这就说明，他们逃走后不仅没有回到青云门，甚至没有传递消息回去。

    是因为没来得及，还是因为其他呢？

    事情脱离了赵羽的掌控，所以他并不打算这就拉开青云门和天门之间的争斗。

    于是在扯了一阵皮之后，他想到了一个办法，那就是让另外一具身体露面，以青云门弟子赵羽的身份。

    在赵羽出面之后，田不易等人也松了一口气，因为从赵羽口中得知他们一行人并没有出什么事，只是被囚禁了起来。

    随后赵羽又假装被押走了，而金乌之躯则是开始和田不易他们交涉。

    说什么此次青云门弟子见财起意，抢夺他们异宝，造成了精神损失费还杀害了几名天门弟子之类的，要是不给个合理的说法和赔偿，他是不可能放人的。

    毕竟如果是杀了魔教妖人还好，可现在天门是名正言顺的名门正派，虽然天下众人心里都不承认，可至少名义上如此。

    青云门几人见财起意，为了抢夺异宝竟杀害正道同门，而起还是天门弟子，这可不是一件小事。

    所以田不易他们就这样被拖了下来，一时间也找不出一个合适的解决办法。

    赵羽也不急，好吃好喝的让他们住在了天门之中，随后催促那些门下弟子快些找到张小凡等人。

    按道理来说，以天门这十年来在全天下发展的眼线，要找几个人是非常简单的。

    可不知道为什么，赵羽总感觉有些不安。

    而此时，已经逃走的张小凡等人却是产生了分歧。

    一开始萧逸才救他们的时候，张小凡便将同样关在牢狱之中的碧瑶也带走了。

    在确定完全逃离天门之后，他们就有了各自的想法。

    陆雪琪等人想要赶紧回到青云门，找师门长辈出面，因为赵羽现在还下落不明呢！

    而且明明是天门抢他们的异宝，现在却是变成了他们抢天门的异宝，这件事还传遍了天下，他们必须要证明自己的清白。

    当然，在这之前还得先找到赵羽的下落。

    可碧瑶跟他们完全不是一路人，她被关了十来年，好不容易逃出来之后，第一时间当然是想要去找自己爹爹啊！

    然而碧瑶这些年来被赵羽封印住修为，根本不能修炼，实力不进反退，就以她现在的实力，行走天下只怕还不到半天就会被天门弟子再次抓回去。

    其他人不怎么在乎，但张小凡却是相当在意的，七师兄很重要，但碧瑶同样重要。

    而且反正有陆雪琪他们回师门求援助，多他一个少他一个也没关系，所以他想跟在碧瑶身边保护她。

    对于他这种行为，众人表示难以理解，林惊羽这个好基友惊呆了，觉得自己的小伙伴儿是不是中了毒，竟然想要跟着一个魔教妖女跑。

    而陆雪琪则是愤怒不已，明明自己七师兄生死不明，张小凡竟然还不管不顾的去保护一个魔教妖女。

    文敏同样无法理解，曾书书却是感叹不已，想到了大竹峰的田灵儿，然后对张小凡强烈谴责。

    不过最让人惊讶的是，萧逸才这个通天峰大师兄，竟然还隐隐赞同张小凡的做法。

    ……

    ……


------------

第四百六十七章 “发疯”的萧逸才

    萧逸才这十年来在天门当卧底，而且还身居高位，所以对天门是相当了解的。

    一开始他就单纯的认为天门是魔教，里面的人也全都是残忍嗜杀的魔教妖人。

    然而等他真正加入天门之后，这才切实的了解到，原来所谓的魔教妖人，除了行事方式颇有些不择手段……

    不对，也不能说是不择手段，应该说不拘泥于世俗礼法。

    总之，天门之人并不是他想象中的那样，就算其中有一些会犯下罪行，但在森严的门规之下，也会被很快处罚，没有丝毫留情。

    而且他们还主动帮助平民百姓，甚至于还将门内的修炼功法就这样传播出去，完全不在意传承什么的。

    这十年来，萧逸才也在门中结识了不少人，在他看来那些都绝对算不上什么坏人，更别说魔教妖人了。

    他们和正道弟子一样，同样重情重义，同样乐于助人，不会欺凌弱小，不会残暴嗜杀……

    相反，因为有时候不得不出去执行任务，他还见到一些所谓的正道弟子，做着魔教妖人才会做的事。

    一开始他很迷茫，但后来他渐渐明白了。

    一个人的好坏不能从他所处的门派来判断，就算是所谓的“魔教”，有些人所行之事也是完全符合道义的。

    碧瑶虽然也是魔教之人，甚至还是鬼王宗宗主之女，但她并不一定就是恶人。

    所以萧逸才对张小凡的行为表示理解，甚至于颇为赞同。

    “萧师兄，你在说什么啊，难道你是被天门那些家伙迷惑了心智吗？”林惊羽一脸难以置信，大声问道。

    陆雪琪也紧握手中的天琊，一脸提防的看向萧逸才。

    虽然赵羽之前把他们都抓了，但并没有取走陆雪琪的天琊剑和林惊羽的斩龙剑。

    哪怕萧逸才的身份的确是通天峰大师兄，而且还冒着危险将他们从天门牢狱中救了出来。

    可他现在的行为，却处处透露着诡异，竟然选择帮助一个魔教妖女，他难道是发疯了吗？

    如果说张小凡是被美色冲昏了头脑，那萧逸才又是为了什么？

    以他的身份和修为，以及这些年卧底在天门立下的功劳，以后妥妥的是要成为青云门掌门，成为天下共仰的人物，但他现在……

    见师弟师妹们往自己投来疑惑与戒备的目光，萧逸才苦笑了一声，因为他也知道自己现在的想法对正道门派来说是多么的大逆不道。

    可是足足十年，这么长的时间，已经让他从最初的迷茫中走了出来，让他认识到了所谓“魔教”与“正道门派”的本质。

    但这些话给从小在青云门长大的师弟师妹们肯定是说不通的，他要是讲出来了，反而会被众人制服吧！

    于是他并没有多说，而是摇了摇头。

    “我们还是不要在这里耽搁时间了，既然赵师弟现在还下落不明，那我们就必须尽快回青云门，寻求师门的帮助，就算张师弟不与我们同行又有什么问题呢？”

    虽然有些难以理解，但陆雪琪等人仔细一想发现也是这么个道理，于是便不再跟张小凡多费口舌，直接离开了。

    而张小凡则是感激的看了一眼萧逸才，随后带着一脸笑意的碧瑶往另一个方向离去。

    且不说陆雪琪等人全速赶回青云门，张小凡和碧瑶两人这边却是开始烦恼起来。

    因为现在鬼王宗在天门的威慑之下根本不敢露面，没有人知道他们在哪里，就连势力范围遍布整个天下的天门都找不到。

    于是两人只能姑且先往狐岐山那边走，看看情况，然而两人并没有走多远，就遇到了一波天门弟子。

    两人见此心中惊慌，已经准备好大战一场了，但那些天门弟子并没有上前动手，而是远远的看着。

    张小凡心中凛然，与他们就这样对峙了好大半天，最后才意识到事情不对劲，连忙带着碧瑶逃走。

    可无论他怎么跑，那些天门弟子都远远的跟着，既不上来动手，也不会放弃。

    过了大约一个时辰，张小凡的猜想便变成了现实，从远处又来了一队天门弟子，同样跟着他们后面。

    如果仅有张小凡自己一人的话，他绝对二话不说挥着棍子就冲上去大肆打砸，让这些天门弟子吃吃苦头。

    然而现在碧瑶在一旁，对方人数占据优势的情况下，他没有把握保护好碧瑶。

    于是没办法，两人只能逃跑。

    然而这并没有什么卵用，身后的天门弟子越来越多，就这样追逃了半天之后，已经足有上百人的天门弟子开始动手了。

    与此同时，消息也在快速传往云柳城。

    这些天门弟子实力并不是很强，全都是化灵境以下的，然而蚁多咬死象，在人数众多的情况下，张小凡还要分心保护碧瑶，很快便落入了下风。

    不时有天门弟子受伤从空中落下，张小凡的身形也摇摇欲坠，一身长衫被鲜血染红。

    被他护在身后的碧瑶虽然有心帮忙，但无奈实力一般，贸然出手反而会带来麻烦，只能泪眼朦胧的看着张小凡浴血奋战。

    高空中散发着各色虹光的法宝飞射，撕裂空气发出刺耳的呼啸声，在各自主人的操控之下，携带着强大的力量不断往张小凡飞去。

    一道道法宝虽然看上去混乱无序，但彼此进退有度，形成连绵不绝之势，让张小凡根本没有喘气的机会。

    而且不时还有人施展强大的法术，或是风刃，或是火龙，或是冰锥，或是水柱……

    张小凡面对一波又一波的攻击，只能咬着牙不断催动太极玄清道，手持如意七彩棍奋力抵挡。

    可双拳难敌四手，就算那些天门弟子实力比他弱很多，但在这么多人围攻之下，张小凡根本无力支撑。

    终于，在一个巨大的石印形法宝直接砸在他左肩上之后，他身形一震，一口鲜血瞬间自口中喷出。

    要不是身后碧瑶及时将他抓住，他只怕是要直接从空中落到地面。

    不过在他落到地面之前，或许就会被那些天门弟子直接杀死吧！

    看着张小凡一脸狼狈，满身伤口，鲜血淋漓的样子，碧瑶心如刀割。

    “住手，你们住手，我们跟你们回去就是了，快点住手啊！！！！”紧紧抱着张小凡，碧瑶大声哭喊着，泪水不断滑落。

    不过张小凡却是用力咬了一下舌尖，让自己意识保持清醒，挣脱了碧瑶的双手，紧握手中的如意七彩棍。

    “碧瑶，你放心，我一定会带你走的，相信我！”

    咽下口中腥甜的鲜血，张小凡面色坚毅，手上青光蒙蒙，全力催动着太极玄清道，与此同时，一道金光在他眼中闪过。

    ……

    ……

    ps：感谢“黯然添晨”100起点币打赏！


------------

第四百六十八章 死状凄惨

    当赵羽得到天门弟子寻找到张小凡和碧瑶两人的消息之时，已经是半天之后了。

    当即没有半分犹豫，他直接变回了金乌之躯的形态，振翅往那边飞去。

    天门弟子拼了老命，一路以接力的形式都耗费半天时间才抵达的距离，他只用了几个呼吸。

    然而当他最终抵达天门弟子和张小凡大战的地方之后，却只见到了满地的尸体。

    足足上百天门弟子，全部死在了一片荒山之上，死状极其惨烈，身上血肉模糊，没有半块完整的皮肤。

    而且令人不寒而栗的是他们身上那些伤痕不是法宝造成的，也不是法术造成的，反而像是用指甲和牙齿造成的。

    赵羽在观察一阵之后，也从他们各自的指甲缝里和嘴里，看到了大量肉渣。

    也就是说，这些天门弟子并不是被别人杀了，而是他们全部都集体发疯一般，抛弃了法宝，抛弃了修为，开始如野兽那样用指甲和牙齿开始互相撕咬残杀，最终尽数死亡。

    看到这一幕，赵羽心中愤怒的同时更加震惊。

    他倒不是因为死了这么多人而感到接受不了，毕竟他都已经自私到为了得到天书试图挑起天门和青云门的争斗了，说一句残忍恐怕都不为过。

    修道之人本就如此，你想要这珍贵的材料炼制法宝，我也想，你想要这些灵药用以修炼疗伤，我也想，可有限的资源不能提供给更多的人，争斗在所难免。

    赵羽虽然不会滥杀无辜，但他并不介意为了达到自己的目的，引起许多人的争斗与死亡。

    毕竟就算他不这么做，这些事情同样会爆发。

    哪怕他强行用武力镇压天门里那些当初纵横天下的魔教魔头，让他们每天做好事，还利用强大的实力威慑青云门三大正道门派让他们承认天门是名门正派，但实际上双方的矛盾都是不可调和的。

    只要赵羽离开这个世界之后，没有了他的镇压，天门瞬间就会被青云门等门派定义为魔教，而天门里那群野心勃勃的家伙也会肆无忌惮的对正道门派动手。

    人类就是这样，或者说具有智慧的生物都是这样，为了生存而争斗不休。

    赵羽就是一个为了自己可以获得利益，而毫不介意挑起争斗的自私冷血之人。

    但是，他可不会用如此残忍的方式来残杀其他人，最主要的是他现在是天门门主，而这些人是天门弟子。

    “是谁？能够做到这一点的，在诛仙世界屈指可数……”

    赵羽双眼微眯，杀意纵横，看着下方的惨状，心中思绪飞转。

    这些天门弟子很明显是心智被某种力量迷惑，最终失去了理智，这才如同野兽一般互相撕咬残杀。

    同时影响上百人，而且这些都是实力不弱的天门弟子，最弱的一个放在秦时明月里都是顶尖高手的存在，这绝对不是一件容易的事。

    就连赵羽都做不到这一点，哪怕他修炼的巫术是跟灵魂有关的。

    如果不包含那些未知的力量，那么在诛仙世界能做到这一点的，赵羽只能想到两个可能。

    一是兽神，他那似乎无穷无尽的凶戾阴煞之气，要是释放出来，并不会太复杂就能做到这一点。

    第二个，那便是四灵血阵召唤出来的修罗之力。

    在原著中，万人往利用伏龙鼎召唤出修罗之力后，不仅他本身完全失去了理智，甚至还能控制他人，最终带着无数普通百姓冲上青云山，以此想要让正道门派投鼠忌器，不敢轻易动手。

    虽然这修罗之力对修道者的影响并不大，但想来如果真要出手的话，那也不是做不到。

    然而这两个东西现在应该都无法出现才对。

    赵羽早就知道这两种力量可以对自己造成威胁，所以很早之前就把伏龙鼎直接抢来了，甚至于连知道怎么布置四灵血阵的鬼先生都被他一同打包带走，所以修罗之力现在应该出现不了。

    更何况就算要召唤出修罗之力，还需要天音寺的乾坤轮回盘解开伏龙鼎上的乾坤锁。

    先不说有没有人能从天音寺中神不知鬼不觉的取走乾坤轮回盘，单单是最重要的伏龙鼎都被赵羽抢走了，这修罗之力还怎么搞？

    那就是兽神？

    但这怎么可能，赵羽为了保险起见，专门取了一件巫族圣器放在系统背包里，除了他谁也拿不到。

    而兽神因为玲珑当初的强大手段，只有集齐五件圣器之后才能真正复活，不然就只能永远被关在镇魔古洞之中。

    也就是说，这也不可能是兽神干的。

    那么问题来了，诛仙世界有这个实力和能力的人都因为赵羽横加阻拦出不了手，眼前的情况又是怎么回事呢？

    最主要的是，这些天门弟子都死光了，张小凡和碧瑶呢？

    不止他们，还有陆雪琪等人呢？怎么全都不见了，就算回到青云门了，现在应该也有消息了才对啊！

    要知道就是担心陆雪琪他们回到青云门，赵羽特意吩咐加大人手在回青云门的路上，就算拦不下他们，也能发现他们。

    但现在只有张小凡两人的消息传来，而且现在消息也断了，追捕两人的天门弟子尽数死去，而且死状凄惨，他们也不知所踪。

    刚才赵羽就检查过了，下方那些尸体当中，没有张小凡和碧瑶两人的存在。

    “是谁？是什么力量？”

    脑海中的不安变得更加强烈了，赵羽不由自主的回想起之前在死亡沼泽中遇到的万人往。

    他抓捕黄鸟，应该就只有一个原因，那就是四灵血阵，而且他当时表现出来的实力也诡异得很，不比赵羽弱。

    “难道他找到了方法，可以不用伏龙鼎同样布下四灵血阵召唤修罗之力吗？可如果他召唤出修罗之力了，现在应该十分膨胀，直接打上门来了啊，这特么到底是怎么回事啊？”

    赵羽感觉很烦，他果然不适合当什么幕后大boss之类的，这样实在太累了，而且事情还容易脱离自己的掌控。

    线索既然断了，他只能回去，并吩咐人前去将那些死去的天门弟子尸体整理清点一下。

    天门弟子每一个人在门内都是有着详细记录的，无论是他们的来历还是他们的家人，一个弟子当然不能死了就死了，之后还有一系列的措施。

    不过赵羽并没有关注这些，他现在感觉很烦。

    “可恶，要是实力更强一些的话，早就直接莽上去了啊，哪里会出现这些事情……”

    ……

    ……

    ps：看吧，我就说了诛仙卷快结束了，这简单的谜底很快就会揭开，那时也就是诛仙卷结束的时候，就酱~


------------

第四百六十九章 张小凡等人的现身

    又过去了两天，这两天田不易等人虽然在天门里好吃好喝，但还是想要快些带走自己的弟子们。

    可无论他们提出怎样的赔偿方式，赵羽都只能表示自己觉得不满意，应该再协商协商。

    他现在能拖一时是一时，只能希望自己那群手下很靠谱，给他把张小凡等人抓回来，还顺便巧合的找到了背后存在的某个神秘的力量。

    在那之后，他就能带着自己一群能干的手下，直接以实力莽上去了，岂不美哉？

    然而并没有，甚至事实恰恰相反，在第三天，赵羽收到了一个相当不妙的消息。

    野狗失踪了！

    他之前为了戴罪立功，一个人就跑出去找逃走的萧逸才等人了，这些天赵羽因为各种各样的事也没怎么在意。

    可直到今天，屠媚跑来跟他说，她无法联系上野狗了。

    天门之中，作为四大堂主的标志性物件，便是赵羽当初赐下的储物戒指和传讯石。

    以前赵羽因为长时间“闭关”，屠媚他们经常使用传讯石，每天都会取出来瞧一瞧，看看赵羽有没有给他们发什么消息，这都养成了一个习惯。

    平时有什么要紧事，他们也会用传讯石互相联系，可这两天屠媚给野狗传讯息，让他回来管理一下黄堂人手流动之类的，却迟迟没有收到回信。

    这对于每天都会取出传讯石瞧一瞧的野狗来说，很不寻常，相当不寻常。

    听完屠媚的话，赵羽又是心中一沉，然而他还没来得及说什么，王高强又跑来求见，给他带来了一个不知道算好还是算坏的消息。

    他手下的弟子发现了张小凡等人的踪迹，不止张小凡，还有萧逸才、陆雪琪等人，全都出现了。

    然而他们的出现显得相当诡异，因为他们几人竟是联手，直接屠遍了天门整整一个分舵的弟子。

    这个分舵便是在玄堂的掌控之下，所以出事之后王高强这个新任玄堂堂主第一时间便收到了消息。

    得到这个消息之后，赵羽瞬间就懵逼了。

    因为这根本不可能是张小凡他们会做的事情，更何况既然逃走了，不回青云门，反而偷偷藏起来，对天门展开报复这是什么鬼？

    报复就算了，还丧心病狂的屠遍了整个分舵，甚至于还包括那座城池里的不少普通百姓。

    有人顶着他们的样子在干这些事，或者说他们被人控制了。

    赵羽瞬间便想到这两个可能，他比较偏向于后一个，因为之前那一百多个死状凄惨的天门弟子都还没完全安置妥当呢！

    得到这个消息之后，他自然是亲自前往那个城池查看了一下情况，依旧是什么线索也没发现。

    但很快，他就得到了消息，说这件事现在已经传开了，全天下都在讨论这件事。

    原本还在天门里想着怎么商量出个合适的解决办法，然后带走自家弟子们的田不易等人坐不住了。

    他们的弟子早就逃出去了？而且还直接血腥的杀了天门整整一个分舵的弟子？

    那这么说来帝释天一直在骗他们？

    可明明赵羽……不对，也许那个“赵羽”也是假的，是有人冒充的，毕竟易容什么的，对修道之人来说并不算什么难事。

    他们也不敢找赵羽要个说法，因为不管怎么说，现在张小凡他们动手杀了天门之人，而且一杀还这么多，再加上之前抢夺异宝的事，两件加起来……

    不得了不得了，或许他们预料中最坏的结果马上就要出现了。

    于是田不易等人不声不响的就离开了天门，毕竟要是继续留在这里，到时候帝释天一气之下把他们打死了怎么办？

    赵羽当然知道田不易等人离开了，但他对此并没有在意，因为现在他们留不留在天门都没什么意义了。

    青云门开始寻找起张小凡等人的踪迹，天门同样在寻找，如此过了三天，又发生了一次天门分舵被屠灭的事情，根据那些围观群众的话判断，还是张小凡等人。

    这下真的是天下哗然，天门弟子也纷纷坐不住了，群情激愤，说青云门太过分，必须找他们要个说法。

    如果是之前，赵羽对此肯定是二话不说，直接调兵遣将将青云门围起来锤。

    可现在很明显事情不对劲，一切都脱离了他的掌控，张小凡等人根本不会做这样的事情，也就是说肯定背后有人在冒充他们或者控制了他们。

    而那人这样做的原因，分明就是为了挑起天门和青云门的争斗，等到双方两败俱伤之后，那人再跳出来坐享渔翁之利。

    这个计策可以说非常简单，赵羽一眼就看出来了，但别人不知道啊！

    他们怎么可能会想到有人控制了张小凡等人，然后专门找天门的麻烦引起冲突呢？

    一般人的思维方式都是张小凡他们之前被抓了，后来逃走之后心怀不忿于是出手报复。

    青云门此刻急得焦头烂额，一边大力寻找张小凡几人的下落，一边忌惮着天门随时会找上门来。

    因为目前很明显是他们理亏，而且这都已经不能说是理亏了，而是在肆无忌惮的挑衅。

    哪怕天门门主此刻直接打上门来，他们也占不到半分道义，甚至还会损失惨重。

    诛仙剑阵的确威力强大，但帝释天那天下第一的实力也丝毫没有水分，再加上天门数万弟子，高手众多，青云门如何能敌？

    虽然因为赵羽迟迟没有表态，所以天门暂且按兵不动，但道玄已经开始联系天音寺和焚香谷了。

    不止他们，那些小门派更是人人自危，先前两派大战只是有那个可能发生，但现在事情演变到了这个地步，就算双方都不想打也不行。

    距离青云门较近的，大多选择投靠青云门，距离天门较近的……

    大多选择搬家！

    毕竟天门这十年来虽然在普通百姓当中取得了很高的声望，无论在哪座城池问一句天门，他们都憧憬不已，打心底认为天门是名门正派，可这些修道之人还是将其视为魔教之流。

    在这种时候，他们身为正道门派，岂能对魔教俯首称臣，与之同流合污？

    所以他们必须要去紧紧抱住正道领袖青云门的大腿，坚守自己心中的“道义”。

    当然，也不乏一些门派暗中联系天门，提前表示了服软的意思，大概就是说如果天门和青云门开战了，他们会站在天门这边，希望到时候天门可以不对他们出手。

    所以，哪怕赵羽并不想事态继续发展下去，手下那些人却还是蓄势待发，不断准备，更何况他最开始还表明了这个意向。

    然而几天之后，事情又发生了转变。

    ……

    ……


------------

第四百七十章 脱离计划的大战开始

    青云门弟子再次出现，然而这一次他们没有对天门出手了，而是对天音寺一群前往青云门准备商谈大事的和尚动手。

    其中为首的正是张小凡，手持如意七彩棍，实力极强，一行十来个天音寺大师竟是死得七七八八，只有两个人重伤逃遁回去。

    而且这还不止，最让人震惊的是那张小凡竟然同时身怀太极玄清道和大梵般若两门无上真法。

    此事一经传出，天下再次震动。

    青云门最为杰出的弟子之一，天赋实力俱佳，但他在身怀太极玄清道的同时还在大梵般若上有极高的造诣，这是什么情况？

    是天音寺派弟子假意拜入青云门偷习太极玄清道，还是青云门弟子通过不轨之法休得天音寺无上佛法？

    而且，为什么他们一行人会对天音寺动手？

    一件比一件严重的事情不断爆出来，天下一惊再惊，但赵羽已经从最开始的震惊习惯下来了。

    因为这很明显是有人在暗中搞鬼，扰乱天下局势，试图引起诸多门派的纷争。

    可惜并不是所有人都像赵羽这样提前知道这些惊人的内幕，他们压根儿就没想那么多，或者说不愿意去想那么多。

    原本还准备去青云门和谐的商讨大事，共同对付天门的天音寺这下不爽了，四大神僧之一的普空大师更是直接找上青云门质问此事。

    而这时恰逢焚香谷的人也抵达了青云门，为首的正是焚香谷二长老上官策。

    于是天下三大正道门派开始了一次会谈，然后事情就瞬间崩了，局势完全没有了维持下去的可能性，各大门派陷入了一片混乱。

    上官策的确是上官策，并没有像原著那样跑出来一个假的，甚至于不止上官策，就连焚香谷谷主云易岚都跑出来了。

    他们两人就在通天峰玉清殿突然动手，上官策突然暴起斩杀了天音寺普空神僧，云易岚利用七尾蜈蚣偷袭道玄令其重伤。

    而失踪了不知道多少年的前龙首峰首座苍松也蹦了出来，和天门四大堂主之一的啸天神将联手。

    他们两人先是悄悄溜进龙首峰破坏了诛仙剑阵天机印之一，然后与大竹峰首座田不易，小竹峰首座水月大师大战一场，最终和云易岚、上官策两人一同离开，无人能挡。

    在离开之前，云易岚还大张旗鼓的说出他们焚香谷已经与天门合盟，不久之后便要将青云门与天音寺夷为平地。

    这件事以诡异的速度瞬间传遍了全天下，其他人听了各自凛然，而赵羽看着气势高涨的天门弟子，则是一脸苦涩。

    尤其是当屠媚跑来问他这是什么情况的时候，他更不知道自己该怎么回答，尤其是关于野狗的事情。

    他只能尽力安稳下天门弟子，避免争斗的发生，然而他不想打，青云门和天音寺却没有就此罢休。

    天音寺四大神僧之一的普空大师被杀了，青云门掌门道玄被偷袭身受重伤，而且天机印还被损坏了一个，如今更是传闻天门即将调遣弟子与焚香谷推平青云门和天音寺，他们哪里还坐得住。

    道玄出面宣布将张小凡等人逐出青云门，而天音寺主持普泓大师也表示不追究门内功法被他人习得的事情，于是两个门派开始联手，并且以讨伐魔教的名义，号召天下各派，一同消灭天门与堕落的焚香谷。

    事情到了这个地步，赵羽也不可能继续压着天门弟子，同样宣布迎战。

    青云门和天音寺同时联手，并且还有天下八成正道门派组成联盟大军，足有数万人，且高手众多。

    而天门同样毫不逊色，这些年不断发展下来，弟子人数也有数万之多，虽然因为时间较短，整体水平比那些所谓的正道门派差了一些，但胜在人多。

    最终以青云门天音寺为首的一方，带着众多高手以及数万弟子齐聚云柳城外，而天门这些天也召集天下个分舵弟子，人数零零总总的加起来，竟是将近五万人。

    两边大战一触即发，毫不留情，喊杀声伴随着法宝呼啸声冲天而起，杀气伴随着灵气绞动席卷震散云层，无数实力低下的弟子在五颜六色的法宝法术洪流之中化作尸体，漫天的血气将空间都染得鲜红。

    赵羽站在黑水玄蛇的头顶，遥遥看着远处的大战，只有小白还在他旁边，其余人包括屠媚他们都加入了战场。

    打起来了，真的打起来了，然而这并不是赵羽想要的结果。

    他是想着这场战争会以较为平缓的方式慢慢拉开，最终自己带着天门弟子攻上青云门。

    而他又同时以青云门弟子的身份趁乱进到幻月洞府，在道玄觉得还没到最危急的时刻，所以尚未动用诛仙剑之际得到天书第五卷。

    以他现在的实力要想硬闯进幻月洞府自然简单，但要想神不知鬼不觉的闯进去，还在道玄没反应过来之前就取走诛仙剑，他还没那个本事。

    一旦没成功，道玄唤走诛仙剑，然后二话不说给他一剑，他怕不是要当场去世。

    虽然诛仙剑在道玄手中要依靠剑阵才能发挥出真正的威力来，但就算失去了剑阵，威力同样不可小觑。

    所以他才绕了这么多弯，既想改变原著剧情，不让兽神和修罗之力出现导致整个诛仙世界普通人死掉一大半，又想顺利得到天书，可现在一切都完了。

    “MMP，究竟是谁在暗中搞鬼！”

    虽然心里气得想打人，但赵羽脸上却依旧一片严肃，定定的看着远处的战斗。

    此时大战已经愈演愈烈，进入了白热化阶段，强大的灵力波动就算隔上数百里也能清晰察觉到，漫天的血气更是红得可怕……

    “嗯？等等……”

    赵羽突然意识到有些不对劲，虽然那边打来打去打得很凶，但这么半天了也就死了几千人而已，怎么会有这么多的血气，而且如此凝聚不散。

    就在他心中疑惑的时候，伴随着一道似乎从莽荒时代传来的古拙气息出现，四道数十丈粗细，冲天而起鲜红无比的光柱突然出现。

    这四道巨大无比的光柱形成方形，正好将天门和正道门派等人全部围在最中间。

    突如其来的变化让所有人惊疑不定，双方不由自主的停了下来，随后连忙往后退去。

    ……

    ……


------------

第四百七十一章 四灵血阵

    此刻四道巨大光柱的最中心处，方才有人死去后涌现出来的血气不断汇聚。

    透过那宛如鲜血般粘稠的血气看去，隐约可以看到那里面是一道人影，此刻正双手高高举起，似乎在做着祭拜的姿态。

    这诡异的场景让人看了之后心底发毛，于是所有人下意识的想要离开这个鬼地方。

    可就在这时，一股强大的吸力突然从最中心那道人影身上传来，所有人便心神惊骇的发现，自己体内的精血竟然正在不断往外涌去。

    修道之人虽然体魄并不是很强大，但他们体内的精血却是蕴含了大量精纯无比的灵力。

    尤其是那些修为高深之人，随便一滴精血，都能造出一片郁郁葱葱的小树林出来。

    而现在几乎齐聚了诛仙世界九成修道之人的血气，正在源源不断的往最中间那人汇聚而去，其中蕴含的能量之多，可想而知。

    之前赵羽凝聚一颗金丹，引动了方圆数百里的灵气，而现在这些血气能量加起来，只要炼化之后，给他凝聚几十几百颗金丹都绰绰有余了。

    而在失去大量精血之后，那些原本还飞在空中的人纷纷身形不稳，只能连忙往地面降下。

    因为要是再不下去的话，先不说会不会精血流光而死，他们肯定会提前直接摔死。

    然而就在他们从空中落到地面这短短的时间之内，所有人的面貌都苍老了数十岁。

    修道之人能够御空飞行的，天赋好的也要修炼个十几二十年，天赋一般的更是要一两百年，更差一些的两三百年也不稀奇。

    这个年龄对人类来说绝对已经是十分苍老了，修道之人能够维持容颜不老，自然是因为体内灵力的维持。

    然而现在他们的精血正在不断往外涌出，修为丧失的同时，外貌也在快速苍老。

    这场面看上去极其诡异，众人与其说是被夺走了精血，倒更像是是被夺走了时间。

    而这前前后后也就一两个呼吸的时间，就连远处的赵羽都因为太过于惊讶没有反应过来。

    但他很快就定下心神，虽然搞不清楚这是怎么回事，但绝对不能坐视不管，必须阻止下来。

    于是连忙飞身上前，他变回金乌原形，两只犹如精金雕塑而成翅膀展开，长达数百丈，瞬间出现在那四道血色光柱旁边。

    靠近了他才发现，那四道血色光柱之中竟然分别还有其他存在，其中一个还是他不久前见过的熟人……不对，熟鸟！

    没错，其中一道光柱里面正是黄鸟，而另外三道光柱之中分别是一头只有一只脚的牛，一只脑袋占据了身体近八成体型的异兽，一头通体红色，人脸蛇身，貌似蛟龙的异兽。

    如果没猜错的话，这应该就是夔牛，饕餮，以及烛龙，再加上黄鸟的话就正好是四灵血阵里需要的四大上古灵兽。

    “这是四灵血阵，那最中心那人……就是万人往了？这一切都是他搞出来的？怎么可能，他哪有这个技术，他怎么可能强行搞出四灵血阵！？”

    看着场中这一幕，赵羽心中震惊，而此时最中心处的那团血色大球中间露出了一个空隙，随后里面的人影走了出来。

    “帝释天？你竟然……是一只金乌！？”

    万人往浑身气血缭绕，煞气冲天，看着赵羽沉声问道，眼中惊疑不定。

    但很快他就不屑的笑道：“不过就算如此，你现在也阻止不了我的计划了，哈哈……只待修罗之力一现，就算你是神兽金乌，依旧要被斩杀于此！”

    赵羽才懒得在这种时候跟他嘴炮，双翅一振，一道数十丈长的金色利刃携带着狂暴霸道的金色火焰往前飞射而去。

    这一击他毫无留手，就算是小白和道玄面对这一击，也很难抵挡下来。

    万人往以前的实力还比小白和道玄隐隐弱一线，所以按道理来讲，他更是难以抵挡。

    不过现在的他很明显和原著中不一样了，面对这强大的一击，他眼中不屑之色闪过，挥手之间便是一片数百丈大小的血水出现。

    “嗤嗤嗤……”

    金色利刃斩在血水之上，强大的火焰力量爆发开来，瞬间将血水蒸发一大片，然而金色利刃也因此耗尽力量，直接消失。

    不止如此，万人往还在第一时间操控剩下的那些血水凝聚成一柄数十丈长的巨大血刀，以开天辟地之威往赵羽斩去。

    翅膀一振，赵羽飞身避开血刀，同时伸出自己的双爪往血刀抓去。

    “噗！”

    血刀锋锐无匹，哪怕是一座百丈粗细的大山也能拦腰斩断，但在金乌强大的肉身之下，还是显得有些不够看。

    就像是抓破一只气球那么简单，赵羽爪子轻轻一抓，血刀就此散开，化作漫天血气。

    但很快这些血气就化成无数条血色触手，看上去恶心无比，大量粘稠无比的鲜血从出手上不断滴落，这些触手瞬间便形成一张大网准备将赵羽笼罩进去。

    “哼！”

    冷哼一声，赵羽没有丝毫畏惧，体内灵力快速运转，霎那间大量金色火焰涌出将他整个包裹起来。

    百丈大小的身躯每一个地方都燃烧着熊熊的金色火焰，高高立在空中，看上去宛如一颗太阳落入了地面。

    炽烈狂暴的金色火焰一出，那些往赵羽笼罩而来的触手大网片刻之间就被焚烧殆尽，消失不见。

    这一切都发生在瞬间，双方都没有全力出手，只是试探性的出手。

    但就是这简单的试探，赵羽却是基本摸清楚了万人往的实力，从目前他表现出来的情况看，丝毫不比赵羽弱。

    而现在他就不比赵羽弱了，可以想象，若是等修罗之力被召唤出来，那必定会具有真正的斗圣阶别的战斗力。

    到时候赵羽除了跑，恐怕也做不了其他事，所以必须阻止万人往继续下去。

    不过就在他准备继续出手的时候，万人往却是不跟他打了，退回了最中心处那个巨大的血球当中，继续吸取众人的精血。

    赵羽飞上前去，宛如一颗太阳携带着煌煌之威压迫而至，强大的力量让周围的气血不由自主的避开，形成一道空白地段。

    然而就在他抵达血球之前，大量血水突然从周围的虚空之中冒了出来，将他挡在外面。

    哪怕他身上强大的金色火焰不断燃烧，释放出让空间都变得扭曲起来的炽烈温度，但依旧无法快速将那似乎无穷无尽的血水蒸发。

    ……

    ……


------------

第四百七十二章 兽神

    “哈哈……没用的，你根本无法突破这层血海，放弃抵抗吧！”

    看到赵羽不断释放金色火焰试图蒸干那些往他涌去的血水，万人往不由得大声笑了起来。

    看着他那嚣张的样子，赵羽虽然很不爽，但他还真就拿对方没办法。

    这四灵血阵的力量比他想象的还要强大，甚至于连他都无法突破进去，更别说破坏阵法了。

    不过……

    虽然不能破坏阵法，但他还可以做其他事情。

    看了一眼那些正在被不断吸取精血的人，赵羽放弃了跟那些血水较劲，飞向地面。

    这些人此时都已经苍老不已，失去了大量精血之后他们就像是行将就木的老人一般，就是想跑都跑不动。

    更何况这四灵血阵的笼罩范围极广，他们光靠两条腿跑，还没有跑出去就会被吸尽精血而亡。

    一开始赵羽出现和万人往战斗，他们还惊喜不已，以为自己得救了。

    别说那些天门弟子了，就连正道弟子都兴奋不已，期待他这个天下第一强者能够干掉万人往。

    然而很快局势就再次恢复了之前的状态，他们的精血再次被不断吸走，就连天门门主帝释天也无法攻破这个诡异的阵法。

    本来他们以为自己今天就要死在这里了，一个个绝望不已。

    可就在这时，赵羽那巨大的金乌之躯突然往地面飞来，双翅一展便是数百丈的范围，每当他飞过一个地方，下方那些人竟然都诡异的消失不见。

    没错，虽然破坏不了四灵血阵，但赵羽完全可以将这些人全部装进自己的系统背包里。

    这四灵血阵就算再牛逼，那肯定也比不上系统的，如果将这些人收进背包里了还能被吸走精血，那他也干脆不多做抵抗，直接逃走算了。

    金乌双翅一振飞越的范围何其广阔，一个呼吸不到，数万人就全部毫无反抗之力的被他打包装进了系统背包之中。

    放在平时，哪怕他的修为远超这些人，要想这么简单的将他们放进系统背包那也是不现实的。

    可现在他们全都失去了大量精血，连跑都跑不动，更被说抵挡了。

    原本还在操控四灵血阵，吸取众人精血准备召唤修罗之力的万人往见此也懵逼了。

    他一开始的打算就是依靠全天下所有修道之人的气血之力，强行召唤出修罗之力，可现在……

    虽然对目前的局面惊疑不定，但万人往很快便冷静下来，眼中厉芒一闪而过，手中印决快速掐动。

    此时已经将所有活人收进系统背包的赵羽也突然感觉到一股强大的吸力笼罩在自己身上。

    不过金乌之躯强大无比，他不过是身体一震便将那股吸力阻拦在外，随后化作一道金光瞬息之间飞出了四灵血阵的笼罩范围。

    等他离开四灵血阵之后，有着四大灵兽的四道血色光柱瞬间光芒大盛，随后在四道绝望的怒吼声中，它们竟是全部爆体而亡，巨大的身体化作满天的碎肉，强大的气血之力喷薄而出。

    “轰！”

    霎时间，巨大的力量涌现而出，天地风云齐动，无边的血云开始凝聚，笼罩了整片天空，无边无际，看不到尽头。

    血云阻碍了阳光，天地间变得血红一片，空气里也弥漫着令人作呕的浓郁血腥味。

    而此时处于四灵血阵最中心处的万人往则是双手掐着一个奇怪的印决，随后高高举起。

    “嗡！！！”

    颤鸣声响起，万人往体内强大的力量化作一道通天之柱直上云霄，连接到了上方的无边血云之上。

    而后，在赵羽一脸震撼的目光中，那血云之中竟是渐渐出现了一道门户，其中幽黑深邃，充满了负面气息的能量翻滚涌动，让周围空间都变得扭曲。

    “这特么是修罗之力？原著里可没有描写得这么高大上吧？这是假的吧？”

    看着这石破天惊一般的动静，还有那道门户后方透出来的一股让他毛骨悚然的气息，赵羽开始慌了起来。

    不过很快他就发现那些幽黑深邃的力量似乎被无形的阻碍挡住，虽然在门户后面奔流涌动，但根本无法进入这个世界。

    见此他不由得松了一口气，但这口气还没有完全落下，万人往那边就出了新的幺蛾子。

    原本他身体周围满是血红色的能量流转缠绕，可突然之间，一股阴煞凶戾之气从他体内涌出。

    那熟悉的感觉让赵羽一愣，因为这分明是兽神的气息，他之前在镇魔古洞可是感受了很长时间，绝对不会出错。

    就在他心中疑惑的时候，那边的万人往却是双目一瞪，大声怒喝。

    “兽神，你竟然背信弃义对我出手！？”

    “呵……背信弃义？抱歉，在我这里没有信义，我又不是人，根本不讲你们那一套，从一开始……你不过就是一枚棋子罢了！”

    随着一道阴煞之气从万人往体内涌出，最后在他身前凝聚出了一道略显透明虚浮的身影，是一个俊美异常的少年形象。

    可以说这些事情的变化当真是起伏不定惊险刺激，然而赵羽从一开始就没心情直播，所以直播间的观众并无法看到这一切。

    兽神遥遥的往赵羽这边看了一眼，又扫过一旁的小白，随后抬头望天，嘴角微微勾起。

    伸出比女子还要漂亮的手掌，他凝聚阴煞之力于指尖，随后在空中快速划动，一道道神秘诡异的符号不断出现。

    这些符号就像是印刻在了空间之中，看上起起伏不定随时都可能消散，但实际上却是坚不可摧。

    没过多久，兽神身体周围就布满了这些黑色的符号，开始围着他快速旋转起来。

    而这个漩涡不断扩大，在万人往绝望与愤怒的眼神中将他也笼罩了进去。

    “兽神，你该死！！！”

    赵羽只听到他最后一声怒吼，然后里面就再也没有了动静，那些黑色符号再次渐渐缩小，显出了兽神的身形，而万人往则是消失不见。

    不过比起刚才，兽神现在变得更加飘忽不定了，似乎随时都可能随风而散的样子。

    “你是不是很好奇？”

    兽神就像一个俊美异常，性格和善的邻家少年，嘴角带着温暖阳光的笑容，对着惊疑不定的赵羽低声问道。

    虽然声音很轻，但穿过了上百里的距离，依旧清晰的在赵羽耳边响起。

    ……

    ……


------------

第四百七十三章 八荒火龙

    见兽神一副“快来问我”的表情，赵羽想了想摇头说道：“我不好奇！”

    “……”

    面色一滞，兽神脸上的笑容渐渐消失，但他很快便淡定下来，低声笑了笑，开始自顾自的解说。

    “其实在八年前，万人往就通过焚香谷找到了我，当然……其实是我主动让云易岚将我的存在透露给他，随后走投无路之下的他便到了镇魔古洞……”

    随着兽神自言自语的一番解释，赵羽这才明白了事情的经过。

    原来万人往和兽神两人之间早就发生了不可告人的肮脏交易，但这一切都被兽神紧紧掩藏下来，没有表现出半分异常。

    就在这个时间内，兽神忽悠着万人往说他可以控制四灵血阵，召唤出修罗之力，让他获得举世无敌的力量。

    为了怕万人往不相信，兽神还用巫术将自己的大半灵魂强行斩离体外，进入万人往体内之后离开了镇魔古洞，一边指挥着他完成四灵血阵的必备条件，一边通过无尽阴煞之气提升他的实力。

    正是因为兽神的帮助，万人往才在短时间内便获得了足以与赵羽相抗的实力，这些年之间轻而易举的便独自一人抓到了包括黄鸟在内的四大灵兽。

    然而实力因为外力大幅度提升也不是没有副作用，因为阴煞之气入体，万人往的性格开始变得疯狂执拗起来。

    逐渐将修罗之力视作自己最强大的倚仗，他满脑子都是想着搞出四灵血阵，转而对鬼王宗的管理变得十分松懈，最终甚至直接不管鬼王宗了。

    虽然他也对兽神十分忌惮，但因为兽神一直强调自己只想从帝释天手中抢回属于自己的东西，并且只有他懂得不靠伏龙鼎便布下四灵血阵召唤出修罗之力的方法，所以万人往也一直让兽神的灵魂寄居于自己体内。

    然而兽神从头到尾都只是在把他当做一枚棋子罢了。

    因为他想做的，并不仅仅是召唤出修罗之力，更是直接打开修罗界与这个世界的通道，让无尽修罗降临于这个世间，将世界完全毁灭。

    虽然嘴上说着不好奇，但实际上赵羽非常好奇，超级想知道这些内幕。

    所以见兽神饶有兴致的自顾自讲了起来，他也没有打断，只是默默的听着。

    因为就目前这个情况来看，他就是想要上前阻止也没什么卵用，除了听兽神吹牛逼之外就什么也做不了了。

    不过他心中还是有些疑惑，那就是为什么兽神懂得四灵血阵，修罗界又是什么东西，所谓的修罗又是什么鬼，四灵血阵不只是召唤修罗之力的吗……

    虽然想知道得不得了，但赵羽还是没有主动开口询问，而是定定的看向面前的兽神，一言不发。

    兽神见他从头到尾表情都没有半分变化也没说什么，脸上又露出了纯洁无瑕的笑容。

    “修罗……说起来，其实我也算是修罗呢！当初玲珑汇聚天下凶戾之气，结合阴煞之力，以无上巫术给予了我生命与智慧，但如果不是因为凶戾之气和巫术的原因，她就算是修为通天，又哪能如此简单的创造生命……”

    “嗯？”

    赵羽双眼微睁，表情终于忍不住出现了几分变化，因为他似乎是听到了什么不得了的消息。

    可就在他以为兽神会继续讲下去的时候，对方却是突然沉默了下来，抬头看向高空血云之中的那道巨大的幽暗门户。

    随后，刚才那些渐渐缩小围绕在兽神身边的黑色符咒开始以一个极快的速度飞舞旋转，最终形成一道锋锐无比的螺旋形利刺。

    利刺于空中快速旋转，周围空气被搅动发出刺耳的呼啸声，道道风刃席卷缠绕，让人看不真切内部的真实情况。

    而兽神则是口中念着晦涩难懂的音节，整个人缓缓化作一道轻烟融入利刺之上。

    “唰！”

    刹那之间，飞速旋转的利刺之上强大的力量爆发开来，随后以恐怖的速度激射而上。

    速度实在太快，以至于连赵羽都无法捕捉到利刺前进的轨迹，利刺就像一道黑色的电光撕破空间直接抵达高空中那个巨大的门户之前。

    等赵羽反应过来的时候，伴随着一阵狂躁暴动的气息在天地之间蔓延开来，那个巨大的门户后面原本不断涌动却无法进入这方世界的幽黑力量，已经开始缓缓涌进来。

    自那门户后方涌出来的黑暗力量宛如潮水一般，颜色漆黑如墨，让人看了之后不由得头晕目眩，精神错乱。

    赵羽心头一震，灵魂之力环绕周身，这才从那诡异的状态中回过神来。

    连忙回头看去，此时不远处的小白以及黑水玄蛇已经双目呆滞，体内的力量隐隐暴乱起来。

    没有犹豫，赵羽挥手间就将小白和黑水玄蛇收进了系统背包，毕竟眼下的情况很不对劲。

    而就在这短短的时间之内，自那门户之后涌出来的幽暗力量已经铺天盖地，笼罩住大半片天空了。

    随后，在赵羽一脸懵逼的表情中，那些不断涌动的黑色力量竟是开始凝结汇聚，最终化成一个个浑身漆黑，头生犄角，面目狰狞，獠牙锋利的怪物。

    这些怪物一个个身形巨大，足有一丈多高，魁梧无比，手中全都持着鲜红如血的巨大三角叉。

    还没有结束，等这些怪物出现后，那扇门户后面就变得通红无比，灼热狂暴的气息渗透而出，最终竟是滔天的岩浆滚滚而现，霎时间方圆百里之力下起了一场岩浆雨。

    这个场景相当令人震撼，大片大片的岩浆通红无比，灼热炽烈，出现在空中的瞬间，氧气就被耗尽，转而充满了大量鲜红无比的刺鼻剧毒气体。

    滔天的岩浆雨不过几个呼吸之间就将下方一大片地面淹没，遥遥看去就像是一片岩浆海洋，空气中满是蕴含着火毒的刺鼻气体。

    别说是普通人了，就算是修为较低的修道之人进入这里，也会承受不了这样的环境，无法坚持太久。

    先是漆黑如墨的力量化作浑身漆黑手持红叉的怪物，然后天空又下起了岩浆雨。

    地面是岩浆海洋，充满了火毒气体的半空中则是面目狰狞的怪物，高空之上更有无边无际的血云笼罩。

    短短的时间之内，这里仿佛变成了另外一个世界，另外一个完全不适合人类居住的世界。

    赵羽满是震惊，然而接下来发生的事让他更是措手不及。

    因为那扇巨大的门户后面，再次涌出了其他力量，鲜红无比，狂暴炽烈，但不是岩浆，而是火焰。

    鲜红的火焰与高空中的血云，地面上的岩浆相得益彰，让整个世界都陷入了一片血红，那些火焰奔涌燃烧，飞到了那些怪物身旁将他们笼罩起来。

    虽然看上去是怪物们被火焰烧到了，但就算是用脚趾头都能想到，事情肯定没那么简单。

    于是下一刻，赵羽便凭借强大到非人的目力……毕竟他现在的金乌之躯本就不是人，清清楚楚的透过火焰看到了里面的状况。

    那些浑身漆黑的高大怪物伸出左手，然后对着手掌一吐。

    鲜红灼热宛如岩浆的口水从他们嘴里吐了出来，等到口水洒落开来，这才露出了里面包含的东西，那竟是一颗晶莹剔透的菱形红色晶石。

    那熟悉的外形，让赵羽瞬间就想到了自己当初在焚香谷斩杀一只赤焰兽后掉落的红色晶石。

    当时他还想着这晶石之中蕴含如此强大的火系能量，如果可以得到大量这样的东西，并且能炼化就好了。

    而现在，这样的东西大量出现了，但并不是赵羽所期待的场面。

    那些怪物手中握着还沾着自己口水的红色晶石，随后围绕在它们身体周围的火焰便开始大量汇聚，最终竟是以晶石为主体，出现了一头头赤焰兽。

    赵羽心中大惊，但仔细感应一番之后发现这些赤焰兽并没有当初在焚香谷遇到的那只那么强，也就天门化灵境弟子的水平。

    可这就已经相当不得了了，因为整个天门也就几百个化灵境弟子而已，而具有这样的实力在青云门也是长老级别的人物，整个诛仙世界都没有多少，在斗气大陆中州之外也担得起强者二字。

    然而现在这赤焰兽一出现就是数万只，那些黑色的人形怪物身上的气势同样不弱，两者加起来，要想摧毁整个诛仙世界简直不要太简单。

    当然，因为诛仙剑的存在，所以这些家伙应该不能完全灭掉整个世界，至少青云门还能保存最后一方净土。

    赵羽心中正这么想着，随后便感应到另外一股强大到让他不由得心神颤栗的气息自高空中的门户后面出现。

    “昂！！！”

    一只巨大无比的龙首自那门户后探了出来，长长的胡须，锋利的牙齿，反射着淡淡光泽的尖锐龙角和鳞片，让它看上去就像是由火焰琉璃雕塑而成，再加上那狰狞可憎的面目，让人不由得心中胆寒。

    那只龙首巨大无比，仅仅一个脑袋就有百丈大小，也就是赵羽金乌之躯那么大，可以想象它整个身躯究竟有多恐怖。

    而且自它身上蔓延出来的气息也彰显着它的强大，那让人感到绝望的力量，毫无疑问是具有着斗圣阶别实力的存在，比起当初赵羽感受到的兽神和古族斗圣来得更加强大。

    不过赵羽这些年来也不是毫无进步，所以哪怕面对这足以令人绝望的气息与威压，也没有出现太大问题。

    更何况他现在也有了正面硬肛一星或者二星斗圣的实力，虽然打不过，但跑想来还是没什么问题的。

    最主要的是，似乎正是因为那头龙的体形过于巨大，它的脑袋直接卡在了门户之上过不来，只能一边用力挤一边大声吟叫。

    随着那头龙张口怒吼，道道鲜红的火焰自它口中涌出，强大的音波散逸开来形成无形的波纹，让空间变得扭曲。

    这强大的力量，足以让诛仙世界任何一个人化作齑粉，然而此刻那头龙还是被卡在门上进退不得。

    赵羽见此也从一开始的紧张渐渐放松下来，甚至于开始猜测起这头龙的身份。

    浑身通红宛若琉璃，体型巨大凶神恶煞，实力强大到令人绝望，身上还有着强大的火焰力量，再加上之前出现的那些赤焰兽……

    毫无疑问，除了八荒火龙，赵羽想不出还有什么其他存在。

    从诛仙原著的描写来看，八凶玄火阵是足以与诛仙剑阵相媲美的绝世阵法，如果八荒火龙被召唤出来了，就算是毁灭整个世界也毫无压力。

    而当前那头龙身上散逸出来的气息，无疑在明确的告知世间，它的确拥有这样强大的力量。

    也就是说，不出意外的话，它便是传说中的八荒火龙！

    可是……

    明明兽神他们搞的是四灵血阵，也说好了要召唤修罗什么的，之前那些黑漆漆的人形怪物，就算说是修罗，赵羽也不会感到半分惊讶，但现在八荒火龙和赤焰兽是什么东西？

    他感觉自己的脑子已经有些不够用了，不过既然想不通，那就直接肛一波再说。

    看着还被卡在门上的巨大龙头，赵羽金色的眼眸之中火焰升腾，振翅飞到高空，体内灵力开始疯狂涌动。

    “唰！”

    震耳欲聋的呼啸声响起，仿佛连空间都要被劈开一般，一道金乌形状的金色匹练从赵羽身上脱离而出，以极快的速度往八荒火龙袭去。

    这一击赵羽毫无保留，除了金乌之躯最强大的肉身之力，已经是他可以施展出的最强攻击了。

    面对这一击，就算是斗气大陆之上的斗圣强者，也不能小觑。

    原本还在挣扎的八荒火龙见这道攻击往自己袭来，变得更加愤怒了。

    “昂！！！”

    张开血盆大口，八荒火龙怒吼一声，随后一道粗达数十丈的通红火柱就从它口中飞射而出，往空中的金乌形匹练撞去。

    “轰！”

    金色与红色的力量在半空中撞到一起，双方都是炽烈狂暴的火焰之力，在瞬间就产生了剧烈的爆炸。

    灼热的温度将那片空间内的一切焚烧殆尽，空气也不例外，甚至于空间都开始嗤嗤作响出现扭曲，似乎随时可能崩碎。

    这极致的温度，竟是连空间都要直接烧穿。

    虽然是火焰之力，但双方爆发出来之后都不是以寻常火焰形态表现出来，而是单纯的具有颜色的能量波动。

    强烈的光线将一切都掩盖，让人看不到究竟发生了什么。

    赵羽也是如此，看着前方足以将普通人双眼刺瞎的光线，心情紧张。

    这一击肯定无法对八荒火龙造成什么伤害，他已经有了心理准备，也有那个自知之明。

    可他想知道，自己的攻击到底有没有起到作用。

    ……

    ……


------------

第四百七十四章 令人绝望的强大存在

    等到一切光线消散，能量波动也消散于天地之间，高空之上的那道巨大门户再次显露了出来。

    八荒火龙硕大的脑袋依旧卡在里面动弹不得，刚才那么强大的力量波动就在它附近爆发开来，然而似乎没有对它造成半分影响。

    别说受什么伤了，就连鳞片都没有掉落半片，胡须也没有断裂半根，也就看上去比起之前更加生气了一些。

    若是换做赵羽，哪怕他现在的金乌之躯十分强大，在刚才那两道力量不远处站立，也会受伤。

    由此可见，这八荒火龙的确是比他强出很多的存在，只不过看上去智商不怎么样。

    而且它现在被卡在门上了，也没有变大变小的能力，根本无法进到这个世界来，无法对赵羽造成什么影响。

    “既然如此，那便先将那些怪物和赤焰兽干掉吧！”

    心中这么想着，自云柳城中，赵羽的人类身躯同样快速飞射而来，手持幽焱，杀进了那群怪物之中。

    虽然他现在体内金丹已经没有了金乌之力，但幽焱剑当初炼制的时候就具备了一些金乌之力，所以现在他手持幽焱，还是可以借其施展出金色火焰。

    体内灵力飞速运转，强大的力量爆发之下，金色剑气纵横肆虐，阴阳二气形成巨大龙卷，波及他身体周围数十丈的空间。

    那些怪物和赤焰兽虽然强大，但在他的攻击面前和纸糊的没什么两样，根本无力抵抗。

    体型高大的黑色怪物被剑气斩断撕裂之后，会化作漫天的血气，而那些赤焰兽死去之后则会化作一颗颗红色菱形晶石。

    但就算赵羽实力极强，对一众怪物来说具有碾压之势，但那些怪物还是没有半分畏惧，纷纷怒吼着挥舞手中红色巨叉，骑着赤焰兽向他冲锋。

    然而这些怪物就像是飞蛾扑火一般，在强大的力量之下纷纷死去，远处门户之中的八荒火龙见此怒吼一声，一道巨大的火柱仿佛撕裂空间飞向了赵羽。

    远处赵羽的金乌之躯早就准备着了，见到八荒火龙出手，振翅一飞，庞大的身躯宛如一座小山飞向那道火柱。

    “轰！！！”

    金色与红色的火焰爆发开来，连空间都要被烧融的力量蔓延，气息仿佛要毁天灭地，让人心神战栗。

    赵羽以金乌之躯挡下了八荒火龙的攻击，以人类之躯快速斩杀那些怪物和赤焰兽。

    那些怪物死了不掉什么宝贝，全都化作血气，但赤焰兽死了之后却会掉落一颗晶石。

    虽然他现在还找不到炼化这些晶石的方法，但其中蕴含大量能量，收集起来总是没有错的。

    所以每杀一只赤焰兽，他都会将晶石收进系统背包，很快就有了一大堆。

    如此过去了大约半个时辰，哪怕以赵羽的强横实力，在数万怪物前仆后继的冲杀之下，依旧心神俱疲，体内的金丹都变得黯淡无光。

    不过此时那些怪物也死伤过半，周围空间之中充满了犹如实质的血气，手掌划过就像是在水里一般。

    就在赵羽打起精神吸收天地灵气准备继续战下去的时候，那些怪物却是突然停下了自杀式的冲击，纷纷后退，开始莫名其妙的飞来飞去。

    “这是……在做什么？”

    看着它们诡异的行为，赵羽心中惊疑不定，很快他便发现了异样，因为这些怪物最终竟是形成了一个巨大的阵法。

    速度之快让赵羽根本无法反应过来，周围浓郁到可怕的气血被阵法凝聚，而那些怪物也在瞬间自爆，轰鸣声不断响起，强大的力量爆发，这是数万斗宗强者的自爆，绝对担得起恐怖如斯一词。

    强大的冲击之下，赵羽身形不受控制的往后退去，随后他便看到那无尽的气血之力开始汇聚，于天地之间自动勾连旋转，形成了一个诡异而巨大的阵法图纹。

    “嗡！！！”

    颤鸣声震彻天地，血红色将整个世界染透，哪怕赵羽目力过人依旧什么东西也看不清楚。

    原本不断向他攻击的八荒火龙也停了下来，天地之间只剩下了巨大的颤鸣声，除此之外什么也看不到，什么也听不到。

    而赵羽在这颤鸣声的影响之下，仿佛连身体也跟着一起震颤，体内的气血不受控制的涌动起来，似乎想要脱离他的身躯而去。

    他心中惊骇，只能下意识的往远处遁去，而就在此时，他眼中无尽的血红之中，出现了一抹让人心悸的黑暗。

    “昂！！！”

    龙吟声震撼四野，漫天的血气都被震散，显露出了高空中那道巨大的门户。

    赵羽定睛看去，不由得心中惊骇，因为此时就在那门户后面，伸出了两只巨大无比，通体漆黑的巨手。

    那巨手庞大无比，一只手掌就有八荒火龙小半个脑袋那么大，可以想象，拥有这两只手掌的存在，体型是多么的夸张。

    而且那两只手掌和刚才那些黑色怪物的手掌似乎一模一样，只不过这漆黑无比的手掌之上，还有神秘古朴、错综复杂的鲜红纹路，其中鲜红无比的力量涌动，就像是鲜血流动的血管一般，渗人无比。

    此刻，那两只手掌正紧紧扒在门户两边，其上力量爆发，竟是在强行将门拉开，想要从另外一个世界世界进入此地。

    虽然那门户坚固无比，空间更是极其稳固难以破坏，但在那两只手掌的施力之下，门户还是被强行撕开。

    天地崩碎，空间碎片四散开来，力量爆发之下形成强大无比的空间风暴，就连赵羽进入其中只怕也难以全身而退。

    他虽然对空间之力有所领悟，但实际上还粗浅得很，说句刚入门都没有贬低的成分。

    然而这样的力量爆发开来，无论是八荒火龙还是那双手掌的主人都没有半分惧怕，甚至没有受到一点伤。

    最终，天空像是被撕裂了一条巨大的口子，原本被卡在门户之中进退不得的八荒火龙兴奋的仰天长吟，进入了这个世界。

    巨大的头颅有百多丈大小，其身躯更是大到令人恐惧，

    粗壮的身躯足有百丈，整体长度更是绵延横亘数千丈，宛若琉璃通体鲜红的鳞片坚固无比，四只粗壮的腿上五只锋利的龙爪寒光流转，鲜红的火焰于它身体周围升腾跳跃……

    在这样的庞然大物面前，赵羽高达百丈的金乌之躯就像是一只普通鸟儿，对方一口便能吞下。

    而他的人类身躯更是小若米粒，还没有人家身上最小的鳞片大，双方站在一起，他就像是不存在一般。

    何等庞大的身躯，何等惊人的气势，感受着那股几乎要阻塞自己呼吸的力量，赵羽心中震撼。

    因为这样的力量，已经不是他可以对付的了。

    更何况……

    在这八荒火龙背上，还骑坐着一道更加庞大的身躯，那是一个人形生物，足有数千丈高，此刻正双手抓着八荒火龙的龙角，骑坐于龙背之上。

    赵羽之前还想着骑在小白这个九尾天狐背上是何等潇洒何等霸气，但和面前这个巨大的人形生物相比，那就完全不值一提了。

    真男人，就该上……咳咳，就该骑龙！

    所以……

    “溜了溜了！”

    根本没有半分犹豫，赵羽人类之躯飞到金乌之躯上面，然后金乌之躯振翅一飞，瞬间化作一道金光消失于天地之间。

    现在形式很明显，他就算两具身躯同时上，都不是人家一头坐骑的对手，更被说等那人形生物出手了。

    这也不叫怂，面对根本无法力敌的存在，又没有什么必须要守护的东西，那自然是该跑就得跑。

    赵羽对这件事是毫无心理压力的，哪怕逃跑之后，心里也不会产生半分所谓的心魔。

    因为他觉得逃跑很有用，这是一个好办法，根本不会让他念头不通达之类的。

    相反，他甚至觉得念头很通达，敌人出现了，他却跑了，让敌人打不着……

    诶？这就可以说很稳了！

    然而很快赵羽就发现事情并没有想象中那么简单，以他现在金乌之躯的飞行速度，若是不论空间之力的话，不到一小时就能绕地球一圈。

    换算过来的具体速度，大概就是三十五马赫左右，也许这个速度听起来好像很挫，简直慢得抠脚。

    要是想从地球飞到月亮上，都得花个十来小时，要是飞到太阳上，那更得花上半年。

    可单从飞行速度来看，这已经非常恐怖了，地球是非常庞大的，人类在它面前如尘埃一般毫不起眼。

    宇宙更加浩瀚，别说地球，就算比地球大上一百多万倍的太阳，在宇宙中连微尘都算不上，人类其实是非常渺小的。

    能够以如此渺小之躯，在这么短的时间之内跨越如此之远的距离，还是在无法动用空间之力进行空间挪移的诛仙世界，那就显得更加恐怖了。

    可就是以如此之快的速度，赵羽在飞了好大一会儿之后，发现自己竟然还是处于一片血红之中，回头看去，八荒火龙就在自己身后不远。

    而骑坐于八荒火龙背上的那个人形生物，则是如同看待蝼蚁一般，两只血红的眼睛向他投来了戏谑的目光。

    空间之力！

    心中骇然，赵羽立刻停下了飞行，因为他知道自己已经飞不出去了。

    就像西游记中孙悟空一个跟斗便可飞出十万八千里，却怎么也逃不出如来佛祖的手掌心。

    他已经被束缚在一片独立的空间之中，这里虽然还是诛仙世界，但实际上又已经不是诛仙世界了。

    在他的感知中，可能飞出去了数千万里，但实际上也许连一步都没有跨出。

    “这等存在……真的只是拥有斗圣级别的战斗力吗？”

    看着高空中那道宛如魔神一般的巨大身影，赵羽感受到了绝望与恐惧，因为就算是斗气大陆的斗圣，应该也无法做到这一点。

    要知道诛仙世界的空间本就稳固无比，空间之力难以施展，要想做到这一步，更是难上加难。

    “MMP耶，这还是诛仙吗？不是说好的召唤修罗之力吗？为什么现在蹦出来了这么个东西，说特么能出来给我个解释！？”

    赵羽心中忍不住疯狂吐槽起来，然后将视线放到了自己人类之躯的右手手背之上。

    当初在秦时明月，他花一百万粉丝值买了一道天荒剑印，除了最开始帮他镇压住苍龙之力之外，就没有派上任何用场。

    这些年来他想要通过这道剑印感悟其中的剑道也不行，所以这么久下来都快被他忘了。

    但现在或许还有点用！

    一百万粉丝值的确不多，就连太极玄清道都要两千万粉丝值，可以说区区一百万根本算不得什么了。

    但这也是要分情况的，花两千万粉丝值买了太极玄清道，可以通过修炼得到斗尊水平的力量。

    而且要是天赋极强，像青叶祖师那般，恐怕修炼至斗圣也是没有问题的，那时候就能无限的施展出斗圣级别的强大实力。

    但天荒剑印只有一个，也只能发出一道攻击，如果有两千万粉丝值，也只不过能购买二十次这样的攻击而已。

    最开始赵羽只知道天荒剑印很强，但随着实力不断提高他还是无法搞清楚这道剑印，再加上后来对粉丝值的仔细思考，这才意识到它没那么简单。

    这就像是一架满载武器弹药的武装直升机和一套完整的步枪制造机床。

    单论攻击力，那肯定是武装直升机完爆机床制造出来的步枪，但要论价格，直升机却是远远赶不上那一套生产线。

    而将太极玄清道练到太清境之后，就能拥有高阶斗尊的实力，要是如青叶祖师那般，甚至可能拥有斗圣实力。

    一道天荒剑印便足足需要一百万粉丝值，二十道攻击就抵得上一门太极玄清道，可想而知，它的攻击力上限，应该起步都是斗圣，或许是斗帝级别的高手也说不准呢！

    毕竟虽然斗帝在斗气大陆是举世无敌，威压天下的强者，但在更加高级的世界，这样的存在简直多如狗，根本算不得什么。

    这天荒剑印是某未知世界无上强者的一道攻击，就算有着斗帝出手的力量，也算不得多奇怪。

    当初赵羽只想着干掉体内有着苍龙之力的燕丹，当然是能用多强的就用多强的，现在想起来还挺幸运的。

    还好他当时没有把这道剑印施展出来，不然那就亏大了，不过现在似乎正好派上用场。

    “要不……想办法干特娘的一炮！”

    看着高空中那道依旧向自己投来戏谑目光的巨大人形生物，赵羽心中暗自想道。

    ……

    ……


------------

第四百七十五章 修罗王！天帝！

    赵羽心中这么想着，杀意自然是不可避免的产生，一般人很难察觉到，但空中那人却可以清晰的感知。

    “你这蝼蚁……当真有趣！”

    浑厚的声音宛如洪钟大吕响彻天地，那巨大的人形生物淡淡的说道，并没有因为赵羽对它产生的杀意而感到愤怒，反而觉得有趣好笑。

    这就像一只蚂蚁站在人类的脚下，发出“我要杀了你”这种宣言，就算人类听懂了蚂蚁的话，也并不会因此生气，只会觉得好笑。

    说实话，这种感觉相当令人不爽，但赵羽并没有因此直接将天荒剑印释放出去，毕竟还没到最后关头，能拖一阵是一阵。

    就在赵羽按捺下心中杀意的时候，高空中那个人形生物突然开口问道：“天帝在何处？”

    “天帝？”

    听到它的话，赵羽眉头一挑，感觉事情似乎并不简单，这个黑漆漆的大家伙竟然问起了天帝这个人。

    从这个世界的诸多痕迹来看，无论幻月洞府还是天帝宝库，甚至于死灵渊滴血洞以及天音寺无字玉璧，都是那个天帝留下来的，其中包含了天书中的四卷。

    而且诛仙剑应该也可能是他捣鼓出来的，这件法宝天下闻名，无人不知，十分强大。

    如果真的存在天帝这么个人的话，他一定是非常强大的，然而诛仙世界从头到尾都没有这个人出现的痕迹，甚至于连天下人都不知道以前有这么一个如仙神一般强大的存在。

    可现在从另外一个人世界跑来的奇怪生物，张口便是询问天帝，这就说明天帝的确是存在的，而且还和眼前这个生物有过接触。

    “蝼蚁，本王在问你话，为何不答？”就在赵羽心中惊疑不定的时候，那个人形生物再次大声问道，语气带上了几分不满。

    赵羽也没多想，摇了摇头低声说道：“我不知道什么天帝！”

    “嗯？你不知道！？”

    似乎对赵羽的回答很是惊讶，那人形生物眼中满是疑惑，随后便没有多说，双手开始掐动法诀。

    看着它奇怪的行为，赵羽只是静静的看着，他不想阻止，也没有那个能力去阻止。

    没过多久，他便看到远处一道血红色的光飞射而来，最终停在了那人形生物的面前。

    看着那道红光，赵羽心中暗惊，因为那竟是天地之间精纯无比的凶戾之气，只需一丝一缕便能让无数普通人化作失去理智的疯子。

    人形生物脸上带着喜意，伸手握住了那团凶戾之气，随后他身上阵阵血光闪耀，一柄巨大无比的长剑就出现在了他手中。

    那柄剑对赵羽来说巨大无比，但对那个人形生物来说却是恰到好处，被他握在手中，就像是为它量身定制的一般。

    那柄剑看上去古拙简朴，浑然一体，非石非玉非金，其上凶戾之气缭绕，当是一把绝世凶器。

    不过握着那柄剑，人形生物脸上的笑容却是渐渐消失了，眉头紧皱，抬起头遥遥的看着远方。

    “本王的修罗王剑还能唤回，可修罗王鼎却是没有回应，难道是那天帝将其禁锢了吗？而且也没有在这方世界感知到天帝的气息，这是怎么回事？”

    人形生物低声自言自语，对他来说声音很小，但在赵羽听来还是巨大无比，宛如雷声隆隆。

    不过他也因此得到了一些消息，似乎这人形生物刚才是在召唤自己的武器，分别是修罗王剑和修罗王鼎，但其中修罗王鼎却是没有响应它的召唤。

    根据这武器的名字来看，那它应该就是所谓的修罗了，或者是修罗王之类的。

    修罗之力，修罗王，修罗王剑，修罗王鼎……修罗和鼎！？

    想到这里，赵羽脑海中瞬间闪过了伏龙鼎，因为在原著中，万人往就是通过伏龙鼎召唤出了修罗之力，最终反而被修罗之力控制，与伏龙鼎融合成为一个怪物。

    细细想来，回想起伏龙鼎上那狰狞的怪物图案，赵羽这才发现好像就和眼前这巨大的人形生物十分相似。

    “难道……那伏龙鼎是这个家伙的武器？”

    心中震惊，赵羽打定主意不管如何，千万不能将其从背包里取出来，不然被发现之后只怕是要当场死亡。

    然而他并不知道，就在数千里之外的青云门，道玄一脸懵逼的看着空荡荡的幻月洞府，身体直哆嗦。

    因为就在刚才，诛仙剑突然自己苏醒过来，还没等他有所反应，就直接飞走了。

    没错，那么大一把诛仙剑，之前就还在这里呢，突然之间就自己飞走了，他连追都追不上。

    道玄心中震惊的同时，遥远处一座城池之中，周小环也一脸震惊。

    “爷爷，您……您这是怎么了？”看着面前巨大的白色光球，周小环大声问道。

    因为就在刚才，她还和周一仙走在街上，两人都好好的，可突然之间，周一仙停了下来，随后体内散发出一阵白光，将他笼罩起来的同时还将周小环推到了一旁。

    这神异的景象引得诸多路人展开强势围观，不过就在他们议论纷纷的时候，那巨大的光球突然消散了。

    所有白光化作光点，往四面八方飘散而去，最终消失在空气之中，而在光团消失的地方，一道高挺的身影走了出来。

    “你……你是……”

    愣愣的看着面前一袭白衣，身形高挺，面容俊逸不凡的青年男子，周小环双眼瞪得浑圆。

    明明之前还是爷爷，怎么现在就变成了个英俊帅气的大哥哥，这……

    那个男子见到周小环瞠目结舌的样子，淡淡的笑了笑，俊逸不凡的面容让周围一群少女妇人脸红心跳。

    “小环，认不出爷爷了吗？”

    温润如玉的声音响起，男子低声开口，可周小环却是差点没一冰糖葫芦砸上去。

    因为这场景实在是太诡异了，诡异得让她觉得不现实，就像是在做梦，而且还是噩梦。

    不过那个男子并没有打算解释太多，伸手摸了摸她的脑袋，随后抬起头往远处看去。

    “没想到，过了这么多年，他还是再次进来了，这都是天意，唉……小环，我有些事要去做，应该……不会回来了，以后要好好照顾自己……”

    话音尚未落下，男子身形便化作一团白光消散在原地，而周小环则是愣愣的站了半天，这才惊呼一声。

    “爷爷！”

    ……

    此时，那只巨大的修罗王还在疑惑自己的修罗王鼎怎么没有响应自己的召唤，赵羽则是随时准备着激发天荒剑印，对着这家伙干特娘的一炮。

    然而突然，那只修罗身形一顿，随后转头定定的看向一个方位，沉声喝道。

    “天帝，你果然还活着，交出本王的修罗王鼎！”

    赵羽也顺着修罗的视线看过去，随后便在空中看到了一道白色的身影。

    那人一袭白衣，面如冠玉，俊郎不凡，身体周围还有一道白色的光圈，浑身上下都透露着一股“我是好人”的气息，和浑身黑漆漆，凶戾之气缭绕的修罗形成了鲜明的对比。

    而且……

    “天帝？这人就是传说中的天帝？我拿了他的神仙药，他不会找我麻烦把？”

    赵羽脑海中瞬间就想到了这一点，开始紧张起来，而就在这时，天帝也将视线往他投来，眼中浮现一丝诧异。

    “我就说，原来是被你得了，竟然还化出第二具身体，神兽金乌……小伙子，你也是自外界而来？”

    “嗯？”

    听到他的话，赵羽心中凛然，暗中戒备起来，天帝见此淡淡的笑了笑，眨了眨眼似乎想到什么，于是身形开始变化起来。

    前后不过一秒，他就从一名英俊神朗的大帅哥，变成了头花苍白，满脸皱纹的老者。

    “周一仙！？”见到他的样子，赵羽不由得惊呼出声。

    “没错，正是老夫，呵呵……”

    天帝，或者说周一仙笑着捋了捋自己的胡子，随后身形再次变回了之前的样子。

    可赵羽还是对此表示难以接受，眼前这人竟然是周一仙，而且他还是天帝，这到底是在搞什么鬼？

    他现在心中满是好奇，可远处的修罗王却是不给他好奇的时间，手持修罗王剑，便骑着八荒火龙往天帝攻去。

    “纳命来！”

    浑厚的声音宛如惊雷爆响，八荒火龙张口一吐，巨大的通红火柱宛如射穿空间一般往天帝飞射而去。

    而修罗王则是挥舞手中长剑，滔天的凶戾之气伴随着凌厉锋锐的剑意奔腾席卷，将天帝的身形瞬间淹没。

    虽然知道天帝应该没那么容易被干掉，但赵羽还是忍不住心中担忧，毕竟那家伙可是出了名不靠谱的老忽悠周一仙啊！

    不过这样的战斗不是他能插手的，甚至于连余波都能在他不注意之间将其绞杀，所以他连忙远远的跑开了，然后顺手就是直播间打开。

    之前一件件事情出乎他的意料，让他心情沉重以至于无心直播，不过现在似乎有个大佬出现了，他便开始稍稍淡定下来。

    毕竟是天帝，留下了天书五卷，诛仙剑，天帝宝库这些高级东西的存在，实力绝对不低，就算没有斗气大陆的斗帝那么厉害，也绝对不比高阶斗圣差。

    而且看上去还和那只修罗是死对头，有他在的话，就算不能将修罗消灭，至少也不会出什么事。

    所以赵羽现在就有心情开始直播了，更何况这么刺激这么精彩的画面不直播，那真是太可惜了。

    他本人远远的避开了那边两人的战斗范围，没有了那只修罗施展空间之力，他也不会跑不远。

    等到觉得差不多的时候他就停了下来，然后操控着镜头不断靠近远处战斗的两人，悠哉悠哉的看了起来。

    而他开始直播之后，直播间的观众也看到了眼前这诡异的一幕。

    【这是什么地方？看上去都不像地球了】

    【诛仙世界本来就不是地球】

    【难道主播大大跑到另外一个世界去了？还是说回到了斗破苍穹？】

    【哇，不会吧，诛仙的事情还没完呐，陆雪琪呢？碧瑶呢？还有张小凡呢？诛仙剑我们都还没看过一眼欸】

    【你们别哔哔了，快看，那个家伙是不是骑着一条龙，神龙！】

    【卧槽，这是什么生物，竟然这么大，而且还能骑着龙和别人打架，难道是神仙之类的吗？龙骑士？】

    【这两个家伙分别是谁啊？而且讲真，那个骑着龙的体形好大，跟他打的那个白衣服的是人类吧，我感觉还没有这黑色家伙的一根体毛粗】

    【虽然不知道是什么情况，但从特效看上去，这两人并不简单】

    【主播呢？主播怎么不见了，他咋个不露脸，还是说那个穿白衣服的又是他换的一个新马甲？】

    ……

    看到直播间全是疑问与惊讶，赵羽只能控制镜头让自己露了个脸，随后开始解说起来。

    随着他一番解说，众人总算是搞清楚了事情的情况，随后便吐槽起来。

    【前面那么多精彩的部分，你这狗逼主播竟然都没有放出来，还是人吗？】

    【你跟我说那个大帅哥是周一仙？你以为是我瞎了还是我很好骗？】

    【我对此表示怀疑】

    【八荒火龙什么时候又跟修罗之力扯上关系了，主播大大你怕不是在忽悠我们】

    【周一仙是天帝……666，这剧情简直山路十八弯啊，主播你就老实交代吧，你是不是在骗我们】

    【你看我信吗？】

    【吹，你继续吹，我听着呢，别停……】

    【我就想知道主播大大脚下踩着的这只金色大鸟是什么品种，看起来好像很厉害的样子，是新宠物吗，不会是金翅大鹏吧】

    ……

    本来赵羽还好心解释，却没想到这些家伙竟然不相信自己，他那个气呀！

    看了这么久的直播，这些家伙难道还不清楚吗？

    他赵羽从来不忽悠人，竟然怀疑他，这是对他诚信的挑衅，人与人之间最基本的信任呢？

    这物欲横流的世界，人心如此冷漠，太让人失望了。

    “你们不相信就算了，继续看直播吧，看下去你们就知道了！还有……这是一只金乌，神兽金乌，不是我的宠物，也不是什么金翅大鹏，是我一具新的肉身，他就是我，我就是他，你们可以看做是我的分身之类的……”

    赵羽无奈的撇了撇嘴，随后又带着几分炫耀的心理解释了一下自己的金乌之躯，然后将镜头再次给了修罗王和天帝两人。

    毕竟那里才是中心，而且这样的旷世大战，多看一些对他也是有所帮助的。

    ……

    ……


------------

第四百七十六章 大战落幕

    “轰轰轰……”

    巨大的声音不断响起，修罗王与天帝两人的战斗在普通人看来没什么特别的，顶多战斗范围变大了，特效变得更好了之类的。

    但在赵羽眼中，却是看到了更多的东西。

    两人都是比他强大不知多少倍的存在，单单是那头八荒火龙全力出手就能把他按在地上摩擦，所以双方大战展开，举手投足之间，都隐隐有着法则的力量波动。

    法则是一个世界运行下去最为本质的存在，如果能够掌握一个世界的法则，那绝对是那个世界最为强大的存在之一。

    而如果有人可以将一个世界的法则全部掌握，那他便能超脱这个世界，甚至于创造出一个同样等级的世界出来。

    当然，在法则上有一些粗浅领悟的人，和能够运用法则创世的人，差距犹如云泥，不可以数计，但对于普通人来说，接触到法则的力量，那就是绝对的强者，与仙神无异。

    修罗王身上凶戾血煞之气缭绕缠绕，宛如魔神降世，天帝则是浑身散发着白色光芒，举手投足之间还同时展现出了强大的肉身力量，竟是挥舞着拳头硬生生与修罗王手中的巨剑抗衡。

    两人的战斗没有什么精妙的招式，因为到了他们这个地步，招式已经没什么用处了，强大到足以撕裂空间的力量爆发开来，只有同样施展出这个等级的力量对峙。

    所以呈现在众人面前的战斗相当简单粗暴，看上去就像是不通武艺的人仗着力气大，毫无章法的挥舞着手中的巨剑和挥动自己的拳头。

    两人速度极快，身形闪动之间直接破开空间腾挪移转，拳头与巨剑相撞，周围空间摇摇欲坠，地面上岩浆飞溅起数千米高，高空中的血云也被撕开一个巨大的口子。

    修罗王骑在八荒火龙背上，一次又一次挥舞着手中巨剑往天帝劈砍而去，八荒火龙也不时口中喷吐鲜红色的火柱。

    而天帝没有武器，身上白光笼罩，将他的身体都照耀得仿佛透明起来，一次又一次的挥舞拳头。

    无论是修罗王携带着裂天之势的巨剑还是八荒火龙巨大的火柱，他都一拳轰出，毫不拖泥带水，没有半分花哨。

    两人的战斗当然不可能一直下去毫无变化，随着时间的流逝，八荒火龙被天帝打中了好几拳，大量鳞片夹杂着鲜血自空中洒落，血液在瞬间化作满天火焰熊熊燃烧，鳞片则是如同法宝利刃飞射。

    修罗王虽然没有被天帝打中，但强大的力量爆发开来，他还是显得气息有些紊乱。

    天帝双臂之上则是遍布着大大小小的伤口，那都是被纵横的剑气划伤的，肉身终究难以与同等层次的法宝相比。

    从目前的情况看来，天帝和修罗王的实力都差不多，但因为修罗王有八荒火龙的相助，所以天帝却是处于劣势。

    如果继续下去的话……

    赵羽心中这个念头刚刚出现，远处的天帝突然双眼一瞪暴喝一声，满头黑发于风中狂舞。

    他奋力一拳砸向修罗王剑，强大的力量让修罗王身形一震，巨剑不受控制的往一旁弹开。

    而天帝则是毫不犹豫，右脚迈步瞬间跨过百丈多的距离，随后用力一脚直接踩在了八荒火龙的头顶上。

    “咔！”

    似有清脆的骨裂声传来，原本还盘旋于空中威风凛凛的八荒火龙硕大的头颅顷刻间往下一沉，被天帝踩中的地方鳞片崩飞，血液四溅，出现一个巨大的凹洞。

    “吼！！！”

    承受如此剧痛，八荒火龙不由得张口怒吼，长长的尾巴瞬间自身后抽来，想要将天帝直接拍开。

    然而天帝根本没有搭理它，用力一脚踩在八荒火龙头顶之上，旋即借助那强大的力道顺势往前一跃。

    “嘭！”

    天帝的身躯就像炮弹一般弹射而出，哪怕有着空间之力加持，强大的力量散逸开来，还是将空间击破，发出了一声爆鸣。

    和修罗王比起来渺小的身躯之上白光愈加强烈，天帝就像流星一样一拳往修罗王那山一般的身躯轰去。

    看到这一幕，赵羽不由得心中振奋。

    然而就在下一刻，修罗王嘴角却是扯起了一丝狞笑，眼中红光闪烁，他硕大粗壮的右臂筋肉虬结扭动，随后强行收回本已失去控制的巨剑，用力往天帝身上斩去。

    根本来不及避让，极快的速度之下一切都在瞬间发生，巨剑与仿佛化作流星的天帝相撞。

    刹那之间，强烈的光芒爆射而出，无形的力量波动宛如洪荒猛兽一般呼啸而来，将沿途的一切尽数摧毁，空间寸寸崩裂，空间乱流扯动空间碎片，形成恐怖的空间风暴。

    天地颤栗，万物震慑，没有了声音，或者说声音已经大到了无法听到的程度。

    哪怕赵羽已经避开了足够远的距离，当那巨大的冲击波袭来的时候，他还是不受控制的被裹挟着直接飞出了不知道多远的距离。

    过了好大一会儿他这才稳下自己的身形，随后连忙往光屏上看去。

    此时场中已经渐渐恢复了平静，刚才被破坏得不成样子的空间再次恢复原状，天帝和修罗王于空中对峙。

    八荒火龙此时已经满身伤口，鳞片脱落了大半，就连有一只龙角都崩断了半截，完全没有了最初的气势，此刻就像一条死蛇一般趴在地面的岩浆之中一动不动。

    要不是它的眼珠还在转动，身体还有些微的起伏，赵羽都要以为它被直接打死了。

    而空中的修罗王整个右臂此时已经消失不见，原本被它右手握着的巨剑也到了他的左手，断臂处大量黑红色的血液不断涌出。

    另外一边的天帝同样狼狈不已，在他胸前，一道狰狞恐怖的伤口从左肩一直划到右边小腹，看上去仿佛整个胸腔腹腔都被直接划开了。

    不过很快赵羽就发现天帝身上的白色光芒在不断往伤口处汇聚，原本狰狞无比的伤口正在以一个极快的速度愈合。

    愈合的速度非常快，由此可见，最开始伤势恐怕比这还要严重得多，可能整个身体都快要被斩成两段了。

    天帝在快速恢复伤势的时候，修罗王也在恢复，浓郁的凶戾之气在他身上缠绕，往他断开的右臂处汇聚。

    随后，在修罗王肩膀断臂处，无数道细小的鲜红色肉芽就像触手一般快快速生长，缠绕蔓延，看上去恐怖又恶心。

    时间流逝，几乎在同一时间，天帝身上的伤口完全消失了，修罗王的右臂也再次出现。

    如果就这样看上去的话，两人根本不像是刚大战过一场的样子。

    然而双方虽然伤势恢复了，却都没有再次出手，而是遥遥对峙。

    过了好大半天，修罗王这才沉声说道：“你变弱了，天帝，虽然不知为何，但你今日将死于本王剑下！”

    天帝没有回答，面色一片肃然，身上白色光芒笼罩，就像九天之上的神明，威严无双。

    赵羽听到修罗王的话心中暗惊，眼前天帝表现出的实力如此强悍，连八荒火龙都被他踩咸鱼一般踩在脚下，竟然还不是全盛状态。

    就在他惊疑不定的时候，修罗王再次暴喝一声，举起手中巨剑，往天帝攻去。

    “轰轰轰……”

    没有了八荒火龙的牵制，两人的战斗变得更加血腥暴力了。

    眨眼之间两人就战了数百次，双方都没有半分留手，修罗王身上伤痕累累，碎肉和鲜血漫天都是，纷纷往地面落去。

    它随便一滴鲜血都能将地面腐蚀出一个大坑，血肉落下更是如同魔物一般，凶戾之气散逸，方圆数里之内化作幽冥之地。

    天帝同样好不到哪里去，浑身上下没有一块好肉，鲜红的血液飞溅，好多地方都露出了莹白如玉的骨头。

    “受死！”

    突然，修罗王一声大喝，手中巨剑红光闪耀，随后撕裂空间瞬间斩在了天帝身上。

    摧枯拉朽的力量无法抵挡，刚才还和修罗王战得不相上下的天帝面色突然一白，竟是无力拦下这恐怖的斩击。

    巨剑就像什么也没斩中，直接从天帝身体之中穿了过去，然而下一刻，他身上鲜血迸射，一道恐怖的伤口出现在胸前。

    这一击斩得是如此之深，以至于赵羽甚至看到了一颗鲜红的心脏在伤口深处不断跳动。

    血腥的场面让直播间很多观众心中不适，不过赵羽这时候也没那个心情去给他们打码，直接撤去光屏，金乌之躯双翅一振，便载着人类身躯往场中飞去。

    就在赵羽赶过去的同时，修罗王乘胜追击，再次欺身上前，举起手中巨剑往天帝身上斩去。

    本就无力抵抗，此刻更是身受重伤，天帝眼看着就要死在这一剑之下，他却是突然灿烂的笑了起来。

    俊逸的容颜绽放着惊艳的笑容，看上去让人完全联想不到那个市侩的无良老头周一仙，直播间众人不由得心中一紧，尤其是那些女性观众，更是在屏幕前纷纷忍不住惊呼出声。

    不得不说，有时候颜值就是正义啊！

    巨剑划破空间，瞬间出现在了天帝身前，然而就在这时，一道强烈的白光突然自天帝身上爆发。

    强烈的白光涌现，原本还血光耀耀的巨剑之上竟是也出现了一道白色光芒，仿佛在响应着什么一般。

    “天帝，你竟敢使诈！？”修罗王脸上的狞笑瞬间消失不见，转而惊怒不已，双眼瞪得浑圆，大声喝道。

    不过天帝并没有在意，一双宛如玉石的手掌在白光的笼罩之下看上去透明得可以看到里面的血管，随后轻轻点在了巨剑之上。

    “咔嚓！”

    最初是微不可闻的声音响起，随后这道声音就在瞬间变大，在无法反应过来的瞬间，这声音就变得宛如惊雷爆响。

    随后，修罗王手中的修罗王剑便自最中心出现了一条裂缝，里面白色光芒涌出。

    巨大无比的修罗王剑，便就此毫无征兆的直接断成了两截，其中强盛的白色光芒散逸，席卷而上，沿着修罗王的手臂往他身上蔓延而去。

    “天帝，你，该死！！！”

    强烈的白色光芒笼罩在修罗王身上，就像是具有强烈腐蚀性一般，呲呲作响中，他的身躯开始融化消散，化作漫天凶戾血煞之气。

    然而就算如此，它依旧没有就此败亡的迹象，怒喝一声之后，左手成爪往前方的天帝身上抓去。

    “还是不行啊，毕竟老了……”

    看着往自己攻来的修罗王，天帝幽幽叹道，随后闭上了眼睛，双手开始掐动繁琐而复杂的印决。

    随后，他的外貌便以一个恐怖的速度开始衰老，光滑如玉的皮肤变得满是皱纹，挺拔神朗的身形变得佝偻低矮，一头乌黑如墨的长发变得苍白如雪，正是之前周一仙的形象。

    在他疾速变老的同时，一个个金色的文字也从他身体里面涌现出来，其开头正是熟悉无比的“天地不仁以万物为刍狗”。

    那些金色的字彼此牵连，最终形成锁链一般，在天帝周围旋转缠绕。

    随后天帝右手往前一指，那些金色文字瞬间化作无数条金色锁链，往前方的修罗王身上笼罩而去，最终形成缠绕在它的身上。

    “吼！！！”

    双眼血红，修罗王似乎承受到了难以忍受的剧痛，宛如野兽一般怒吼着，右手以更快的速度往天帝身上抓去。

    这些事情说来很长，但实际都发生在片刻之间，哪怕赵羽速度极快，此时也不过刚刚赶回场中。

    见到这一幕，直觉告诉他，是他出手的时候了。

    于是没有半分犹豫，他灵魂之力奔涌而出，最终笼罩在右手手背上那道剑形印记之中。

    激发天荒剑印的瞬间，赵羽便失去了对身体的控制，强大的剑意自剑印中疯狂涌出。

    这剑意古朴苍茫，却又凌厉无匹，其中蕴含着的剑道意志，似乎是连天地也要一剑斩断的锋锐之意。

    赵羽自认在剑道上面有着不低的造诣，可如今在这些剑意面前，他感觉自己就像是牙牙学语的幼儿一般。

    不过这恐怖的剑意在他体内爆发，却是没有对他造成半分伤害，当那些剑意遍布他整个身体之后，他就开始不由自主的动了起来。

    就像是有个人暂时接管了他的身体，他直接飞到空中，右手比作剑指，强大的剑意奔腾旋转。

    “天荒剑印！”

    控制不住的一声低喝，他右手剑指往前伸出，速度看上去奇慢无比，但实际上却是在瞬间便暴射而出。

    “轰！”

    单纯的剑意洪流，撕裂一切，往修罗王涌去。

    这剑意有着唯我独尊的意志，不需要任何外物的帮助，就连天地之力也被它直接挤开，甚至于不需要天地灵气汇聚凝成剑气。

    与其说是一道攻击，不如说是一道意志，凌厉无匹，斩断一切的意志。

    剑意洪流在瞬间抵达修罗王身前，随后天地之间便陷入了一片寂静，仿佛连时间都停下了流逝。

    天荒剑印消失了，赵羽再次恢复了对自己身体的掌控，于是连忙飞回金乌之躯的背上。

    毕竟金乌之躯飞得更快，要是出了什么事也更容易跑路。

    而就在这时，那道充斥着整片天地的惊人剑意渐渐消失，周围的一切再次恢复正常。

    变得苍老无比的天帝睁开了双眼，惊疑不定的看着面前修罗王如山岳一般的身躯。

    随后，修罗王就整个身体开始往地面落去。

    “轰！”

    巨大的声音响起，修罗王庞大的身躯就这样径直落到了地面之上，大地一片震颤，岩浆下面的泥土巨石宛如波浪一般往四面八方涌动扩散，高达数十丈。

    修罗王死了，彻彻底底的死了。

    虽然身躯还在，但它的灵魂已经在天荒剑印降临之时，被完全摧毁。

    赵羽也可以清晰的察觉到，先前修罗王那股无时不在，压抑得让人几乎无法呼吸的气息消失不见了。

    “真的干掉了，那么牛逼的一个存在，一道天荒剑印就干掉了，那我以后多买几道天荒剑印，看到不爽的人就直接干特娘的一炮，岂不美……呃，似乎太贵了，消耗不起这么高级的东西……”

    赵羽心中想着这些有的没的，而另外一边天帝则是收回了缠绕在修罗王身上的金色锁链，转头看向了他。

    “没想到，小友竟掌握有如此强大的力量，当真令人惊叹，小友应该也是自源初之地而来的吧？”

    “嗯？源初之地？”听到天帝的话，赵羽一脸懵逼的眨了眨眼。

    见他一脸疑惑的样子，天帝也有些诧异，不过就在这时，他身体周围再次散发出了白色光芒。

    不是他在动用自己的力量，而是……他的身体竟然在缓缓消散，不断化作白光消散于天地之间。

    “看来没时间了，也罢，也罢……”摇了摇头，天帝定定的看向赵羽，“你得了我以灵魂之力化作的天帝冥石，与我也算有缘，而且身上还习有天书三卷，既然如此，那这些东西便赠于你吧！”

    说完，天帝伸手一招，原本漂浮在他身体周围以金色文字连成的锁链便化成一团金色的光球，被他抛向了赵羽。

    还没反应过来，那金色光球就直接砸在了赵羽的脑袋上。

    不过并没有对他造成半分伤害，而是融进了他的脑海之中。

    眼中先是闪过一丝茫然，随后赵羽便瞬间知晓了前因后果。

    于是连忙看向身体已经消失了大半的天帝，面色一肃，他恭谨的弯腰行了一礼，沉声说道：“多谢前辈！”

    “不用谢，小友之前助我斩掉修罗王，便已是极大的功德，不过日后若是不嫌麻烦的话，还希望小友能够代我照顾一下小环！”

    “是！”

    赵羽重重点了点头，还不等他多说，天帝整个人便化作一道白光，最终消散于天地之间。

    心头一堵，看着面前空荡荡的一片，又看了看地上修罗王庞大的身躯，还有那一头同样巨大无比的八荒火龙，赵羽感觉有些难过。

    因为之前天帝打入他身体的那个金色光球，其实就包含了天帝的传承，其中不仅有完整的天书，还有天帝一生的记忆。

    首先是天书，天书的确是由天帝创出，而且也只有五卷，先前赵羽得到了前三卷，还辛辛苦苦谋划半天，就是为了得到剩下的两卷，这下却是直接一下子五卷集齐了。

    除了天书，还有天帝一生的记忆，这对他来说价值完全不比天书低多少。

    因为这些记忆不仅仅是天帝的经历，还有他一生的修炼感悟，以及对天书的理解。

    天书就是他创出来的，他自然对其十分了解，所以现在赵羽对天书的掌握几乎就已经是大成境界了。

    得到天帝一生的记忆之后，赵羽也搞清楚了诛仙世界的情况和一些隐秘。

    原来诛仙世界的大地还真不是一颗星球，而是一块巨大无比的大陆，漂浮于一方空间之中。

    别说中原地区了，就算加上死亡沼泽，十万大山，蛮荒之地这些地方，也只占了这块大陆不到千万分之一的面积。

    然而那些地方都是寻常生物无法生存之地，而且距离太过遥远，就算是修道之人也难以飞越，所以这么多年以来根本无人了解。

    这块大陆其实并不是一开始就出现在这个空间之中的，据天帝的记忆来看，这块大陆竟是在遥远的无尽岁月之前，自一个名为源初之地的地方脱离而出。

    当初有强大无比的生物于源初之地战斗，而诛仙世界这片辽阔到修道之人终其一生也无法飞越的大陆，只不过是由于那些生物战斗，崩落出来的一小块而已。

    那些生物强大无比，随手之间就能撕开空间，于空间乱流之中穿梭毫发无伤，所有战斗都是在空间乱流之中。

    这块大陆当初被打出来之后，就被空间乱流卷走，最终出现在了这方未知独立的空间。

    最开始的时候，这块大陆上灵气浓郁无比，各种天材地宝，灵药仙珍到处都是。

    同样的，还有各种强大的生物存在，黑水玄蛇和黄鸟当初都算是很弱的存在。。

    人类对那些生物来说，不过是蓄养的食物，。

    天帝就是最开始那批人类中的一员，但他极为幸运的得到了先前打碎大陆的那些强大生物的一滴鲜血，并从鲜血之中得到了强大的力量，领悟出天书五卷。

    然而他从中得到力量的同时，自那鲜血也化出了一个强大的生物，自号为修罗王，以鲜血为基，创造了修罗这个种族。

    创出了天书五卷的天帝虽然很强，但面对从血液中诞生，天生具有强大力量的修罗王来说，却显得孱弱不堪。

    于是他只能潜伏下来精心修炼，积蓄实力。

    ……

    ……


------------

第四百七十七章 诛仙世界的来源

    在天帝潜心修炼的时候，修罗王便凭借着自己强大的实力统治了整个大陆。

    八荒火龙是当时最为强大的生物之一，于是便被它驯服为自己的宠物，其他的生物或是被驯服，或是被猎杀吃掉。

    人类在那时数量稀少且实力很差，体内连灵力都没有，就算吃了也没什么用，只是被当做小零食一般偶尔抓一些来吃。

    所以人类就这样侥幸的生存了下来，其中一部分还将强大的修罗视为神明开始崇拜，成为了修罗一族的仆人。

    这样的时间持续了很久，直到后来天帝觉得实力差不多了，便停下修炼出关。

    当他发现绝大多数人类都将修罗视为神明崇拜，不时还被修罗抓去吃掉的情况之后，便下定决心干掉修罗王。

    天帝因为绝世的天赋，再加上当初在那滴血液里面得到的造化，实力在这段时间之内不断提升，已经赶上了修罗王。

    于是没有犹豫，他直接出面与修罗王大战，然而哪怕他实力不比修罗王差，而且最终还取胜了，却还是无法将其消灭。

    最终无奈之下，他只能选择牺牲一身修为，施展当初从那滴血液中得到的力量，制造出一个独立的空间，将修罗王与八荒火龙封印在里面。

    这样一来，修罗王无法踏入这个世界，但天帝一身实力也十不存一。

    眼看着这片大陆之上还有许多强大的修罗，他却无力斩杀，只能将自己的天书流传出去，让人类得到修炼之法借此变得强大起来。

    在将天书流传于世间之后，他再次闭关修炼，尝试恢复自己的实力。

    随着时间流逝，那些得到了天书的人类开始强大起来，于是反抗起这片大陆上尚存的那些强大修罗。

    修罗一族一开始还信心满满，准备将这些“反叛”的人类全部杀掉，可交手下来它们才发现这些人类与他们饲养的不一样，一个个实力强大，完全不比它们差。

    双方常年混战下来，修罗一族也大致知道了人类虽然天生实力极弱，但修炼天赋却很高的状况。

    于是它们便想出了将自己的修炼之法传给它们饲养的那些人类，然后让他们去消灭其他人的办法。

    与此同时，它们还尝试打破天帝设下的空间封印，利用修罗王鼎将修罗王直接召唤回来。

    这件事当时差点就成功了，并且惊动了当时正在闭关恢复实力的天帝。

    眼看到修罗王将再度出现，天帝顾不上自己的实力与伤势，只能强行出关，破坏了召唤仪式，并且用乾坤锁将修罗王鼎封印镇压。

    从此，修罗王鼎就从一件无比强大的修罗法宝，变成了稍微普通的宝物，修罗一族也无法通过它召唤回修罗王。

    但就算如此，修罗王鼎能发挥出来的力量依旧不弱，最终被鬼王宗当做宗门至宝。

    不仅如此，一直担心着修罗王会再度出现的天帝还击断了修罗王剑，在其中注入天书第五卷的力量，就是准备日后修罗王再度出现于世间，可以借此打它个措手不及。

    也就是说，那修罗王剑便是青云门的无上法宝诛仙剑。

    这就是为什么原著中诛仙剑会和兽神一般满是凶戾之气，还会吸收鲜血，可以使人入魔。

    天帝将修罗王鼎镇压于自己留下天书第二卷的蛮荒之地，后来被魔教鬼王宗得到，又将修罗王剑放在他创造出来的幻月洞府中。

    之后为了能够继续活下去，避免修罗王日后再次作乱，他选择了一个几乎是自杀的办法。

    那就是灵魂直接脱离肉身，散去一身修为，以一缕残魂在肉身之中重新凝聚出一道意识，行走于世间。

    而他的灵魂则是直接消散，所有灵魂之力化作了一颗石头，被他放在一颗通天巨树之中，以那棵树惊人的木之精气温养。

    这就是天帝宝库以及宝库中天帝冥石的来历，也是赵羽的灵魂能这么简单化出金乌之躯的原因。

    金乌之躯的出现，几乎就是天帝冥石中海量的灵魂之力促使而成的。

    而天帝那具肉身中的意识只是他一缕残魂化出，每隔一段时间都会遗忘掉以前的记忆，他以此才从远古之际一直活到了现在。

    要不是修罗王再次出世，他还会一直活下去，等到周一仙的记忆消散之后，又会以另外一个人的身份继续游荡。

    本来修罗王出世之后，他记忆恢复，还可以去天帝宝库取出天帝冥石，在短时间内恢复全部实力，将修罗王镇压。

    但因为之前赵羽取走了天帝冥石，藉此化出金乌之躯，所以天帝才迫不得已选择同归于尽的方式。

    而在天帝将这些事情都做完之后，他便真的无法再次出手了，剩下的人类开始与修罗展开大战，争夺这片天地的主宰权。

    其中一开始被修罗饲养的人得到了修罗一族的修炼功法，逐渐的就演变成了崇拜修罗，以修罗为神明图腾的巫族。

    因为修罗一族天生肉身强大无匹，根本不需要修炼就能拥有极强的肉身，所以它们的修炼功法都是专注于灵魂，这便是巫术可以修炼出强大灵魂力量却无法强化肉身的缘故。

    在后来很长的一段时间之内，人类繁衍极快，修炼天赋又高，最终成为了这片大陆上的一个大势力。

    再加上这块大陆离开了源初之地，没有灵气补充，最开始的灵气逐渐凋零，那些强大生物渐渐的灭绝，修罗一族走向了弱势，最终完全消失，人类成为了大陆上的绝对主宰。

    在修罗一族完全灭绝之前，它们还不断尝试破开天帝的封印唤出修罗王，多年钻研之下，就搞出了四灵血阵这个东西。

    为了解开天帝在伏龙鼎上设置的乾坤锁，它们也炼制出了乾坤轮回盘，就是天音寺普智当初自蛮荒带回来的那件异宝。

    在原著中张小凡从普德大师手中得到，还尝试用它唤醒碧瑶，但最终失败了，反而被鬼先生拿去解开了伏龙鼎上的乾坤锁，最终召唤出修罗之力。

    可惜修罗一族炼制出乾坤轮回盘的时候，伏龙鼎已经到了人类手中，它们根本无力抢回。

    为了抢回伏龙鼎，当时修罗一族中最为强大的八只修罗便创出了一个阵法，并且炼制出玄火鉴，以此召唤出修罗王坐骑八荒火龙。

    因为天帝设下的封印主要力量是针对修罗王的，八荒火龙实力较弱，受到的封印之力也小。

    它要想破开封印的话，就比较简单，修罗一族正是想要凭借八荒火龙毁天灭地的力量夺回伏龙鼎。

    可惜就算如此，八荒火龙也无法完全现世，在阵法的召唤下顶多现出部分身躯，发挥出少量实力罢了，根本不足以抢回伏龙鼎。

    这个阵法就是后来被巫族命名为八凶玄火阵的无上阵法，玄火鉴也一直流传于巫族之中。

    等到修罗一族最终全部死完了，就是巫族和修道之人之间的大战了。

    这时就可以说人类已经成为了这方世界的绝对主宰，巫族也不过是崇拜着赐予他们修炼之法的所谓“神明”而已，本质上还是在为自己而战。

    这场战争持续了不知道多少年，最终巫族势弱，被修道之人驱逐出中原，于南疆穷苦之地生存。

    其中也出现了玲珑这般强大无比的人，为了堪破长生之谜，以巫术集齐天下凶戾之气，也就是当初修罗王存留于世的力量，创造出了不死不灭、强大无比的兽神，最终又以八凶玄火阵将其封印。

    所以要说起来的话，兽神就是一只修罗，只不过是人造的。

    放在更远古的时期，它就不会被巫族当做怪物，而是当做拥有强大力量的神明来崇拜了，只能说他生错了时代。

    又过了不知道多少年，这些事情都渐渐消散于时间长河之中，中原开始出现了正道魔教的分别，最终逐渐演变到了诛仙剧情开幕的时候。

    从古至今，不知道过去了多少年，这单位怕是要以数千万计数，人类最初发生的事情都已经完全被遗忘了。

    甚至于就连天帝这般强大，牺牲自己以一人之力将人类从最底层拉上了这方世界主宰地位的人，都被完全遗忘，只有神魔志异以及一些流传于世的奇闻异事对此有所记录、传颂。

    天帝的一生波澜壮阔，但实际上他经历的事情并不多。

    从一个懵懂无知的人类自强大生物鲜血悟出力量，随后沉心修炼，出关就和修罗王决战，闭关后强行出关，为了延续生命，在日后再次镇压修罗，选择散去修为，甚至于散去灵魂，以一缕残魂操控着身体在世间游荡，活了一世又一世。

    而这一切，都只是为了镇压再次出世的修罗，连记忆都无法保存，肉身行走于世间，与死去又有什么区别呢？

    当赵羽将这些全部弄清楚之后，心中感叹不已，对天帝的无私心怀敬佩。

    因为换做他的话，是绝对做不到这个程度的。

    于是他也没嫌麻烦，将这些事情给直播间的观众大致讲了一下，让直播间的观众惊叹不已。

    一切事情差不多就已经落幕了，赵羽没有再继续直播，而是关掉直播，看向了地面上的修罗王尸体，以及……八荒火龙。

    修罗王已经死透了，它的身躯对赵羽来说也没什么卵用。

    因为修罗王就是当初自那一滴鲜血中的污秽转化而来，一身凶戾之气和血煞之气，赵羽连炼化补充自身都不行。

    不过虽然没什么用，但也不能就这样丢在这里，他心念一动便将其收进了系统背包。

    那柄修罗王剑……也就是诛仙剑，已经断了，但还是可以发挥出很强的威力，赵羽也一并收进了系统背包。

    这下，便到了处置八荒火龙的时候了。

    八荒火龙还没有死，虽然之前被天帝打得离死也不远了，但还有一口气。

    “杀了吧，反正活着的也带不走，杀了还能吃一顿龙肉什么的，而且应该会有龙珠吧？让金乌之躯将其吞噬炼化了，实力绝对可以上升好大一个台阶……”

    赵羽心中盘算着，随后飞到了八荒火龙身前，眼中杀意浮现。

    不过就在他准备动手将已经无力动弹的八荒火龙干掉的时候，一道成熟的少妇声音却是突然传入了他脑海之中。

    “别杀我，我愿臣服，我愿臣服！”

    “嗯？”

    双眼微睁，看着下面像是一条死蛇的八荒火龙，赵羽颇感意外，他还以为这家伙没什么智慧呢，竟然还会用神念传音，而且声音还挺好听的。

    不过不杀它吗？

    说实话，赵羽有些犹豫，因为他很想尝尝龙肉的味道，更想吞噬掉八荒火龙的龙珠。

    而且就算收对方为宠物了，他以后还得花一千万粉丝值才能将它从系统背包里取出来。

    在这之前，他肯定得先将黄蓉等人取出来才行，等有那个闲钱放八荒火龙的时候，不知道都过去多久了。

    那个时候，他的实力怕是弹指间都能干掉八荒火龙这样的货色，这样一来的话，八荒火龙还有什么存在的意义呢？

    想到这里，没有再搭理八荒火龙，赵羽祭出幽焱剑，抬手便是一道无形剑意暴射而出。

    “吼！！！”

    见赵羽竟然执意要杀自己，八荒火龙挣扎着重伤的身躯，抬起头嘶哑的吼了一声，最终还是死于剑下。

    没有在意死去的八荒火龙，赵羽而是有些惊喜的停在原地，闭上眼睛细细感悟刚才那一剑。

    之前那道天荒剑印对他来说不仅仅是一道一次性攻击手段，还让他近距离感受到了一种无上剑意的存在。

    这对他的感触相当大，刚才他挥出的一剑便是模仿着天荒剑印发出的，虽然威力比起正版的天荒剑印还差得很远，但实力也不差了。

    而且这道攻击只斩灵魂不斩肉身，对那些灵魂之力不强大的人来说，简直就是绝杀一般的存在。

    “嘿嘿……又多了一样攻击手段，美滋滋……”

    满心欢喜的提着幽焱剑，赵羽跳到了八荒火龙的头上，花了好大功夫才将它身体剖开，最终在腹中取出了一颗火红色，宛若琉璃的龙珠。

    龙珠非常大，圆溜溜的，直径足有四五丈。

    而且也不全是固体，而是像有一层透明的固体物质包裹在外，内部如岩浆一般的火红髓液缓缓流动，强大的能量波动不时散逸而出。

    将龙珠收进系统背包，赵羽又把八荒火龙的整个身体完全肢解，龙血、龙髓、龙角、龙骨、龙筋、龙爪、龙肉……

    因为是母龙，所以并没有龙鞭这种东西存在。

    不止如此，赵羽还将洒落周围的那些龙鳞也收集了回来，这些可都是好东西，比起黑水玄蛇身上的鳞片高级不知道多少倍。

    相比起一无是处的修罗王来说，八荒火龙几乎全身是宝，就没什么是可以浪费的。

    处理完修罗王和八荒火龙的身躯之后，赵羽就真的没什么事可做了。

    ……

    ……


------------

第四百七十八章 突破

    空中的无边血云已经消散，那个巨大的门户也早就消失不见，兽神也把自己献祭出去完全死亡了，只有遍地犹如海洋一边的岩浆。

    不过失去了八荒火龙力量的支撑，这些岩浆最终都会渐渐凝固，赵羽也懒得去清理了。

    找了一处空旷的平原之后，他挥手将之前收进系统背包的那些人全部放了出来。

    “嗡！！！”

    人刚一放出来，他们便嗡然嘈杂起来，数万人一起说话，听起来相当令人烦躁。

    “安静！”

    赵羽的人类身躯已经离开了这里，金乌之躯化作帝释天的模样，立在高空大声喝道，体内气势如大山一般压迫在下方众人身上。

    虽然和天帝以及修罗王比起来他弱得一匹，但在这些人面前，他就是绝对无敌的存在。

    更何况这些人之前都被四灵血阵吸走了体内绝大多数精血，全都变成了行将就木的老人，更加无法承受赵羽金乌之躯的气势。

    片刻之间，所有人都不由自主的趴倒在了地上，嘈杂的声音也消失不见。

    见此，赵羽这才满意的点了点头，随后高声说道。

    “之前那人乃是魔教鬼王宗鬼王万人往，他布下了上古凶阵四灵血阵，想要坑害我们，而且之前杀掉我天门分舵之人的事情也是他挑起来的，目的就是让我们自相残杀，他好坐收鱼翁之力，不过本座之前已经将他镇杀……”

    对着所有人一阵忽悠之后，赵羽便带着天门之人往云柳城赶回去了，至于正道之人，该干嘛干嘛。

    现在赵羽已经得到了天书五卷，甚至于他得到的远比预期的多出很多，当然不会闲得蛋疼的还去引起天门和正道门派的争斗。

    更何况就算他想打现在也打不了了，所有人实力尽数消失，没个十来年是别想恢复到原状。

    怎么打？难道双方带着几万行将就木，法宝都拿不稳，走路直打摆子的老人互殴吗？

    那场面光是想想都有够搞笑的！

    ……

    时间悄然流逝，自那次在天下众人看来虎头蛇尾的大战之后，已经过去一个月了。

    一个月以来，那些精血被吸光的数万修道之人也渐渐恢复了过来。

    不过虽然外貌恢复了，但实力却不是一时半会儿恢复得过来的。

    就比如说天门的四大堂主，其中屠媚和野狗现在也就只有着化灵境初期的实力，其余人更是不堪入目。

    他们还算好的，还能恢复过来，更多的人根本无法恢复，目前只能拖着苍老的身躯等死。

    那些正道人士常年占据着物产丰富，灵气充裕的中原之地，自然有灵丹妙药可以恢复，但天门就不行了。

    这些年天门实力发展快速，但底蕴还差得远，灵丹妙药什么的根本不存在。

    本来赵羽也没打算出手的，但眼看着那些实力较低的弟子只能绝望的等死，而且还是因为失去修为憋屈的老死，他最终还是出手了。

    从系统空间取出了一部分龙血，他给每个人都发了一滴。

    虽然不是八荒火龙的精血，只是普通血液，但对这些人来说也相当难得了。

    不止如此，赵羽还炼化了一部分龙肉，在云柳城中以金色火焰开了一场烧烤大会，所有人都分到了一块龙肉。

    不过赵羽拿出来的并不多，所以众人也就恢复到了引气境的水平，只是解决了寿命问题，以前那几十上百年的修为肯定是恢复不了的。

    他们必须再次慢慢修炼，少则十来年才能完全恢复。

    于是天门众人也没心思和正道开战了，正道人士更是打都不敢打，毕竟云柳城外那片如海洋一般的岩浆湖，还没有完全干涸呢！

    能够搞出这么大的动静，可以想象当初天门门主帝释天究竟发挥出了什么样的实力。

    在这样绝强的实力之下，还有谁是他的对手，还有谁敢对天门动手？

    再加上身为正道领袖的青云门连底蕴诛仙剑都丢了，道玄也不敢再搞什么事情，默默的封山了。

    本来天下都已经再次恢复了平静，然后就在一个月后，又发生了一件不大不小的事情，引起天下讶然。

    当初被青云门逐出师门的张小凡等人，回到了青云门。

    他们几人的出现，让道玄是一阵老泪纵横，因为目前青云门除了他和万剑一之外，最强的田不易都只有上清境一层的实力。

    其余首座长老，以及普通弟子更是不敢看。

    现在张小凡等人回来了，而且他们的实力还没减弱，在这关键时期，对青云门来说意义重大。

    再加上之前天门帝释天也说了，一开始出手对付天门的都是鬼王找人伪装的，也就是说那些人根本不是张小凡等人。

    就算是，现在也不是了！

    于是根本没在意那么多，也不管张小凡会不会大梵般若，道玄只知道他身怀太极玄清道，从小在青云门长大，是门中除了赵羽之外，最为出色的弟子之一。

    于是青云门欢天喜地的迎回了张小凡等人，至于以前逐出师门这件事，就被直接忽略了，天音寺对此也没说什么。

    所以虽然青云门失去了诛仙剑，但实际上除了天门之外，他们还是实打实的正道领袖，更何况其他人也不知道诛剑仙不见了。

    赵羽没有回去，他现在回去也没必要了，而且还徒增烦恼，就让青云门弟子赵羽这个人，永远的消失在这个世界吧！

    虽然整个世界的实力层次都下降了好大一截，但实际上也没多大区别，所以很快整个天下都恢复了平静。

    只是因为先前那件事，所有人都没有再起争斗的心思，全都静下心来修炼。

    在天门稳定下来之后，赵羽也下令寻找周小环，没过多久便在一座城池中找到了她的踪迹。

    得到消息之后，赵羽亲自前往，最终在一条人来人往的大街上看到了小环的身影。

    和以前比起来，她脸上活泼的笑容已经消失不见，变得沉稳起来，仿佛瞬间长大了不少。

    不过在沉稳之间，精致动人的眉眼处还带着散不去的哀愁，惹人怜爱。

    而且让赵羽有些惊讶的是她身边竟然还有另外一人，那是一个美丽动人的年轻女子，一身鹅黄色衣衫，俏丽的面容不输陆雪琪。

    最主要的是她实力不错，丝毫不比张小凡和陆雪琪两人差。

    放在之前，这样的实力虽然算是一方高手，但也不是什么不得了的事情，不过现在，有这样的实力，那完全可以在全天下横着走了。

    只是她体内有一股阴煞之力侵蚀着她的身体，如果继续下去的话，虽然实力会增长很快，但也命不久矣。

    赵羽瞬间就判断出了对方的身份，因为她体内流转的灵力分明和三妙仙子的一模一样，他对此可是非常熟悉，毕竟当初他还利用三妙仙子锻炼过自己的意志。

    现在想起来还是非常搞笑的，因为后来修炼有巫术之后，他的灵魂之力就顺其自然的增强了，可以很轻松的免疫精神上的攻击。

    再加上将灵魂探入金丹之内，祛除那些阴煞之力带来的影响，极致的痛楚更是将他的意志锤炼得坚如精铁。

    所以不出意外的话，这个漂亮得令人惊讶的女子，应该就是金瓶儿了。

    当初赵羽还想着见她一面呢，可是一直都没找到，没想到现在竟是在周小环身边看到了她。

    没有给两人反应的机会，赵羽挥手间便将她们带到了城外一处无人的地方。

    两人只感觉眼前一花，随后就从人来人往的街道到了一处僻静的荒山，心中大惊，等她们看到面前的赵羽之后，更是戒备不已。

    见两人一脸提防的样子，赵羽淡淡的笑了笑，双手背负。

    “本座天门门主，帝释天！”

    ……

    和周小环大致解释了一下周一仙的情况之后，赵羽便半强迫性的将她和金瓶儿带回了天门。

    之前天帝说了让他照顾好小环，他自然不会只是嘴上答应，而且他还有个大胆的想法，不过目前还不急。

    将周小环带回天门之后，赵羽也没藏私，直接将天书五卷尽数传授给了她，还给了她一滴八荒火龙的精血。

    比起其他人得到的普通血液，这一滴精血的概念完全不同。

    要是屠媚等人得到了这么一滴，炼化之后就能实力完全恢复，甚至于更进一步。

    周小环对于赵羽的行为很是感激，之前被半强迫性的带回天门的不悦也消散而去，开始安安心心的住在了云柳城中。

    而金瓶儿则是去和三妙仙子交流感情了，她现在的实力比起三妙仙子还要强，所以哪怕三妙仙子心中对她有所不满，但还是笑脸相迎。

    而金瓶儿也自知理亏，当初丢下师门逃走，这么多年还没露面，所以同样没说什么。

    两个漂亮的女人就这样表面笑嘻嘻，心里MMP的再次以师徒相称，看上去和谐无比。

    赵羽没有搭理这些，而是选择了闭关。

    金乌之躯离开云柳城进到十万大山恢复原形，赵羽取出八荒火龙的龙珠，随后一口吞进了肚子里。

    “轰！”

    吞下龙珠的瞬间，龙珠之中强大的力量就自动爆发出来，赵羽感觉就像是吞下了一颗烧得火红的铁弹一般。

    强大的力量爆发开来，他庞大的金乌之躯浑身都笼罩上了一层鲜红色的火焰，极高的温度之下，竟是连他身上比寻常法宝还要坚固的羽毛都开始燃烧起来。

    他连忙运转灵力炼化龙珠，同时以金色火焰抵御红色火焰，开始陷入了僵持。

    时间悄然流逝，转眼就是一年过去了。

    十万大山中群山连绵不尽，看不到头，而其中一条山脉却是与周围显得格格不入，山上光秃秃的什么植物也没有，而且还不时有金色火焰蔓延而出。

    就在此时，伴随着一股强烈的气势波动传出，那条山脉数十座千丈高的大山在轰鸣声中全部倒塌，一轮太阳竟是自漫天烟尘中腾空而起。

    一时之间数百里之内草木枯黄，火焰熊熊，天上地下同时出现了两轮烈日，神异无比。

    但很快，那轮突然出现的太阳就消失不见，转而一道身影出现在原地。

    赵羽立于空中，心念一动，金色的火焰便在他周身旋转飞舞，极高的温度将空间都灼烧得扭曲起来，却对他没有造成半分伤害。

    伸出左手在空中虚握，那些火焰汇聚于他的手中，最终竟是形成了缓缓流动的金色液体。

    双眼一凝，他手掌猛的一握。

    “轰！！！”

    巨大的声音响起，就像是核弹爆炸一般，强大的金色火浪往四面八方散开，空间片片破碎，空间乱流涌动，大地崩碎，天空震颤，仿佛世界末日降临。

    “突破了么，现在的实力，就算是再次面对八荒火龙也足以一战，不知与斗气大陆高阶斗圣相比又如何……”

    赵羽心中思索，但很快就抬头往另外一边看去。

    远处天际一道人影极速而来，身形朦胧仿佛在空间中穿梭一般，眨眼间就出现在了场中。

    其身上奇异的混沌光彩涌现，像是灰色，又像是九彩，说不出来的色彩混沌无比，让人捉摸不透。

    很快，那道人影伸手往前一挥，缠绕周身的混沌之光便化作精纯无比的阴阳二气于空中缠绕，最终形成一个绝大无比的阴阳鱼，笼罩方圆数百里的范围。

    “嗡！！！”

    低沉的颤鸣声响起，先前爆发开来的强大金色火焰在瞬间被压制住，双方不断抵消，最终各自湮灭。

    而后，那道身影又是伸手一挥，阴阳二气再次从体内涌出。

    原本方圆数百里已经化作沙漠的群山，再次生机盎然，花草树木以惊人的速度开始增长，方圆数千里的灵气极速汇聚。

    几个呼吸之间，这里竟然就变得草木葱郁繁盛，就像是数千年无人踏足的原始森林一般。

    “嘿……结合了完整的天书，现在总算是创出了一门像样的完整功法，而且借助天帝的感悟，修为也不出意料的突破了，足以与金乌之躯相比……”

    混沌之光散去，露出了赵羽的人类身躯，脸上带着淡淡的笑意。

    和金乌之躯的霸道凌厉相比，他的人类之躯就显得淡然宁和，给人如沐春风的感觉。

    现在他无论是金乌之躯还是人类身躯，修为都突破了。

    他大致估测了一番，就算比不上斗气大陆的高阶斗圣，但也绝对不比中阶斗圣差，两具身躯联手，绝对有着高阶斗圣的实力。

    “不知道能不能与古族族长古元一较高下，他可是九星斗圣巅峰，不管如何，回去之后先试探一下，要是可以的话，就先把魂天帝干掉，然后再找古族算账！”

    ……

    ……

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第四百七十九章 有的人活着，但他已经死了

    炼化了八荒火龙的龙珠，赵羽的金乌之躯变得更加强大，金色火焰也远比之前更加霸道，一直总金色火焰金色火焰的叫也不是个办法，所以他干脆直接称其为太阳真火。

    虽然距离真正的太阳真火还差了十万八千里，但这么叫应该也没问题，反正别人又不知道，他叫着舒服就行了。

    而人类身躯修炼的功法，在一开始赵羽就已经将长生诀，龙象般若功，太极玄清道还有大梵般若融合在一起了，已经算是一门新的功法。

    这一年来，他又结合天帝的感悟将完整的天书融合了进去，这下这部功法就非常完整了，至少以他目前的境界找不出瑕疵。

    于是想了一下，他也给这部功法取了个名字。

    也没起什么霸气中二叼炸天的名，很简单朴实，就叫混沌决。

    当然，说不霸气什么的，其实加上混沌二字就已经很不寻常了，但赵羽高兴，他就是要这么叫。

    更何况随着他实力不断提升，总有一天他会将金乌之躯体内的火焰变成真正的太阳真火，将这门功法推演到足以担得起混沌二字的水平。

    而这一切，就是从改名字开始。

    虽然突破了，但赵羽人类身躯丹田中的金丹却还是球状阴阳鱼的样子，只是周围的混沌之光更加浓郁。

    看来哪怕突破之后，他还是无法凝聚出混沌之气，哪怕只是具有雏形的混沌之气也不行。

    不过这样他就满足了，有这样的实力便可以离开诛仙世界回到斗气大陆，将之前那个古族斗圣按在地上摩擦。

    一想到这里，他就忍不住的有些小兴奋。

    但现在还不是立刻离开的时候，诛仙世界还有一些事情需要解决。

    回到了天门，赵羽以金乌之躯变成了帝释天的样子，找上了九尾天狐小白。

    “门主！”

    本来还懒洋洋趴在屋顶晒太阳的小白察觉到赵羽的出现，身形一顿，连忙从屋顶上站起来，恭谨的行了一礼。

    因为赵羽此刻正毫不掩饰的将体内神兽金乌的气势释放出来，再加上他远超小白的实力，足以将其震慑得四肢瘫软。

    如果他愿意的话，就算现在立刻强迫小白做一些不可描述的事情，对方也无力反抗。

    当然，这个念头只是在他脑海中一闪而过，随后就被他完全斩去。

    虽然小白很漂亮，是他见过最漂亮的异性，但他对其根本没什么特别的感觉。

    而且一想到对方都已经有个一千多岁的儿子这件事，赵羽就感觉奇怪得很。

    抛开了脑海中的繁杂念头，他慢步走到小白身前。

    “抬起头来！”

    虽然心中疑惑，但小白没有反抗，乖巧的抬起头，娇艳无双的俏脸便呈现在赵羽面前。

    然而他内心对此毫无波动，眼中精光一闪，右手便点在了小白的额头上。

    “唔~”

    一声低吟，小白身子就软塌塌的倒在了赵羽脚下，而赵羽则是退后一步，手中虚握着一只小小的九尾狐。

    这不是实体，而是小白的一缕精魂，只要有人得到了这缕精魂，便可一念之间控制小白的生死。

    “门主，你……你这是何意？”面色略显苍白，小白一脸惊骇的抬头看向赵羽惊声问道。

    赵羽没有回答，而是挥手间带着她离开了屋顶，一个闪身出现在了周小环所在的房间。

    “小环！”

    “嗯？帝大哥？”

    正在修炼的小环听到声音，连忙停了下来，睁眼便看到赵羽和被他拎着脖子像只小猫咪的小白。

    “小环，我欲追寻天道，以期长生，准备将天门托付于你！”

    不是商量，也不是询问，赵羽就这么简单的将天门门主的职位交给了周小环。

    周小环对此自然是震惊无比，然而赵羽根本不给她推辞的机会，直接将小白的一缕精魂递到她手里。

    “这是大长老的一缕精魂，她现在是天门内除了我实力最强者，甚至于放眼天下，除了我之外就属她最强，你只要手持这缕精魂，便可得到她的帮助，坐稳门主之位，轻而易举！”

    “这……”

    “好了，不必多说，我意已决，准备一下吧，明日举行就任大典！”

    ……

    丢下小白，赵羽离开了小环的房间，然后召集四大堂主，将这件事吩咐了下去。

    屠媚等人对此自然是惊讶无比，因为赵羽很明显至少还能活个几百年，就算退位，也应该是以后有了子嗣，将门主之位传给自己的血脉才对。

    可现在竟然莫名其妙的就将门主之位传给了一个突然从外面带回来的少女，这实在是……

    然而赵羽懒得跟他们废话，直接强行颁布命令，他们也只有照办。

    于是第二天，在大半天门精英弟子的见证下，周小环就这样成为了新一任天门门主。

    这一年来，在赵羽的刻意培养之下，周小环炼化了八荒火龙精血，还修炼天书，本身又天赋过人，所以已经有了化灵中期的实力。

    现在屠媚他们也不过是化灵初期而已，再加上小白的镇压，要坐稳门主的位子还是非常轻松的。

    而且赵羽也对她的品性十分看好，让她来当门主，绝对足够了。

    不过他也发现了，周小环将那缕精魂还给了小白，这也在他的意料之中。

    总之，现在天门跟他没有关系了，他已经不是天门门主，帝释天这个人也要离开天门，找个地方闭关修炼追求天道去了，所以他也不想管这些事。

    给了周小环自己以前用的那颗传讯石，以及一枚储物戒指之后，他离开了天门。

    在那枚储物戒指中，还有三滴八荒火龙的精血和足足一大桶普通血液，用火龙一根指甲炼制的仙剑，以及用鳞片炼制的一副内甲。

    能做的他已经做完了，所以他也离开得洒脱。

    只是一想到屠媚野狗等人先前那疑惑与乞求的眼神，他还是颇为不舍，因为天门中人大多数都是对他十分忠诚的，可是……

    “我根本不想当什么门主，搞什么一统天下啊！更何况现在天门已经是天下第一大门派了，我也算没有留下烂摊子……”

    无奈的叹了口气，最后看了一眼已经变成天下第一大城的云柳城，赵羽化作流光消失于天际之间。

    再次突破之后，他金乌之躯的飞行速度变得更快了。

    哪怕只是优哉游哉的随便一飞，就跟早上起床不情不愿的起床洗漱那种状态，一分钟之后，他还是从云柳城到了青云门。

    如果认真起来的话，他只需要不到一秒就能跨越这个距离，大致是三千里，也就是一千五百公里。

    而这只是他单纯的飞行速度，要是用上空间之力直接空间挪移的话，那再谈速度就没有意义了。

    抵达青云山之后，他便化成人形，金乌之躯直接进到了人类身躯的丹田里面，然后才往下面落去。

    以他现在的实力，就算大摇大摆的从道玄和万剑一面前走过，也能保证不被对方发现，所以他很是放心。

    落在大竹峰上面之后，他神念一扫就大致搞清楚了众人所在的位置。

    大多数人都在后山太极洞静心修炼，不过张小凡这小子却是在厨房捣鼓着，小灰和大黄也在一旁。

    最让他惊讶的是不止小灰和大黄，房间里还有另外两人。

    一人身着火红色长裙，面容娇俏可爱，大黄正在她身旁站着，正是田灵儿。

    另一人则身着水绿色衣衫，巧笑嫣兮，眉眼如水，将小灰抱在怀里，不断撸着它，就跟撸猫一般。

    两人此刻正互相对视，眼神不善，杀意暗放，张小凡虽然实力比两人都强，但也不敢站出来说话，只是默默的在灶台上忙活着饭菜。

    “碧瑶竟然也在这里吗？不过这样也好，呵……”

    看到这一幕，赵羽淡淡的笑了笑，随后脚步迈出，下一步就到了后山竹林一座孤坟面前。

    “这是……我的坟墓？”

    看着面前的孤坟还有墓碑前的贡品香烛，赵羽感觉有些奇怪，自己还没死却有了坟墓，还有人来祭拜……

    不过也不奇怪，都过了这么久他也没回青云门，再加上当初他假装和野狗大战着离去，后来抓住张小凡等人却自己没有出面，被认为已经死了是很合理的猜测。

    他来青云门，其实也就是为了看一眼张小凡等人，看完了，自然到了离开的时候。

    不过就在他准备离开的时候，却是不由自主的身形一顿，往小竹峰的方向看了过去，想来陆雪琪此时应该正在小竹峰修炼。

    “呵……”

    摇了摇头，赵羽颇为自嘲的笑了笑，感觉自己还真是花心，明明都已经有了黄蓉她们三人，却还是贪心不足。

    斩去心中杂念，他深吸了一口气，便准备离开了。

    然而就在这时，一道熟悉的气息却是突然出现在大竹峰上。

    面色一动，他身形瞬间化作一道轻烟消失在原地，随后天际一道蓝光飞射而来，落在了赵羽的坟前。

    “是她？”

    看着那一袭白衣，显得有些孤寂的清冷身影，赵羽心里不由得有些小小的期盼与喜悦，那本来已经被斩去的念头再次出现并且不断壮大。

    陆雪琪静静的站在赵羽坟前，没有动作，也没有表情，更没有说话，就这样静静的站了将近半个时辰。

    躲在暗处的赵羽也犹豫了这么长的时间，最终眼看着陆雪琪就要离开了，他还是没想那么多，直接出现在她面前。

    “陆……陆师妹……”有些局促的挥了挥手，赵羽笑着打了个招呼。

    而见到他出现，正准备离开的陆雪琪也愣住了，定定的看着他，面色惊讶。

    但很快她就再次恢复了淡然，仿佛什么也没看到一半，掐动法诀准备御剑离去。

    看到她的行为赵羽懵逼了，脸上的笑容渐渐凝固，这特么是什么情况？

    但眼看着陆雪琪都踩上了天琊，他也顾不得那么多，连忙一步上前抓住她的手。

    “陆师妹，你……那个……我……”紧紧抓着陆雪琪的手，赵羽不知道该说什么才好，而且感觉非常尴尬。

    不过就在他绞尽脑汁想着接下来该说什么的时候，陆雪琪眼中的惊讶之色再次浮现，随后便眼眶泛红，水光闪现。

    “你……是真的？”惊疑不定的问着，陆雪琪向前一步踏出。

    天琊失去主人的控制掉到了地上，但以往将其珍惜无比的陆雪琪没有在意，而是又惊又喜的伸手往赵羽身上小心翼翼的摸去。

    纤细的小手缓缓移动，明明急切无比，却又不敢伸出，但最终还是落在了赵羽的脸上。

    冰凉的触感细腻柔滑，赵羽下意识的伸手握住了陆雪琪放在自己脸上的小手。

    而后，陆雪琪眼中的泪水便忍不住滑落出来，紧紧咬着下唇，她直接一步上前，扑到了赵羽的怀里。

    没有说话，她只是紧紧抱着赵羽，将脑袋埋在他胸前。

    赵羽不由得身形一滞，最终同样伸手将陆雪琪抱在了怀里，没有说话，只是静静的站着。

    不知道过了多久，当赵羽感觉胸前的衣服已经湿透之后，陆雪琪这才突然惊醒，连忙从他怀里挣脱出去。

    背对着赵羽慌乱整理着自己的衣服和头发，同时擦去脸上的泪水，陆雪琪尽量让自己看起来不要那么狼狈。

    过了好大一会儿她才转过身来，但红肿的双眼和满脸的泪痕还是没有消去，赵羽看着想笑，却又心疼。

    陆雪琪似乎有话想要说，那是肯定的，众人都以为他死了，连衣冠冢都立了，可他现在却是突然出现。

    不过不等她开口，赵羽便低声说道：“我要去很远的地方，很远很远，远到再也无法回青云门，你愿意和我一起离开吗？”

    “嗯！？”

    陆雪琪双眼微睁，她有些理解不了赵羽这句话，为什么要离开，为什么要去很远的地方？

    “我……那个，怎么说呢，你可以理解为……飞升，我的实力已经很强了，要飞升离开这个世界，咳咳……所以……”

    赵羽感觉自己要是把实情说出来的话，陆雪琪别说不愿意跟他离开了，恐怕还会把他当成疯子一般看，所以不得以之下，他只能用飞升这个借口。

    毕竟诛仙世界的修道之人修炼不就是为了飞升成仙，证道长生吗？飞升这件事对他们来说，还是非常容易接受的。

    当然，最主要的是赵羽找不到更好的解释了，他也隐隐的有些害怕，要是陆雪琪不愿意跟他走怎么办？

    所以他有些紧张，又有些害怕，就像是找自己喜欢的女孩子表白，又害怕对方拒绝的那种心情，这是非常煎熬的。

    ……

    ……

    PS1：感谢“初梦”的200书币打赏，好久没有收到QQ阅读那边的打赏了，高兴！

    PS2：然后，这就是诛仙卷的最后一章了！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百八十章 不愧是斗圣

    “各位……诛仙世界这就结束了，现在就要回斗气大陆！”

    在离开之前，赵羽打开了直播，一边将系统背包里的鬼先生拿出来直接一团火烧成灰烬，一边对着直播间的观众说道。

    听到他的话，观众也是惊讶不已，有表示兴奋激动的，也有表示还想让他在诛仙世界多待一段时间的，但更多的是内心毫无波动，觉得无论赵羽在哪个世界都一样。

    当然，也有个别人表示好奇，问刚才镜头旁边一闪而过的火焰是怎么回事，不过被他直接忽略了。

    毕竟看过斗破苍穹以及诛仙的人在观众当中只占了很小的一部分，更多的人对这两个世界都完全不了解。

    不过就算如此，直播间弹幕还是变得十分密集起来。

    【这就回去了嘛，话说陆雪琪呢？还有小白呢？主播大大要带她们走吗？】

    【对对对，不止她们，还有屠媚，金瓶儿，三妙仙子呢？这就走啦，感觉有些可惜诶】

    【一群死宅，满脑子除了女人就想不到其他的了吗？呵……】

    【话说斗气大陆还有个斗圣在等着吧，主播大大决定回去，是能干掉那个家伙了吗？】

    【之前那个古族斗圣应该就是黑湮军大都统古青阳，实力二星斗圣，主播大大现在应该有了斗圣水平的实力了，可以肛一波】

    【感觉古族好过分，主播大大回去之后要不直接打上门去，把萧薰儿也顺便抢走，岂不美哉？】

    【萧炎：MMP，又是谁在打我媳妇儿的主意】

    ……

    看到直播间的弹幕，赵羽只是淡淡的笑了笑，没有多说，心中默念离开。

    下一刻，他整个人便直接离开了诛仙世界，至此，这个世界再也没有了他的存在。

    以前穿梭世界的时候，赵羽只感觉眼前一黑一亮，随后就会从一个世界到另一个世界。

    不过现在随着实力变强，他却感受到了和以前不一样的东西。

    眼中满是惊异之色，他看着四周以极快的速度流转的各色光彩，感觉自己就像是处于那些科幻电影里的时空隧道之中穿行一般。

    而且最主要的是，他从这些光彩之中感受到了十分清晰的空间法则之力，别说诛仙世界了，就算斗气大陆上的空间法则之力都没有这么清晰的暴露在他眼前。

    这就像解一道数学题，诛仙世界只给了你题目，斗气大陆则是在给题目的同时还给你分析了一波解题思路。

    而现在赵羽所处的地方，这道题目不仅有题目和解题思路，甚至于连题目答案都写得清清楚楚，完全呈现在他面前。

    不过这个过程相当短暂，赵羽很快便感觉自己将要脱离这个状态，于是心中一动，连忙伸手摄了一道色彩斑斓绚丽的空间之力收于体内。

    就在他准备再收一些的时候，却来不及出手，只感觉眼前一亮，便脱离了刚才那神奇的状态之中。

    “噫，在很快消失……”

    赵羽还没来得及看周围的情况，便发现被自己摄到体内的那道空间法则之力竟是在以极快的速度消失，与此同时，一股玄奥无比的感觉在他脑海中浮现。

    根本不需要他自行感悟，便发现关于空间的法则在自己面前展现，他对于空间之力的理解与掌控也变得更加深入。

    这很明显是一个机遇，于是他没有任凭空间之力自行消散，而是闭上眼开始仔细感悟起来。

    然而就在他感悟的时候，一道充满了杀意的压迫感让他想起来，自己现在还处于古青阳的攻击笼罩之下。

    “麻烦！”

    心中冷哼一声，赵羽没有动作，而是全神贯注开始感悟起空间之力，对外界的攻击没有半分在意。

    而原本还准备出手先将赵羽打伤然后抓起来的古青阳见到他的反应也是一愣，明明前一刻还一脸愤怒眼含杀意的看着他，怎么突然就面色淡然，闭上了眼睛一副等死的模样？

    而且……衣服是怎么换的，刚才还不是这件衣服，突然就换了一身，这不斗气！

    “难道有诈不成？”

    心中思绪飞转，古青阳暗自思量，于是手上的力道减缓了几分，体内斗气运转，开始提防起来。

    而就在此时，一道金光自赵羽丹田中激射而出，瞬间往古青阳袭去，速度之快让他惊骇不已。

    连忙收回自己的攻击，古青阳右脚往前踏出，脚下踩出一片空间晶壁，随后左手握拳，强大的斗气撕裂空间，在他拳头周围旋转奔流，宛如蛮龙狂舞，往那道金光全力攻去。

    “呵……”

    在漫天斗气嘶吼席卷之中，一声清冷的低笑响起，随后金光大盛，无数片金色翎羽汇聚而成，遥遥指向古青阳。

    “嗤嗤嗤……”

    那些金色的翎羽宛如九天精铁一般坚固异常，携带着强大的力量直接撕破空间，瞬间出现在了古青阳身体周围，将他整个人直接包裹起来。

    “轰！！！”

    下一刻，惊天动地的轰鸣声响起，空间崩碎，然而因为斗气大陆独特的空间，并没有出现空间乱流，而是空间错乱交叠，彼此之间互相挤压，强大的力量爆发开来，足以将斗尊瞬间碾成粉末。

    “这就是二星斗圣的实力吗？”

    等到周围空间渐渐回复平静之后，平原上一个巨大的坑洞之中，一身黑色长袍的赵羽一脚踩在古青阳的头上，喃喃自语。

    刚才他金乌之躯自人类身躯丹田中出来之后，没有半分留手直接以普通攻击全力袭向古青阳。

    本来他还以为对方至少可以和自己过两招的，却没想到那强大的力量瞬间将对方击溃，当场重伤昏迷了过去。

    “好歹也是斗圣，竟然这么垃圾，你是怎么混的啊，而且……我的实力不知不觉之间竟然增长了这么多吗？”

    赵羽脚踩着古青阳没有说话，暗自思量着，而直播间的观众见此却是吐槽不已。

    【这逼装的，我给满分，丝毫不怕你骄傲】

    【感觉主播大大金乌之躯变成的人形要比原来的更帅，虽然外貌体型都一样，但给人一种霸气的感觉】

    【哇，前面的也这么觉得吗，我也是诶，每次看到主播大大这具身体出现的时候，就忍不住湿了，咕嘿嘿……】

    【emmmm……前面的是小姐姐还是抠脚大汉？】

    【湿了？涩会涩会……不对，涩情涩情（斜眼）】

    【湿了还行】

    【这就结束了？这才一招吧，还以为会有什么不得了的斗圣大战呢，嘁，失望……】

    【前面说帅的都是小女生吧，明明主播大大的人类身躯更帅，看上去温和淡然，清新自然，给人一种……弱受的感觉（突然兴奋）】

    【一群老司基，再这样下去我可就要报警了】

    ……

    看到光屏上的弹幕，赵羽也是无语，这些家伙在直播间不是飙车就是传播哲学，有时候搞得整个直播间都充满了gaygay的氛围。

    不过就在这时，他突然察觉到周围空间之力流动，与此同时一道惊人的斗气波动自脚下而来。

    “轰！”

    强大的力量爆发出来，原来被他踩在脚下的古青阳先前竟是在装晕，此刻突然全力出手往他身上攻来。

    直播间的观众见此也震惊不已，许多人看着满屏的斗气暴乱，连忙发弹幕询问。

    然而赵羽却是内心毫无波动，甚至还想笑。

    他的金乌之躯最强大的不是什么灵力，更不是什么施展天外飞仙，神剑御雷真诀这些强大的招式，而是本身具有的强大肉身之力。

    哪怕化作人形，金乌之躯的强度依旧没有半分减弱，他这具身体一根头发可以割断一座大山，一片指甲掉落下来都能成为珍贵材料炼制出强大的武器法宝。

    可以这么说，如果他变回金乌的本身形态，身上拔一根羽毛下来，就可以炼制出一柄毫不逊色于斩龙剑的法宝仙剑，就是这么强。

    然而古青阳竟然傻不拉几的装死，等他靠近之后毫无防备之下对他出手，这真的让他觉得有些好笑。

    不过就这样程度的攻击虽然不会对他造成半分伤害，但衣服却承受不了，所以他眼中金色火光闪动，随后太阳真火瞬间笼罩全身。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，原本还面目狰狞往赵羽出手的古青阳开始剧烈挣扎起来，而往赵羽身上攻去的空间之力以及狂暴无匹的斗气在强大的火焰之下，直接被焚烧殆尽。

    赵羽体内的太阳真火已经吞噬了骨灵冷火、青莲地心火、海心焰足足三种强大的异火，再经由他堪比斗圣的实力施展出来，绝对担得起焚山煮海这个形容词。

    而且斗气大陆的空间虽然无法轻易撕裂出空间乱流，但内部却十分容易紊乱，就连斗宗也能一定程度上的掌控。

    所以极高的温度灼烧之下，周围空间都开始扭曲融化，竟是出现了实质一般的淡青色粘稠液体，十分神奇。

    在火焰灼烧之下，古青阳的惨叫声越来越小，赵羽想了想还是将太阳真火收回，将右脚移开。

    斗气大陆的武者修炼斗气的同时，肉身力量也会变强，虽然不像内力武道那般，几乎完全是在增强肉身，但也远非诛仙世界的修道之人可以比拟的。

    尤其古青阳身为斗圣，肉身更是强大异常，在刚才赵羽催动出太阳真火后，竟然只是被烧掉了一层皮。

    现在躺在地上的古青阳全身黑乎乎的一片，全是被烧焦的肉，散发着阵阵焦臭味，就像是刚从火灾现场抱出来的尸体一般。

    直播间的观众见此都惊呆了，但赵羽并没有太过在意，要知道先前这家伙对他可是没有丝毫留情。

    尤其是还没有进入诛仙世界的时候，那时他的实力面对古青阳的攻击，轻则身受重伤，重则当场死亡。

    现在只是用火烧掉了古青阳的一层皮，他都感觉自己实在是太大度了，竟然没有取了他的性命。

    毕竟是斗圣强者，只是被烧掉一层皮，哪有那么容易死掉。

    “喂，还醒着的话就吭一声！”

    踹了古青阳一脚，伴随着咔嚓一声，被赵羽踹中的地方脱落下来一片焦黑的碳质表层，露出里面鲜红的肉状组织。

    那恶心的场面，就算赵羽都忍不住皱了皱眉，在第一时间打了个码，避免直播间有些人受不了。

    如果是常人，只怕早就死了，不过古青阳现在意志还较为清醒，强忍着身上的痛楚，他转头看向赵羽。

    “你……你想要……做什么？”

    沙哑的声音传来，古青阳低声说着，因为嘴皮被直接烧掉了，露出里面两排闪闪发亮的牙齿。

    不愧是斗圣，在太阳真火的灼烧之下，牙齿竟然没有损坏，反而被凝练了一番，变得闪闪发亮。

    本来应该是非常恐怖的一幕，但赵羽见此偏偏忍不住笑了起来，随后才低声说道。

    “你叫什么名字，是几星斗圣，你之前说的黑湮王古烈在什么地方，我的实力与他相比又如何，还有……你们古族居住的空间在哪里，要怎么才能进去？”

    一连串的问题提出，赵羽说完后便蹲下身定定的看着古青阳，然而他并没有回答半个字。

    “还真是嘴硬啊，不愧是斗圣吗？”

    挑了挑眉，赵羽低声笑道，随后右手轻轻一挥，原本覆盖在古青阳身体上的碳化皮肤瞬间被撕开了一大片。

    “啊！！！”古青阳身体一阵剧烈的颤抖，发出了凄厉的惨叫声。

    这样的痛楚，与剥皮没有半分区别，因为实际上就是在剥皮，只不过那层皮肤已经在之前被赵羽用火烧焦罢了。

    就算是斗圣，在这样的痛苦之下也绝对难以承受，不是每个人都和赵羽那样，经历过金丹灼烧灵魂的事情。

    那样的痛楚，绝对比活生生的剥皮还要痛苦无数倍，也正是因为那段时间的痛苦经历，让赵羽现在可以面不改色的对古青阳做出这种残忍无比的暴行。

    也就是他给古青阳整个人都打了个码，直播间的观众并不知道他具体在做什么，不然肯定有很多人承受不住，或者开始喷他残忍且毫无人性了。

    所以目前直播间的观众几乎都是在好奇的问他到底对古青阳做了什么，以至于让他叫得如此凄惨，就跟被爆了菊花一般。

    但赵羽并没有回答，而是不断掀开古青阳身上的碳化皮肤，最终从他口中得到了一些消息。

    关于古族居住空间的问题他是死也不说，不过他倒是回答了其他问题。

    如直播间的观众所说，他是黑湮军大都统，有着二星斗圣的实力。

    此次出来寻找赵羽，就是因为萧薰儿之前传回消息，说有个疑似高阶斗圣的强者出现在萧家接触萧炎，而且似乎还知道陀舍古帝玉的事情。

    不止古青阳这个大都统，整个黑湮军都出动了，包括黑湮王古烈，一名八星斗圣。

    ……

    ……

    PS1：感谢“萧然回想记忆”、“猫村羊大王”100起点币打赏！

    PS2：之前好多小伙伴儿都说我在诛仙世界太长了，以至于都不好意思求订阅，现在诛仙世界完了，我就恬不知耻的求一波订阅吧，拜托各位了！


------------

第四百八十一章 迎战古烈

    “古烈……八星斗圣么？”

    赵羽眉头微皱，最终决定跟他干一架，毕竟古青阳实在是太弱了，根本无法让他准确的判断自己现在的实力在斗气大陆上究竟算多强。

    “喂，你伤势恢复好了吧，如果可以了，就快点去把古烈喊过来，我就在这里等着！”

    决定下来之后，赵羽也懒得自己主动去找，而是让古青阳去将古烈喊来。

    听到他的话，古青阳眼神怪异，定定的看了他一眼，最终从地上站了起来。

    刚才他运转斗气，吃了一些疗伤的丹药，身上已经长出了一层新皮，所以看上去已经没什么没什么问题了，除了头上光秃秃的一片没有半根头发之外。

    斗圣强者实力强大，虽然可以极快的恢复伤势，吃了丹药之后速度更快，但头发还是没那么快就能长出来，甚至于赵羽感觉古青阳在实力没有更进一步之前，是长不了头发了。

    毕竟整个头皮被完全烧掉，毛囊都没有了，现在长出来的皮肤似乎并没有毛囊。

    斗气大陆上的斗圣强者是很牛逼的存在，至少比修炼内力初成武道金丹的厉害无数倍，但在断肢再续这一方面却差强人意。

    至少古青阳再生出来的头皮就没有毛囊！

    古青阳离开去找古烈了，而赵羽的金乌之躯则是回到了人类身躯的丹田之中，开始感悟起空间之力来。

    之前摄来的那道空间之力此时已经完全消散，但他对于空间的感悟与掌控也更进了一步。

    斗气大陆上，斗圣强者就已经可以在虚无之中创造出一片空间。

    这里所谓的虚无，并不是一个世界之外的空间乱流之中的虚无，而是斗气大陆上一个奇特的地方。

    斗气大陆上的空间很不稳定，随随便便就能操控空间做到空间挪移，然而它又非常稳定坚固，至少以赵羽现在的实力，依旧无法真正击碎空间造成真正的空间乱流。

    他将空间击碎之后，出现的是一种什么也不存在的奇异状态，那个地方没有任何物质，甚至没有空间这个概念的存在，在斗气大陆上被称为虚无，或者虚空。

    也就是说斗气大陆不像其他世界那样处于空间乱流之中，打破了就是空间乱流，它是存在于某个虚无之中，在这虚无之外才是空间乱流。

    大致可以用鸡蛋来比喻，其他世界只要空间撕裂了，那就是鸡蛋壳直接破碎，整个世界是包括蛋黄和蛋清的。

    但斗气大陆的空间撕裂了，破碎的不过是蛋清，斗气大陆真正的存在只是蛋黄。

    而斗圣强者，就能以自己的实力做到在蛋清里面搞出一个小小的蛋黄来。

    这么一比喻的话，就通俗易懂了，可是……

    赵羽发现自己根本做不到这一点！

    早在许久之前，他就对空间之力有着不浅的掌握，在实力只是低阶斗尊的时候就能做到空间挪移，然而直到现在他可以将二星斗圣按在地上摩擦，还是无法创造出来一片空间。

    这特么根本不可能嘛，空间是那么好创造的吗？

    反正赵羽现在能做的只有将斗气大陆上本来存在的一片空间剥离出来，然后将其固定在虚空之中，形成一个类似于另外一个世界的地方。

    他估计斗气大陆上的其他斗圣也是这样，所谓的创造空间只是把本来就有的空间剥离一部分出来，单独固定在虚空之中。

    而且说起虚空的话，太虚古龙一族的古龙岛好像就是在虚空之中，而且在虚空里面还有一个虚空雷池，里面有十分强大的雷霆之力。

    “雷霆之力应该可以炼化吧？再不济也可以淬体，要是掌握之后，施展神剑御雷真诀的威力说不定会更强，而且在中州天目山脉还有个天山血潭，里面也有十分浓郁的能量当然，最主要的还有各种异火，以及迦南学院下面的古帝洞府……”

    思维一发散开来，赵羽便发现这斗气大陆还真是个好地方，比起诛仙世界来说好多了，有各种各样可以增强自己实力的地方。

    而且最主要的是还有异火这种蕴含了气运之力的存在，不仅可以炼化异火本身，还能炼化气运之力。

    之前在诛仙世界呆了十多年，他得到的最珍贵的应该就是天帝冥石、天书、八荒火龙龙珠这些，然而这些东西都没有气运之力，以至于他的炼气术没有派上半分用场。

    “先跟古烈打一架，看看自己实力怎么样，然后再去把那些可以得到的东西先搞到手……”

    赵羽心中默默盘算着，很快他就察觉到一股惊人的气势波动自远处传来，以极快的速度裂开空间靠近。

    “古烈！？”

    立刻起身飞到空中，赵羽看向前方，伴随着空间的波动扭曲，一道人影渐渐浮现。

    那人身形高大魁梧，一身战甲幽黑深邃，看上去给人一种沉重无比，宛如山岳的感觉，立在空中仿佛连这片空间都承受不住，像是嵌入了空间里面一样。

    “你就是赵羽！？”

    那个男子定定的看了赵羽一眼，眼中精光凝成实质化作两道小剑，径直往赵羽飞射二来。

    见他竟如此嚣张，还想用眼神瞪死自己，一副“你小子死定了”的姿态，赵羽都惊了。

    虽然当初他对于古青阳下狠手的行为相当不爽，甚至考虑过直接干翻整个古族，但在诛仙世界呆了十多年，他也渐渐放下了，打算只是以后教训一下打个脸就好。

    可没想到这些家伙一个比一个不讲理，于是本来只是想着切磋一番的心思也再次转变。

    “果然还是想得太理所当然了，在魂天帝没有成为斗帝之前，古族可以说是斗气大陆上最强的一个势力，一直高高在上，竟是已经忘了谦逊与低调，既然如此……”

    虽然从古青阳身上感受到了一股强大的威胁，表明对方的实力足以对自己造成致命伤害，但赵羽没有半分惧怕，挥手间祭出幽焱，直接冲了上去。

    身体周围阴阳二气流转，古烈的两道目剑没有起到半分作用就被直接撕裂，赵羽整个人化作一道流光，手持幽焱往古烈刺去。

    古烈见此表情没有半分变化，伸手一挥便从储物戒指中取出了自己的武器，一杆通体幽黑、儿臂粗细的长枪。

    赵羽手持幽焱，身若流星，破开重重空间，阴阳二气缠绕交织，瞬息万里，直达古烈身前。

    而古烈则是手持长枪，脚步用力往前踏出，体内斗气滔天而出，杀意席卷万米高空之上的云层，枪出如龙，斗气爆鸣，空间震颤。

    “叮——”

    刹那之间，剑尖与枪尖相接，清脆的声音散开无形的波纹，空间寸寸崩碎，强大的波动最终形成一阵飓风，将黑域大平原数米深的地皮直接卷起，如同海浪般往四面八方扑压散开。

    “轰轰轰……”

    “嘭嘭嘭……”

    两人在一击之后，又快速展开了攻击，赵羽手中幽焱飘逸灵动，于空间中穿梭，令人防不胜防，剑意纵横肆虐，强大的力量引而不发，令空间颤栗。

    而古烈紧握手中长枪，横扫疾刺，狂暴无匹的精纯斗气自体内源源不断的涌出，极端的力量与速度结合，仿佛要将这个世界都要打爆。

    在斗帝不出的时代，斗圣已经是斗气大陆最为顶尖的高手了，尤其是八星斗圣的古烈，在目前的剧情点，一身实力足以排进天下前十，就算远古八族之中有些族的族长都不是他的对手。

    两人肆无忌惮毫无保留的战斗，强大的力量波及了大半个黑域大平原，毁天灭地的气势爆发开来，惊动了周围数个国家。

    尤其是黑角域以及迦南学院的人，他们最先察觉，虽然心中无比好奇向往，想要亲眼看到这惊天大战，但都只能远远的往这个方向看来，根本不敢靠近。

    在斗气大陆，可能是那些强者都吃饱了撑的，非要跑去强者云集的中州打生打死抢夺少得可怜的资源，以至于斗宗多如狗，斗尊满地走。

    在西北大陆这些地方，斗宗强者都是超级不得了的顶尖人物了，只有为数不多的几个斗尊隐世不现。

    所以遇到两个斗圣打架，那简直就是千万年难得一遇，所有人心里只有四个字。

    恐怖如斯！

    然而就在那些人惊叹着恐怖如斯的时候，赵羽却开始有些吃力起来。

    和古烈打了一会儿，他发现自己竟然比他隐隐弱了一线，虽然不说弱很多，但打起来的确是不占优势。

    古烈现在是八星斗圣初期，那么赵羽应该也勉强有着八星斗圣的实力，不过他还有金乌之躯，两具身躯联手之下，并不是寻常的一加一那么简单，想来应该可以和九星斗圣刚一波。

    但这个实力还是不够，无论魂天帝还是古元都有着九星斗圣巅峰的实力，要不是天地之间缺少所谓的帝之本源，他们早就是斗帝强者了。

    斗圣每一个级别之间实力差距都极大，他现在一具身体打八星斗圣初期的古烈都不占优势，就算两具身体联手，估计也干不掉九星斗圣巅峰。

    这样一来的话，他还必须得快点去把剧情中那些可以得到的机缘得到手，增强自己的实力才行。

    既然已经准确的试探出了自己的实力，那就不需要继续僵持下去了，赵羽双眼一凝，体内灵力涌动，奋力一剑逼退古烈之后，身形瞬间消失在原地。

    本来在两名斗圣交手的范围之内，空间之力暴乱，根本无法空间挪移，稍有不慎变会被强大的空间之力碾压成渣。

    但赵羽实力或许比古烈低了一线，但他在空间之力的感悟上面却是远远超过古烈，就算在交手之际，也能进行空间挪移。

    “嗯！？”

    见赵羽突然消失，古烈心中凛然，紧握手中长枪，就在下一刻，他猛然转身。

    只见远处高空之中，一道绚丽宛如流星的光线仿佛聚集了天地之间所有的色彩，混沌迷蒙，神异非常，没有半分力量波动却传来了令人心悸的威胁感。

    “天外飞仙！”

    心中低喝一声，赵羽紧握手中幽焱，灵力极致压缩，随后在瞬间爆发出来。

    赵羽有着天外飞仙这样强大的剑法招式，但古烈同样掌握有不弱的天阶斗技，在意识到事情不对的瞬间，他便斗气涌动，施展出了自己的斗技。

    古烈猛的往前踏出一步，手中长枪刺出，狂暴的斗气缠绕，卷动着天地之力，最终竟是形成一头粗达百丈的黑色巨龙，张开血盆大口咆哮着往赵羽扑去。

    “轰！！！”

    弥漫着混沌之光宛若流星的剑光与面目狰狞粗达百丈的黑色巨龙在瞬间相撞，毁天灭地的力量在刹那之间爆发，方圆数百里的空间都尽数崩灭，形成一片虚空，散发着死一般的沉寂。

    “咳……还不错！”

    无尽的能量风暴渐渐散去，露出了赵羽的身形，此刻他已经衣衫破碎，头发披散，看上去很是狼狈的样子。

    他没想到自己施展天外飞仙竟然都没能对古烈造成什么伤害，看来随着实力的增强，这个招式也算不得什么底牌了，毕竟只是武侠世界的招式而已。

    而另外一边手持长枪的古烈同样心中暗惊，因为刚才那一刻，他竟是感受到了死亡的威胁，要不是及时施展斗技挡下这一击，就算不死也要重伤。

    心有余悸的看了一眼自己胸膛上已经破了一个洞的护心甲，古烈紧了紧手中的长枪，心头凝重。

    突然出现这么强大的一个斗圣，以前竟是听都没听过，而且还刻意接近萧家，想来目的就是为了陀舍古帝玉。

    “这件事必须尽快报明族长，还有熏儿那丫头也不能继续待在萧家了，只希望这人不会和魂族有关系，不然……”

    就在古烈想着这些的时候，赵羽却是平复下体内暴动的气血和灵力，身形猛然往后退去。

    不过在退后的同时，金乌之躯从丹田之中瞬间飞出，化作人形直接举起拳头往古烈脸上轰去。

    古烈见此心中震惊，但也只当这是某种神奇的斗技，可以化出分身，于是连忙提枪迎了上去。

    “轰轰轰……”

    赵羽的金乌之躯没有拿任何武器，就这样赤手空拳的与古烈展开贴身肉搏，强大的肉身力量让他随意一个动作都能将空间撕裂，太阳真火缠绕周身，灼热的气息足以焚尽万物。

    ……

    ……

