
------------

章节目录


------------

第一章 宇智波灭族夜

    夜晚，木叶宇智波族地。www.pBtxt.com

    淡淡的血腥气弥漫在空气之中，往日干净、整洁的街衢上横七竖八地躺着尸体，有的表情错愕、仰面朝天，有的面色狰狞、握着苦无，还有的彼此叠靠在一起，双手紧握，但相同的是他们背上都纹着火扇图案，双眼之中一片空洞，没有了眼球。

    此时宇智波族长的房子前，宇智波鼬正静静地站在那里，看着倒在地上的弟弟佐助，眼中却有两行泪水滑落。

    为了村子，自己选择了背叛生养自己的一族，和‘斑’、和团藏的根联手将全族杀得干干净净，但唯独面对着这个弟弟，自己却无法下手。

    父母临终前的嘱咐，佐助曾经的敬爱崇拜，让鼬对自己唯一的弟弟充满了爱意与怜惜，他甚至愿意为了对方而跟三代火影又做了一个约定，以佐助的安危为条件，他加入那个危险的叛忍组织，成为木叶的间谍。

    “恨我吧，佐助，但你要活下去。”

    “我等着你来找我，那时我会把这双眼睛交给你！”

    “你会成为英雄的！”

    ・・・・・・

    恋恋不舍地又看了弟弟一眼，鼬正准备离开，但随即身子却是一僵。

    在他的目光之中，淡淡的月光下，街道的尽头却是走来了一大一小两个身影。

    什么时候？我竟然完全没有察觉！

    宇智波鼬下意识地就戒备了起来，将苦无握在手中，眼中却是惊疑不定。

    根据他与团藏的约定，这个时候外面会有封锁，应该不会有人来打扰他才是，那对方是怎么进来的，难道情况又发生了什么变故不成？

    心中转过种种念头，但看清来人之后，鼬却又愣住了。Www.pbtxt.com

    那是一个和弟弟佐助差不多大的孩子，身边还跟着一条黑色的小狗，一人一犬慢悠悠地走着，看上去还挺悠闲，一边走还一边哼着歌。

    万花筒写轮眼无声地开启，鼬死死地盯着对方，但无论怎么观察，对方都和普通的孩子一样，没什么区别。

    当然了，或许还是有些不同。

    男孩大约八九岁，脸上十分夸张地到处都是油彩，根本看不清长相，只是那一双金银异色的眼睛在这月色下熠熠生辉，让他看上去一点也不平凡。

    而跟在男孩身边，那条黑狗也十分通人性，不是忍犬那种训练有素的通人性，而是近乎于常人般的智商，至少在鼬的注视下，那条黑狗人性化地翻了翻眼睛，从那张长脸上竟然能看出一丝不屑。

    “你――”

    鼬握着苦无想试探一下，但随即对方的举动却让他心脏一缩，整个身体都僵硬了起来。

    只见那孩子走到一具鼬族人的尸体旁边，将后者翻转了过来，用手一抹，就硬生生地将族人那双眼睛挖了出来，然后少年手中白光闪过，那双眼睛就消失不见了。

    对方的目标是写轮眼！

    这是鼬的第一个念头！

    这个混蛋小鬼！

    这是鼬的第二个念头！

    虽然这些族人是自己杀的，虽然自己也知道这些写轮眼最终也会被人利用，但当面看着别人这么若无其事地挖自己族人的双眼，鼬还是觉得血往头上涌来，口中发咸！

    “你是什么人！”

    三角形的万花筒缓缓旋转，邪恶而冰冷的查克拉四溢开来，在这个晚上受了不少刺激的鼬，发出了冰冷到极点的声音。

    ------

    “我是什么人？”

    听着鼬的问话，莫闻却是有些失神。

    他是谁？

    他是诸天世界之中的旅行者，是寻求超脱之路的追寻者。

    在一手毁了自己所在大千世界的一半星球之后，驾驭着造化神器英灵神座，在各个小千世界中穿梭，一边收集这些小千世界的本源，来增强神座的力量，一边提升自己，以求无敌之力。

    他是破坏者，是带来毁灭命运之人。

    一个世界的本源是世界存在的基础，也是其发展的动力，失去了本源之力，世界就是无根之萍，即使没有立即毁灭，也没有了希望，而在莫闻及他麾下的手中，被夺取本源的小千世界成千上万，无数的世界因此而寂灭。

    他是坏人，是恶棍。

    为了变强，在各个世界中可谓是无所不用其极，宝物、财富、美女，只要被他盯上的，最终就一定会属于他，阴谋诡计、巧取豪夺、颠倒黑白，各种各样的恶事都没少做过，特别是因为神座能提供针对美女的签约，被他拉进后*宫的女人可不少，自愿、不自愿的都有，堪称小千世界女性的噩梦。

    回想起自己在不同世界的种种经历，面对着鼬的问话，莫闻忽然笑了出来。

    过去的已经过去，最重要的却是现在。

    “我在这里的名字叫犬冢牙，请多指教，鼬前辈！”

    随意地耸了耸肩，莫闻漫不经心地回答着，然后就走向了下一具宇智波的尸体。

    因为英灵神座带来的力量，莫闻是英灵之躯，能够将自己拥有过的武装、象征、绝招化为宝具，成为自己最强的力量。而写轮眼能够施展伊邪那岐，将虚幻与现实相转化，虽然用过一次后就会坏掉，但也算得上是一件不错的B级宝具，因此转生到这里之后，莫闻第一个念头就是趁着宇智波灭族之夜，将所有的写轮眼弄到手，一颗也不给带土那个罗圈脸留下。

    因为经历过不少世界，B级的宝具对于现在的莫闻来说已经不算什么了，但留给那些能借用他宝具的手下也不错，毕竟美女还是要多爱护一下嘛！

    “犬冢？你是犬冢一族的？确实，听说几年前犬冢家出生过一名眼睛有着异象的孩子，年龄正好能对上。”

    并不知道莫闻心中的种种想法，在听到犬冢牙这个名字后，鼬的表情却是微微一缓。

    犬冢一族他还是知道的，木叶中饲养忍犬的家族，嗅觉听觉视觉都比一般人强的多，虽然比不上宇智波、日向这些大家族，但在木叶中也算是有头有脸，当然了，最重要的是犬冢家是火影一系的家族，这就够了。

    “是火影大人派你过来的？他想要写轮眼？”

    虽然有些不爽莫闻的举动，但如果对方的行为是三代火影指示的，鼬觉得自己还能够忍受。

    只可惜事与愿违，面对着鼬的问题，对面的莫闻却是翻了个白眼。

    “火影？那是哪根葱！”

    “本大爷想要，所以就过来取了！”
------------

第二章 不服？那就接着打！

    “本大爷想要，所以就过来取！”

    混蛋！

    原本还强压着火气的鼬瞬间就被点燃了，尤其是莫闻那蛮不在乎的表情，更像是尖刀一般刺入了他的心中，让他直接就动手了。www.pbtxt.cOm

    两枚黑色的苦无从他手中甩出，瞬间就来到了莫闻的面前。

    那苦无泛着黑光，带起的劲风甚至刮得人面庞微痛，但莫闻却笑了一笑，浑然没有放在心上。

    虽然因为在艾泽拉斯的世界中作死开大，吸了很多灵魂碎片，导致现在状态并不是很好，时不时地会头疼，但对于这个世界来说，除了大筒木那一家子，莫闻想要收拾别人还是蛮轻松的。

    铛铛，两声脆响，鼬掷出的苦无在莫闻的脸上溅起两道火星，随即就掉在了地上。

    完美身躯

    等级：B/EX

    类别：对人宝具

    由于英灵之躯的影响，你能完美融合各种血统的能力，并且也可以有针对性对身躯进行有益强化，以获得更强的能力，该宝具作用受获得血统多少以及强化程度决定，现阶段心脏拥有永恒能量特性，在不持续超出最大输出范围时，不存在能量匮乏现象，并且能量属性将会随着时间地推移而自动上升，自动到达EX等级。

    因为融合过哈利波特中的龙、诛仙中的修罗、死神中的虚，莫闻现在就算站着不动，身体也硬得和岩石一样，怎么也不可能被鼬两枚苦无就伤到，话说回来，整部火影里面好像也没那个高手是死于苦无的。

    “力道不错，可惜没什么用！”

    看着对面一脸惊异的鼬，莫闻耸了耸肩，却没打算还手。

    老实说，他还凭佩服鼬的，不是佩服鼬的实力，而是佩服他的心性。

    对于本身像恶棍一般的莫闻来说，那种为了村子、为了大爱杀自己一家的举动是无论如何也做不出来的，他是那种谁敢动他的人，他就敢杀谁全家的人物。

    正因为自己自私，对于鼬这样的悲情人物，莫闻多少还是有些欣赏的，但也只是欣赏而已。wWw.pbtxt.com

    看着对面鼬开启了万花筒，莫闻的眼睛就微微眯了起来。

    “鼬前辈，你能老实地待在那里吗？说实话，我现在不怎么想动手！毕竟动静太大的话，有点麻烦呢！”

    晃了晃脖子，莫闻大声地说道，那声音在空荡荡的街道上不断回响，在他的脚边，那条黑色的猎犬也配合着叫了起来，一副威胁的表情。

    然而交涉无用！

    对于鼬来说，绕过木叶的封锁、突然出现在这里的莫闻是敌人，尤其从刚刚莫闻抵挡苦无的手段来看，对方到底是不是犬冢家的人还很难说，毕竟他可从未听过犬冢家有用脸硬抗苦无的秘术。

    “月读！”

    不想弄出大动静，鼬直接发动了自己最强的幻术。

    左眼三角形的万花筒不停地旋转，在那密布的血丝中，一股诡异的力量直接朝着莫闻袭来，想要将他的精神引入另外的空间之中。

    “白痴！”

    莫闻晒笑，嘴角却是露出了一丝不屑。

    作为诸天世界中最顶尖的造化神器，英灵神座的威能是普通人无法想象的，其中有一项最重要的功能，就是对莫闻灵魂的保护，只要力量层次不高于英灵神座，那任何精神类的技能就无法对莫闻生效。

    根本不用考虑第二个结果，没有响动，没有回应，在莫闻的沉默之中，鼬的月读如同石沉大海般，没有给莫闻带来任何的麻烦，反倒是他自己眼睛一阵刺痛，身体也下意识地踉跄了起来。

    “你破开了月读，这怎么可能？！”

    深深地吸了一口气，鼬稳住了身体，但望向莫闻的眼神却更加戒备。

    迄今为止，鼬的月读还从未失败过，就算是那个自称宇智波斑的家伙，也是将身体不知藏到了哪里，从未跟鼬直接对视，因此对于月读，鼬的信心不是一般的大，他怎么也想不到眼前这个和自己弟弟一样大的男孩，竟然正面硬碰硬地破解了自己的幻术。

    心中惊疑不定，鼬有些不知所措，毕竟莫闻给他的感觉太过神秘，一时间他有些拿不定注意，到底要不要继续战下去。但看了一眼倒在地上的佐助，鼬就将手探向了背后的长刀，――对方的目标是写轮眼，那么留这样一个可怕的敌人在木叶，那佐助就危险了。

    幻术无效，那就拼体术好了！

    只可惜莫闻不耐烦了。

    “没什么不可能的，月读无效，是因为你太弱了而已！”

    如同鬼魅般，莫闻忽然出现在了鼬的面前，单手握着一柄漆黑的长刀，对着鼬的脑袋直接砍下。

    “好快！”

    瞳孔微微一缩，鼬明明还保持着万花筒的状态，却只看到一道黑影，然后对方就已经来到了自己身前。

    微微咬了咬牙，他掏出一柄苦无，一边架向长刀，一边拼命地向后窜去。

    单从对方表现出来的速度，鼬就明白，拼体术自己绝不是对手，只能拉开距离，用忍术试试了。

    忍、体、幻，忍者三法，仅仅是几个眨眼的功夫，鼬就被对方碾压了两项，只能指望最后的忍术。

    可惜鼬的计划还未开始，就已经夭折，看着鼬后撤，莫闻劈出的黑色长刀竟然瞬间加速，以比之前更快的速度挥下。

    月光下，只见那黑色的刀影如同闪电般破了空间，直接将鼬的苦无直接砍断，然后余势不减地朝着鼬的脖子劈去。

    替身术！

    睚眦欲裂，双目狰狞地看着那愈来愈近的长刀，鼬双手死命地扭动，终于在千钧一发之际使出了替身术。

    在原地留下一块木头之后，他出现在了距离莫闻不远的地方。

    “天照！”

    从背后看着莫闻的刀将原木一分为二，鼬的脸上就闪过一丝狠色，右眼的万花筒开始旋转，越来越快，眼看着就要变成模糊的一片。

    但下一刻，他的动作却猛地停了下来。

    不知何时，一个矮小的身影出现在了他的身后。

    单手握着长刀，莫闻的手臂前伸，刀刃横在鼬的脖子上。

    “再动就砍死你！”

    很简单的六个字，但脖颈间的凉意却在告诉鼬，对方是认真的。

    没有了打斗声，被血洗一口的宇智波族地此时却是格外地安静，在银白色月光之下，反倒有了那么一丝静谧的感觉。

    沉默了片刻，鼬眼睛微微向下，看着架在自己脖子上的长刀，忽地一笑。

    “你的刀不错！”

    反衬着银白色的月光，莫闻手中那柄黑色长刀却是显露出了与众不同的姿态，那漆黑的刀身上铭刻着暗金色的纹路，泛着淡淡的幽光，一看就不是凡品。

    九夜

    等级：A+

    类别：对人宝具

    符文长刀、弑神之刃，对材质、等级在自己之下的物品，具有一刀两段的特性，对神性生物具有特殊杀伤力。

    听着鼬的话，他身后的莫闻眉头就是一挑。

    “不服？那就接着打！”

    将长刀一收，莫闻扭头就往回走。为了不让鼬分心，他甚至还特意朝着与佐助完全相反的地方走去。

    在火影的世界里老实了八年，老实说现在莫闻也有点技痒了，鼬的实力虽然不及他，但也可以用来活动活动筋骨。

    而回头看看渐渐远离的莫闻，鼬摸了摸脖颈，却觉得有些诧异，虽说他脑中有着这样的想法，但这也太容易了一些吧！对方难道真的是小孩子？

    然而下一刻，鼬却打消了这个念头，站在他的对面，只见莫闻一阵轻笑，手中的长刀舞了一个刀花，“虽然知道是你的激将法，但今晚还长着呢，所以先陪你玩玩好了！”

    陪你玩玩好了！

    好轻佻的话语，七岁忍校毕业，八岁开眼，十岁晋级中忍，在过去的十几年中，鼬还是第一次听到别人和自己这么说话。

    未-午-巳-辰-子-丑-寅！

    眼中闪过一丝厉芒，鼬猛地从口中喷出一颗巨大的火球，如长龙般朝着莫闻喷射而去。

    “火遁・火龙炎弹！”
------------

第三章 暴力碾压

    “火遁・火龙炎弹！”

    炙热的火光在宇智波的族地升腾而起，如同咆哮的巨龙般吞噬一切阻挡在它面前的东西。wWw.pbtxt.com

    因为迫切地想拿下莫闻，现在的宇智波鼬已经顾不得许多，直接就使用了大威力的火遁忍术。

    赤红色的火焰迎面袭来，莫闻看着却是轻轻叹了一口气，挠了挠头。

    “这么大的动静，那些人很快就要过来吧，还真是麻烦！”

    两根手指平伸，看着那扑面而来的火龙，莫闻小小的脸上莫名地露出了一丝狞笑。

    “极光射线！给我破！”

    刺眼的蓝色光线从莫闻的指尖射出，如同弹幕般发散开来，炫目至极的色彩，轻而易举地撕裂了火焰组成的帷幕。

    极光射线――奥术八级塑能魔法！

    不同的世界有不同的规则，魔幻类技能很难在仙武世界中施展，同样的仙武技能在科异世界也没多大用处，但查克拉横行的火影世界却是罕见的特异类世界，任何力量都可以在这里施展。

    火力全开的莫闻，直接就面对面轰破了鼬的火龙炎弹，刚刚还是烈焰滔天的宇智波营地，顷刻间就被变成了冰之地狱。

    “不好！”

    看着迎面而来的蓝色射线，鼬下意识地就是一凛，不用结印，随手即发，莫闻的‘忍术’超乎了他的想象，最关键的是他的写轮眼竟然完全没有观察到对方是怎么发动忍术的。

    “须佐能乎！”

    面对铺天盖地的蓝色冰线，鼬双眼流着血线，一把拉过地上的弟弟，随即就召出了一具由查克拉组成的巨大骷髅。

    那骷髅通体紫色，浑身蔓延着邪恶的气息，虽然只有半身，但却比附近所有楼房都要高大。

    冰蓝色的射线击打在骷髅身上，发出雨打芭蕉一样的声音，将须佐能乎半个身子都冻了起来，但却始终没有伤害到被包裹在里面的宇智波兄弟。wWw.pbtxt.com

    “哦，连须佐能乎都用出来了，还真不错！”

    一连串地碰撞，在火影扮了八年多乖孩子的莫闻彻底地兴奋了起来。

    金银色的双目泛着红光，他身子前扑，顿时就是一声暴喝。

    “四灵血阵，给我起！”

    下一刻，得自诛仙世界鬼王宗的秘传法阵第一次在这个世界以宝具的形式展露出了其狰狞的面貌。

    比须佐能乎能更庞大的身形，比须佐能乎更邪恶的气息，血色的巨人将半空中的莫闻包裹在其中，然后举起拳头，对着须佐能乎的脑袋就是一拳轰下。

    原本坚硬的骨骼此刻却连豆腐都不如，在修罗之力下，须佐能乎的脑袋直接就炸裂了开来，那澎湃的力量甚至将其中的鼬和佐助都掀飞了出去，整个木叶也为之一颤。

    四灵血阵

    等级:A+

    类别：对界宝具

    收集四灵，引动九幽修罗之力的奇阵，可腐蚀人心，夺人心志，威力无穷。

    同一时间，木叶，火影的办公室之中，原本正坐在窗边抽烟的猿飞日斩猛地站起身来，一脸的震惊。

    看着宇智波族地那一个接一个冒出来的巨人，他的眉头拧成了一团。

    今晚宇智波的灭族行动应该很顺利的才是，刚刚暗部不是传来消息说鼬已经完成了大部分工作了吗？

    可现在是怎么回事？

    之前的火遁还能说是一时不小心，但现在出现的那两个巨人恐怕整个木叶都能看到，这还怎么封锁现场？

    原本打算秘密封锁消息，等待一切尘埃落地的猿飞，此时看着那巨大的血色身影就知道自己的计划完了，村子里发生这么大规模的战斗，身为火影的他必须立刻采取行动。

    一把将烟头掐掉，猿飞立刻召集起早已安排在门外的暗部，就朝着宇智波的族地赶去。

    只是在屋顶间不停地穿梭时，看着房子间不断跃动的木叶忍者们，猿飞日斩的心中不由地又产生了一丝疑惑，据他所知，宇智波一族应该就只剩下鼬那一双万花筒才对，那么第二具须佐能乎是谁的呢？

    另一面，宇智波族地，两个巨人掀起的风暴已经平复了下来，不，应该说莫闻单方面的施虐停了下来。

    血色的巨人早已消失不见，坑坑洼洼的地面上，只余下莫闻，和抱在一起的宇智波兄弟。

    鼬将弟弟牢牢地护在身下，自己的嘴角却是溢出了一丝鲜血，万花筒也关闭了起来。

    虽然一开始有些兴奋，但实际上在轰破须佐能乎的那一刻，莫闻就已经平复了下来，控制修罗偏转了一下力道，否则眼前的兄弟俩早就成为一团肉酱了，火影以后的剧情也就全完了。

    其实剧情改不改变，对莫闻来说并没有什么大不了的，以他的实力，只要不是在自己头疼时撞上辉夜姬，那基本就没什么问题，只是后来开启六勾玉轮回眼的佐助也算是个不错的对手，要是就这么退场了，还是有些可惜。

    此时看着兄弟俩平安无事，莫闻心中也是暗暗松了一口气，轻佻地就是一笑。

    “服了没有，不服那就接着打！”

    和之前相差无几的话语，但死死抱着佐助的鼬紧咬着牙，却怎么说不出一个‘不’字来。

    交手仅仅几招，但对方根本就是压着他打，再嘴硬，可能他们兄弟俩就要交待在这儿了。

    “切，还真是无聊！”

    见鼬服软，莫闻反而有些不爽。

    刚刚活动了一下筋骨，战斗就已经完事，反倒不上不下，他到宁可鼬死撑到底，好让他多玩一会儿。

    不过很清楚自己刚刚造成的动静木叶一定会反应过来，莫闻也没再说什么，耸了耸肩就一步步朝着鼬和佐助走去。

    虽然今晚的写轮眼地回收工作很顺利，但还有一个任务没有完成呢！

    “你、你要干什么？”

    看着逐渐接近的莫闻，明明对方是一个比自己还要小一头的小鬼，但鼬心中还是难免有了一丝恐惧。

    此时还没有见识过长门的轮回眼，也没有接触晓里面的各位S级叛忍，鼬还很青涩，至少面对着一拳轰爆须佐能乎的莫闻，他镇定不下来，更害怕身边的佐助会遭到伤害。

    “如果你要写轮眼的话，就拿走我的眼睛吧！佐助还没开眼，你拿去也没有用！”

    鼬撒谎了，其实在今晚目睹全族被灭的时候，佐助就已经开眼了，但为了弟弟，此时别说说谎，就算说佐助笨得和猪一样，一辈子都不会开眼，鼬也能说得出口。

    可惜莫闻本来就没打算直接扣佐助的眼睛，鼬的这番表现纯粹就是在给瞎子看！

    “放心好了，我现在对你们兄弟俩的眼睛不感兴趣！我要血，不要眼睛！”

    手中握着一把苦无，莫闻轻轻一挑，就从鼬和佐助的身体上带出两道鲜血来。

    原本鼬还想反抗，但注意到莫闻的苦无只是划向胳膊后，就又强行忍耐了下来。

    “你要我和佐助的血干嘛？”

    确定自己暂时没有危险，鼬也慢慢平复了下来。

    现在的情况没有到绝望的时候，鼬知道那个来找自己的男人还不会放弃自己，自己还有价值，只要有对方的时空忍术，那么逃离木叶和眼前可怕的小孩也不是没有可能。

    在思考着出路的同时，鼬也没忘记讨取情报，这个世界稀奇古怪的忍术可不少，鼬可不想那天莫名其妙地就中招。

    而听着鼬的问话，莫闻却是一阵轻笑。

    原本金银色的眼睛霎时间变得一片漆黑，里面隐隐有星光闪耀，如同夜空般神秘、深邃。

    “要你们的血，自然是为了开启我的写轮眼啊！”
------------

第四章 最强万花筒

    “要你们的血，自然是为了开启我的写轮眼啊！”

    在鼬震惊的目光中，莫闻一把将那苦无扎进了自己的体内，嘴中还喃喃自语，“以前做不到，但现在有根源之眼、完美身躯，再配上月神一战后的提升，应该就差不多了吧！・・・・・・”

    鼬愣住了，随即看着莫闻冷笑不已，反驳道：“这不可能，你没有宇智波的血继，是不可能开启写轮――”

    然而话才到一半，他的声音戛然而止。www.pBtxt.com

    因为就在鼬的面前，莫闻的眼睛开始了变化，星空般的眼睛又变回了金银两色，然后异色的瞳孔猛然变得血红，一颗勾玉开始缓缓浮现，接着是第二颗，第三颗勾玉，最后三颗勾玉又连成了一片，变成了风车，当鼬回过神时，联线风车的图案却是已经出现在了莫闻的眼中，缓缓地旋转。

    “万花筒，不，是永恒万花筒，这不可能――”

    嘴中喃喃低语，鼬这一刻真以为自己是处在梦境之中。

    宇智波家族引以为傲的血继，就这么被对方破解了？

    没有什么高深的科技，没有什么玄奇的秘术，仅仅是将血注入自己的体内？

    莫闻见状撇了撇嘴，完全没有给鼬解释的意思。

    根源之眼是自己的固有技能，大致的应用是和本源挂钩的，而火影世界的本源又是和神树、查克拉挂钩，神树又是辉夜姬九勾玉轮回眼的源泉，所以从理论上来说，只要有相应的材料，莫闻完全可以自己打造九勾玉轮回眼，当然这一切都是基于莫闻本身的领悟力之上。

    在艾泽拉斯世界之前，莫闻做不到这一点的，要不是转生为剧情人物，就得不到对方的血脉，但为了砍死月神艾露恩，莫闻在艾泽拉斯作死一般，用灭却师的血统吸收了三万血精灵的灵魂碎片，虽然结果导致了剧烈的头疼，但同样也造就了莫闻领悟力的提升，现在已经勉强能完成这项工作了，如果再得到千手一族、日向一族、竹取一族的血液，莫闻有七成把握直接将眼睛推到九勾玉轮回眼的层次。wWw.pbtxt.com

    毕竟根源之眼虽好，但在战斗方面还是写轮眼这些东西更好用一些。

    根源之眼（A/EX+)：和神座互为一体的你，同样获得了对本源及其运行规律的洞察能力。（效果――主动，对本源及其运行规律有着极强的洞察能力，能逆向推演与本源相关的事物，由于自身原因，现阶段对魔力、精神力及相关体系有着更强的把握。）

    “嗯嗯，感觉还不错！”

    清晰到毫末的世界，万物简明的运行轨迹，在开启了万花筒写轮眼之后，莫闻惊喜地发现整个世界在自己的眼中都不同了。

    根源之眼太过虚幻，有时候观察到的东西莫闻自己都理解不了，而万花筒虽然只浮于事物表面，但却更加直观、有效，可以轻易地转化为战力。

    “刚刚开眼就有小老鼠送上门来做实验，团藏还真够贴心的！”

    血红色的风车在眼中缓缓转动，莫闻看着街衢尽头出现的那几十个身影，嘴角微微上扬。

    很显然，因为距离这里最近，在宇智波族地发生变化之后，团藏的根却是第一批赶到。几十位忍者，实力最低的也是中忍，其中不乏上忍、甚至精英上忍，可以说已经是根的中坚力量了。

    几十人在房屋之间不断跳跃，急速朝着这里赶来。

    “嘛，几十人，也算是勉强够用了！”

    喃喃地低语，莫闻左眼的风车骤然间转动了起来，很快就变成一片模糊的黑洞。

    “你想干什么？！！”

    原本神情还有些恍惚的鼬瞬间惊醒，多次使用过万花筒的他可以清晰感觉到此时莫闻眼中那强大到恐怖的瞳力。

    “干什么？自然是干这个了！”

    莫闻大笑，左眼的瞳力顷刻间喷涌而出。

    下一刻，整个世界一分为二。

    从莫闻的左眼起始，一道黑色的长线划过天际，然后骤然间扩大，所过之处虚空崩碎，天空、大地就仿佛玻璃一般破碎开来，世界变得漆黑而虚无，里面再看不到任何景物。

    然后空间平复，世界再现，呈现在眼前的是一道宽达到数米，长几十米的坑道，边缘仿佛被刀切过一般，曲线平滑，而里面更是干干净净，就仿佛被橡皮擦过的铅笔画一样，连一片灰尘都没有留下。

    没有响动、没有挣扎，没有抵抗，仅仅一个瞬间，仅仅一招之下，根的部队就被清空了大片，十几名在忍术波及范围内的忍者连最后一丝痕迹也没留下，彻底地消失不见。

    莫闻的身后，鼬战栗了，原以为天照的火焰会是这世间最可怕的攻击，但现在莫闻却用他的左眼告诉了鼬，当空间都消失、万物尽数毁灭之时，你那不灭的火焰又有什么用？

    莫闻的身前，根停下了脚步，尽管被团藏训练成了没有感情的工具，但这不意味着他们连感觉都丧失了，面对着远超理解的恐怖力量，他们身体的本能在抗拒继续接近！

    所有的根都明白，再接近他们就会死！

    头一次，破天荒地，以纪律严明而出名的根内部发生了矛盾，继续任务还是撤退，两拨人开始无声地争执。

    而在街道的中央，莫闻却在轻笑，虽然左眼流着血，整只眼睛都闭合起来，但他依旧笑得很快活，很肆意，整个街道都充斥着他的笑声。

    “哈哈，不错！不错！跟神威有点像，不过不是空间转移，而是空间崩坏，这招就叫天罚吧！替天行道，罚尽一切不服！”

    虽然眼睛已经达到永恒万花筒的层次不会使用而失明，但强大到足以崩碎空间的力量也不是一个小小的眼球能负担得起的。

    不过莫闻作为英灵之躯，只要不是什么诅咒、或是持续性伤害，身体总是能恢复到最佳状态。

    换句话来说这招天罚除了不能连续使用，对于莫闻本人根本就没有任何的影响。

    而这招本身的威力却足以当杀手锏来使用了，在莫闻所有的攻击中也是名列前茅，至少现在一击之下，整个宇智波族地又恢复了清净，静悄悄地，除了莫闻的笑声，再没有任何杂音。

    然后不知何时，夜幕中吹来一股微风，卷着尘埃在空中飘荡，打破了场中那安静的氛围，无形的肃杀之气笼罩了全场，根的人莫名地就是一个激灵，停下了交流的手势，感觉仿佛被什么巨兽盯上了一样。

    却是莫闻停下了自己的笑声，睁着一只右眼，将注意力从左眼转移到了他们的身上。

    “右眼的话，倒是有些不好办呢，看上去是辅助性质的呢！”

    嘴中轻轻低语，虽然说着不好办，但从莫闻的眼中却是看不出任何不好办的意思。

    一层光幕在他背后缓缓拉开，无数的刀、枪、剑、棍排列出来，如箭矢般陈列。

    暗黑宝库！

    这是莫闻在暗黑世界冒险时配备的武器，虽然都是些B级以下的宝具，但对付眼前的忍者还是勉强可以的。

    “挣扎吧，跳舞吧，根的各位！用你们的鲜血与死亡来验证我最强万花筒的能力吧！”

    下一刻，在莫闻的狂笑声中，大量的宝具倾泻而出，如急雨般向着前方射去。

    暗黑宝库

    等级：B+

    类别：对人宝具

    承载着暗黑世界中的各种武器和珍惜魔法物品，是讨伐过魔神的英雄所拥有之物。
------------

第五章 血夜结束

    在火影的世界里，投掷忍具其实一向不怎么被人重视。Www.pbtxt.cOm

    即使出生在宇智波这将投苦无演变成了一门艺术的家族中，鼬最后在面对长门时，他的苦无也只是起到了牵制作用而已。

    手里剑影分身术-三代火影创造出的忍术，明明威力达到了A级，却诡异地没有见过任何一位高手死于其下。

    十二小强中唯一善使忍具的天天，更是从头打酱油到到尾，除了中忍考试时被手鞠狂虐，几乎没有任何表现。

    究其原因，在远距离攻击时，忍具的威力比起遁术来说实在是小太多了，手的力气加上苦无的锋利，也及不上雷、火、风这些元素的伤害，稍一用心，就能防御下来。

    这是忍界的认知，也是今夜之前鼬的认知，但所有的这一切，在莫闻的右眼之下，全部被粉碎了。

    绚丽的宝具雨之中，根的成员像是羊肉一般，轻而易举地被插成了签子。

    只见一名根的成员高高跳起，避开砸向自己的巨锤，然后人在半空，用左手的苦无挡住了迎面而来的长剑，还未缓过一口气，对面第二根权杖却是直奔头颅而来，无奈之下，他只能用右手握着苦无，在权杖上一磕，就让后者改变了方向，让过了自己。

    可还未等他的神情有丝毫的放松，一根箭矢却从这名根的脑后笔直地贯穿而出，夺走了他的生命，后者直到死亡也没明白到底发生了什么。

    而这名根的身后，他的一名同伴同样表情错愕，手中握着苦无，从角度来看，那根箭矢就是被后者弹飞的，这才无意中夺取了同伴的性命，不过此时他却没时间去忏悔了，因为之前根磕飞的那根权杖正砸在他的胸前，让他双眼一黑，随即就被一柄迎面而来的长剑扎穿了脖颈。www.pbtxT.com

    一名根的上忍连续使出瞬身术，速度快得吓人，然而却在某个瞬间，他瞬身躲避宝具的位置‘恰巧’就在莫闻的那条黑犬身边。

    原本无所事事、懒洋洋爬在地上的黑犬静静地睁开眼，在一片火焰之中，化为头上长角、身披鳞甲的巨大怪兽，一口就咬掉了前者的脑袋。

    而在短短的几个瞬间，这种巧合比比皆是。

    极致到顶点的洞察力，恐怖的瞬间计算能力，这就是莫闻右眼的能力。

    他现在甚至能把握空气中所有尘埃的下落轨迹，在宝具发射的前一刻，根所有人的举动就都在掌握之中，几十个人下一步会有什么反应，会怎么躲避，会怎么抵挡，一切的一切都倒映在莫闻的右眼中，他所要要做的就是将宝具按照观察好的轨迹弹出，剩下的只要等待收获就好。

    仅仅一眨眼的功夫，几乎像是配合好了一样，根那几十人左蹦右跳，最终却是自己撞向了莫闻的宝具，除了寥寥几人身上带血之外，其余的人当场阵亡。

    而侥幸逃得一命的几人在宝具雨接下来地冲击之中也是岌岌可危，他们之所以没死，只是运气好而已，莫闻宝具本身的威力与速度还无法让他们致命，但网已经被织下，他们的命运也就注定了，只是时间早晚而已。

    跳舞？傀儡？舞台剧？

    看着根近乎小丑一般的动作，鼬的心中微微发苦，眼前的孩子实在是太强了，强到了能将几十名上、中忍玩弄于股掌之中，强到了让他绝望。

    将头低下，强迫自己不去看眼前的惨剧，鼬却是低声朝着莫闻问道：“你这样做好吗？虽然是根，但他们也是木叶的忍者，是你的同伴，你就这么杀了他们？”

    “同伴？”

    津津有味看着‘表演’的莫闻闻言笑了，手猛地一用力，宝具雨顿时又密集了几分。

    在最后几名根部忍者的惨叫中，他转过头来看向了鼬，眼中带着看透一切的淡漠。

    “在这个世界，我没有同伴！”

    “同样的，在这个世界也没有我不能杀的人！”

    莫闻看着鼬，嘴角露出了一丝讥笑。

    “而且你们忍者不是一向认为自己是工具吗？那死了也没什么吧！”

    感觉到更多的木叶忍者接近中，他也不打算再停留，耸了耸肩就要直接离去。

    只是在临走前，莫闻却忽地意味深长地看了鼬一眼，轻笑道：“接你的小老鼠躲在一旁偷窥了半天，让我很不爽，你不介意我给他点教训吧！”

    说罢，也不等鼬回答，莫闻抬手对着一栋房子就是一道蓝色的光线，那凌厉的寒光直接贯穿了整栋房间。

    次元锚！

    极光射线！

    在房间中的一声闷响中，莫闻轻笑着化作残影，消失在夜幕之中。

    而就在莫闻离开后不久，那栋被贯穿的房间中，一个头戴螺旋面具的身影走了出来，低声朝着鼬问道，“他到底是谁？”

    看得出来，说话之人现在很不好受，因为他整个右臂竟然都冻成了冰雕，如同一件艺术品般横在胸前。

    事实上，在那面具之下宇智波带土此时的脸上已满是震惊之色。

    刚刚他明明使用了神威，想要躲到异空间之中，但对方却不知使用了什么手段硬生生地将他留在了原地，猝不及防之下，这才吃了大亏。

    自从觉醒万花筒以来，这还是带土第一次遇到能让神威无效的人物，由不得他不惊讶。

    当然，莫闻说他是犬冢牙这句话带土也听到了，但他却一点也不信，一个八岁的孩子怎么可能做到这一点，哪怕对方是六道仙人转世也不可能！

    然而面对着带土的询问，鼬却摇了摇头。

    “我不知道！”

    一个晚上吃惊的次数太多，此时他反倒是放开了，只是目光看着怀中的弟弟，眼中隐隐有些忧色。

    “你是木叶的暗部分队长，这样的人物你会不知道？”

    然而鼬的这种态度却让带土十分不满，直接喝问了起来。

    木叶出现这种实力强劲的人物，这对他的计划会有很大的影响。

    鼬的脸上露出了一丝嘲弄，反问道：“你不是自称宇智波斑吗？木叶都是你建立的，这种小事还来问我吗？”

    目光似有若无地又扫了带土被冻上的胳膊一眼，鼬似询问似讥讽地说道：“而且被对方随随便便的一招击伤，看来斑你的身手退步了很多，果然是因为老了的原因吗？”

    “――你！”

    带土闻言就是一窒，说不出话来。

    老实说单比实力，他确实比真正的宇智波斑差得远了，以前靠神威的吓唬人还没怎么样，神威这一被破，顿时就露了原形。

    知道鼬起了疑心，带土索性也不解释，这种事情越描越黑，反正只要鼬不在明面上背叛，那就当大家都不知道好了。

    “木叶的人要来了，我们先走吧！至于那个小鬼的问题，我们回去再想办法！”

    说罢，带土一把抓住鼬的肩膀，螺旋面具上一阵扭曲，两人就消失在了原地。

    至此，宇智波族地除了佐助外，空荡荡的再无一个活人，只有那一地的尸体，还有那残垣断壁在见证着一切。
------------

第六章 真容

    清晨，鸟雀鸣叫，莫闻在木叶村中一处宽敞的宅邸悠悠转醒，缓缓地睁开了双眼。www.Pbtxt.coM

    那金银色的眼睛泛着淡淡的神光，虽然脸上还带着一丝困意，但配合着精致的容貌，却是俊美到无以复加。

    距离宇智波灭族之夜已经过去了四年，而莫闻也成长为了一名十二岁的少年，因为融合不同种族的血统，其中不乏媚娃、高等精灵这样容貌靓丽的血脉，莫闻身体的几大属性中魅力一项是最高的，在一些固有能力地加持下，却是达到了EX等级，可以说单论容貌魅力，已经很少有人能与之比肩了。

    不过这容貌却也给莫闻带来了不小的麻烦，比如说现在，原本应该伺候他更衣的两个侍女此时完全看呆了，目光死死地盯着莫闻的脸，眼神一阵迷离，不知在想些什么，完全没有想要动手的意思。

    莫闻撇了撇嘴，只好自己动手在侍女端着的水盆中洗涮起来。

    如果说莫闻转生为犬冢牙这个人物之后，给犬冢一族带来的最大变化是什么，那就是数之不尽的财富以及优渥到极点的生活。

    因为从哈利波特的世界中撬来过魔法石，莫闻在各个世界几乎就从未缺过钱花，在他的帮衬或者说指导下，犬冢家的产业开遍了五大国，为整个家族带来了惊人的财富。

    期间族里也不是没有人反对，认为过于安逸的生活很可能会导致族中忍者实力退步，犬冢一族作为忍族，不应该过分沉迷于享受。只是但当各种珍稀的药品、食材在莫闻地指挥下被源源运入族中，让犬冢家饲养的忍犬整体实力上升了一个台阶之后，这种声音也就慢慢消失了。说来好笑，无论在哪个世界，养狗都是一笔很大的花销，而犬冢一族作为木叶最大的忍犬伺养者，爱狗又是出了名的，族中那些老顽固们可以自己忍受清贫，但却无法拒绝让自己的狗吃更加精细的饲料，得到更好的培育，结果统统倒在了莫闻的糖衣炮弹之下，现在整个犬冢一族，连族长的话都未必有莫闻的话来得管用。

    哗哗――

    淡淡的水声在屋子里不断回响，就在莫闻自己弄完事之后，两位侍女也终于回过神来了，其中一个脸色一红，上前一步，拿着手中的染料就要在莫闻的脸上开始涂抹。www.pbtxT.com

    犬冢一族一直有在脸上画红色油漆的习惯，可能是当作族徽使用，也可能是因为与野兽长期为伍，形成的类似于原始部落的风俗习惯，而在犬冢一族中，莫闻脸上的花纹则是最夸张的，左一道右一道，密密麻麻的，如果不仔细打量，几乎看不清他的脸。

    究其原因，还是样貌惹的祸，看看佐助的待遇就知道了，他们这一届花痴特别多，只是个小酷哥的佐助都有那么多疯狂的追求者，莫闻的真容要是露出来，那绝对是别想安宁了。

    莫闻本身到不介意被女孩子追捧，这么多世界，这样的女人他见多了，也习惯了，但关键问题是一群搓衣板小鬼，一点看头都没有，而自己也同样是小鬼一个，想做什么都有心无力，又何必再招惹这种麻烦。

    索性，莫闻就接着犬冢家的习俗直接涂画了脸，因此从小到大，外人见过他真容的屈指可数。

    然而今天，看着侍女抵上来的染料，莫闻只是拿着手指一抹，随意在脸颊处画了两道，就没再继续。

    “少爷？”

    小侍女有些困惑，也有些紧张，以为自己哪里做错了，惹得少爷不开心，眼中满是泪花，看上去仿佛马上就要哭出来一样。

    “今天是毕业班分组，我会有队友以及指导老师，总不能让对方连我长什么样都不知道吧！所以今后这样就可以了！”

    因为很难得的连续几天都没有头疼，莫闻的心情不错，就和小侍女解释了一声，然后招呼了一下睡在门外的黑犬，一人一犬就准备到大厅吃早餐了。

    原本犬冢一族各家都是各过各的，各吃各的，但因为族里有了钱，族长索性就建立一个大殿，供所有人一起用餐，美其名曰加强族里的羁绊，但莫闻觉得他纯粹就是想要找地方炫耀自己的忍犬伙伴。

    莫闻起得不早不晚，来到餐厅的时候，那里已经聚集了不少犬冢家的族人，一个个抱着自己的爱犬，和身边的人有说有笑着。

    在他进来的那一刻，大殿有那么一瞬间的安静，随即众人又自顾自地聊了起来，只是目光时不时地还朝着莫闻这边看来。

    因为本身在攫取财富方面有着异乎寻常的天赋，年纪轻轻就又和族中的长老对着干过，还把对方都干服了，所以从某种意义上来说，莫闻在犬冢家可是大大的有名，没有一个人将他当成小孩子来看。

    当然，有一些人的目光却是望向了莫闻身后的那条懒洋洋的黑犬，眼中满是羡慕与嫉妒。

    虽然转生成为犬冢牙，但莫闻的忍犬伙伴却不是原著中的赤丸。

    当年在忍犬饲养屋中挑选伙伴的时候，莫闻曾放出过自己的一丝气势，赤丸连带着其它的小狗就没一个敢靠近它的，只有它现在身后的这条黑犬，虽然体虚、力弱，但却挣扎着一点点爬到了莫闻的脚边，而后莫闻就选了它。

    当时也有人劝过，说这条狗先天不足，以后很难成长起来，但莫闻却毫不在意，一意孤行地选择了黑犬，毕竟对于他来说犬冢家的忍犬实在是可有可无，根本没什么价值，与其选一条身体强壮的，不如选一条精神坚韧、凶猛的来培育。

    后来事实证明莫闻的选择是正确的，在将手下得来的风云世界火麒麟之血注入黑犬体内后，黑犬硬生生地熬过了麒麟血的反噬，最后成长为一头凶兽，现在与其说这条被命名为啸天的黑犬是狗，不如说它是混杂了麒麟血脉的妖，不仅通人性，还异常强大。

    至少在莫闻带着啸天走进大殿之后，那些原本还很活跃的犬冢家忍犬纷纷都搭怂着脑袋，呜咽着一点也不敢靠近啸天，而啸天则不屑地甩了甩脑袋，走了两步，拱开了一头体型格外高大的忍犬，就大摇大摆地在对方食盆里吃起了东西。

    哮天犬

    等级：B

    类别：对人宝具

    混合了麒麟血脉的犬妖，嗅觉、咬合力异常惊人，同时能驾驭火焰的力量。

    异常郁闷地看着自己引以为傲的伙伴又被小它很多的狗欺负，犬冢家的族长犬冢颚苦笑地摇了摇头，拍了拍自己身边的位置，示意莫闻过来坐下。

    反正也不是第一次了，他也早就习惯了，不知为什么，啸天对别的狗都爱答不理的，偏偏对族长的夜叉丸很有兴趣，每次来都欺负它。

    夹了一口菜放在嘴里，看着身边这位犬冢家最优秀的孩子，犬冢颚随口问道：“今天就是分组的日子了，牙，感觉怎么样？需要家里帮什么忙吗？”

    因为自家财力渐涨，犬冢家在村子里的话语权也在加大，为自家优秀的子弟找一位好老师也不是什么困难的事情。

    莫闻不以为意地耸了耸肩，慢条斯理地吃着家中大厨的料理，“还可以吧，我的指导老师不是已经定了下来吗？夕日红，幻术上忍，还不错。”

    “红是不错，但是她只精通幻术，在体术、忍术方面还是不及卡卡西，你现在要是改变注意还来得及，我可以去和火影大人说一声。”

    “不必了，红就行，反正我是修炼家族忍术的，卡卡西给我的帮助也不多，谁都一样，何必再去麻烦火影？”

    然而莫闻却摇了摇头，一口否决了。

    开什么玩笑，都是一只手能吊打的对手，卡卡西和夕日红能有什么区别，至少后者还是个美女，能看着养养眼，卡卡西有什么，死鱼眼加迟到吗？

    “嗯，那好吧，如果你修行上有什么问题的话，那就来找我，或者找族里任何一位都可以，相信大家都很愿意帮你的！”

    见莫闻拒绝，犬冢颚也不再坚持，而是嘱咐起其它事情来，随意找人请教修行，这可不是一般族人能享受到的待遇。

    莫闻敛财的本事是一方面，未来的潜力则是另一方面。

    虽然从未见过莫闻动手，但有着家族最强的忍犬在身，脑袋还十分聪明，犬冢家现在可是极为看好莫闻的未来，有不少人还觉得莫闻以后很可能成为犬冢家有史以来的第一位影级高手。

    当然，他们不知道的是，现在的莫闻就可以吊打一队的所谓影级高手。
------------

第七章 山中井野

    吃过早饭，莫闻带着啸天悠哉哉地上路了。www.Pbtxt.coM

    作为火之国屈指可数的大村子，木叶忍者村虽然早期是要塞性质的村落，但现在早已成为半商业半军事化的城镇了，无论是外来人员，还是本身村子的居民人数都不少，刚过早饭时间，街道上就到处可见三五成群的村民，有的在贩卖货物，有的则赶去上班，时不时还有忍者在众人头顶跳过，大家也都习以为常。

    只是这个早上，木叶似乎有那么一丝不同。

    只见莫闻所过之处，人们都停下手中的动作，目光诧异地看了过来，不少人更是低声议论起来。

    “喂，那边的是谁？看起来有点眼熟，只是以前村子里有长得这么漂亮的人吗？”

    “不知道，看脸上的花纹应该是犬冢家的，可没听说他们家里有这样的人物，不会是从村外来的吧！”

    “那条狗看上去像犬冢家牙的，你说会不会是――，眼睛的颜色也能对上！”

    ・・・・・・

    村民的议论并没有给莫闻带来什么影响，他一边逗弄着啸天，一边继续朝学校走去。

    然而就在距离忍者学校很近的地方，莫闻忽地眉头一挑，脚步也随之微微一顿，而后下一刻他的身后就传来了一道充满元气的活泼声音。

    “早上好，牙！啸天也是！”

    伴随着肩上轻轻一拍，一个有着金色长发、淡蓝色眼睛的少女从莫闻身边冲了过去，边跑还边笑嘻嘻地回头打着招呼。

    “早上好，井野！”

    “汪汪！”

    莫闻不以为意地应付着，像往常一样打了声招呼，他身边的啸天也叫了两声，算是回应。www.pbtxT.com

    这和平常一模一样的动作，此时却像是一个炸弹般炸响在少女的脑袋上，让她瞬间就停了下来，因为停得太急，还险些因此摔倒。

    然而山中井野却没管这些，反而睁大着眼睛，死死地盯着莫闻。

    “你、你是谁？牙？骗人，这不可能！可是啸天，还有那个背影・・・哈哈哈，我一定是在做梦，平时想帅哥想多了吗？我竟然看见一个比佐助还要帅得多的，难道是变身术？・・・・・・”

    嘴中不停地喃喃低语，井野现在的样子就好像受到了惊吓一样。

    对此莫闻却是早有预料，微微叹了一口气，他拍了拍井野的肩膀。

    “认清现实吧，井野，你没眼花，我也没用变身术，只是你以前没注意而已！我本来就长这个样子！”

    莫闻的声音仿佛带有奇异的力量，井野一个激灵，顿时从失神的状态恢复了过来。

    但看着莫闻那近在咫尺的俊脸，她的脸却是一下子红了起来，下意识地退后了一步，带着最后一丝疑惑追问道：“你真的是牙？不是什么人假冒的？”

    莫闻翻了一个白眼，没好气地说道：“就算你会认错，啸天也不会认错吧！你见过它亲近我以外的人吗？”

    配合着莫闻的话，啸天顿时叫了两声，对着井野左右摇了摇脑袋，那表情分明是在鄙视对方。

    放在以往，看见这个表情，井野绝对要和啸天没完，但此时她却是没有那个心情。

    只见她一张俏脸，一阵红一阵青一阵白的，表情古怪到了极点，那样子就好像吃了一顿大餐，结果发现最美味的东西最后才上，而自己已经吃不下了一样。

    “啊啊，这下可亏大了！”

    用手挠了挠自己黄色脑袋，井野忽然小声地说道，眼睛还一个劲地偷瞄着莫闻。

    “后悔当初去追佐助，没追我了？”

    莫闻一乐，随即调笑道，他又不是什么白痴，自然明白那句话是什么意思。

    没想到自己的话会被对方听见，井野的脸上闪过一丝红晕，但随即却一皱鼻子，大大方方地说道：“没错，我是后悔了，早知道你长得这么帅，我就去追你了，何必和小樱那个宽额头抢佐助，每天打得头都大了！”

    莫闻失笑，一摊手，“因为就知道会这样，我才不让你们看到我真正的样子，否则还不得让你们这些花痴烦死？”

    井野闻言顿时一窒，好悬没一口血吐出来，她咬着牙，掐腰身子前倾，死死地盯着莫闻。

    “犬冢牙！我以前怎么没有发现，你竟然这么自恋！”

    莫闻耸了耸肩，却是毫不在意地说道：“但你不能否认，我确实有可以自恋的本钱。”

    高达EX等级的魅力属性，如果说这个世界会有人比他更帅的话，莫闻却是打死也不信，这已经不是单纯样貌的问题了，更是气质与能力的体现。

    “――你！”

    井野气了个半死，但又不得不承认对方说的有理。

    在清晨和煦的春光下，眼前的少年美得简直就像是画一样。

    高挑修长的身材，金银色的美丽瞳孔，精致绝伦的五官，完完全全就是个无瑕美少年，就连脸上那两道随意涂鸦的红痕，也没有损坏那份完美，反倒让其增添了几分野性的魅力，显得狂野而又迷人。

    “井野！井野！”

    不知不觉中，井野却是看得痴了，被莫闻连叫了好几声，这才回过神来。

    “干嘛？！”

    虎着一张小脸，井野故作凶恶地问道，但随即不知道想到了什么，她眼珠一转，眼中却是闪过一丝狡黠，靠近莫闻的耳边小声问道，“呐，牙，你说我现在追你的话，还有没有机会？”

    莫闻一愣，随即就反应了过来。

    一个十二岁的孩子能明白什么叫真正的喜欢？井野开始追逐佐助的时候，比现在还小，那种喜欢充其量也就跟小女孩喜欢漂亮的洋娃娃一样，现在见到自己这个更漂亮的，移情别恋自然也就不是什么奇怪的事情了。

    只是莫闻却想到井野会直接问出来，这种爽朗、大方的性子老实说还真让人讨厌不起来。

    可惜了！

    目光扫了扫井野身前略显扁平的曲线，莫闻却是摇了摇头。

    “不行，现在的你没机会。”

    “为什么？”井野的小脸鼓了起来，一脸的不甘。

    莫闻摊了摊手，一本正经地解释道：“因为我喜欢身材好的女孩，而你连胸都没有，怎么可能让我喜欢上？而且因为过去追我的人实在是太多了，我现在的口味也比较倾向于那种性格内向、乖巧可人的类型。”

    井野“・・・・・・”

    “・・・・・・”

    “混蛋牙，你给我去死吧！”

    片刻之后，整个忍者学校都听到了一声惊天的怒吼。
------------

第八章 宇智波佐助

    深吸了一口气，宇智波佐助推开了班级的门。www.pbtxt.cOm

    昨晚又训练了一夜的手里剑，但却丝毫感觉不到自己的进步，这让苦苦追寻鼬身影的他十分懊恼，连带着心情也十分不好。

    而且一想到在进入班级之后，还要面临那些花痴地纠缠，他的脸色就更加难看了。

    只是在推开门后，眼前的一切却是大大出乎了佐助的预料。

    只见往日里那群见了自己就会尖叫的女生，此时就好像没有看到自己一样，反而围着一个坐在座位上的少年，唧唧喳喳地说个不停。

    那少年虽然有着一张十分陌生的脸，但佐助在打量了对方几眼之后，他还是认出了对方。

    “犬冢牙！”

    双拳微微握起，佐助低声地吐出三个字，声音却有那么一丝咬牙切齿的味道。

    那些女生另寻新欢，他并不介意，以复仇者自居的佐助不能、也无法回应她们中的任何一个，对于他来说这是最好的结果。

    但佐助无法接受她们移情别恋的对象是犬冢牙这个混蛋，那个卑鄙无耻的混蛋！

    似乎是察觉到了他的怨念，被一群莺莺燕燕包围的莫闻蓦地转过头来，看着咬牙切齿盯着自己的佐助略微有些诧异，随即就是一笑，让后者恨得牙根都痒痒。

    仅仅几眼，莫闻就明白，比起原著中和鸣人相爱相杀的那个佐助，眼前的这个佐助可能更加讨厌自己一些。

    究其原因很简单，在这个年级佐助同样是以第一名的身份毕业的，但是却是综合成绩第一，在理论上他和原著一样，没有考过春野樱这个学霸，但实战上，佐助也同样不是第一，――第一是莫闻。

    没有亲自动手，仅仅是啸天出手，莫闻、啸天这个一起考试的组合就把现在还很稚嫩的佐助蹂躏得不成样子。www.pbtxT.com

    别看啸天还只是普通犬的大小一副没有成年的样子，但那速度力量却完全不在成年忍犬之下，在训练场的时候，对战的场面简直就是一边倒，佐助连忍术都使出来了，但却连啸天一根毛都没烧到，反倒是自身被咬得够呛，要不是监考的中忍及时出手，很可能就要被直接送进医院了。

    而且最让佐助无法忍受的是，整个比试的过程中，莫闻就那么手插兜站在一旁，一副看戏的样子，从头到尾，连一枚苦无都没扔过。

    虽然因为莫闻理论交了白卷，最后综合成绩佐助依旧是第一名，但这个第一名在心高气傲的佐助看来，却更像是一个羞辱，此时新仇加旧恨，佐助看着莫闻的眼神就有几分不善，整个人也散发出莫名的寒意。

    似乎是受到这股凉意地影响，整个教室都渐渐安静了下来。

    那些围绕在莫闻身边的女生，看看面色阴沉的佐助，再看看一脸淡笑的莫闻，都有些尴尬。

    毕竟年岁还小，这种赤裸裸地移情别恋还是让她们挺不好意思的。

    当然，还有几个女生在心中暗自窃喜。

    毕竟两个喜欢的男生为了自己相互拼杀什么的，这种剧码实在太令人高兴了。

    只可惜，现在无论是莫闻，还是佐助完全没有搭理她们的意思，只是彼此那么静静地对视着。

    随着时间地流逝，屋子里的气氛也愈发地凝重。

    “犬冢牙，我们再较量――”

    将手从衣服里拿出来，佐助刚想说些什么，但一个金色刺猬头却突然窜了出来。

    “混蛋佐助，和我一决胜负吧，我也拿到护额了！”

    昨晚和水木鏖战了一夜，辛辛苦苦才拿到护额的漩涡鸣人不知从哪里冲了进来，直接无视了屋子里那僵硬的气氛。

    不，应该说粗线条的鸣人根本就没注意到屋子里的异样，他现在眼里只有佐助这个情敌加对手。

    但随着他这一打断，屋子的气氛反倒也轻松了下来，大家也都大声喊了起来。

    “佐助，给鸣人点教训看看！”

    “好好修理一下他！”

    “鸣人这家伙，怎么可能是佐助的对手？”

    ・・・・・・

    “可恶，竟然没一个人看好我，我昨晚可是学会了很厉害的忍术，这次一定不会再输了！”

    见大家一边倒地支援佐助，鸣人顿时不甘地嘀咕了起来，因此更加卖力地挑衅起来。

    “和我打一场，佐助！”

    “你这个胆小鬼，不会是不敢吧！”

    ・・・・・・

    然而佐助却冷冷地瞥了他一眼，转身就离开了。

    “白痴！”

    他想要对战的是犬冢牙这种高手，而不是鸣人这种吊车尾。

    而周围的人也都跟他是一个态度，反倒只有莫闻和坐在角落里一个小姑娘将目光投向了鸣人。

    看着转身离去的佐助，再看看一脸不甘的鸣人，莫闻笑了起来，两人在几年以后或许是个不错的对手，但现在都实在太嫩了，让人实在提不起动手的兴致。

    莫闻和佐助的对峙终究只是个小插曲，很快就被大家所遗忘，现在所有人都兴奋了起来，因为今天来学校的正事要开始了。

    “今后村子会给你们分派任务，你们将三人一组，听从上忍老师地指导，在他的帮助下完成任务・・・・・・分组如下・・・・・・”

    “第七组，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助！”

    站在讲台上，一番简单地介绍之后，学校的老师中忍伊鲁卡开始宣布分组的名单。

    第七班最有意思，在所有人的面前上演了一出变脸的好戏。

    鸣人因为能和喜欢的春野樱一组而欢呼雀跃，而春野樱则万分沮丧，而当佐助的名字出现时，又换做小樱欣喜，鸣人不爽了，因为质疑佐助的资格，他还被伊鲁卡训斥了一顿，被指责成绩是吊车尾的，整个过程堪称喜剧。

    然而没有人注意到的是，在第七组名单出来之后，房间的一个小角落里，原本那个注视着鸣人的小姑娘确实失望地低下了头。

    “鸣人！”

    她有着白色的眼睛、淡蓝色的秀发，神情看上去畏畏缩缩的，像小动物一样，惹人怜爱，此时正一脸沮丧地低声喊着鸣人的名字。

    然而就在这时，她旁边空无一人的座位上却是突然传来了一道声音。

    “还真是太可惜了呢，雏田，没有和鸣人一组！”

    被人猛地戳穿心事，日向雏田顿时就是一惊，整张脸都红了起来，急忙抬起头来慌张地解释道：“没、我没有，这个、那个・・・・・・”

    话音才到一半，她的脸色却是更加地涨红，一句话都说不出来了。

    因为坐在她身边的是莫闻，而因为莫闻的举动，整个班级大部分的女生都将目光投了过来，原本就生性内向、胆小的雏田突然被这么多双眼睛注视着，脑袋就是一片空白，完全不知道该说什么好。

    而恰巧就在这时，伊鲁卡宣布了第八组的名单。

    “第八组，日向雏田、犬冢牙、油女志乃。”

    莫闻微微一笑，伸出了手来。

    “以后请多关照呢，雏田，我们是同一组的！”
------------

第九章 日向雏田

    “以后请多关照呢，雏田，我们是同一组的！”

    阳光下，莫闻的脸上熠熠生辉，看上去就像是一块美玉，炫目极了，即使是心有所属的雏田也看得一愣。

    直到对上莫闻那似笑非笑的眼神，后者这才反应了过来，脸色通红地伸出一只手，和莫闻握在了一起。

    “请多多关照，犬冢君！”

    雏田微微低下头来，露出了一个腼腆的笑容。

    然而下一刻这笑容却僵硬了，因为握着她的手一直没有松开，反而攥得愈发紧密。

    脸上露出一丝坏笑，莫闻微微一用力，就将猝不及防的雏田拉到了自己怀里，然后一只手拖着她的****，另一只手就顺势勾上了雏田的下巴。

    “这么看过来，雏田你还真是蛮可爱呢，正好是我喜欢的那个类型哩！”

    语气中带着轻佻，莫闻那张俊脸靠了过来，距离近得能让雏田轻易地感觉到他的呼吸。

    咦！咦咦！

    小脑袋一时间没办法处理这么多信息，雏田呆愣愣地看着莫闻，却是什么也没反应过来。

    然而这一幕却让周围一直关注着这里的女生们抓狂了，哀嚎声此起彼伏。

    “啊啊啊！不要啊！”

    “我刚发现的小帅哥！”

    “牙君！”

    ・・・・・・

    然而莫闻却充耳不闻，看着眼睛里开始转圈圈、脑袋冒着蒸汽的雏田，愈发觉得好玩。

    经历了这么多的世界，自己的女人也不算少，但这么害羞的还是头一次见到，欺负起来好有意思。

    “呐，不要喜欢鸣人那个木头了，做我的女人怎么样？”

    在雏田的耳边轻轻说道，莫闻将她的下巴挑了起来，然后直接顺势吻了上去。

    有股百合花的味道，甜甜的，感觉不错，嘴唇微微活动，莫闻却是在心中想到。

    而他的对面，嘴唇上传来温热的触感，耳边是女生们更加刺耳的尖叫，雏田也终于从惊吓中回过神来，意识到发生了什么。

    我被吻了，这是她第一个念头。

    还是在鸣人君面前！这是她第二个念头。

    ――啊！！！！！

    无声地呐喊着，雏田就感觉脑袋一热，整个人就彻底地陷入到了昏迷之中。wWw.pbtxt.coM

    然而她的昏迷却没影响到别人的疯狂，因为莫闻的这个吻，教室里一团混乱，整个班级都炸锅了，伊鲁卡怎么在上面呵斥都没有用。

    男生们嘻嘻哈哈地吹着口哨，其中包括没心没肺的鸣人。

    女生们则面色阴沉，唉声叹气，那表情就和死了亲人一样。

    角落里，山中井野看了看倒在莫闻怀里的雏田，再看看自己胸前，忿忿不平，心中暗自想到‘也没比人家大多少嘛！牙这个混蛋，果然之前是在耍我吗？不过他也说过喜欢性格内向、乖巧可人的女孩，雏田倒是符合这一点，――可恶，好不甘心啊！’

    春野樱看了看莫闻，又看了看佐助，轻轻地叹了一口气，‘算了，牙竟然喜欢雏田，那我就继续去追佐助好了，反正佐助也是蛮帅的！’

    ・・・・・・

    而同一时间，用着望眼镜之术观察这里情况的三代则嘴角微微一抽，看着图像中那些泡妞、争风吃醋、瞎起哄的下忍新生，忽然对木叶的未来没了什么信心。

    这些满脑子都是恋爱的孩子真得能守护好村子吗？

    轻轻地叹了一口气，三代拧了拧眉头，扫了扫满屋子的上忍指导老师，就对着其中一个满头白发、用护额遮着眼睛的忍者说道：“卡卡西，鸣人和佐助就拜托你了，希望你照顾好他们！”

    一个是九尾人柱力，一个是木叶名门宇智波一族的最后遗孤，显然这两人只有交到实力高强、又忠心耿耿的卡卡西手中，才能让三代火影放心。

    “看起来好麻烦的样子！”

    看着水晶球中趁乱又一次向佐助发起挑战的鸣人，卡卡西额头上流出了一丝冷汗，感觉自己的休闲生活就要一去不复返了，但嘴上还是应道：“是，我知道了！”

    三代见状满意地点了点头，卡卡西虽然有些懒散，但责任心还是不错的。

    目光在屋子里的上忍身上又环视了一圈，三代这次的目光却是最后落在了一名女忍者的身上。

    随即就见他压了压帽子，低声说道：“红留下，其他人散了，去接孩子们吧！”

    虽然不明白为什么只有那名女忍者要留下，但众人还是点了点头，纷纷转身离开。

    只是一个有着络腮胡子的忍者在临走前担忧地看了那名女忍者一眼，后者对她使了个眼色，他这才离开。

    不过当只有两人留在屋里时，看着对面的火影，夕日红却是有些忐忑，脑中思虑万千。

    最近三代火影的儿子阿斯玛正在追求自己，虽然自己还没有答应，但三代将自己留下来，是不是想和自己谈谈这件事？

    阿斯玛和父亲的关系并不好，等会三代会和自己说什么？

    是希望自己照顾好阿斯玛，还是说希望从自己这里得到一些关于儿子的消息？

    然而接下来，三代的话却是让红一愣。

    只见三代火影捧着手中的水晶球，面色有些凝重地将画面对象红，那里莫闻正抱着雏田一个劲地调戏，笑得极为灿烂。

    “红，我希望你能多留心一下这个孩子。”

    红眨了眨眼睛，没有明白三代的意思，如果说是身为人柱力的鸣人，有或是负有珍贵血继的佐助，她能理解这句话的涵义，但这个犬冢牙只是犬冢一族的普通一员，似乎没什么值得留意的地方啊，虽然她也承认这小鬼几乎帅得有些不太正常，但对于忍者来说容貌可并不重要。

    “是因为日向家大小姐的缘故吗，三代大人你希望我阻止他们两个在一起？”

    红想了想之后，随即试探地问道。

    在宇智波灭亡之后，日向现在就是木叶首屈一指的名门，而近几年犬冢一族发展地也愈发强盛，三代是不希望他们两族走得太近？

    能够晋级上忍，红自然也不是那种没脑子的蠢货，对于政治这种东西多少也有些了解。

    可出乎她预料的是，三代竟然又摇了摇头。

    似乎也在斟酌着到底该如何说，他沉吟了片刻，这才开口说道：“我得到过一些情报，四年前宇智波灭族之夜，这个犬冢牙曾经出现在那里，而且还展现出了极强的实力。”

    鼬是木叶的间谍，虽然表面上背叛，但实际上却一直和村子里有着联系，那晚莫闻的表现他自然不可能不通知三代。

    然而听着三代的话，红的表情却是有些古怪，反问道：“三代大人，四年前，牙应该只有八岁吧！”

    八岁的小孩有极强的实力，能跟宇智波灭族扯上关系，还没被弄死，这怎么想都有些天方夜谭，就算是号称天才的卡卡西在那个年纪也没这种实力吧！

    “咳咳！”

    面对着红质疑的眼神，三代的表情也有些尴尬，要不是对鼬极有信心，他可能也不会相信这种事，只是鼬没有理由说谎，更不可能跟他开玩笑。

    “消息来源我确认过，没有任何问题。”

    因为涉及到鼬这个叛忍，三代也不好多说，只能含糊地解释，“总之，红你要留意一下这个犬冢牙，如果条件容许的话，试探他一下！”

    红的眼中闪过一丝不满，作为初次带班指导下忍，她可还想和部下们搞好关系呢，让她做这种事，不是挑拨她们小组的关系嘛！

    可是三代的命令又不是身为忍者的红能违背的，她沉默了一下，随即不乐意地问道：“那村子里之前就没调查过他吗？暗部的那些家伙应该不致于连这点实力都没有吧！”

    三代苦笑，摊手说道：“怎么可能没有调查过他，暗部的人几乎查遍了犬冢牙从出生到现在所有的经历，没有任何的破绽，所有事实都表明他就是在木叶长大的孩子，而且他也没离开过村子，不可能出现冒名顶替或是其它的情况！”

    说道这里，三代的语气微微一顿，有些不好意思地说道：“至于实力方面，暗部也不是没想过试探一下，但你也知道，犬冢家最近过得不错，而种种迹象又表明这个犬冢牙很有商业天赋，所以――”

    虽然三代没有说完，但红还是弄懂了他的意思。

    看来犬冢家能赚大钱和这个犬冢牙不无关系，要是暗部向他出手的话，很可能会被认为是村子在觊觎犬冢家的财力，这可是会让村里那些忍者家族离心离德的。

    知道这个任务自己是推脱不掉了，红郁闷地点了点头。

    “三代大人，我知道了，这个任务我会努力完成的。”

    “不过我也想申明一点，如果事后证明这个犬冢牙没有任何问题的话，我希望村子里就不要再派相关的任务给我了，毕竟他是我的部下。”
------------

第十章 夕日红

    忍者学校的天台上，夕日红有些头疼地揉了揉眉心。wWw.pbtxt.coM

    虽然从三代那里出来后，她就知道自己的班不好带，但却没想到竟然不好带到这种程度。

    对面明明是一个小组的三名成员，但彼此间也坐得太远了吧！

    只见雏田缩在另一边的小角落，像个小松鼠一样，眼神警惕地盯着周围，一副随时准备逃跑的架势，油女志乃靠着栏杆，身子不停地后仰，根本没有靠近的意思，三人中，只有那个犬冢牙大大方方地坐在自己的对面，一脸笑眯眯地看着自己。

    “志乃，雏田，你们两个离得那么远干什么，都坐过来吧，我们先自我介绍一下！”

    强挤出一丝笑容，红尝试着劝说道。

    然而却没有什么效果，雏田只看了莫闻一眼，随即脑袋就摇成了拨浪鼓，说什么也不肯坐过来。今天在班级里发生的事情已经吓坏她了，现在在雏田的眼中，莫闻就跟洪水猛兽一样可怕。

    油女志乃也是微微苦笑，隐晦地看了莫闻一眼，同样轻轻摇了摇头。

    今天也不知道到底发生了什么事，只要他一靠近牙，体内的寄坏虫就躁动不安，根本就安抚不下来，不得已之下只能站在现在这个地方。――还真是奇怪了，明明以前从没发生过这种情况。

    而三人中反倒是莫闻无所谓地松了松肩，轻轻一笑，原本坐在对面的他，居然一屁股就坐到了红的身边，而且还挨得特别近，近到两人都能听到彼此的呼吸。

    “红老师，你还真是热情体贴呢！”

    脸上带着一丝坏笑，莫闻目光轻轻扫过红那精致的脸蛋，还有被白色绷带紧紧缠绕的婀娜曲线，意有所指地说道。wWw.pbtxt.coM

    该死的小鬼！

    红一开始还没明白是怎么回事，但联想起之前在三代水晶球里面看到的情况，顿时就火冒三丈。

    刚开始她还以为这个犬冢牙是因为喜欢雏田才去做那种事，现在看来这小子根本就是个滥情的混蛋，只要是个美女就会贴过去，而且竟然连她这个老师都敢调戏！

    强压着一拳砸在莫闻脸上的冲动，红皮笑肉不笑地说道：“不客气，这都是我身为指导老师应该做的！倒是牙同学你，真是让老师大开眼界呢！”

    岂料莫闻竟好像完全听不出其中讥讽的味道一般，竟然笑了出来。

    “这没什么啦，我一向都很出人意料的，以后红老师你会习惯的！”

    不行！

    我要冷静！一定不能动手！

    这是第一次见面，要给大家留下一个好印象！

    深吸了一口气，红在心中不断地告诫自己，强忍着动手的冲动，但看着还是离得远远的雏田与志乃，突然就又泄气了。

    她从忍具包里拿出了三个铃铛，随即就有些自暴自弃地说道：“我是夕日红，相比以你们的家世也都事先打探过，上忍，精通幻术，别的就不多说了，你们应该也从家里面知道明天还有一场考核，关系到你们能否顺利毕业，咱们第八班的考核内容是伏击演戏，我明天中午会一个人去第五演习场，你们的目标是分别将这三枚铃铛从我身边夺走，以日落为限，失败者就给我重新回忍校学习去！

    以上，解散！”

    说完这番话之后，红一个瞬身术就离开了天台。

    她怕再待下去自己真得会忍不住出手教训旁边那个笑嘻嘻盯着自己的小鬼。

    空荡荡的天台，剩下的莫闻三人，彼此你看看我，我看看你。

    “雏田，不如我们商量一下明天该怎么配合吧！今晚大家先去第五――”

    上前一步，莫闻笑眯眯地就想靠近雏田。

    可后者却好像受到了很大惊吓一般，直接就从天台上蹦了下去。

    “我、我家里还有事，油女同学、牙同学，就先回去了，明天见！”

    几乎没有任何的停留，她直接一溜烟地就跑开了。

    耸了耸肩，莫闻见状叫了啸天一声，就打算同样离开。

    可就在这时，他身后的油女志乃忽然出声了。

    “不讨论一下明天的安排吗？这一个晚上应该是给我们事先布置陷阱的时间吧！”

    莫闻的脚步微微一顿，随即就又大步朝前走去。

    “用不着，只听说过弱者偷袭强者的，可没听过强者给弱者布置陷阱！”

    “强者吗？”

    用手扶了扶自己的墨镜，看着渐渐远去的莫闻，油女志乃忽然有种强烈的预感，明天第五演习场一定会有什么惊人的事情发生。

    ------

    “所以，你就这么站在我面前了？”

    第二天中午，第五演习场，森林中的空地。

    夕日红看着领着啸天大咧咧站在自己面前的莫闻，忽然感觉自己的头都有些大了。

    “因为自我感觉是个高手，所以不想搞那些小动作？”

    目光肃穆地看着莫闻，红脸上的表情忽然变了，不再是那副严肃认真的神情，取而代之的是淡漠与冰冷。

    “牙同学，你到底明不明白上忍与下忍的区别，不愿意偷袭、布置陷阱，你将忍者的工作当成什么了？平时过家家的游戏吗？如果你只有这种程度的话，那我绝不会认同你成为一名木叶忍者的！”

    她将苦无从忍具包里取了出来，对准了莫闻。

    红时正午的阳光正好照射在第五演习场浓密的树林之中，蝉声响个不停，给人一种极为懒散的感觉。

    那苦无在那阳光下泛着寒光，让早早就隐藏到周围的雏田与志乃下意识地就一个激灵，不由地为场地中央的牙担心了起来。

    然而面对着红的杀意，莫闻脸上却依旧是平时那种和煦的笑容。

    他低下身子来挠了挠啸天的下巴，然后歪着脑袋说道：“不明白的人应该是红老师你吧！三代老头难道没跟你提过吗，这可不像是他的作风啊！”

    “――你！”

    红的瞳孔一下子就缩了起来，只感觉这一刻身上的寒毛都竖了起来。

    三代的话她其实并没有放在心上，在红看来，一个八岁的孩子再厉害能厉害到哪去，当初一定是有人使用了变身术之类的忍术了。

    然而现在莫闻的话却一下子推翻了她之前所有的结论，一股不安的感觉随即涌上了心头。

    “你――”

    红想要说话，但莫闻却先开口了。

    “红老师，你要小心哦，不然一不小心可是真地会死人的！啸天，它很强的！”

    伴随着莫闻的低语，他脚边的啸天猛然发出了一声咆哮。

    下一刻，赤红色的烈焰冲天而起，在那火焰之中，啸天的身躯以肉眼可见的速度涨大，最后却是化作一头数米高，身上长满红色鳞甲、头顶双角的巨大怪兽。
------------

第十一章 战起

    赤红的鳞甲、锋利的长牙、弯曲的鹿角，化身为红色巨兽的啸天，猛地就朝夕日红扑去，在那四只巨爪地踏动之下，整个地面都开始轻微地颤动起来。www.pbTxt.com

    好快！

    瞳孔微微一缩，看着瞬间来到自己面前的巨兽，红的眼中却是闪过一丝凝重。

    现在的她忽然有些相信三代的话了，就凭这条狗，这种速度、这种力量，木叶上忍之下，就绝不会有一个人是对面那个小鬼的对手。

    瞬身术！

    在狰狞兽口接近的一刹那，白色的倩影却是骤然间消失。

    红一个闪身就来到了周围一颗巨树之上，看了看啸天那巨大的体型，一咬牙就甩出了一连串的手里剑。

    对于精通幻术的红来说，眼前的啸天几乎是最难缠的对手，毕竟幻术的本质是一种精神攻击，需要扰乱对手的精神思想，导致其五感异常从而陷入幻觉的世界。以人为对象的幻术放在狗的身上可未必有用，而且狗本身的嗅觉、味觉也远超人类，就算丧失一项感官，也未必就抓不到敌人。

    因为忍术方面不怎么精通，红现在只能寄希望于忍具了。

    然而让她失望的是，伴随着一阵金属碰撞的声音，手里剑击打在啸天的鳞甲之上，溅起了一堆火星，却一点也没有伤到对方。

    抖动着暗红色的鳞甲，一爪踏碎那些落在地上的手里剑，啸天拳头大小的眼中却露出一丝人性化的嘲弄，又一次朝着红扑去。

    加速奔跑、高高一跃，整个身体像炮弹一般砸下。

    砰！

    红再次闪身离开，但她脚下大树却直接被啸天撕成了两截，在一阵吱吱嘎嘎的响声中彻底地倒了下来。www.pbtXt.com

    逡巡着转过身子，啸天的爪子踩着那绿色树干，看着再次躲开的红，鳞甲覆盖的狗脸却是露出了一丝玩味，那模样看上去竟然和戏耍老鼠的猫有着几分相似。

    “该死的臭狗，和它那个混蛋主人一样，真是什么人养什么狗！”

    啸天的表情是如此的明显，以至于和它对峙的红轻而易举地就分辨了出来。

    虽然恨不得立刻就将对方抽皮扒骨，做出一顿狗肉火锅，但红却连一句狠话也放不出来，因为就在这时啸天轻轻地打了个响鼻，身子一躬，第三次扑了上来，而且速度比之前还要快上那么一丝，最后几乎消失在她的视线之中。

    “好、好厉害！”

    森林之中，看着将红老师撵得左躲右闪的啸天，雏田和油女志乃面面相觑。

    虽然他们早就知道啸天很厉害，在忍校之中，一对一就能击败佐助，但却没想到它竟然会厉害到这种程度，竟然连身为上忍的红也拿不下。

    “这就是你的实力吗？”

    感受着体内躁动不堪的寄坏虫，油女志乃扶了扶自己的墨镜，目光却是看向了站在原地的莫闻。

    虽然就现在的表现来说，有啸天在手，莫闻的实力已经远远超过了一般的中忍，甚至连红这种类型的上忍也不是其对手，但志乃却莫名地觉得还少了些什么。从刚刚到现在，莫闻一直站在那里，还没有出手――不，应该说从以前到现在，包括忍校老师的所有人在内，大家都还未曾见过莫闻真正出手！

    莫闻本人的实力到底如何，此时依旧是个未知数！

    在与啸天的躲闪、碰撞之中，红也同样留意到了这个问题。

    只是与志乃不同，她却是将这当成了突破口。

    “幻术・奈落分身！”

    轻轻一声低喝，红再次拉开与啸天的距离，双手迅速地结印，一个虚幻的影子就从她身体里飞了出来，迎着啸天而去。

    砰！

    那影子被追来的啸天一爪就拍成了烟雾，然而在击碎那影子的同时，后者的身子却也同时一抖，脚步稍微一缓，却是停了下来。

    幻术・奈落分身，是将普通分身与幻术结合而进行攻击的幻术，在击破分身的瞬间，对方也会被其中的幻术所迷惑。

    虽然下一刻中了幻术的啸天就恢复了过来，但红却趁着这个机会，瞬身来到了莫闻的身前。

    “到此为止了！”

    双手的苦无朝着莫闻的脖颈架去，红轻轻低喝着。

    虽然不得不承认对方忍兽伙伴的实力，但凭借着体术以及暗中准备的幻术，红还是有信心在啸天赶到前，就将莫闻拿下。

    然而眼看着那苦无越来越近，莫闻的脸上却也露出了一丝笑容，同样说道：“确实，到此为止了呢！”

    下一刻，黑光乍现。

    两道黑色的半弧在空中一闪而过，红惊愕的目光之中，手中的苦无瞬间就被削成了碎片。

    不知何时一柄黑色的长刀出现在了莫闻的手上，而另一端则轻轻地架在红的脖子上。

    “好快！”

    嘴中微微有些发苦，红低头看着脖颈间的那黑色刀刃，忽地轻声问道：“这就是你的实力吗？如果和你的狗一起发动攻击的话，我恐怕早就输了吧！”

    “所以我早就说过了，我用不着陷阱那种东西，红老师！”

    莫闻耸了耸肩，一只手将一个铃铛从红的腰间摘了下来，放在手里把玩起来，然后随口问道：“我这应该算是通过考核了吧？”

    红沉默了一下，随即点了点头。

    虽然心中很不情愿，但她却不得不承认莫闻是真刀真枪面对面地击败了自己，按照之前的约定，莫闻确实是合格了，虽然这场考核的本义是察看第八班的团队合作能力以及个人的觉悟，只是现在却已经没有这个必要，也没有这个条件了，毕竟碰到莫闻这样下忍怪物，再多的考核也没有意义了，对方靠实力就能全部都能碾碎。

    实力――

    心中微微一动，红忽然开口问道：“牙，四年前，宇智波灭族夜的那晚，你在哪里？”

    因为信息的不对等，红并不知道灭族夜那晚莫闻的丰功伟绩，因此想到三代交代的任务，却是直接就开口询问起来。

    “四年前？”

    莫闻眨了眨眼，静静地看着红，嘴角却是忽地露出了一丝微笑。

    “四年前那晚，我去挖眼睛了，宇智波一族的写轮眼，现在差不多都在我手里！”

    “什、什么？”

    红大吃一惊，怎么也没想到自己面前这个才十二岁的孩子竟然说出这么惊世骇俗的话来，一时间竟然愣住了。

    然就在此时，林子间却是忽然传来了一道冰冷的声音。

    “果然是你这小鬼！”
------------

第十二章 团藏出现

    “果然是你这小鬼！”

    听着那森寒的声音，莫闻却毫不惊讶，反而将头转过来，一脸笑意地看向那从树林里走出来的三人。www.pbtxt.Com

    那是一个看上去极为怪异的组合，一名身上缠着绷带、遮掩住半张脸的老者，一个浑身黑衣、带着眼罩的怪人，还有一位金眼神却极为空洞的橙发男子，其中后两者手中还提着昏迷不醒的志乃与雏田。

    “团藏，我还以为你真地像根一样，扎在地里不出来了呢！怎么，今天突然有心情出来晒晒太阳了？”

    英俊的脸上是淡淡的微笑，莫闻亲切地和为首的老者打着招呼，那模样就好像见到熟人一样。

    然而站在他旁边的红闻言却是一个激灵，下意识地就掏出苦无，重新戒备了起来。

    她没有亲眼见过志村团藏本人，但却对对方的大名早有耳闻。

    根的首领、木叶之暗，隐藏在光芒之下的阴谋家，那一个个响亮的名号，可不是红一个新晋上忍能招惹得起的。

    但看了看昏迷不醒的志乃与雏田，红还是咬了咬牙，低声喝问道：“志村大人，你来这里干什么？我的部下怎么样了？”

    因为团藏名义上也是木叶长老之一，红也只能称呼团藏为大人。

    目光微皱，听到红的喊声，自从出现来就一直盯着莫闻的团藏，这才头一次将目光放到了红身上，似乎才意识到她的存在。

    “夕日红上忍是吗，这里没有你的事了，现在带着你的那两位部下立刻离开，我有事要和犬冢牙单独谈谈！”

    虽然比较倾向于杀人灭口，但红是上忍、雏田是日向宗家的大小姐，就连志乃都是油女一族的佼佼者，杀掉后会有很大的麻烦，团藏考虑了一下，随即示意跟在身后的山中风与油女取根将人放下来。www.pbtXt.com

    然而红却没有因此放下心来，反而将苦无攥得愈紧。

    她的目光在莫闻的身上徘徊了一会儿，最后却是上前一步，挡在了莫闻与团藏之间。

    “志村大人，我不觉得犬冢牙作为一名下忍会和你有什么交集，我们是隶属于火影的指导班，跟暗部没有关系，所以请恕我难以从命！”

    虽然知道莫闻身上有很多的秘密，也知道莫闻并不是安分守己的家伙，但只要对方是自己的学生，只要对方还没有明确地表示要背叛木叶，红觉得她就有义务去保护莫闻。

    看着红的背影，莫闻笑了。

    然而他的对面，团藏却是火冒三丈。

    四年前，宇智波的灭族之夜，整个根可是遭到了灭顶之灾。

    作为主力的上忍、中忍被屠杀一空，偌大的根仅仅就剩下了小猫三两只，到现在也没有恢复元气。

    团藏也曾找过鼬、找过三代，想要知道凶手是谁，可惜前者现在根本就不甩他脸色，而后者总是敷衍了事，以致于他整整憋屈了四年。

    这次要不是他的根里面有一位混入了火影卫队，偷听了三代与红的谈话，团藏恐怕到现在都不知道去哪找凶手。

    现在看着红还不知死活地拦在自己面前，团藏哪有不生气的道理，只觉得心中那最后一点耐心都燃烧殆尽了。

    “风遁?真空玉！”

    双手结印，团藏脖子一扬，猛地就喷出一颗颗空气弹。

    虽然已经年迈，但与三代不同，经过禁忌忍术地改造，团藏的身手依旧处于巅峰的状态。

    那是跟随过二代火影，纵横在一战、二战战场上的强大忍者。

    嗖嗖嗖！

    如同子弹穿梭般的声音，在红反应过来之前，真空玉就沿着弧形的轨迹来到了身前。

    没想到同为一个村子的伙伴，团藏竟然说动手就动手，猝不及防之下，红只能举起苦无准备硬接真空玉。

    但下一刻，一只巨大的手臂却是横空出现，紫色查克拉组成的骨骼，如同盾牌般将红护在了后面。

    砰！砰！砰！

    凶猛的真空玉砸在那手臂上面，却只发出一阵清脆的响声，连一点涟漪也没溅起来。

    “牙，你――！”

    看着身后的莫闻，看着那双呈现在对方眼中的血红大风车，红心中大骇，欲言又止。

    而莫闻却不以为意地笑了笑，越过红，走向了团藏。

    “红老师，这里还是交给我吧，这是我跟根之间的恩怨！”

    嘴中带着讥笑，他跨出几步，却是直接朝着团藏吼道：“看来四年前我做的还是不够狠，你这老不死的竟然还敢出现在我面前，好大的狗胆！”

    然而团藏却没有回应。

    他看看莫闻眼中的万花筒，再看看那巨大的须佐能乎，眼中却是一阵恍惚，随即不知想到了什么，脸色阴晴变化，最后却是咬牙低吼道：“原来是你这小鬼！”

    “果然是你这小鬼！”

    “原来是你这小鬼！”

    前后两句相似的话，前者只是肯定了某种猜测，但此刻后者却是饱含了团藏赤裸裸的杀意。

    莫闻一愣，随即眨了眨眼睛，就捧腹大笑了起来，一边笑还一边指着团藏说道：“原、原来你到刚才为止还不知道四年前那件事是谁做的啊，只是知道和我有关，三代和鼬竟然都没告诉你？”

    “团藏，这几年你混得还够真惨的！连这点地位都没有了？”

    “啧，你这个样子也好意思自称守护木叶的根？早就烂在地里了吧！”

    莫闻的话不多，但却像刀子一样捅在团藏的心里。

    四年前，他还是木叶最有权势的人之一，躲在阴暗的角落里，一边觊觎火影的位置，一边守护着村子。

    而在这四年里，他却几乎成了可有可无的人物，猿飞、水户、转寝这些曾经平肩作战的同伴，却将他排斥在圈子之外。

    “志村，你太偏激了！有些手段，不应该使在同村的伙伴身上。根没了也好，要不然我也要以火影的名义来解散它！”

    这是三代对他说过的话，然而却否定了团藏的一切。

    心中愤怒如同漆黑的火焰般翻腾，但是诡异地，团藏却冷静了下来。

    抱着绷带的手抚摸着右眼，他轻轻地说道：“风、取根，去试试这小子的成色，我要看看他值不值得我用那个！”

    “是！”

    黑衣怪人和金发男子同时应了一声，随即一左一右地就朝着莫闻扑来。
------------

第十三章 不堪一击

    “团藏，你还真是够冷血的，竟然叫自己的部下来白白送死！”

    莫闻看着那一左一右扑来的两个身影，耸了耸肩，朝着团藏喊道，目光带着一丝轻蔑。wWw.pbtxt.com

    “四年前，那么多人都被我宰了，现在就剩下这两只，能有什么用？”

    双手猛地一挑，莫闻直接就甩出了两道蔚蓝色的射线。

    没有结印、没有任何的征兆，比起这个世界的忍者，莫闻发动攻击的速度简直快得惊人。

    砰！砰！

    仿佛划破了空间的距离，蓝色的光线在空中一闪而逝，然后直接就命中了猝不及防的山中风和油女取根。

    随即大量的冰晶以肉眼可见的速度蔓延开来，仅仅片刻的功夫，整个五号演习场就凭空出现了一片冰雪所组成的世界。

    而在那冰雪世界的中心，山中风和油女取根则表情僵硬地被困在巨大的冰雕之中，原本没有任何神情的脸此时却满是挣扎与扭曲，就连抬脚的动作也被固定在了空中，那诡异的样子，看起来就像是蹩脚艺术家不小心雕刻错了画面一样。

    轻轻地歪着脑袋，做完这一切的莫闻随意地甩了甩手，然后朝着团藏再次喊道：“还有什么招数吗，团藏长老？”

    林间的鸟叫、虫鸣在这一刻仿佛都停了下来，急剧下降的温度让水汽开始凝结，形成了淡淡的雾气，被微风一吹拂，竟然在这盛夏之中，带来了丝丝的凉意。

    夕日红看着眼前的绚丽与惊惧并存的景象，整个人都愣住了。

    她没想到莫闻竟然一言不发就痛下杀手，更没想到莫闻的实力竟然如此厉害，一招之下就灭杀了两位上忍。Www.pbtxt.cOm

    既惊且惧，心情激荡之下，再看看向莫闻时，目光就带上了几缕复杂的神色。

    然而森林的另一边，团藏却没有理会莫闻的挑衅，反而直勾勾地看着这一切，眼睛愈发地明亮。

    “冰遁血继限界，无印忍术，还算是不错的东西！这些再加上之前看到的万花筒写轮眼，也算是勉勉强强能弥补我的损失！”

    团藏轻轻地低语，一只手随即就抚上了自己的右眼，脸上露出了一丝癫狂。

    “小子，为了木叶，为了根，成为我的力量吧！我会带着你守护木叶，让你成为最棒的工具！”

    下一刻，莫闻就感觉一股诡异的精神波动从团藏的方向向自己袭来，无声无息，但却又蕴涵着极强的精神力量。

    “啧！怎么一个、两个的，都想对我用幻术呢？”

    嘴角泛起一丝嘲弄，看着正在使用别天神想控制自己的团藏，莫闻轻轻笑了。

    然后就见他整个人就消失在了原地，再出现时，已经到了团藏的面前。

    随即，红光乍现，鲜血四溅。

    右手一抓一扣，在团藏惊惧的目光中，莫闻竟然硬生生地将他的右眼挖了出来。

    “――啊！”

    团藏惨叫了起来，声音无比地凄惨，这不单单是因为莫闻粗暴举动带来的剧痛，更是因为心中的绝望。

    他的右眼可是取自宇智波止水，是能够使用别天神控制他人的珍贵宝物，没有了它，团藏还能拿什么重新崛起？

    “你、你竟然敢――”

    踉跄地后退，团藏捂着空荡荡的眼眶，面色狰狞得就像是恶鬼一样，然后就见他一抬右臂，那被绷带包裹着的手臂竟然膨胀了起来，通体变成了绿色，最后竟是像一片茂密的森林般，向着莫闻撞来。

    “宇智波的眼睛，初代的细胞，团藏，你还真会玩！”

    右手抓着血淋淋的眼睛，莫闻看着团藏的反扑，却是一点也不意外。

    要知道在原著之中这位可是移植了十颗三勾玉写轮眼到手臂上，然后伊邪那岐玩得不亦乐乎，堪称不死的小强，现在仅仅用初代的木遁来攻击自己，已经算是有失水准了呢！

    左手微微一探，莫闻直接就把九夜握在了手中，然后向前一挥。

    在他的催动下，黑色的刀光一往无前，如同海浪中的岩石一般，岿然不动，最后竟然硬生生地将初代的木遁从中劈开。

    然后就见莫闻向前一跨，手中的长刀余势不减地扎入了团藏的胸中，再微微用力，就将后者整个挑了起来。

    时间仿佛定格在了这一刻，森林、冰晶之中，少年、长刀、老者三者连成一线，组成了一副极为血腥、诡异的画面。

    “有什么遗言吗？”

    一刀得手，莫闻晃了晃被自己挂在刀尖上的团藏，语气平静地问道。

    团藏的瞳孔一缩，但随即又一咬牙，冷静地说道：“不，你不能杀我！我是木叶的长老，就算是火影也没有权利直接杀我！而且杀了我，整个犬冢一族都会受到牵连！”

    莫闻一愣，随即轻笑了起来。

    “这时候才想起自己是木叶的长老，早干什么去了？刚刚带着手下对我喊打喊杀的时候，也没看你顾念什么，要知道不管怎么说，我也算是木叶忍者中的一员呢！”

    团藏的手紧紧地攥着九夜的刀锋，试图让自己轻松一点，此时听着莫闻的反问，他反而一声冷哼，反驳道：“你算是什么木叶忍者？你只是一个危险份子罢了，将你从村子里清除出去，这才是对村子好！别忘了，四年前是谁大肆屠杀我的根的，身为木叶的一员，你在朝同伴动手的一刻，就已经是叛忍了！”

    兔起鹘落，莫闻与团藏的交锋就结束了，当红反应过来的时候，团藏就被莫闻挂在了刀上挑了起来。

    因为对方身份毕竟特殊，红犹豫了一下，却是准备过来劝莫闻放团藏一命，不想正好听到了最后一句话。

    “牙，你四年前真得杀了根的成员吗？”

    表情有些复杂，红皱着眉朝着莫闻问道。

    现在她是完全相信三代说过的话了，就凭莫闻随手就碾压了两位上忍、再加上一位长老的实力，说他八岁就强得可拍，红觉得自己也能接受。

    莫闻扭过头来看了看红，后者一脸的坚定，手也紧紧握起，显然很在意这个问题。

    “啊，没错，四年前我杀了不少的根部忍者，零零散散地加在一起，估计有几十位吧！”

    耸了耸，莫闻一脸淡然地说道。
------------

第十四章 交代？

    “零零散散地加在一起，估计有几十位吧！”

    莫闻满不在乎地说道。wWw.pbtxt.com

    然而红听着却感觉要崩溃了，那可是几十位木叶的忍者啊，竟然就这么无声无息地被杀了，难怪这几年来根老实得厉害，人都被杀了，能不老实吗？

    “为什么，为什么你要那么做？”

    紧咬着牙根，红的身子都在发抖。

    虽然刚刚她在莫闻与团藏对峙的时候，倾向于莫闻这边，但这不意味她想要背叛木叶。

    根一向不招人待见，但他们确实也是木叶的一员。

    “为什么？”

    莫闻想了想，随即半真半假地说道：“因为他们要杀我，我总不能伸出脖子来让他们砍吧！”

    虽然那时自己是直接开万花筒横扫了整个根，根本就没给对方说话的余地，但根的忍者时出现时，确实是带着杀意的。

    想想也知道，以根部的尿性，对于封锁区域内出现不明来历的入侵者肯定是先杀后问，所以从这个角度上来说，莫闻说的也不算错。

    “呃，”红的脸色微微一窒，却是不知该说些什么好，虽然按照忍者条例上来说，忍者为了完成任务，牺牲自己、牺牲同伴都是理所应当的事情，但看着莫闻那还有些稚嫩的年轻面庞，这个道理她却是无论如何也说不出来。

    毕竟对于活在和平环境中的孩子来说，亲手杀死同伴这件事实在太过残酷。

    因为对暗部、对根的任务条例大体都知道一些，红对于莫闻的说辞却是没有怀疑，因为出于保密原因而毫不犹豫地杀死同伴，这完全就是根的作风。

    而且再联系一下，莫闻的年龄和表现出来的实力，当年的根很可能是在不知情的情况下，就踢到了铁板。

    比红更清楚当年的始末，团藏也难得的没有怀疑莫闻的说辞，因为当年根封锁的命令是他下的，他很清楚对于擅闯者，自己的部下会采取什么手段。Www.pbtxt.cOm

    只是对于这件事，团藏却有和红完全不同的看法。

    嘴角泛起一丝冷笑，团藏却是讥讽道：“既然当初我的部下要杀你，你就应该让他们杀才对！你可知道因为你的反抗，村子失去了多少的力量，又有多少人会因此遭受苦难？自我牺牲，这才是忍者！”

    “哈？”

    莫闻眨了眨眼睛，随即轻笑了起来，只见他晃了晃脑袋，用一副‘看疯子’的表情看着团藏。

    “团藏，你是不是整天和那些被你洗脑的白痴待久了，所以脑子同样不正常了？”

    嘴角泛着一丝狰狞的笑意，莫闻却是缓缓将九夜竖了起来。

    随着刀锋地滑动，被挂在上面的团藏的内脏不断被切割，猛地就咳出一口血来。

    “我不知道你是因为怕死才想出这种理由来，还是心底真这么想的，”完全无视对方的呻吟与痛苦，莫闻一边将手朝着团藏的头颅摸去，一边却是说道：“但我的命运只能由我自己主宰，什么大义、什么牺牲都跟我没关系，谁想要杀我，那我就先宰了谁！在我看来，所谓自我牺牲，根本就是你们这些高层忽悠普通忍者去当炮灰的手段！”

    “真正的强者，绝会让任何东西凌驾在自己之上！”

    金银色的眼睛中流转着莫名的光彩，此刻的莫闻表情前所未有的严肃，就连气质都为之一变，有了那么一种君临天下的气势。

    “你――”

    团藏还待要说些什么，但莫闻却已经没有了搭理他的兴趣。

    手上涌起一层淡淡的蓝光，就要直接结果团藏的性命。

    “牙，不要！”

    红惊呼出声，但这却没有丝毫的作用。

    那只手依旧坚定地朝着团藏拍去，要看着团藏就要命丧于此。

    但就在这时，林子的另一侧，猛地响起了一个响亮的声音。

    “通灵・金刚如意棒！”

    如蛇一般，一根棒子从远处飞快地延伸过来，直奔莫闻的手掌打来。

    眉头微蹙，莫闻不得不停下了手中的动作，然后起身瞬移带着团藏一起瞬身离开了原地。

    “三代大人，你来的可还真够及时的！”

    再次出现在一处树梢之上，莫闻看着带着一队暗部赶来的猿飞日斩，嘴中不由地讥讽起来。

    早在和红动手的时候，他就察觉到了三代在用望远镜之术窥视，只是当时也没怎么放在心上。

    因为以后要执行任务，暴露是早晚的事情，所以莫闻其实并不介意实力被三代知道。

    可是他没有想到的是，后来团藏出现，这位三代没有任何的反应，在团藏对自己出手的时候，这位三代也没有任何表示，但当团藏落败，即将身死的时候，这位却带人跳了出来，而且上来就偷袭，这拉偏架也拉得太明显一点了吧！

    因此，难得的，莫闻语气中却是带上了一丝不善。

    同样察觉到了莫闻语气中的讥讽，猿飞的眼中却是闪过一丝不悦，只是在看了看林子中的冰雕，再看看被莫闻挂在刀上当风筝的团藏，他又将这丝不悦压倒了心底，强压着声音说道：“犬冢牙，这里的事情，我都知道了。你先把团藏放下来吧，怎么说也是一个村子的伙伴，你们不应该自相残杀的！”

    虽然今天莫闻和团藏在这里闹出了不小的动静，甚至还死了两个根部的上忍，但是为了村子的稳定，三代却是不打算追究了，现在他只想先把团藏救下来，毕竟哪怕政见不合，团藏依旧是和三代一起出生入死的伙伴，其中蕴含的感情，不是莫闻一个小鬼能比拟的，哪怕现在后者的战力更强。

    然而听着三代的话，莫闻反而眉头一挑，看着一副和事佬样子的猿飞，轻嗤了一声。

    “把团藏放了，凭什么？！”

    猿飞一愣，他怎么说也是火影，在这个村子他还真是很少见人敢这么顶撞他，只是考虑到莫闻的实力与潜力，他也没有追究，只是皱着眉头说道：“团藏是村子里的长老，掌握着很多机密资料和文献，所以他现在还不能有事，而且今天的事情你也没有吃亏吧！”

    目光在山中风、油女取根的冰雕上扫了扫，三代的意思很明显。

    配合着他的话语，身后的暗部也悄悄地调整起了位置，隐隐间更是将莫闻包围了起来。

    不听话就动手，三代虽然并没有说什么，但行动中这个意思却很明显了。

    在高处看着这一切，团藏的嘴角却露出了一丝笑容，目光阴冷地扫了莫闻一眼，眼中杀气隐现，不知在想着什么。

    红也察觉到了场中微妙的变化，看着对峙的这两方，当即就是心中一急，直接朝着莫闻喊了起来。

    “牙，听三代的话，先把团藏放了！”

    岂料，莫闻却朝她摇了摇头，看了看眼含杀意的团藏，又看了看三代，反而轻轻地问道：“三代大人，团藏要杀我这件事你知道了吧！”

    三代闻言眉头却是皱了起来，看着莫闻心中有些不耐。

    他一退再退，对面的小鬼竟然得寸进尺。

    “这个，我知道，不过他之所以会动手，也是因为四年前的事情吧，那件事你也不能说是一点错也没有！”

    要不是对方的实力很强，此刻三代早就动手了，但或许因为莫闻的年纪太过年轻，他的语气也没多客气，“如果你真想追究这个问题，村子里会给你一个交代的，但现在你先把团藏放下来！”

    再次强调着‘将团藏放下来’，三代的语气却是愈来愈不耐烦了，几乎和命令一样。

    然而莫闻却忽然很开心地笑了起来。

    他看了看三代，又看了看三代身后的暗部，最后目光却是落在了面带讥讽的团藏身上。

    “交代？不必了！想杀我，就得付出代价！”

    手握拳猛地一砸，在众人的面前，众目睽睽之下，莫闻直接一拳敲碎了团藏的脑袋！
------------

第十五章 你不敢！

    “想杀我，就得付出代价！”

    众目睽睽之下，莫闻直接一拳轰爆了团藏的脑袋。www.pBtxt.com

    鲜血混杂着脑浆从树上滴落，团藏无头的尸体重重地栽倒地上，那砰的一声闷响，就好像炸雷敲击在众人的心上。

    “犬冢牙，你知不知道自己在干什么？！”

    看着这一切，三代的脸瞬间就扭曲了起来，对着莫闻大声咆哮。

    莫闻却不以为意，随意地甩了甩手，将沾上的鲜血抖到一边。

    “我当然知道了，问题是你知不知道你自己在干什么，猿飞日斩？！”

    脚踏在树梢之上，身着鲜血，莫闻不紧不慢地理了理自己头前的刘海。

    只见那短发之下，一双金银色的眼睛隐现微光，不知为何，看上去竟有几分妖异，配上身上那淡淡的血色，宛如血族般，优雅中带着让人沉沦的魅力。

    “三代大人，这件事不能怪牙，团藏他――”

    红原本还想替莫闻向三代辩解一下，话到一半，却被眼前的风景所吸引，完全看呆了。

    虽然是忍者，但她也还是一位女性，面对高达EX等级的魅力属性，一个大意之下就中招了，痴痴地注视着莫闻，直接就忽视了周围的情况。

    然而作为一个老头子，三代火影猿飞日斩却是有着完全不同的感受。

    虽然一开始也被莫闻所展现的画面惊艳了一下，但随即他就清醒了过来，听着莫闻那调侃的话，顿时怒火中烧，血气上涌。

    多少年了？

    自从自己成为火影起，木叶中就从未有人敢当面这么忤逆自己，也没有人敢再直呼自己的姓名。Www.pbtxt.cOm

    可今天，就在自己的村子里，一个才十二岁的小鬼竟然就当着自己的面，自己部下的面，杀了自己最亲密的伙伴，而且还当面朝着自己问‘你知不知道自己在干什么？’

    团藏无头的尸体还孤零零地躺在草丛之中，在猿飞眼中，这就好像在无声地质问自己，为何没有救下他！

    “犬冢牙，你找死！”

    几乎是从牙缝里吐出话来，猿飞日斩看着莫闻，表情却是说不出的狰狞。

    然后就见他一把扯下身上的御神袍，露出了下面黑色的劲装。

    那身躯虽然比不上当年强健，但也是扎实虬结，依稀能看出当年忍雄的风采。

    一手将猿魔所化的如意棒握在手中，猿飞对着莫闻就是一声暴喝。

    “我原以为你是个可造之材，能够将火之意志传承下去，所以才不想追究你和团藏的事情。”

    “但是我错了！你根本就不是一个合格的木叶忍者，村子、同伴在你心中根本毫无地位，所以你才能没有任何顾忌地杀了团藏！”

    “作为三代火影，我绝不能让你这种存在继续留在村子里，否则，总有一日，你会毁了木叶！”

    “所以，别怪我，犬冢牙，要怨也只能怨你自己对村子毫无感情，――我要在这里杀了你！”

    目光中蕴涵着杀意，猿飞日斩舞了一个棍花。

    伴随着一声低喝，他身上的气势也随之节节攀升，那淡蓝色的查克拉甚至溢出体表，变成一个个的小漩涡，卷起了周围的树叶朝着周围散去。

    “好、好强！”

    “三代大人要出手了！”

    “三代大人！”

    跟随在猿飞身后的暗部，一个个顿时都兴奋了起来，狸猫的面具之下，眼睛都开始闪闪发光。

    虽然几十年都没有再出手，但这一刻却没有一个人会怀疑日斩的实力，因为对方是火影，这里是木叶！

    “三代大人・・・・・・牙！”

    红被三代冰冷的杀意所刺激，也从痴迷中醒了过来，看着剑拔弩张的两人，她却是不知该怎么办才好，整个人愣住了原地。

    然而出乎所有人预料的是，面对着三代冲天的杀意，莫闻却是轻轻摇了摇头。

    “你-不-敢！”

    他表情平平淡淡，却是只说了这三个字。

    “你说什么？”三代一愣，随即就讥笑了起来，“你该不会以为自己是犬冢家的族人，老夫就不敢动你了吧，告诉你――”

    “你不敢！”

    莫闻直接打断了三代的话，幽幽地说道：“你不敢向我出手，因为这是我说的！”

    那声音初时低沉，随后高亢，最后直接化为了咆哮。

    “猿飞日斩，你不敢对我出手！因为这是我说的！”

    脸上带着几许癫狂，莫闻一声暴喝。

    金银色的眼睛化为血色的风车，比之猿飞日斩强横百倍的查克拉疯狂地涌出。

    下一刻，就听轰隆一声闷响，森林中飓风大作，烟尘四起，所有的鸟兽都开始惊恐地奔走，那景象就仿佛末日即将来临一般。

    “混蛋，这小子想要干什么？逃跑吗？”

    狂风中，猿飞日斩下意识地握紧了手中的长棍，艰难地抵抗着吹来的风暴。

    他身后的暗部和红也是各自施展着手段，保护自己不受那飓风的影响。

    所有人都在猜测莫闻要做什么。

    忍术？

    陷阱？

    改变地形？

    一个个念头被众人想到，随即又否定。

    虽然这股狂风力量不小，但太过分散，对付不了忍者，所以众人都不明白莫闻要做什么，竟然一口气释放出了如此巨大的查克拉。

    片刻之后，烟消雾散，那出现在眼前的景象，却是让所有人都长大了嘴巴。

    遮天蔽日的阴影，出现在他们面前的是一个高大无比的紫红巨人，近百米的身躯，庞大的如同小山一般，查克拉组成的经络、血肉宛如真人，六只手臂上握着刀剑长弓，身上还穿着乌鸦天狗的盔甲，肩膀上三张面孔此时纷看四周，如同神祗般俯视着众人。

    之前的飓风并不是忍术造成的，仅仅是巨人出现所掀起的震动罢了。

    在看到这巨人的第一眼，所有人包括猿飞日斩在内，就都丧失了斗志。

    人能与人争斗，但人如何与神相争？

    “须佐能乎，・・・完全体的须佐能乎・・・”

    被笼罩在庞大的阴影之中，猿飞的声音却是有些发涩，曾经见证过初代火影与宇智波斑的辉煌，他几乎是立刻就认出了眼前这象征着神之力的万花筒最强奥义。

    之前他不是没有注意到莫闻的万花筒，只是他却没想到，莫闻能将这份瞳力运用到这种地步，宇智波斑复生，也不过就如此罢了！

    “猿飞，我说过了，你不敢！”

    莫闻的声音从须佐能乎的体内轻轻传出。

    下一刻，庞大的巨人就将手中的长弓拉起，对准了木叶的方向。
------------

第十六章 羞辱

    “猿飞，我说过了，你不敢！”

    伴随着莫闻的声音，须佐能乎动了起来，两只手臂将手中的长弓拉起，同时第三只手臂则将一柄长剑，当作箭矢搭在了弓弦之SH量的查克拉在凝聚，血红色的力量从须佐能乎体内涌出，如同漩涡般缠绕上了箭矢。wwW.pbtxt.com

    “你要干什么！”

    看着箭矢所对准的方向，猿飞睚眦欲裂，眼睛瞬间就红了。

    因为那里是木叶，他所守护的木叶。

    他简直不敢想象，如果莫闻这一箭射下去，村子里到底会发生什么事情。

    猿飞有心阻止，然而须佐能乎那坚固的防御，却根本不是他能打破的，催发的各式遁术击打在须佐的铠甲之上，却连一丝波澜也没掀起。

    “猿飞，我说过了，你不敢！”

    轻淡中带着调侃，在猿飞的绝望之中，莫闻的声音再一次响起。

    同时，伴随着闷雷一般的响声，须佐松开了紧绷的弓弦。

    那红紫相间的箭矢破开了天空，随即就消失在了众人的眼中。

    短暂的平静，下一刻一道刺耳至极的强光就在天边显现，笔直地贯穿苍穹，不断地扩大，最终夺走了这天地间所有的色彩。

    在那璀璨的金光之中，天空悲鸣，大地震颤，这世间的万物似乎都因那强大的力量而颤抖。

    然后从天边，一道黑线迅速扩散开来，只是一眨眼的功夫就来到了众人的面前。

    那是冲击所带来的余波。

    碎石木屑夹杂在漫天的狂风之中，打得人面生疼，哪怕是距离这里有着数公里的距离，众人也能因此感受到那一箭毁天灭地的威势。

    在那黑色的风暴之中，猿飞日斩眼中含着泪，死死地盯着远方。

    即使被那碎石、木块在身上敲打出一道道血痕，目光也没丝毫的动摇。www.Pbtxt.coM

    心神紧绷，现在唯一支持他的就只剩下了奢望。

    或许，那一箭没有命中吧・・・・・・

    片刻之后，黑色的烟尘渐渐消散，看着出现在自己眼中的景象，猿飞顿时又喜又怒。

    喜的是村子没事，莫闻的箭矢仅仅是从村子上空飞过，并没有直接命中。虽然受到了一点余波的波及，但整个村子大体上还是完好的，或许会有些人员、房屋上面的损失，但估计损失也不大。

    怒的是作为木叶的标志之一，火影岩被毁了。

    在二代与四代中间，原本代表着自己三代头像的岩石此时彻底消失不见，几十米宽的空洞洞巨大坑道从那里一直蔓延到天边，根本就看不到尽头。

    “混蛋！”

    看着眼前的景象，四代火影只有自己的头像被毁，猿飞日斩哪里还不明白对方这完全是在羞辱自己。

    手中握着如意棒，他死死地盯向须佐那高大的身躯，恨不得立刻扑上去大战一场。

    “我说了，你不敢！”

    而这时莫闻的声音再一次飘了出来，依旧是那句话，但猿飞与那些暗部这次却听得遍体生寒。

    这不仅是在炫耀自己的实力，也在说明一个事实，对方可以毫无顾忌，大打出手，但他们却不敢。

    特别是伴随着这道声音，那小山般的须佐竟然再一次拉开了弓弦，将另一柄长剑搭在了上面，这样子更让大家惊恐。

    没有人是白痴，因此所有人都很清楚，莫闻既然能一箭单单射碎三代的头像，自然也不会射不中村子那么大的目标，如果这一箭这次真地射出去的话，木叶忍者村就真的要忍界除名了。

    看着那缓缓聚集起来的海量查克拉，猿飞在这一刻好像一瞬间苍老了十岁，头一次低下了自己的头颅。

    “――好吧你赢了，犬冢牙，我的确不敢！”

    心中忿恨到无以复加，但此时为了村子，猿飞却是不得不咽下苦水。

    他身后的暗部低头不语，但心中却纷纷松了一口气。

    短暂的沉默，下一刻须佐的长弓与箭矢消失不见，汇聚起来的查克拉也随之散开。

    “我不希望有暗部来打扰我的生活！”

    莫闻的声音依旧那么平静，但这一次却带上了那么一丝命令的味道。

    “明白！”

    人在矮檐下，不得不低头，猿飞的牙齿都快咬碎了，但还是不得不答应下来。

    然后见须佐能乎中再也没有其它话传出来，他就明白今天的事情是到此为止了。

    “我们走！”

    深深地看了须佐能乎一眼，猿飞随即对着暗部打了一声招呼，灰溜溜地走掉了。

    一会儿之后，一片狼藉的第五演习场就只剩下了原第八班的几人。

    莫闻见状解开了须佐，从空中缓缓地飘落了下来。

    他的脸色有些苍白，看上去有些不太好受。

    毕竟四灵血阵・修罗之力加斩魂刀・弓箭万里云击再加须佐能乎的威装，这几乎是莫闻现阶段自己所能发出的最强招式之一了，虽然因为心脏中蕴涵着艾泽拉斯永恒之井的魔力，让他永远不用担心能量匮乏的问题，但一瞬间倾泄出如此海量的力量，还是让他有些难受。

    然而即使是这样，在看着莫闻时，红那目光也宛如看鬼神一般，暗自戒备着。

    直到后来啸天将它保护起来的雏田、志乃叼过来，红的眼神这才缓和了一些。

    轻轻叹了一口气，红却是神色复杂地朝着莫闻问道：“牙，你接下来有什么打算？”

    “打算？”

    莫闻想了想，随即摇了摇头，“我没什么打算，暂且跟着第八班执行任务好了！”

    他来到火影忍者这个世界，其实一开始是打算来治疗自己的头疼的。

    这症状是因为灵魂一下子吸收了过多的灵魂碎片，一时间消化不良所引起的，所以莫闻一开始认为这个世界既然有影分身这种能同时分享信息的忍术，还有伊邪那岐那种虚幻与现实相转化的术，或许会对自己有些帮助。

    但事实上，转生没多久之后，莫闻却发现这完全是自己想多了。

    影分身处理的是和自己一体的信息，而且承受力也有上限，和自己吸收的那三万多蕴涵其它血精灵记忆的灵魂碎片处理难度根本就不在一个量级上，虽说不是一点作用也没有，但也有限得很。

    而伊邪那岐则更坑爹，它能扭曲现实，但却对灵魂这种东西无能为力，算是物理层次上的改变，即使莫闻让神座放开对自己灵魂的保护，它也解决不了莫闻的问题。

    所以从某种意义上来说，莫闻在这个世界只要老实待着，充当神座吸取世界本源的坐标就可以了，真没有什么必须要完成的事情。

    然而听着莫闻的话，红却是一愣，因为她实在无法想象，以莫闻的实力，竟然一点目的、打算都没有，通常来说，不是实力越高强的人，越有想要贯彻的忍道吗？

    仔细想了想，红也就没有多问，毕竟从亲密程度、从身份实力来说，她可都没有质疑莫闻的条件。

    “跟着第八班？”

    红摇头失笑，“这完全是个笑话好不好，我想不出来以你的实力，为什么还要在第八班待着！”

    然而看着红，莫闻的眼中却是闪过一丝玩味，向前跨出一步，来到了对方的面前。

    “红老师，话可不能这么说，第八班对于我来说可是个不错的地方哦！”

    金银色的眼睛宛如最深邃的夜空，不知为何，看着近在咫尺的莫闻，红的心中却是一跳，一股极为怪异的感觉随即涌上了心头。
------------

第十七章 悲剧的阿斯玛

    清晨，木叶一如既往的宁静、祥和。

    虽然昨天那突如其来的大爆炸让所有人都吃了一惊，火影岩后那宛如末日一般的景象更是让人们心中惴惴，极为不安。

    但火影大人说了，那是村子正在进行的一项秘密研究失控造成的结果，现在相关的设施都已经被转移，不会再有危险了。

    即使对这个解释，心中还有疑惑，但村子里的村民以及大部分的忍者也没那个勇气去质疑火影，再加上又不能离开木叶，所以也就只能捏着鼻子认了，第二天该干什么就干什么，因此倒也很快地就将这件事平复了下来。

    只是隐藏在那平静之下，各种暗流却是汹涌澎湃。

    村子里的各大家族、外村的间谍纷纷活动了起来，都想要查明昨日那强大忍术的真相，让想要封锁消息的木叶暗部苦不堪言。

    木叶的高级公寓，红的宿舍。

    鸟雀在外面唧唧喳喳地叫着，声音悦耳而又清脆，明媚的阳光透过窗帘的缝隙照了进来，照映在床上，带来点点滴滴的光斑。

    而在那光斑之下，却又是另一幅美丽的景色。

    只见床上靠近窗户的一侧，红正昏昏地沉睡。

    那精致的容颜此时却带着一丝慵懒与淡淡的红晕，细腻的五官看上去就和传说中的睡美人一样，薄薄的被单紧贴着她的身体，高低起伏、凸凹有致，隐隐彰显着那那下面的诱人风景，尤其是红的长腿与雪臂此时暴露在外，那雪炼的肌肤更是与瀑布般的漆黑长发相呼应，带来了一种极致夺目的色彩，让人沉浸在其中，再也无法移开眼睛。

    只是红似乎遇到了什么难受的事情，即使是在沉睡之中，那细长的眉头也是轻蹙，眼角下更是隐隐带着泪痕，仿佛哭过了一样。Www.pbtxt.com

    在那阳光地照射下，薄薄的被单一阵蠕动，发出了窸窸窣窣的轻微声响，片刻之后，红缓缓地睁开了自己的双眼。

    那红宝石一般的眼睛初时还有些迷离，但随即就恢复了清澈。

    抬眼看了看自己裸露在外的肌肤，目光在那些淡淡的淤青痕迹上停留了片刻，再感受着被单下，那停留在自己胸前的大手，红的脸色由白转红，再由红转白，变得极为古怪。

    “我昨天一定是疯了！”

    她没有回头，而是就那么轻轻地低语着，感觉自己整个人都要坏掉了。

    事情怎么会变成这个样子？

    昨天的一幕幕在红的脑中再次浮现，先是第八班的测验，身为上忍的自己，竟然完全不是自己学生的对手，被打得一败涂地。

    然后是团藏粉墨登场，然后连带着两位手下一起被自己的学生揍了。

    之后三代赶过来救人，结果却是被吓住了，自己的学生一箭就崩碎了火影岩，甚至还拉开了第二箭对向了村子，把三代气得不要不要的。

    再之后，再之后发生了什么？

    自己先送了昏迷的雏田和志乃回家，然后在那个小混蛋地死缠烂打之下，就带着他回到了家。

    本想招待他喝些茶水什么的，结果那混蛋小子却直接扑了过来，再之后、再之后——他们就滚了床单，抵死缠绵了一个晚上。

    明明才认识不到两天，明明连个想要的表白也没有，自己就和一个比自己小了十多岁的孩子滚了床单，而且对方名义上还是自己的学生！

    一想到昨晚意乱情迷时，自己被摆布出的那些下流姿势，再想想自己哄骗说的那些丢人的话，红就感觉自己就要疯了。

    “不、那绝不是我，我肯、肯定是中了某种幻术，所以才会变成这个样子，对！没错，就是这样！小混蛋实力这么强，我不知不觉中了幻术也是有可能的！”

    脸色一阵青一阵红，最后夕日红仿佛自己也被说服了一般，整个人都激动了起来。

    她二话不说就从床上坐了起来，一把掀开了那单薄的被子，丝毫没有顾及自己外泄的春?光。

    一双玉手死命地摇着熟睡中的莫闻，红大声喊道。

    “混蛋牙，你快点解开我的幻术，听到了没有？······”

    -------

    一阵鸡飞狗跳之后，莫闻****着上半身，坐在床上，看着穿戴整齐，端坐在垫子上的红，一脸的古怪。

    “红老师，你觉得昨天自己的反应不像是自己，所以认为我对你用了幻术？”

    红点了点头，随即一本正经地说道：“没错，要不是你用了幻术，昨天我肯定不会和你、和你那个样子的！”

    噗呲！

    莫闻一声轻笑，看着明明二十多岁了，却还像小孩子一样耍赖不认账的红，心中感觉新奇极了。

    虽然真正接触的时间也不长，但红给他的感觉却是那种很一本正经、做什么事都很严肃认真的样子，没想到还有现在这种可爱的一面。

    轻轻地咳嗽了一声，莫闻拄着脸颊，在红的注视下，缓缓说道：“红老师，你可是幻术方面的专家，你觉得会有一种幻术能在不知不觉中影响一位幻术上忍，而且扭曲她的意志，让她一个晚上加一整天都没察觉？”

    这种幻术当然有，莫闻夺自团藏的别天神就能做到这一点，可惜红不知道。

    被莫闻这一质问，她的气势很明显就弱了下来，眼神也有些飘忽不定。

    以红的常识来看，确实是不存在一种能影响她这么长时间、还不被她发觉的幻术，哪怕出手的是影级人物也是一样。

    并不是说影级的幻术对红无效，而是这么长的时间，就算再完美的幻术，她也能察觉到其中的异样，毕竟幻术再真实也不是现实，总会露出破绽。

    “那、那个总可能会有吧，你实力这么强，又有很多稀奇古怪的术，·······”

    声音有些结巴，红低头不敢看莫闻，但不知想到了什么，她又抬起头来，气鼓鼓地说道：“那你说这是怎么回事，我们才认识不到两天，你又没跟我表白过，如果我不是中了幻术，怎么、怎么可能被你那个样子！”

    然而用手拄着脸，莫闻却是耸了耸。

    “滚床单这种事，和认识时间长短，以及是否表白过有关系吗？——我一向是想做就做，从来不违背自己的欲望。”

    他目不转睛地看着红，眼中带着一丝好奇，似乎真的对这种问题很感兴趣一样。

    滚床单这种事，和认识时间长短，以及是否表白过有关系吗？

    听着莫闻的这句问话，红下意识地却是一愣。

    应该没关系的吧！

    阿斯玛和自己青梅竹马，认识时间很长，也对自己表白过，但自己可从未和他滚过床单，连吻都没接过一个。

    反倒是自己眼前的这个小混蛋，才认识不到两天，就被他得手了，什么便宜都沾光了。

    可为什么自己觉得这句话怎么想怎么怪？

    低头沉思了一会儿，再次抬起头时，红的脸色却是一片铁青。

    “我杀了你这小混蛋！”
------------

第十八章 御手洗红豆

    “我杀了你这小混蛋！”

    房间之中，红饿虎扑食一般，直接就朝着莫闻冲了过去，完全无视了双方那天堑一般的实力差距。wWw.pbtxt.coM

    滚床单这种事，和认识时间长短，以及是否表白无关，反过来不就是在说自己很随便的意思吗？

    明明自己昨晚还是第一次，这小混蛋真是太过分了！

    将莫闻强压在身下，红又撕又挠，这一刻她一点也不像个上忍，反而更像个普通女孩。

    “・・・・・・・・好了好了，我只是看你这么严肃，开个玩笑而已！”

    莫闻则一边招架着，嘴中讨饶，一边却借机吃豆腐，与红饱满的娇躯来回厮磨，享受着那美妙的触感。

    刚开始还好，红气愤于莫闻的胡言乱语，只是一个劲地掐着他出气也没多想，但是一会儿之后，却也察觉到了身下的异样。

    本就是初经人事，再被莫闻暗中撩拨，红的脸以肉眼可见的速度潮红了起来，连带着眼光也愈发地迷离。

    眼看着室内温度越来越高，另一场大战一触即发，门外却突然传来了一道大咧咧的声音。

    “红，我来找你了！一起出去吃丸子吧！”

    伴随着砰的一声推门声，一个一头短发、穿着渔网装的女子就走了进来。

    红自然有锁门的习惯，但显然区区一道门对于特别上忍级别的忍者来说并不够看。

    时间仿佛定格在这一刻，屋子里的三人你看看我，我看看你都愣住了那里。

    御手洗红豆看了看自己一脸潮红的闺蜜，再看看被红压在身下、半身****的莫闻，嘴巴长得大大的，几乎合不起来。Www.pbtxt.com

    但一会儿之后，她却眨了眨眼，猛地就吹了一个口哨。

    “――咻！红，看不出来，你这么大胆呢！”

    “啧啧，这孩子从来就没见过呢，长得还真帅，难怪红你会这么迫不及待地就下手！”

    “对了，听说你们班里就有一个小帅哥，该不会就是他吧，红，你可千万别我告诉你滥用了自己的职权，干了一些不好的事情哦！这样火影那里可不好交待，而且也太丢我们上忍的人了。”

    “不过也不亏，有这么个小帅哥，你都可以提前退休了！”

    “怎么也比跟阿斯玛那个大叔强，长得一副未老先衰的样子，难看死了！而且说不定身体方面也有问题，脸上那么多的胡子，身体也肯定很多毛，像猩猩一样，恶心！”

    ・・・・・・

    喋喋不休地说着，自说自话的红豆却没发现，对面红的脸色一阵青一阵白，却是愈发的难看了。

    眼见着对面越说越露骨，连下流的段子都说出来，红终于再也抑制不住心里的愤怒，直接大声喊了出来。

    “御-手-洗-红-豆，我不是告诉过你，进我家一定要敲门的嘛！”

    -------

    一阵鸡飞狗跳之后，红终于成功地用拳头和幻术‘说服’了御手洗红豆，让后者‘相信’莫闻只是因为在昨天演习中受了伤，这才在她家中休息了一晚，两人完完全全是一点关系也没有。

    鉴于红豆进来时，红虽然衣衫不整，但还穿着衣服，莫闻虽然没穿衣服，但还穿着裤子这一事实，红却是打算死不认账了，――跟一个比自己小了十多岁的孩子滚床单，尤其对方还是自己学生什么的，太难为情了，即使对自己的闺蜜也说不出口。

    只是她这一套说辞却是全然没有说服力，红豆更是一个字也没信。

    虽然嘴上承认了，但趁红给自己泡茶、拿点心的功夫，她却将莫闻拉了过来，一只手勒着对方的脖子，一手拿拳头顶着莫闻的脑袋。

    “小子，说，你到底是怎么办到的，进展这么快？阿斯玛那个大叔都追红都追了半年了，还是被你先得了手？！”

    被红豆半揽在怀里，莫闻就感觉鼻间传来了一丝淡淡的香气，后背更是碰触到了一片极为柔软的地方，柔嫩而且弹性十足。

    不小嘛，和红的都差不多了。

    心中极为失礼地进行某种评估，莫闻表面上却是不动声色。

    面对着红豆的问题，他想了想，随即歪着脑袋说道：“大概是因为我长得帅，实力又强，很有男人味？”

    “嗯，――最重要的是想做就做？”

    噗呲！

    原本正随手喝茶的红豆好悬没一口喷出来，一个劲地咳嗽。

    “咳咳，想做就做，咳咳，没想到红这个家伙竟然这么――，阿斯玛这家伙可是亏大了，不知道得知真相后会不会哭死。”

    一边擦着嘴，红豆一边嘴中轻轻地嘀咕。

    然后就见她就神情古怪地看了莫闻一眼。

    “小鬼，有没有人说过你脸皮很厚？”

    上下瞄了两眼，她就又说道，“说你帅这一点，我倒是承认，不过说你实力强，还有男人味，这就太亏心一点了吧！你应该刚刚从忍校毕业吧，昨天红没好好教你做人？该不会看你长得帅，手下留情了吧！”

    莫闻耸了耸，反驳道：“手下留情的是我好不好，要不是还想留着她滚床单，昨天她早就被我打得爬不起来了。”

    红豆一愣，随即大笑了起来，笑得眼泪都出来了，一边笑着，还一边拍着自己的大腿。

    “哈哈哈！有趣，太有趣了！小子你真得是很合我的口味，虽然你比红小了不少，但冲你这么会开玩笑的份上，我就答应你和红在一起了！”

    然而话到这里，她的表情却又是一变。

    只见红豆此时眯起了眼睛，红润的舌头伸了出来，在嘴边轻轻一舔，诱惑十足，另一只手却是揽过莫闻的脑袋，让彼此对视，嘴中轻轻地说道，“只是小鬼啊，关于实力方面，你可不能乱说，不然很容易让人误会的――话说过来，小子，你怕蛇吗？”

    莫闻眨了眨眼睛，随即轻笑了起来。

    一条长长的毒蛇不知何时从红豆的袖子里伸了出来，无声无息地朝着他靠近，那吐出的蛇信几乎都要贴上莫闻的脸庞了。

    知道这是红豆的忍术，莫闻却是丝毫没有放在心上，而是反问道：“红豆小姐，你怕狗吗？”

    “什么？”

    莫闻的镇定让红豆一愣，她以前也没少拿这招吓唬那些下忍们，这还是第一次看见像莫闻如此平静的，而且莫闻的话也有些古怪，让人摸不着头脑。

    忍者，应该没有怕狗的吧？

    不然怎么毕业，光是潜入这一项就合格不了！

    然而下一刻，红豆的脸色却是一变，猛地转过头去。

    映入她眼帘的是一张血盆大口，那锋利的獠牙几乎都快咬上她的脖子了。
------------

第十九章 骗人

    什么时候？

    眼看着就要被一口咬中，红豆心中大骇，几乎下意识地就是一跳，手撑地，连续几个翻滚就来到了床上，同时掏出苦无戒备了起来。Www.pbtxt.cOm

    不过让她尴尬的是，那个突现的袭击者似乎没有攻过来的意思，在被莫闻摸了摸脑袋之后，就怡怡然地走开了，临走时，还人性化地鄙视了红豆一眼。

    看着那浑身漆黑、爪牙锋利的大狗，红豆心中却是暗惊，忍犬她也算是见过不少，但这么通人性的、行动起来一点声音也没有的忍犬还是第一次见到，刚刚对方要是真的想伤人，自己就算不死，恐怕也要掉层皮。

    本来还想吓唬吓唬那个小鬼，结果到头来却是被人家给震住了，想想还真是有些丢人！

    但输人不输仗，红豆看着莫闻，却是皮笑肉不笑地说道：“我倒是忘了，你是姓犬冢的，狗还蛮厉害的！”

    也就是说人不行喽？

    莫闻撇了撇嘴，正想反驳。

    但恰好这时，红端着点心从厨房出来了，看着半蹲在床上，拿着苦无的红豆，她就是一愣。

    “红豆，你这是干什么，发生什么事了吗？”

    虽然刚刚从也看见了啸天，但知道那是莫闻的忍犬，所以红倒也没多想，不知道趁自己不在，自己的闺蜜就和小情人交流了一番，后者把前者吓得够呛。

    “红，你这个小情人可不简单啊，刚刚我——”

    红豆将苦无收了起来，想要解释。

    岂料莫闻却突然插了一嘴，他一把抱住红的大腿，然后指着红豆喊道：“红，你出来的正好，刚刚你不在，这个家伙就对我动手动脚的，我誓死不从，她还拿苦无出来威逼我——”

    说着他抱着红的大腿蹭啊蹭，一副委屈的样子，只是眼中那丝惬意与享受，却让他的样子让人无法信服得起来。Www.pbtxt.com

    红豆“······”

    红“······”

    ······

    “小子，你阴我！”

    犹豫了半晌，最后红豆也没想到自己该做出什么表情，只能咬着牙吐出了这几个字。

    对此，莫闻却翻了一个白眼，——阴得就是你，想和小爷斗，你还嫩了点。

    应该说从某种程度上，大大咧咧的红豆，和万事不放在心上的莫闻相当地合拍，两人可以肆无忌惮地开各种玩笑，有些露骨、刺激的话题，已为人妇的红都不敢提，他们却能聊得津津有味，一会儿因为点小问题就破口大骂，一会儿却又好得像一个人一样，乐在一起。

    就这样，在三人的说说笑笑之中，一天的时间就又过去了。

    在红家中吃过晚饭之后，莫闻就不得不起身回自己的家，虽然他其实很想留下来继续一亲芳泽。

    但有红豆在，红却是怎么也说不出让莫闻留宿的话来，再加上明天又是第八班第一次接任务，红可不想让另外两位学生知道她和莫闻的特殊关系，因此最后却是连撵带赶地将想赖在这里的莫闻轰走了。

    夜幕之下，红和红豆两人站在阳台，目送着莫闻转身离开。

    夜风和煦，星光照耀着整个大地，带来丝丝的凉意。

    站在阳台上，红豆犹豫了一下，还是朝红说道：“红，别怪我没提醒你，你找的这个小情人好像有些不简单，今天我出手试探了他一下，结果——”

    “我知道，”红轻轻摇了摇头，没有让红豆再说下去。

    昨天见过莫闻大打出手，压得三代都不得不低头，她哪还不知道莫闻身上肯定有秘密。而且从莫闻的所作所为上来看，红甚至还敢肯定，莫闻对村子、甚至对于犬冢一族都没有什么归属感，说不定哪一天就会反目成仇。

    虽然白天没有说，但不代表红就没有考虑过这些问题，其实她和莫闻在一起，无论从哪个角度来看，都不合适。

    只是当时她也不知道怎么回事，面对着莫闻，她下意识地就没有拒绝。

    是因为对方长得很帅，而且实力超强，征服了自己，还是因为对方那洒脱的气质，让平时总是循规蹈矩的自己很羡慕？

    红不知道到底是哪点，但可以感觉得到的是，她正一点点陷入一个自己无法把握的漩涡之中。

    有些话一个人憋在心里不痛快，再加上莫闻又没有特意叮嘱，红想了想还是将昨天的事情说了出来，现在她太需要有人帮她拿个主意了。

    “红豆，你听我说，昨天······”

    ······

    半晌之后，阳台上却听红豆险些叫了出来，“骗人，你说昨天是那小子干的，这怎么可能——！我之前那么得罪他，他不会杀了我吧！”那声音大的差点让整个宿舍的人都听到了。

    然后就是一些窸窸窣窣的细语声，一直持续到很晚，才渐渐平复了下来。

    --------

    烈日当空，日向雏田站在农田之中，辛苦地除着草。

    这是她这周第三个D级任务，虽然有些劳累，虽然有些炎热，但她却希望能一直继续下去。

    然而田地到底是有限的，哪怕她再怎么祈求、再怎么可以放慢进度，在太阳快要下山的时候，雇主还是一脸笑眯眯地找到了指导上忍红，结算了佣金。

    不、不妙，又到了这个时间，······

    得赶快逃才行！

    紧张地向四周张望，雏田虽然没有看见那个人，但还是决定先走为上。

    一向注视礼节的她，甚至都没有和红还有志乃打声招呼，就像只小兔子一样，扭头就跑开了。

    只可惜，还没有跑上两步，雏田就一头撞上了一个极为厚实的胸膛。

    一只手将雏田揽在怀里，莫闻看着一副天塌了表情的对方，心中却是感觉有趣极了。

    “小雏田，真乖，今天又把任务完成的这么快，——来，这是给你的奖励！”

    说罢，不顾雏田左支右扭的反抗，他就一口吻在了雏田的嘴唇上。

    那是一个法式湿吻，唇齿相交、**暗渡，两人嘴唇间甚至发出了啧啧的声音。

    “牙、牙，我我不是说了你不能再这么做了嘛！”

    清晰如水的白眼有那么一瞬间有些迷离，但雏田却很快就反应了过来，一把将莫闻推了开来，脸色涨红结结巴巴地说道。

    这已经不是第一次了，每次班级执行完任务之后，原本不见踪影的莫闻就会准时出现，以奖励为名，各种占她的便宜。

    打又打不过，讲道理对方又不听，雏田都快急疯了，但却一点办法也没有。

    “红老师······”

    可怜兮兮的，雏田只能向着一边的红求救。
------------

第二十章 雏田与红

    “红老师・・・・・・”

    可怜兮兮的，雏田向站在一边的红求救，希望她能阻止莫闻的暴行。www.pbtxt.coM

    但雏田不知道的是，站在旁边，红虽然表面上看上去很平静，但实际上整个人都快气得喷火了。

    经过这大半个月的相处，夕日红算是彻底明白了一件事，那就是莫闻这家伙根本就是个混蛋！

    这个人居然能一边在白天恬不知耻地当着自己的面调戏雏田，一边还能在晚上若无其事地去爬自己的床。

    自己因为这闹过也发飙过，但对方依旧像没事人一样，该干什么就干什么，头一天晚上拍着胸脯保证不会再犯，各种花言巧语地将自己弄上床，但第二天转头就去用各种方法来占雏田的便宜，将自己这个准女友视若无物，可谓无耻到了极点。

    偏偏自己也是不争气，明明想着一定要给对方个教训，但却总也抵挡不了对方的甜言蜜语，而且还有着越陷越深的架势。

    红想过当着雏田的面和莫闻好好谈谈，看看到时候他该怎么办，可又偏偏心中的那丝羞耻感又让她实在无法当着别人的面暴露自己和莫闻的关系，左右为难之下，也只能强忍着，结果红都快憋出内伤了。

    此时看着雏田的求助，她翻了翻白眼，没好气地说道：“你找我也没用，我又打不过这个混蛋！”

    虽然性子大度，为人也温柔，但红毕竟还是个女人，看见自己的男人和别的女人混在一起，哪怕知道对方是无辜的，也难免有些酸气，以此语气自然不怎么好。

    “老师・・・・・・”

    雏田闻言顿时眼睛就红了，低垂着头，眼泪啪嗒啪嗒地就掉了下来。www.pbtxt.cOm

    她不明白红为什么是这个态度，明明自己才是被欺负的一方，老师不但不帮她，怎么反而还冷冰冰的。

    想不通其中的理由，雏田就觉得心中无比的委屈。

    而看着雏田哭了，红的心却一下子就软了下来，惭愧不已。

    在做雏田的指导老师之前，她曾经专程拜访过雏田的父亲，日向一族的族长日向日足，自然也明白雏田在家中的境况并不好。

    因为性子柔弱，雏田在忍者方面的天赋不怎么好，甚至还曾经输给过小她五岁的妹妹，几乎已经要被她父亲放弃了，这种情况如果再继续下去，那等待雏田的命运将会是从宗家变为分家，然后被刻上那丑陋的笼中鸟――。

    看着此时雏田柔弱的身躯，红的身子微微一颤。

    这孩子还没有放弃成为一名强大的忍，是因为还有想要保护的东西吧！

    所以即使在害怕、在抗拒，她依旧没有缺席过一次任务，每一天比任何人都要努力。

    想到这些，她看向雏田的目光就愈发地柔和，那一丝芥蒂早就消失的无影无踪。

    轻轻揽过哭泣的雏田，红在后者的耳边轻声安慰道：“对不起啊，雏田，老师刚刚的心情不好，所以语气不怎么好，你别在意。”

    话到一半，红还恶狠狠地瞪了站在对面的莫闻一眼，这才继续说道：“不过，刚刚老师我说的也是实话，我现在确实打不过犬冢牙这个混蛋小子，不过不要紧，雏田你好好修炼，争取早日成为上忍，到时候咱们俩一起出手，好好教训教训这个混蛋，让他以后再也不能欺负你！”

    “放心好了，咱们雏田这么聪明、这么漂亮，一定很快就能成为上忍的，说不定还能破纪录呢！”

    “老师？！”

    雏田被红抱在怀里时微微一僵，之后听着对方的话，心中却是感动得无以复加。

    成为上忍、破纪录什么的她自然不会相信，但这却是她第一次从别人那里得到承认与肯定。

    没有因为家世的恭维、没有对于弱者的同情，只是单纯地那么认为，只是单纯地如此期待着。

    不同于父亲、族人喋喋不休地说自己没用时的冰冷，这语气是如此的柔和，以至于雏田现在都怀疑自己是不是出现了幻听一类的。

    “――老师！”

    雏田躲在红的怀抱之中，感觉心中完全被某名的温暖所充斥。

    她止住了哭泣，笑着对红保证道：“我会努力的！”

    说罢，雏田还破天荒地在红的怀里向莫闻做了一个鬼脸。

    “有意思！”

    莫闻轻笑了起来，现在的雏田给自己的感觉就好像一只被逼急了的小兔子，找到只小羊做靠山，然后就龇牙向着雄鹰挑衅，‘一副我有老大，你别碰我的’模样，张牙舞爪地想要保护自己。

    “雏田，你没忘了吧，红老师刚刚可是说过了她可不是我的对手哦！我要是真想做什么，她可护不住你的！”

    摸了摸下巴，莫闻看着雏田顿时不怀好意地说道。

    “――咦！”

    雏田脸上的笑容顿时僵住了，她转过头来看了看红，又看了看莫闻，脸色一下子苍白了起来。

    得意忘形了！

    如果换做另外一个下忍跟她说对方刚刚从忍校毕业就能战胜上忍，那雏田绝对不会相信，身处豪门的她更清楚忍者之间的差距。

    可换做莫闻就不好说了，那天红被啸天压着打可是雏田亲眼所见，虽然后来不知因何昏过去而没看到结尾，但想来结果也不会有什么差别。

    噗！

    因为得到了红的认可与鼓励，雏田刚刚诞生出来的那些勇气、斗志就像被戳破的气球一样，瞬间就消失不见了。

    不动声色地拉了拉红的衣袖，她整个人向后一步就躲在了红的身子后面，同时小心翼翼地探出一个小脑袋，一副随时就要逃跑的架势。

    莫闻见状，更乐，故意调侃地说道：“躲在后面也没用，某些人刚刚不知死活地居然要挑衅我，给点什么惩罚好呢？――当着某个黄发小子的面，激吻一百遍，这主意似乎不错？――”

    “不要！”

    雏田原本还想要逃，此时却一下子跳了出来，死死地抓着莫闻的胳膊。

    相处了这么多天，雏田可算是知道莫闻到底有多胆大妄为，他既然说的出来，就一定做得到，要是真当着鸣人的面被吻一百次，那她还不如死了算了。

    怯怯地看了红一眼，在看到后者给了她一个爱莫能助的表情后，雏田只能深吸了两口气，就像赶赴刑场的烈士一样，一脸悲壮地朝莫闻说道：“牙君，刚刚是我错了，你要怎么样才肯原谅我？”

    那怯怯诺诺，梨花带雨的小表情，配上原本就漂亮的小脸，简直可爱到了极点。
------------

第二十一章 日向宁次

    “牙君，刚刚是我错了，你要怎么样才肯原谅我？”

    看着雏田小心讨饶的模样，在场的几人表情各不相同。www.pbtxt.coM

    莫闻抱着胸，笑得极为得意。

    志乃老实地待在一边，依旧像个透明人一样，尽量消除自己的存在感。

    红看得极为火大，无论是莫闻肆意欺负雏田时的无耻，还是没有将她这个老师兼情人放在眼里的嚣张，都让她有一种抓狂的冲动。偏偏又打不过莫闻，有些话又不能当着雏田她们的面说，以至于现在对方真想要做些什么，红毫无办法。

    当然还有另外一点让红也很犹豫，那就是她发现每天被莫闻这么欺负着，雏田的性子好像好转了不少，至少不像一开始那样，动不动就脸红了。

    想想也是，换做是谁每天大庭广众之下被人搂搂抱抱，亲亲摸摸，都不会像以前那么害羞了吧！

    知道自己什么也阻止不了，红索性转过身去，来个眼不见心不烦。

    而那边，莫闻摸了摸下巴，看着极为不安的雏田，却是坏笑了出来。

    “这样啊，雏田你居然这么有道歉的诚意，我不答应似乎也太不近人情了，这样吧，你亲我一下，我就原谅你好了！”

    说着，莫闻用手指了指自己的脸。

    “亲、亲你一下？”

    雏田愣了一下，随即两只小手都搅到了一起。

    这些天来两人虽然更亲密的举动都有，但还真没有一次是自己主动的，因此此时雏田却是有些犹豫。

    但偏偏这时候莫闻却是又开口了，只见他眨了眨眼睛，玩味地说道：“当然，雏田你要是不愿意的话，我也不会勉强你，以后你只要和我在鸣人面前秀秀恩爱就可以了！”

    “亲一次，或者被亲一百次？你自己选吧！”

    还说没有逼我？！

    雏田抽了抽鼻子，有点想哭，但左右想了想，还是认命地走上前来。www.pbtxt.cOm

    脚尖微抬，在莫闻的脸边轻轻亲了一下。

    不知道为什么，明明之前被亲过无数次，但这次雏田却是觉得心跳得厉害，一股热浪在脸上流来流去的。

    “牙君，这样就可以了吗？”

    低头小声问道，她却是根本就不敢看莫闻的眼睛，那种姿态却是与平时那害怕的样子截然不同。

    莫闻见状心中就是一喜，正想要说些什么，但就在这时，一个很不合时宜的声音响了起来。

    “呵，不愧是宗家的大小姐啊！别人拼死拼活做任务的时候，还有心情在这里谈情说爱！”

    听到这个声音，雏田身子就是一僵，她缓缓转过头来，就看见一组三个同龄人正站在田埂边的树上。

    一个一身绿色紧身衣的粗眉毛，一个包子头的小女孩，还有一个身穿白衣，眼中却是没有瞳孔，与雏田一样的白眼。

    神色复杂地看着那个身穿白衣的身影，雏田却是低声说道：“宁次哥哥・・・・・・”

    刚刚那句话就是从对方口中说出来的。

    那是日向宁次，比莫闻他们高一届的毕业生，同时也是日向家分家的人。

    “哥哥？可不敢当，我这个分家的，可没有一个宗家的妹妹，高攀不起！”

    面对着雏田的问候，宁次却是不屑一顾，反而眼中带着刻骨铭心的仇恨，恶狠狠地盯向雏田。

    “话说回来，雏田大小姐，你还没有放弃吗？明明根本不适合当忍者！”

    父亲因为日向日足的错而枉死，自己也被刻上笼中鸟，生死都握在人手，这一切的一切都让宁次将宗家恨到了骨子里，因此哪怕雏田是他的堂妹，他也没有丝毫的好脸色，反而语气冰冷的可怕。

    听着这冰冷的声音，雏田的身子就是一抖，一脸的害怕。

    那不是被莫闻调戏时那种夹杂着羞恼的害怕，而是真正被伤害过后、害怕被再次伤害的那种害怕。

    宁次的语调让雏田想起了在家中的那些遭遇，父亲、族人那让人心悸的冰冷目光。

    双手抱着胳膊，她整个人蜷娟成一团，看上去就像是严冬里的刺猬一样，孤单、寂寞得让人心疼。

    短暂的沉默，周围一片安静。

    莫闻看了看雏田，又看了看树上一脸嚣张的宁次，却是忽然笑了。

    只见他玩味地说道：“要我帮你杀了他吗，雏田？我保证不会有任何的影响！”

    淡漠的语气，没有丝毫的杀气外放，但是无论是雏田、红，还是一旁的志乃却同时一凛，因为他们都明白莫闻此时是认真的。

    “不要！”

    雏田顾不得哀伤，直接一把拉住了莫闻，虽然很害怕宁次对她的冰冷态度，但生性善良的她却根本没想过让对方从这个世界消失。

    红也拦在了莫闻的面前，低声劝道：“牙，你别冲动，这是雏田和她哥哥的问题，不是你应该插手的！”

    亲眼见证过这位是如何轰爆火影岩的，红可是很清楚莫闻到底有多无法无天的，别说日向宁次只是个下忍，就算他是日向家的族长，这位估计也是说宰就宰，到时候说不定连火影都不会说什么。

    只可惜，红与雏田的这份苦心却是注定不能被理解。

    听着几人的对话，站在树上的宁次却笑了出来。

    他面带讥讽地看着莫闻，随意地说道：“你叫犬冢牙是吧！我听说过你，在忍者学校靠着一条狗取得了实战第一，然后毕业。只是我不清楚，你到底哪来的自信，居然想要杀我！”

    “真正忍者的世界可不是学校里过家家的游戏！”

    “我会教你如何尊敬前辈的！”

    眼角猛地绽起一片青筋，宁次却是直接开启了白眼。

    那狰狞的模样配合着恶声恶气的语气，此时却是显得极为凶恶。

    “呀，宁次竟然认真了！”

    包子头的天天一脸惊讶，不禁捂住了自己的小嘴，她还是第一次见到宁次如此生气的样子。

    “嗯，大概是因为被那小子的话刺激到了吧，毕竟宁次可是一直被人们称作天才的，还是第一次被人如此小瞧！”

    李看了看一脸愤怒的宁次，有些不太肯定的说道。

    只是两人却一点也没有为宁次担心，毕业分班已经有一年多的时间，他们可是很清楚自己这个同伴到底有多强，在那双能看穿一切的白眼下，没有一个下忍会是对手，哪怕是中忍，一不小心之下也会吃个大亏。

    然而第三班的三人却是全然不知道，他们这次可是踢上铁板了。

    面对着宁次的挑衅，红险些破开大骂。

    找死也没有这么找的，自己好不容易才让他老实一点，你们这边还死命地撩拨。

    果然，之后在红担忧的目光中，莫闻却是笑得更加开心。

    “有意思，忍者不是过家家的游戏吗？”

    “雏田、红老师，你们放开我吧，放心好了，我不会杀了他的。”

    “只是有些人确实有些欠揍了！”
------------

第二十二章 凯

    “雏田、红老师，放开我吧，放心好了，我不会杀了他的。www.pbTxt.com”

    “只是有些人有些欠揍罢了！”

    听着莫闻的话，红犹豫了一下，老实说她并不能确定莫闻现在真实的想法，因此并不想松手。

    但莫闻却是淡淡地看了她一眼。

    那眼神很平静，没有一丝的波澜，可红却读懂了其中的意思。

    没有再说任何话，她直接拉住了还想说些什么的雏田，向后退了一步。

    雏田看了她一眼，后者摇了摇头，――莫闻认真了，那已经不是她们能阻止的了。

    莫闻抽出了被抓着的手，来回活动了一下手腕，发出一阵嘎巴的声音，看着对面随口问道：“日向宁次是吧，说吧，你想在医院住几天？一个月，还是两个月？”

    站在树上，宁次却是反唇相讥，“住院，还是你自己去吧！等下被我打倒的时候，可别哭出来！”

    “是吗？”

    莫闻闻言却是轻笑了出来，“你要是有能把我打哭的本事，我或许还会感激你也说不定！”

    现在在这个世界他还真有点高手寂寞的意思，大筒木辉夜姬还没被放出来，斑也没复活，长门或许可以和他过过招，但现在对方忙着发展晓，显然没有这个闲功夫，要是宁次真有那份实力，他或许真的会高兴，只可惜对方没有，单单只是嘴贱而已。

    “是吗，那我想你很快就要感激我了，因为――”

    不明所以，宁次却还待说些什么，但下一刻他的声音却是戛然而止。

    瞬间出现在距离三人不远的半空之中，莫闻面无表情的一拳轰下。www.pbtxt.Com

    轰！

    如同空气炸裂般的爆响，狂猛无比的拳风直接吹飞了小李和天天，然后将宁次笼罩在其中。

    宁次那能看穿一切物体的白眼此时却看不穿莫闻的动作，引以为傲的柔拳却连一根手指都动不了。

    心中惊骇莫名，他黑色的长发倒竖起来，白皙的脸上也绽开一道道血痕，却只能无力地看着莫闻的拳头一点点地靠近。

    死亡的阴影笼罩过来，然而不知为何，在这生死的瞬间，宁次心中却是忽地泛起了一个诡异的念头――原来刚才对方的指导老师还有雏田百般阻挠，却不是担心第八班一方吃亏，而是怕他这个学长一下子被打死了。

    可惜，现在明白这一点却是已经晚了。

    同样是下忍，对方的差距简直到了一辈子都无法弥补的程度！！

    带着最后一丝不甘，宁次死死地盯着莫闻的脸庞，想要从中看出一些什么来。

    然而就在这时，他却是有些惊奇地发现，人在半空之中，莫闻竟忽然皱了皱眉，动作也是一变。

    原本轰向自己的拳头收了回去，半弯着手臂护在了胸侧。

    不过很快，宁次就明白了其中的原因。

    “八门遁甲・杜门开！”

    伴随着一声嘹亮的呐喊，一个黑影却是如闪电般猛然冲了出来，直接从侧面撞上了莫闻。

    轰！

    强大的冲击直接在空中炸开，那席卷而来的狂风直接把宁次吹了出去，不仅仅是他，就连他脚下的树都被连根掀了起来。

    然而人在半空之中，无从借力的莫闻却没有被这次袭击踢飞出去。

    一只手臂弯曲如盾牌一样挡在自己面前，另一只手紧紧抓着来袭者的脚，他却是笑了起来。

    “八门遁甲吗？不错的招式！”

    紧接着就听一声低喝，莫闻的身子在空中一扭，整个人倒竖而起，随后一条腿就像是战斧一样劈了下来。

    “什么？”

    来袭者见状一惊，在杜门的攻击下还能以体术反击，这样的人物他还是第一次见。

    原本只是想挽救自己的部下，但见猎心喜，这位的血液却是瞬间就沸腾了起来。

    “第六门・景门开！”

    “木叶刚力旋风！”

    伴随着一声怒吼，来袭者身子微拱，随即另一条腿却是笔直地横扫过来，直接与莫闻的腿撞到了一起。

    轰！

    第二声雷鸣般的爆响，刚刚才稳住身形的宁次，险些被再次掀飞。

    “这怎么可能？！”

    白眼周围青筋更加狰狞，抬头看着半空中的一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    那里，两团模糊的身影正厮杀在一起，彼此间拳来脚往，斗得不亦乐乎，每一拳、每一脚都快得吓人，以白眼的洞察力也仅仅只能看到一丝残影，而那拳脚间掀起的风暴更是狂野，向着四周不断冲击，就仿佛台风过境一般。

    两个身影中那个绿色的，宁次认识，自己的上忍指导老师，以体术见长的木叶猛兽迈特凯，而那个与之纠缠的却是之前自己嘲讽的那个犬冢牙。

    之前那一拳让宁次知道莫闻的实力绝对还在自己之上，但他却没想到莫闻会强到这个地步，竟然连开启了六门的凯老师都拿不下他，你来我往，甚至两人碰撞中的随意一击都可以秒杀他。

    想想之前自己说过的那些话，宁次就觉得脸上火辣辣的疼。

    “是凯老师！”

    “骗人的吧，那个牙居然这么强，明明比我们还小了一届！”

    这时一开始就被吹飞的小李和天天也赶了过来，两人虽然没受什么伤，但此时表情也没比宁次好到哪去。

    小李长大了嘴巴，看着与凯争斗的莫闻，眼中先是一黯，但随即就又燃烧起了熊熊的斗志，开始给凯加起了油。

    而天天则干笑了两声，略带担心地看了宁次一眼，随即低声安慰道：“放心好了，宁次，有凯老师在，你一定不会有事的！”

    也就是说如果只有我一个，绝不是那小子的对手吧！

    嘴角被牙齿咬破，宁次默默地想着，忿忿地低下了头。

    他没有反驳天天，因为对方说的是实话。

    就在刚刚，他的骄傲就连带着那天才的头衔一起被击碎了。在莫闻的拳头之下，他甚至连逃跑都办不到，还有什么资格去反驳？

    心中屈辱到了极点，这一刻宁次反倒觉得如果刚刚死在莫闻的手里，或许还一点。

    只是他在自怨自怜，旁边的小李却是一声惊呼。

    “凯老师！”

    宁次一愣，随即抬起头来，眼中就是闪过了一丝惊骇。

    不知碰撞了多少次后，在那毁灭般的风暴之中，凯竟然渐渐落入了下风。
------------

第二十三章 八门遁甲

    拳脚相加，人在半空之中，莫闻一拳一拳地击打出去，却是觉得格外的畅快。www.pbtxt.Com

    迈特凯是个不错的对手，在开启第六门?景门后，在力量上竟然能和自己已经达到了A级的力量属性相抗衡，那拳拳到肉的感觉，莫闻可是好久没经历过了。

    眼中闪过一丝嗜血的光芒，莫闻嘴角裂出一丝微笑，却是渐渐用上了全部的力量。

    只见凯一击直拳击来，莫闻的手掌却是斜着切了上去，然后顺势一划，就将那凶猛的一拳带到了一边，然后另一只手握拳趁凯中门大开猛地就砸了过去。

    凯被莫闻的那一切带得身子一歪，身形不稳，见状只能膝盖前屈，猛地一顶，试图拦下莫闻的攻击。

    但岂料莫闻微微一笑，由拳变爪，手掌扣住凯的膝盖就往上一按，随即整个人前扑，一击膝撞直接磕到了凯的脑袋上，将后者砸得鼻血飞溅・・・・・・

    一击、两击，在莫闻用出全力之后，凯就落入了下风，明明具备的力量相差无几，但偏偏他却无法从莫闻的招式中找出破绽，只能徒劳地抵挡着那急雨般的攻势，仅仅一会儿的功夫，脸上、身上就平添了不少的伤势。

    曾经在低级武侠世界待过上百年，虽然那里力量层次不如火影世界，但莫闻在力量的运用方面，可不是凯所能比拟的。

    砰！砰！砰！

    只听身体一次又一次地碰撞，莫闻打到最后几乎是将凯当成了麻袋，整个身子在空中、地上来回弹跳，几乎消失在众人的眼中。www.pbtxt.Com

    “那家伙竟然连体术都那么厉害！”

    第八班，红喃喃低语，看着不远处完全将凯压制下来的莫闻，心中就是暗自松了一口气，刚刚凯直接冲出来的时候，她可真是吓坏了，毕竟八门遁甲什么的，被击中一下可不是闹着玩的。

    而站在她的身旁，雏田微微长大了小嘴，以至于隐隐可见里面鲜红的小舌头。

    因为上次被团藏的手下打晕了过去，所以没有看到莫闻亲自动手，这还是雏田第一次见识到莫闻的实力，那狂猛霸气的攻击，让女孩彻底惊呆了。

    而油女志乃看着眼前的这一幕，则微微苦笑，在想着要不要和家里面说一声调离第八班。

    实力相差太大了，这样一起执行任务，自己就只能是个拖后腿的，而且现在莫闻每天都和雏田、红说笑，根本就没理自己的意思，整个第八班好像只有自己一个人是外人，这感觉可不怎么好。

    而第八班附近，凯的第三班脸色就不怎么好了。

    看着凯被打得毫无招架之力，小李在那里就开始上蹿下跳，竟然想要去帮忙，结果被天天死死地拉住，好一番折腾，才老实下来。

    日向宁次嘴角都咬破了，鲜血顺着嘴角下流，眼中满是不甘与怒吼，看着凯被打得鼻青脸肿，更是感到极为愧疚。

    今天他们第三班本来已经完成了任务，要不是自己看到雏田，激动之下跳了出来，恐怕就不会发生这些事了。

    看着凯被莫闻一拳轰到了地里，宁次的指甲都扣到了肉里。

    不！不行！

    这样下去不行，会输！

    且不提众人心中的心思，被一拳狠狠从空中砸落，凯躺在坑洞之中，看着莫闻当头劈下的第二脚心中一沉。

    身为钢拳大师的他，还是是头一次遇上了在技巧方面完爆自己的存在，那凌厉的攻势，几乎让他抬不起头来。

    现在他有两个选择，一个就是再硬吃一脚，那样十有八九是当场昏过去了事，有红在，估计这件事就可以这么算了，而另一个则是开启八门遁甲的第七门，那个很可能让自己在医院躺上几个星期的惊门。

    几乎没有多加考虑，凯就选择了后者。

    虽然是忍者，不是武士，但他同样也有着自己的骄傲。

    “八门遁甲?第七门?惊门开！”

    压抑到极点的暴喝，凯原本因为开启六门而青筋暴起的身躯再次起了变化，大量蓝色的蒸汽透体而出，弥漫在身下的坑洞之中。

    那是凯的汗液，因为体内沸腾的查克拉被硬生生地蒸腾了起来。

    轰！

    莫闻的下劈直接砸碎了地面，让整个大地都龟裂了开来，但那深坑之中，凯的身影却已经消失不见。

    目光冷冰冰地望着上空，莫闻从坑中站起身来，再次寻找到了凯的身影。

    上下两个身影，金银色的双眸与那黑色的眼睛对视，两人竟是同时一笑。

    “你是个不错的对手，所以要小心了！”

    人从半空中滑落，凯一只手握拳，另一只手掌横切，对准莫闻就是一声暴喝。

    “昼虎！”

    ――吼！

    宛如百兽之王的咆哮，凯的身体周围隐隐浮现出一头猛虎的轮廓，然后伴随着凯双手的合十，那巨大如房屋的虎头对着莫闻就是一声怒吼。

    一股前所未有的冲击从高空坠落，直奔莫闻而来，攻击未到，那传来的声音就欲撕破人的耳膜。

    拼不过！

    面色凝重地站在坑洞中央，莫闻仅仅打量了这招一眼，心中就做出了判断。

    凯的八门遁甲已经开到了第七门，单凭肉身的力量，莫闻现在还无法打过对方，毕竟他力量属性是A级，还未达到A+，更未达到EX等级，根本没有那种一力破万法的能力。

    ――呼・・・・・・

    长长呼出了一口气，莫闻将右拳收回，握在了腹侧。

    下一刻，一波又一波的蔚蓝色查克拉开始缠绕汇聚，最终集中在莫闻的右臂之上，稠密、蔚蓝，看上去就如同大海般深邃。

    哗哗哗・・・・・・

    说时迟那时快，转瞬之间，在那溪流潺潺流动的声音中，查克拉就已经凝炼到了极点，莫闻看着空中压下的冲击波，悍然一拳轰出。

    “这个混蛋！为什么会有这么强大的查克拉，居然比火影还要多十倍以上！”

    自从开打以来，第一次用自己的眼睛观察到莫闻的查克拉量，日向宁次整个人都癫狂了起来。

    在他的惊呼之中，一上一下，两道冲击碰撞到了一起。
------------

第二十四章 别动！腿断了！

    轰！

    天崩地裂般的炸响，蓝色与白色的光波碰撞在一起，如同斗牛般顶撞个不停。www.pbtxT.com

    凯的昼虎说穿了，就是进行一点集中式的超高速正拳攻击，先将空气压缩然后再一口气扩散。威力极大，那冲击波足以扩散开来的数公里外，如果不是此时下面有一个和自己不相上下的体术高手，凯甚至都不敢在木叶附近施展这一招。

    而莫闻的那一招原理也不复杂，只是单纯的将体内的能量汇聚在手上，加以精妙地控制，扭曲、集中，然后再带着本身的力量直接轰出。

    两者都是极为简单的招式，但正因为简单，所以才可怕。

    堪比尾兽玉的强大力量彼此争锋，就如同两头厮杀的巨龙般，声势浩瀚地惊人。

    那一波接一波扩散出来的轰击，海浪般席卷四周，压得红、雏田几人都喘不过起来。

    压抑、低沉、轰鸣！

    天空中白与蓝的光芒肆意，卷起层层波浪，人在这天灾般的景象是如此的渺小，就好像海啸中的小舟，随时都有倾覆的危险。

    而就在众人以为末日即将降临的时候，空中却是再次爆出一声炸响，声震百里――那两股惊天动地的冲击似乎厌倦了这种争斗，轰然一声，双双炸裂了开来。

    仿佛气球破裂一般，一股无形冲击向着四周扩散。

    天空种所有的云朵被瞬间吹散，整个天空就像是被布刷过的玻璃般清澈。

    地面上则是翻滚的气浪卷着风沙滚滚而来，在地面十几米高的范围徘徊，从远处看去就好像沙尘暴一般。

    谁输谁赢？

    顶着那风沙，在这一招过后，在场每个人的心中都盘旋着类似的念头，从未觉得时间是如此的漫长，现在他们已经迫不及待地想知道答案。www.pbtxt.Com

    终于，风息尘散，露出了里面的身影。

    莫闻和凯两人站在宛如天坑的地上，彼此对视着。

    莫闻的呼吸有些急促，但脸上却看不出丝毫的异样。

    而他的对面，凯却脸色苍白，浑身的肌肉不自然地抖动着。

    八门遁甲是一种负担极大的禁术，哪怕威力不俗，但也不是能随意动用的玩意，这次凯开到了第七门，已经近乎于要拼命了。

    “凯老师！！”*3

    宁次三人见凯的神色不佳，顿时紧张地赶了过去，一边小心翼翼地护着他，一边神色戒备地看着莫闻。

    然而凯却是摇了摇头，不顾自身的伤势，反而向前跨出一步，再次挡在了他们的面前。

    双眼死死地盯着莫闻，他却是沉声问道：“刚刚那一招，你打算杀了宁次吗？”

    虽然身体很明显已经撑不住了，但凯那双漆黑的眼睛却是愈发地锐利，身上也有一股惨烈悲壮的气势渐渐散发出来，就仿佛将要奔赴必死战场的勇士一般。

    整个场地因为这句话一片安静，无论是对面第三班，还是莫闻他们的第八班都屏住了呼吸，因为刚刚那场惊天动地的战斗而起伏的心情又一次紧张了起来。

    所有人都有一种感觉，战斗还没有结束，接下来莫闻的话将决定另一场战斗是否开启。

    “没，”然而这种紧张的感觉似乎没有影响到莫闻，耸了耸肩，他却是不以为意地说道：“只是想打残他罢了！”

    之前的那一击莫闻确实没想直接宰了宁次的打算，毕竟已经答应雏田和红了，但是他也没打算让宁次好过，中了那一拳，后者最低也要在医院躺一年以上，最惨的话，可能这辈子都无法再当忍者了。

    当然这句话莫闻却是没有说出来，只是在心里默默地想着。

    只是想打残他罢了！

    然而听着前一句话，莫闻的对面，凯身上的气势却是一窒，那股要拼命的感觉一下子消散了不少。

    他倒不是不相信莫闻说的话，强到这种程度的人没必要说这种谎，而且以刚刚对方表现的体术造诣来看，尽管之前那一拳气势汹汹，但以对方神乎其神的体术造诣，确实可以随时改变力量的大小，只是这样一来，宁次中了那一拳到底会有什么后果，也就只有对方能知道了。

    微微苦笑，凯心中想着这些事情，罕见地犹豫了起来。

    要是莫闻执意要打死宁次，那他作为老师自然要拼命，肯定是要继续开第八门死门和对方死磕。

    可现在对方要教训宁次一顿，自己这么拼命似乎就有些不值了，毕竟这件事的经过凯刚刚也在一旁从头看到尾了，可以说全是宁次挑起来的，那么受些惩罚也是应该的。

    只是凯现在就怕莫闻嘴上说的是一套，做的又是一套，万一对方突施狠手，――八门遁甲的死门可不是轻松就能开启的东西，那时他就只能给自己的部下收尸了。

    “嗯，刚刚那件事确实是宁次不对，不过这里面也有些特殊的原因，宁次他――”

    左思右想了一番，凯那满是肌肉的脑子也没想出什么好的办法，只能硬着头皮说道。

    然而出乎他预料的事，莫闻却是忽然摆了摆手。

    “放心好了，托你的福，今天我打得也算是过瘾，不会再对他出手了！”

    眼中带着一丝遗憾，莫闻看了看木叶村的方向，又在凯的右手以及左腿上停留了片刻，这才不紧不慢地说道：“你是个不错的对手，只可惜时间地点都不对。”

    说罢，向着红和雏田一招手，就转身离开了。

    “时间和地点都不对吗？”

    看着第八班渐渐远去的身影，凯嘴中喃喃低语，一头就栽倒到了地上。

    刚刚还因为莫闻几人离去而松了一口气的小李等人见状顿时就是一惊，慌忙地扑了上来，手忙脚乱地想要将他扶起来。

    “凯老师！”

    “老师，你怎么样了？”

    “老师！”

    ```````

    “――别动！”

    然而在他们的手碰到凯的一刻，后者却是突然发出一声惨叫。

    “肌肉断裂了，右手、左腿骨折，你们先别碰我！！”

    而另一边，在回去木叶的小路上，莫闻走在前面，红三人默默地跟在后面，几人缓步慢行，谁都没说话。

    然而走到一半，眼看着就要看到木叶大门的时候，莫闻却突然开口了。

    “红老师，回去后我们接个高等级的出村任务吧！”

    红原本还沉浸在刚刚战斗的余味之中，闻言却是一愣，下意识地问道：“为什么，牙，你不是一直都喜欢待在家里，怎么突然想出村做任务了？”

    嘴角笑了笑，莫闻的眼睛眯了起来，那金银色的眼中却是闪过一丝兴奋的光彩。

    “没什么，就是忽然觉得这世界远比我想得要有趣的多。”

    “我原本是想安安静静地等着风自己把风车转动起来，但现在我却觉得那种程度的微风似乎已经无法满足2我了！”

    “现在我更想自己化作狂风，来吹动那风车！”

    没明白莫闻到底想表达什么意思，红虽然感觉有些莫名其妙，但想了想最后却还是同意了，“那好吧，我回去和三代说一声吧，反正我觉得雏田和志乃也应该接一些高级任务锻炼一下了，牙你能一起来是再好不过了！”
------------

第二十五章 将碍事的踢出去

    “你们第八班想要接出村任务？”

    火影办公室中，猿飞日斩嘴中抽着烟，目光在莫闻的身上隐晦地扫了一下，低声问道。www.pbtXt.com

    “是的！雏田和志乃这段时间有了不小的进步，我觉得是时候接一些高级任务了！”

    红站在莫闻的前面，正声回答道。

    一般下忍在刚毕业的时候，都会在指导老师地帮助下接一些D、E等级的低难度任务，一边积累任务经验、磨合团队，一边也是给各自成员提升自己的实力的时间。

    然后等到一段时间后，在指导老师认为该组已经有所成长后，就会接取C级的任务，这种等级的任务会涉及战斗，一般都需要出村。

    红这时提出这个要求其实并不突兀，毕竟第八班成立也有近一个月的时间了，进行更高等级的任务算是恰到好处。

    只是看着三代低头不语的样子，她的心中却有些忐忑。

    一般来说，只要上忍老师觉得已经到时候了，火影也不会反驳，但是她带的班不同啊！

    目光在莫闻身上一瞥，见他还是那副吊儿郎当、手插兜万事不关心的样子，红就想苦笑。

    老实说，以莫闻现在的态度以及实力，红还真不敢肯定三代会不会放他出村。

    不过在沉吟了片刻之后，对面的三代却缓缓开口了。

    只见他压了压自己头上的斗笠，低声地说道：“既然红你认为没问题的话，就可以了，正好我这里有一个任务想要交给你们！”

    从抽屉里拿出一份文件，猿飞日斩将它交给了红。

    “火之国的三公主即将嫁给雷之国的皇子，大名希望我们能派人去保护她！”

    红愣住了，她甚至都没有接过那份文件，就直接说道：“火影大人，这应该是A级任务吧！我想接的是一些B级或是C级任务。”

    所谓的A级任务一般都是会涉及到国家或村里动向的任务，是上忍等级才能接取的极为困难的任务。www.pbtxt.Com而保护火之国公主，无论是否危险，都会归属于A级，毕竟对方的身份摆在那里。

    红虽然想接一些高级任务来锻炼雏田和志乃，但却根本没想接这种自己都会感到危险的任务，让下忍参与到这种任务中来，这已经不是锻炼，而是谋杀了。

    一向一丝不苟，极为服从命令的红却是破天荒地开口质疑起了三代。

    然而坐在她面前，三代却是抽了一口旱烟，不急不慢地说道：“红，你放心，根据暗部得来的消息，这次的任务危险性不大，还没有哪个村子相对公主大人出手！而且就算真有什么危险，以你们小队的实力也不是完成不了不是吗？”

    眼睛扫了莫闻一眼，三代却是意有所指。

    “可是，志乃和雏田还――”

    红当然明白三代是什么意思，有莫闻顶在那里，可以说第八班的实力完成S级的任务都有可能，但她的初衷可不是为了这个，而是为了锻炼雏田和志乃啊！真接下了这个任务，这两人别说锻炼了，一个不小心还会有生命危险，毕竟莫闻再强，那也是他一个人，可不一定能保护得了所有人的安全。

    然而她的话还没有说完，却直接就被三代打断了。

    只见后者眉头紧锁，拍着桌子说道：“红！你要明白，日向雏田和油女志乃已经是忍者了，而忍者是不能因为任务有危险而放弃的！整个木叶目前也只有你们第八班合适执行这个任务！”

    疾言厉色，虽然三代说得大义凌然，但是莫闻却是注意到他的目光却是小心地打量着自己。

    有意思！

    看着三代闪烁的眼神，莫闻却是想笑。

    虽然自从来到这个世界上，他很少使用什么阴谋诡计，但这不代表不会使。

    数个世界、几百年的时光，莫闻自然也见识过各种各样的算计，尤其是最开始那几个世界，他那时实力还很弱小，可是靠着算计阴死了不少人。

    只是后来为了方便，也是为了磨练自己的实力，所以才处处表现得鲁莽好战，直接靠暴力碾压一切。

    现在三代拿出这个任务，莫闻甚至不用多想就知道对方拿着什么主意！

    这个任务绝不像三代说得那样没什么危险，不，准确的说就算原本没什么危险，在他接手这个任务的时候也会有了。――火之国公主嫁给雷之国皇子，牵扯到现在忍界最强的两个村子，这里可做的文章实在太多了，别以为火影中的大名没什么实力，就能忽视他们，看看同为五大忍村的沙忍，就因为被大名减了经费，就不得不联合音忍这种小村子偷袭木叶，就可以知道这些大名的影响力了。如果莫闻现在处在猿飞日斩的位置上，一定会悄悄放出一些消息，譬如有木叶忍者混在车队中意图控制雷之国皇子，借此影响雷之国对云隐村的政策之类的，来吸引敌人袭击火之国公主的送亲车队，那样不仅可以借莫闻的手来剪除敌人，还可以窥伺莫闻的实力，一举两得。

    “可是――”

    那边红还待争辩些什么，莫闻却是已经向前跨出了一步，接过了三代手中的文件。

    “没问题，这个任务我们接了，三代大人！”

    嘴角带着一丝莫名的笑意，他随即就说道：“不过我也有一个条件，希望三代能答应！”

    原本见莫闻答应猿飞日斩还觉得心中暗喜，但此时听着此言却是一凛，只觉得在莫闻那双金银色的眼睛中，自己所有的打算都被看穿了一样。

    “犬冢下忍，不知道你有什么要求，说说吧，村子会考虑的！”

    表面上不动声色，猿飞却是在脑中飞快思考起莫闻会提出什么条件还有到时自己要不要答应呢。

    然而出乎他预料的是，莫闻也没有废话，直接就伸手朝后指去，“从今天起，油女志乃脱离第八班！”

    “什么！”*3

    万万没想有想到莫闻会提出这个问题，屋子里，红、雏田、还有猿飞日斩同时一愣。

    然而没有理会他们，莫闻的目光却是看向了油女，“没意见吧，志乃！”

    油女志乃刚开始也有些惊讶，但很快就平复了下来，此时见莫闻看了过来，他只能微微苦笑，答道：“我没有意见！”

    原本他就有退出第八班的想法，毕竟实力相差太多，他和莫闻这种怪物待在一起并不合适，只会拖后腿，而且与比较单纯的雏田不同，虽然那日同样被打晕了，但是见过莫闻与凯的战斗，又隐隐察觉到现在三代敌意态度的志乃，却是有些明白到底是谁轰碎了三代的雕像了。

    想想其中隐含的意味，他就觉得不寒而栗。

    小家小户，没实力又没背景的志乃却是不打算参与到这趟浑水中来了。

    或许再过一段时间，有了感情之后他会有不同的选择，但现在相处仅仅只有一个月的时间，志乃和第八班的友情还没到能为此不顾生命、不顾家族的地步，此时莫闻的提议却是正中他的下怀，自然不会反对。

    “可是这不合规矩，下忍小组一般都是由三人组成的――”

    三代沉吟了一下，原本想要拿捏一下莫闻，但不知为何，对上那双似笑非笑的金银色眼睛，却是将后半截话咽了下去，话锋一转，说道：“不过鉴于你们小组的特殊情况，这个条件我就答应了！”

    因为有一系列的计划针对莫闻，猿飞日斩原本都打算牺牲日向雏田、油女志乃甚至夕日红这三人了，现在莫闻能主动将志乃踢出来可谓是省了他不少麻烦，毕竟油女一族在木叶也算是小有名气，如有可能，他也不想得罪。

    只是想到这里，三代又有些意动地看了雏田一眼，试探地朝着莫闻问道：“以日向下忍的实力，接这个任务也有些麻烦，我看不如这样，让她也一起退出好了，以后你们第八班就由你和红组成，到时我也好交给你们一些高级的任务！”

    轻轻笑了出来，看着得寸进尺的猿飞，莫闻冷冷地吐出两个字。

    “不行！”
------------

第二十六章 猿飞阿斯玛

    火影楼下，夕日红看着雏田渐渐远去的背影，神色却是无比的复杂。www.pbtxt.cOm

    然后就见她转过头来，死死地盯着莫闻。

    “你为什么执着于雏田，刚刚那种情况，放她离开才是最好的选择不是吗？”

    虽然本身只是个忍者，但红可不是什么都不明白的白痴，莫闻与三代之间那微妙的关系，志乃都能察觉又何况是她？

    要知道雏田可是日向族长的长女，以她这种身份一个不小心很可能就被卷入这场纷争之中，无论是三代还是莫闻，都有能利用得到她的地方，而这两位无论是哪一位出手，无论最终结果如何，对雏田来说都将是一场绝大的灾难，而红实在是不想看到那个柔软中带着坚强的孩子受到伤害。

    听着红的指责，原本悠闲地看着远处风景的莫闻却是一愣，随即笑了出来。

    “你在吃醋？”

    随手伸出一只手来，他轻轻地勾在了红的下巴上，一副调戏良家妇女的架势，眼中却是有着一丝莫名的笑意。

    红的脸上闪过一丝红晕，老实说她还真有那么一点嫉妒的意思，尤其是看到莫闻拒绝三代提议时，雏田脸上露出的那种松了一口气的表情，红心中更是警铃大响。

    作为一名旁观者，她却是发现了一些雏田本人都还没有察觉的变化，在每天都被莫闻变着花样地调戏后，前者对莫闻却是再没有之前那么抗拒了。

    想想也是，莫闻长得又帅，又能打，家世也不错，自己这个年长十几岁的上忍都陷进去了，雏田这种小丫头又如何能例外？现在的抗拒，只是她一时间没有想明白而已！

    虽然心中确实泛着酸，但看着莫闻那洋洋得意的表情，红又怎么可能认输？

    只见她一把就拍掉了莫闻的手掌，然后恶狠狠地说道：“犬冢牙，你别转移话题，说说你到底为什么不放雏田离开，别说你不知道这种情况对她来说有多危险，还是说你真打算利用她做些什么？”

    刚开始还好，但到最后红却真有些急了，声音也高了起来。wWw.pbtxt.com

    因为看着莫闻满脸无所谓的表情，红却是突然发现自己好像重来都没有真正了解过莫闻，因此根本不知道他的心中在想些什么。

    对方该不会真得想利用雏田吧？

    不知为何，心中泛起这个念头，她就感觉有些不舒服起来，目光死死地盯着莫闻，看着那双透彻得仿佛像星空一般的异色眼眸，希望能从中得到答案。

    轻而易举地就捕捉到了红心中的不安，莫闻却是摇头笑了笑，然后这才不急不缓地说道：“放心好了，我可没有那个打算，之所以留下雏田，却是因为我很好奇而已。”

    金银色的眼睛微微眯起，莫闻看着空中渐渐下落的红日，脸上却是露出了一个似笑非笑的表情。

    “我很想看看纯洁的花朵在********，到底能结出什么果实来？”

    花朵？果实？

    红就感觉一阵头疼，虽然同床共枕这么多天，但她有时还是真搞不清莫闻到底在说些什么。

    有心想要再问问，但是莫闻却是前先一步挥了挥手。

    “这件事你以后就会明白，至于雏田的安全问题你就放心好了，我有办法解决，你不用担心她真遇到什么危险！”

    虽然没有跟雏田正式签订契约，但她和红的身体里却是早就被莫闻找机会放入了自己的灵魂碎片，这种利用死神中灭却师血统分离出来的东西可以在两人遇到危险的时候代替莫闻来强行签下契约，到时即使真出现什么无法救援的情况，两人也可以转化为英灵在英灵神座中复活，所以莫闻才能毫无顾忌地和三代玩玩，接下了那个不怀好意的任务。

    “嗯？你真有这种方法？那为什么还要赶志乃走？”

    听到雏田的安全问题有了保障，红也悄悄松了一口气，但随即就想到了另一个问题，既然能有这种神奇的办法，那么油女志乃应该就不用离开了吧！老实说，相处了一个多月，红还是蛮欣赏那个沉默寡言但却很细心的孩子的。

    只是话音刚落，红就知道自己问了一个蠢问题。

    果然就见对面莫闻露出了一个嫌弃的表情，撇撇嘴说道：“我为什么要让一个电灯泡留下来，这不是给自己找不自在嘛，要知道我可是很早就想和你还有雏田过甜蜜蜜的三人世界了！”

    我就知道！

    红没好气拍了拍额头，神色不善地就瞥了莫闻一眼。

    能理所当然地说出这么不要脸的话，也就眼前这位了。

    有心讥讽两句，可红却发现莫闻似笑非笑地看了过来，张口说道：“红，你那位追求者可是来了，比起志乃的事，你不觉得自己应该先解决这位的问题吗？”

    红顺着莫闻的目光看去，却见木叶的街道上，猿飞阿斯玛正带着鹿丸三人晃悠悠地走了过来，看样子也是要到火影楼来。

    同样也看到了站在火影楼门口的红与莫闻，阿斯玛先是一愣，随即摸了摸脑袋，主动打起了招呼。

    “红，那个，最近过得怎么样？”

    明明莫闻还站在一旁，但此时阿斯玛的眼中却是完全没有了别人，看向红的目光格外的炙热。

    “呃，阿斯玛，我过得还挺好的！”

    红的表情却有些尴尬，在和莫闻滚了床单之后，她自然就拒绝了阿斯玛的追求。

    但后者似乎还不死心，还是隔三差五地凑上来，并且表示自己不会轻易放弃的。

    因为不想自己和莫闻的关系暴露，红一时间倒也拿他没有办法，只能一次又一次应付着，以至于她现在一看到阿斯玛就头疼，此时看着阿斯玛又走过来，脸上不禁就露出了一个很无奈的神情。

    “呃！”

    被红脸上那个表情打了个暴击，哪怕阿斯玛一直装傻充愣，此时脸色也是微微一红。

    只是深吸了一口气，他却又是脸上挤出了一丝笑容，说道：“红，晚上一起吃顿饭吧，正好我答应丁次请他吃烤肉，大家就一起吧！哦，――牙也一起过来吧！”

    那语气格外的真诚，如果不是眼神一直瞄着红，或许旁人还真会相信这只是一次临时起意的顺路邀请。

    不得不说，屡遭败绩的阿斯玛这次难得的聪明了一回，却是打起了曲线救国的主意。
------------

第二十七章 悲剧

    “红，一起吃个饭怎么样？”

    木叶的大街上，猿飞阿斯玛用着一种略带讨好的语气问道。wWw.pbtxt.com

    ――唔！

    看着他那张大胡子脸上那强挤出来的谄媚表情，众人见状不由地纷纷捂起脸来。

    原本平时还不怎么明显，但这络腮胡子做出这种表情，简直就没法看了好不好啊！

    “果然就像老爹说的一样，女人就是麻烦，连阿斯玛老师这样的上忍都变成了这个样子・・・・・・”

    IQ过两百的鹿丸一拍自己的脑门，在心中暗自腹诽。

    秋道丁次看了红一眼，又看了阿斯玛一眼，随即把手伸进薯片袋，伏案大嚼中，边吃还边把脸扭向了另一边。

    井野感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，下意识地就离阿斯玛远了一步，然后用余光不停地扫着莫闻，眼中却是泛起了小星星。

    “几天不见，好像牙又帅了好多，啊啊啊，我要是被分到第八班该多好啊――”

    而作为正面面对阿斯玛的红就感觉一股凉气从尾椎骨上升起，整个人恶寒得不行。

    原本她还没什么感觉，但跟莫闻相处久了，被那种高颜值熏陶得眼界都变高了，此时怎么看怎么都觉得阿斯玛那一副络腮胡子难看得要死，一想到当初自己差点就答应了阿斯玛的追求，整个人都一个劲后怕。此时看着阿斯玛那猥琐的表情，几乎就想下意思地一脚踹过去，一点答应他的想法都没有。

    “这个、那个――”

    只是再怎么说也是小时候一起长大的，在学生面前，红还是打算给阿斯玛留些面子，想着怎么用委婉一些的话来拒绝。

    然而很快她就不用操这份心了，只见一道白影在眼前闪过，却是莫闻上前一步拦在阿斯玛面前。www.pBtxt.com

    “阿斯玛老师，是吧！”

    眼睛笑眯眯地看了络腮胡大叔一眼，莫闻却是笑了起来，说道：“真是麻烦你了，只是红老师等下还要回家给我做甲鱼汤，恐怕不能一起去吃饭了！”

    说罢，还没等众人反应过来，他就回头又看了一眼红，继续给众人补了一刀。

    “红，你也真是的，我都说过了虽然最近几天晚上你有些缠人，但我还能应付得来，根本就不用吃甲鱼汤补一补的！”

    晚上有些缠人，还能应付得来，不用吃甲鱼汤补一补

    ・・・・・・

    ――咦！――咦！

    在场众人同时一声惊呼，眼睛都睁大了起来。

    虽然大多数都只有十二三岁，但火影世界因为忍者战死率很高，小孩子都特别早熟，所以虽然第一时间没有反应过来，但此时看看变得一下子面红耳赤、手足无措的红，再看看笑得极为得意的莫闻，哪还不明白到底是怎么回事。

    好、好厉害！竟然连红老师都追到手了！

    鹿丸和丁次眼睛同时亮了起来，眼中露出一种崇拜的目光，小男孩本就对这种事有着朦胧的感觉，极为地好奇。此时看着和自己同岁的莫闻竟然能搞定红这种成熟美艳的大美人，不由地就升起了一种莫名的崇拜之情，忽然感觉短短一个多月不见，大家就完全不是一个世界的人了！

    而同一时间，井野却像是受到成吨的暴击一般，半跪到了地上，眼中全是悔恨的泪花。

    被抢走了！！！

    不就是胸大一点吗，有什么了不起的？我长大以后，一定会比你身材好的，到时候我一定会把牙抢回来的！

    目光在红高高隆起的胸部上看了一眼，井野心中却满是不甘、嫉妒，决定回家以后一定每天都喝一杯牛奶。

    只不过井野虽然一脸的不甘，一副要哭出来的表情，但在场还有一个人，表情比她还要难看。

    “红、红，牙说得都是真的吗？”

    脸色一片惨白，阿斯玛说这话时身子都在发抖。

    他看了看红，又看了看莫闻，只感觉天都要塌了。

    自己心爱的女人被人抢了，而且还是被个十二岁的孩子抢走的，这简直就是晴天霹雳啊！

    “假的！当然是假的了！牙这小鬼满嘴胡话，就喜欢瞎吹牛，阿斯玛你怎么能信？！”

    红脸色通红，直接就开口否定了，说着还伸出手来，直接就拧上了莫闻的耳朵，咬牙切齿地说道：“犬冢牙，我警告你，你要是再胡说，我可就要你好看了！”

    只是红虽然极力否定，但猿飞阿斯玛又不是小孩子，怎么可能就这么简单地被骗过去？

    之前还没留意，现在这么定睛一看，顿时就发觉了不少的破绽。

    才一段时间不变，红却是愈发地漂亮了，不仅一双眼睛水汪汪的，勾人心魄，就连那一举一动都带着迷人的风情，哪怕是此时羞恼地扭着莫闻的耳朵，动作也带着几分勾人的味道，与几个月前那副高冷的感觉有了很大的不同，很明显就是受到了某种滋润，由内而外精神焕发的缘故。

    猿飞阿斯玛再看看莫闻，――比同龄人更加修长的身姿，远超一般的俊脸，再加上那种淡淡的成熟感，如果说红会喜欢上一个十二岁的孩子，阿斯玛一定不会信，但要是换做是莫闻的话，他还真就不敢保证。

    而且阿斯玛还敏锐地发现，红说莫闻在吹牛，却没有说这根本不可能，一般来说，遇到这种情况，不是后者解释得更为妥当吗？毕竟牙现在还是个十二岁的孩子！除非，红从某种角度上，并没有把牙当成孩子来看，才会说对方吹牛，而不是不可能！

    想想自己那种说好听是成熟，说不好听点就是大叔的面庞，再对比一下眼前莫闻那俊美的脸颊，阿斯玛就觉得悲中从来。

    “红、我才想起来我还有事，所、所以吃饭的事情就以后再说吧！”

    吞吞吐吐地留下一句话来，他却是扭头就转身跑掉了。

    那踉踉跄跄的步伐，再配上那孤单的背影，莫名地就给人一种萧索的感觉。

    “呃，红老师，那我们也走了。”

    鹿丸眼珠转了转，就给丁次使了一个眼色，拉起不情不愿的井野，就一起跑路了。

    直觉告诉鹿丸，现在在留在这里很不妙啊！而且看阿斯玛那个样子，恐怕还需要他安慰一下呢，毕竟身为一个大叔被一个孩子抢了女友，这种事说起来实在太悲壮了，一个不小心，谁知道阿斯玛会不会寻短见啊，他可要看着点！

    事实证明，IQ过人的人，有时候直接也同样惊人。

    刚刚离开没多远，鹿丸就听到身后猛然传来红的尖叫和莫闻懒洋洋的声音。

    “犬冢牙，我要杀了你！”

    “麻麻，我这不也是看你被纠缠得不耐烦，想给你解围吗？”

    “我用你假好心――”

    ・・・・・・

    红老师还真被牙追到手了啊！

    原本心中还有几分不确定，但此时鹿丸却敢肯定莫闻之前说的是真的，看着不远处那个悲壮的背影，他心中也不知到底是什么滋味。

    总之，这种事还真是――有趣啊！

    某个无良的学生，此时心中完全是一种看戏的心态，也不怕他的老师知道后回头给他一击灰烬烧！
------------

第二十八章 送亲

    雷之国与火之国边界，一条官道上，浩浩荡荡的队伍在行进。www.pBtxt.com

    最前方是护卫的武士，然后是手持仪仗的下侍，官员与武将穿插其中，而队伍的中间则是一顶日式轿子，虽然小巧但却异常的华丽，让人一看就知道坐在轿子中的人非富即贵。

    整个队伍在官道上缓缓行进，绵延足有近一里长，引得路人不住地观看，毕竟在这个世界中可是很少见到这种顶级的排场了，也不知道是哪家来的这么大的气魄。

    不过只要是稍微了解一些内情的人看着这一幕都会见怪不怪，毕竟火之国大名嫁女，而且嫁的对象还是雷之国的皇子，排场怎么夸张都不为过。

    不少消息灵通的官员还会组织百姓在道两边欢呼，为这次婚行送上祝福顺便再拍拍大名的马屁。

    只是与周围那欢庆的气氛有些不同，此时走在这官道上，火之国送亲队伍中，负责此次联姻的礼官，脸都快要抽成了一团。

    看看身后将轿帘卷起来，将脑袋都探出轿外的公主，再看看走在轿边的那位木叶的年轻忍者，他感觉自己整个人都要不好了。

    向前紧走了两步，这位礼官忍不住就向着木叶那位带队的上忍小声说道：“夕日红上忍，你看你是否约束一下自己的手下，虽然你们的任务是保护公主殿下，可也没有必要距离这么近吧！”

    自从看见那个少年起，自家公主那银铃一般的娇笑声就没停过，脸上也是各种娇羞，再这样下去，他真怕人还没到雷之国，自家公主就先给那位雷之国皇子一顶绿帽子戴戴。

    而走在送亲的队伍之中，红也正一脸的不爽。

    虽然因为几天前莫闻将两人的关系当着大家的面掀了个彻底，两人现在都还在冷战之中，但看着这小子见一个就勾搭一个的行为，红还是觉得自己咽不下这口气。www.pBtxt.com

    此时听着火之国礼官的话，她顿时点了点头，就对身旁负责警备的雏田使了一个眼色。

    “雏田你去告诉牙一声，让他收敛一点，我们出来是执行任务的，不是让他来讨好公主的！”

    雏田微微有些踟蹰，毕竟对她来说，莫闻现在还是个很‘危险’的存在，如果非必要的话，她并不想靠近对方。

    但看着莫闻在那里和火之国公主聊得热火朝天的，雏田心中不知为何，又莫名地有些不爽，犹豫了一下，就答应道：“好的，红老师，我会去告诉他的！”

    只是还未等她开始行动，几人背后就传来了一道懒洋洋的声音。

    “不必了，红老师、雏田，我可是过来了！”

    穿着干净利落的裘衣，莫闻却是慢悠悠地从公主轿子那边走了过来。

    来到三人身旁，他看着一脸不爽的火之国礼官，却是忽然笑着竖起了一根拇指。

    “礼官大人，你放心好了，虽然公主大人虽然十分希望我能够二十四小时随时随地地贴身保护她，也曾问过我有没有本事带着一个人从送亲队伍中悄悄溜走，但你放心，我统统都拒绝了，所以不会有问题的，你也不用担心雷之国皇子的帽子变个颜色！”

    “――你！――你！区区一个忍者，竟然敢――”

    如果说刚刚这位礼官的脸色还只是难看的话，现在听着这话，就完全是铁青地一片了。

    手颤颤巍巍地指着莫闻，他蠕动着嘴唇就想说些什么。

    只可惜，话还未出口，背后却是忽然传来了火之国公主的声音。

    “礼官，你在干什么？！不知道牙君和他的老师都是贵客吗，没有他们的保护，你要让谁来保证本公主的安全？”

    “嗯？你竟然敢这么对牙君他们说话？！”

    将半个身子都探出轿子中，公主这时可一点也没在意外人诧异的目光，大声呵斥了起来。

    她神色不善地看着礼官，脸上全是要让对方好看的表情，直将后者看得诺诺后退，连道不敢后，这才停了下来。

    然后几乎是一个眨眼的功夫，这位公主就又换上一副脸庞，笑得和花一样，对着莫闻直摆手，喊道：“牙君，你还在那里干什么，快过来呀，我还想多听听你讲一些木叶的事情呢！”

    哈！讲讲木叶的事情！

    虽然公主嘴上是这么说的，但明眼人一看那满脸的羞红，就知道这位公主打得到底是什么主意。

    红心中泛起了一股酸气，皮笑肉不笑地朝着莫闻说道：“犬冢牙，真没看出来你这么有本事呢，走到哪里都有你的追求者呢！我看以后再有这类的保护任务就都交给你好了，毕竟连公主都能让你二十四小时贴身保护，其她的贵族小姐们也不会多拒绝呢！”

    面对着红的讥讽，莫闻并没有放在心上，对方还能吃自己的醋，这可是好现象，以这位的性情，只要自己再和火之国公主亲近亲近，她估计就能让自己上床了吧！

    火之国公主虽然长得也还算漂亮，但却还远远及不上红与雏田，也没有什么独特的气质，利用一下子就可以了，这要做些什么，反倒没这方面的兴趣。

    心中转过种种念头，莫闻也没多做什么，而是朝着火之国公主挥了挥手。

    “公主殿下，还请您等一下，前面出了一点小问题，我解决之后再次找您！”

    “哦！我知道了！”

    火之国公主闻言就有些失望，但出身贵族的她可是知道什么时候能胡闹，什么时候能老实下来，因此倒也没有过多地纠缠。

    而听着莫闻的话，红的脸色当即也是一肃，对着身旁的雏田使了一个眼色。

    吃醋归吃醋，但关键的时候，作为上忍的红还是一贯的小心谨慎。

    “白眼?开！”

    雏田点点头，双手结印，猛地就打开了自己的白眼，在那黑白的视野之中，周围一公里内的一切都倒映在了她的眼中。

    “红老师，有忍者靠近这里，数量一、二、三・・・・・・总共有七人，看查克拉的量，推测都是中忍！”

    语气略带紧张，雏田将看到的一切都汇报了出来。

    七个中忍？

    红听着这个情报就是下意识地皱了皱眉头，不是说敌人太多了，恰恰相反是太少了。

    虽然在整个送亲的队伍中就只有他们第八班的三位忍者，一般情况下，有七个中忍同时出手就足以威胁到公主的安全，但要知道队伍中保护力量的主力可不是她们，而是那些腰间悬挂利刃的武士。虽然武士在忍者地打击下已经日趋没落，但还是有些实力的，尤其是效力于大名的这些，与其说是武士，还不如说是专精体术、刀术的忍者，毕竟他们同样也能够使用查克拉。

    火影世界中，大名们之所以能保持超然的地位，影响一村之影的废立，靠得就是大义的名分还有这些武士的支持。

    现在区区七个中忍就赶来袭击火之国的送亲队伍，恐怕释放不了几个忍术，就会被送亲队伍中这近百人的武士蹂躏致死，只要不是那些被金钱冲昏头脑的野忍者，就没有哪个白痴会想凭借这点力量来冒犯大名的权威。

    因为情况太过异常，红一时间反倒拿不定注意该怎么办。

    而就在这时，莫闻反倒是笑了笑，一把将雏田搂了过来。

    “别动，雏田酱，我要朝你借些东西！”
------------

第二十九章 白眼

    “别动，雏田酱，我要朝你借些东西！”

    莫闻嘴角带着一丝坏笑，也不待雏田答应，就轻轻一口咬在了对方白皙的脖颈之上。wWw.pbtxt.coM

    锋利的牙齿撕开了娇嫩肌肤，下一刻一缕鲜血就顺着莫闻咬着的地方滑落了下来，在雏田那白色肌肤的映衬下，显得格外的刺眼。

    “牙，你要干什么？”

    红看着这一幕吓了一跳，直接就是一声低喝。

    但她的对面，被咬的雏田却没什么反应。因为只是在刚刚开始的时候感觉脖颈间一痛，随即就平复了下来，雏田甚至没察觉到底发生了什么，反倒是莫闻那炙热的呼吸，又烫又热，让她浑身都有要发颤的感觉，小脸也不自觉地就红了起来。

    只是红却不知道这些，看着雏田的脸色渐渐变红，她咬了咬牙，从忍具包中拿出苦无，就想冲上来。

    要不是莫闻几乎没有离开过她的视线，这一刻红都要以为是有忍者用变身术来偷袭了。

    当然了，红也没听说过吸血鬼这种东西，不然她就会有另一种联想了，――俊美的少年，鲜红的血液，还有面色红晕的少女，这妥妥就是血族猎食的节奏。

    事实上莫闻此时要做的事，却比吸血鬼做的要玄奥的多了。

    只见随着雏田的鲜血流入莫闻的体内，莫闻那一双金银色的眼睛颜色逐渐变淡，最后却是化为了透明的没有眼仁的双眸。

    “――你！――你！”

    看着那与雏田一模一样的眼睛，红惊讶地停了下来，她就算再蠢，这时候也明白莫闻这是从雏田身上夺取到了日向家的白眼血继限界了。

    莫闻闻言却是微微一笑，也没着急回答，反而在雏田那白皙的脖颈上，轻轻舔了一下，就松开了对方。www.pbtxT.com

    虽然并没有吸血鬼的血脉，但活了这么多年，莫闻还是掌握不少小技巧的，知道从人体哪些部位能取出少量的鲜血，并且还不会危及到对方的生命，在他地控制之下，雏田甚至连疤也不会留下一点。

    “――呀！”

    只是被这么一刺激，雏田也从那暧昧的气氛中回过了神来，尖叫一声，小兔子一样飞快地跑到了红的身后，然后努着小鼻子就瞪向了莫闻。

    但下一刻雏田的脸色也是一变，因为她和红一样，看到了莫闻那已经变成了白眼的双眼。

    “牙君，你、你――”

    脸色急剧变化，这时雏田的惊讶还要在红之上，而且身为血继家族的一员，她受到冲击更大。

    家族的秘密，宗家不惜给分家刻下笼中鸟也要保护的血脉，所有族人最珍贵的宝物就这么被人夺走了？！！――是因为自己的缘故？

    下意识地摸了摸自己的脖颈，雏田的脸色一阵青一阵白，只感觉脑中一阵纷乱，种种念头都涌了上来。

    而这时红也从刚刚的冲击回过神来，想到上次小队测验时，她所看到的东西，俏脸上就涌出了一种复杂的神情。

    “牙，你能通过血液来夺取对方的血继限界？”

    因为看到过莫闻的写轮眼，红却是联想到了更多。

    “嘛，差不多就是这样吧！”

    莫闻耸了耸肩，不以为意地说道。

    虽然就原理上来说，他是用根源之眼从本源层面上加以分析，然后再配合一些材料自己铸造血继融入自身，但简单地来讲，也可以理解成是通过血液来夺取对方的血迹，谁叫这个世界包括白眼在内百分之九十以上的血继都是从辉夜姬身上流传下来的呢，都跟根源挂钩！

    “红老师，上次你也看到我的写轮眼了，你该不会以为我是把别人的眼睛按到了自己身上了吧？我可不习惯自己身上挂着别人的零件！”

    笑嘻嘻地说着，莫闻稍微活动了一下脑袋，随即就是一声低喝。

    “白眼・开！”

    下一刻，白色眼睛的周围猛地绽起青筋，没用结印，也不需要适应，莫闻就那么简单地打开了白眼，那过程轻松地就好像吃饭一样。

    而且不仅如此，在白眼的应用之上，他甚至还要在天生拥有白眼的雏田之上。

    “嗯，让我看看，一公里内有七个中忍，地下还有一个不知道是什么的东西躲着，两公里外有四名上忍埋伏，其中一个查克拉量很惊人，应该是人柱力吧！三公里外还有两个忍者，正在往这边赶，看实力还要在之前那四个上忍之上・・・・・・”

    莫闻嘴中喃喃地低语，神情没什么变化，言语间反而吐露着有趣的意味。

    然而听着他自言自语的红，脸色却一下子变得铁青地可怕。

    “人柱力，六位上忍级别的忍者，这已经不是A级任务了，至少是S级！”

    深吸了一口气，红这时也顾不上追究莫闻能力的问题了，全部注意力都转移到了将要来袭的敌人身上。

    再仔细衡量了一下敌我双方的力量对比之后，她就颓然地发现就算加上送亲队伍中的那些武士，她们这边的胜算也不到三成。

    倒不是说她们打不过对方，有莫闻在，红相信就算对方将人柱力派来了，自己这边也能有一拼之力，但现在关键的问题她们的任务可不是战斗，而是保护火之国的公主。

    这种手无缚鸡之力的弱女子，别说是人柱力那种毁天灭地的力量了，单单流失、余波就能要她的命，因此任务的难度几乎是呈几何倍地增加。

    只是看着她焦急的样子，莫闻却是笑了笑。

    “红老师，你放心罢了，这次任务没你想象的那么难！”

    “牙，你有办法了？”

    红的眼睛一亮，几乎立刻就追问道。

    眼睛中闪过一丝莫名的深意，莫闻注视着红的眼睛，不紧不慢地说道：“红老师，你之所以认为这次任务很难，是因为你搞错了对方的目的。”

    双臂前伸，他做了一个扩胸运动，随即眼神就锐利了起来。

    “这些人可不是冲着火之国公主来的，他们是冲我来的！”

    “所以，一切就都交给我好了，老师你保护好公主就可以了。”

    也不待红答应，莫闻脚下轻轻一点，就高高跳了起来。

    几个起跃之间，人就跳进了周围的林子之中，随即整个人化作一道黑影，向着远方冲去。

    “牙，你等一下――这个家伙！”

    红刚开始还打算拦住莫闻，但一转眼的功夫对方就消失不见了，只能忿忿地嘟囔了一声。

    “雏田，你开启白眼，我去布置陷阱，我们小心戒备，等牙回来！”

    没有别的办法，红也只能按着莫闻说的来。

    可是她一连叫了好几声，身后的雏田都没有回应。

    “雏田，你――”

    皱了皱眉头，红转过头来，却惊讶地发现对方的小脸已是一片惨白。

    “红、红老师，你说我该怎么办？我将白眼的血继限界弄丢了，是不是该去告诉父亲大人？可是那样一来，牙君、牙君他就会――”

    声音微微发颤，雏田眼中却是一片迷茫。
------------

第三十章 二位由木人

    “由木人大人，请你过目，这是这次的任务目标！”

    火之国与雷之国边境，最后一片茂密丛林之中，三个头戴面具、背负利刃的忍者恭敬地半跪在地，将一张卷轴递给了站在自己身前的女子。Www.pbtxt.cOm

    从条形护额上来看，这三位忍者都来自雷之国云隐村。

    只是如果外村忍者看到这一幕，绝对会怀疑这三位的真实身份，毕竟一向以热血、武斗自居的云隐，在外人眼中可都是鼻孔朝天，桀骜不驯的存在，可从来见过他们这么低声下气地说话。

    当然了，如果知道眼前那米茶色长发女子的身份，这一幕也就不出奇了。

    长长的直发扎成麻花辫垂在腰间，眼睛大大的，少女表情看上去很高傲，有着一股女王的风范。

    事实上，从某种角度上来讲，少女却是也想当于云隐的女王。――二位由木人，云隐村两大人柱力之一，二尾又旅的人柱，一位两岁继承尾兽之力，即使是被人厌恶也能坚持修行，最终成长到能按自己的意志进行尾兽化的强者。

    不俗的实力，再加上出众的相貌，坚强的意志，使得她本人在云隐村中很有人气，深得村民和云忍们的爱戴，三位云忍暗部也同样如此，所以才会表现得如此恭敬。

    然而从暗部手中接过卷轴打开一看，由木人的眉头却是一挑，那双大眼睛中闪过一丝困惑。

    因为卷轴上画的却是一个少年的画像，下面还有一些简单的记述，记载着任务目标的身份和一些总所周知的经历。www.pbtXt.com

    “暗部君，我这次的目标怎么是个小孩子？”

    由木人有些诧异地问道，如果说对方身上有什么珍贵的血继、或是潜力巨大，护卫力量很强什么的，那么由她出手到也能理解，但由木人将那份资料来来回回地看了好几遍，怎么看怎么觉得自己这次要暗杀的对象都是一名普通的木叶下忍，而且还是刚刚毕业的那种，这种任务村子也会交给自己？

    要知道无论在哪个村子里，人柱力都是珍贵的战力资源，绝对不会轻易使用，这就好像没人会扛着大炮打蚊子一样，因为不仅不划算，还容易出事故。

    似乎早料到由木人会有这种问题，暗部将头抬了起来，低声解释道：“由木人大人，这次的任务是雷影大人下达的。虽然我们在木叶村的间谍只拿到这些资料，但从其它渠道，有消息说这个叫犬冢牙的少年疑似有很高的战力，一个多月前木叶火影岩的破坏就是他的手笔，疑似是新一代的九尾人柱力，雷影大人希望您能探查一下，如果属实的话，就找机会抹杀掉对方。此外，大名也发布任务，希望我们能调查一下这次火之国的送亲队伍，因为有火之国的官员来信说，有木叶暗部的忍者混在其中，想要偷取皇室的秘密情报！”

    “呵，这理由倒也真够充分的，只是也太巧了一点吧！”

    然而听着暗部的解释，由木人非但没有放下心来，反而眉头皱得更紧。

    因为她从这些消息中嗅到了阴谋的味道，虽然种种情报都显示拦截着送亲队伍势在必行，但一切都太过巧合，反倒让人产生怀疑。

    木叶的九尾好多年都没有消息了，怎么会突然就蹦出来了？而且一搞就是个大新闻，弄得身份人人皆知。

    大名那边也很奇怪，木叶忍者又不是傻子，无缘无故地怎么会招惹雷之国大名，难道就不怕引发新一轮的忍界大战吗？

    要知道在九尾事件之后，木叶可是空前的虚弱，四代目战死，靠着三代一个老头子撑着，面对自己村子的无理挑衅，甚至都不敢正面反驳，现在又怎么敢主动挑衅？

    心中虽然转过种种念头，但二位由木人最后还是点了点头。

    “好的，这个任务就交给我吧！”

    身为忍者，服从命令乃是天职，而且由木人有信心，无论敌人设下什么样的陷阱，凭借她和又旅的力量，都能让对方有来无回！

    见由木人接下了任务，那暗部松了一口气，随即就对身后的伙伴说道：“枭，你感知一下，木叶的队伍还要多长时间才能到达？”

    被他点到名字的暗部点了点头，随即双手开始结印。

    “木叶的队伍现在在――不好！快躲开！”

    话才到一半，那名叫枭的暗部就是一声尖叫，然后一把将身前的同伴推了出去。

    与此同时，林子的另一头却是响起一声低喝。

    “八卦空壁掌！”

    一道前所未有的查克拉洪流破空而至，贯穿了面前所有的巨树，然后一下子击打在了来不及躲闪的枭的身上，那强烈狂暴的力量直接就将后者的身体撕得粉碎，还余势不减地在地上炸出了一个数米深的大坑。

    “枭！”

    那名被推开的暗部仅仅来得回头看同伴最后一眼，然后就被那四散的血水溅了一身。

    鲜血夹杂着泥土的味道，闻着就让人作呕，但更加让人难受的，却是内心的情感。

    “是谁，给我滚出来！”

    自己被救，同伴却惨死，哪怕见多了生离死别，这名暗部也有些受不了了，当即就从背后抽出刀来，对着那洪流击来的方向大叫了起来。

    同一时间，由木人与剩下的一名暗部也戒备了起来，小心翼翼地看着周围。

    比起怒火冲昏头脑的持刀暗部，这两位却是更加冷静一些，对方既然刚刚从远距离发起攻击，那么就绝不会就这么放弃隐藏的优势，脑子一根弦地从一个方向攻过来，因此现在需要小心的反倒是其它的方向。

    长期积累的战斗经验，让两人做出了这种判断。

    然而出乎预料的是，二位由木人和那名暗部今天却是碰到一个不按常理出牌的人。

    只见那被洪流扫过的断木上，一个黑影连续几次地跳跃，眨眼的功夫就来到三人的面前，横踩在一颗巨树之上。

    “既然你这么想早点死，那我就成全你好了！”

    嘴角带着淡淡的笑意，一个身上带着血痕的少年居高临下地看着众人，眼眶之中，一双没有眼仁的眼睛闪着淡淡的厉芒。
------------

第三十一章 惊变

    “云隐村的暗部，还有二尾人柱力？”

    居高临下，莫闻歪着脑袋看着下方的三人，心中却是惊喜不已。www.pbtxt.coM

    虽然早就有心将身为女性人柱力的二尾、七尾收入麾下，但他却没想过这么快就机会能达成目标。

    毕竟人柱力是一村之中，最重要的战力资源，甚至比一村之影还重要，毕竟影可能会战死、老死，但只要尾兽不失，那么忍村就可以保证代代村中有影级高手坐镇。

    五大忍村之所以能并尊于世，很大程度上就是因为每村都有尾兽这种强大武器存在，能长盛不衰。

    否则的话，单论战力，有半神半藏在的雨隐村其实并没有逊色五大国太多，但真打起仗来，五大国又有谁将雨忍当过对手？

    在敌情不明的情况下就派出人柱力，这就跟赌牌时先将底牌给对方看一样，愚蠢得要命。

    因此哪怕云隐村现在有两位人柱力，莫闻也没想过对方会犯这种错误。

    只是现在想一想四代雷影那个脑子里长满肌肉的蛮子，再结合云忍自大的习性以及三代火影的打算，莫闻也就不奇怪了。

    显然比起除掉自己，三代对云忍的恶意更大一些，阴了云隐村一把，虽然吐露了自己的实力，但却加以隐瞒和掩饰，以至于让云忍被坑了一把，主动将二尾送到了自己的面前。

    或许那些云忍高层认为以二尾人柱力的本事就算是不敌，也能成功逃脱，但他们却不知道，单单以二尾人柱力身为女性的身份，就决定了她逃脱的可能性微乎其微。

    对付女人，尤其是漂亮的女人，某位可是很有一手的。

    嘴角泛起一丝嘲弄的笑意，莫闻觉得既然三代火影、云忍都这么会玩，那他就好好陪他们玩玩好了。wWw.pbtxt.coM

    “喂，美女，有没有兴趣叛逃，来我这边啊？”

    一只手向前伸出，莫闻旁若无人地对由木人发出了邀请。

    然而看着他这个动作，下面三位云忍却都同时戒备了起来，虽然不想承认，但刚刚莫闻那一击劈空掌却是镇住了他们，隔着那么远的距离都可以直接打死一位暗部上忍，没有一个人会因为莫闻的年纪而轻视他。

    没有理会那个莫名奇妙的邀请，目光在莫闻的脸上、尤其是那双透明眼睛上停留了片刻，二位由木人眼中却是闪过一丝困惑，轻轻地问道：“白眼？你是日向一族的？”

    在莫闻刚刚出现的那一刻，她就确定了莫闻的身份，正是自己要袭击的目标，毕竟那种英俊的容貌，整个世界都找不出可以比肩的，只看一眼，就能给人留下深刻的印象。

    只是明明得到的资料中说莫闻是犬冢一族的，那么这白眼又是怎么来的？

    隐隐感觉到不安，由木人却是打算先静观其变，套套话。

    “这个？”

    听着由木人的问话，莫闻却是轻轻点了点自己的眼睛，一脸微笑地说道：“也没什么，只是觉得自己的眼睛有些不方便，所以换了一个，你看，这种眼睛还有很多呢！”

    双眼闭上再次睁开，在云忍的注视之下，莫闻的双眼又变成了血红的一片，三颗勾玉在里面缓缓地旋转。

    “写轮眼？”

    由木人倒吸了一口冷气，心中却恨不得将情报部的那帮家伙都拿去喂狗。

    要知道一个有着写轮眼、白眼这种强力血继的忍者，和一个养狗家族的忍者可完全是两个不同层次的存在，虽然不认为自己会输，但这种情报的错漏无疑是很让人窝火的事情，尤其是站在她的对面，莫闻还在一个劲地炫耀着自己的战利品。

    只见他手掌一翻，在一片白光之中，一颗晶莹的像宝石一样、上面绘有四角风车的眼睛就出现在了莫闻的手中。

    来来回回地摆弄着这颗眼睛，莫闻却是朝着由木人戏谑地说道：“怎么样，二位小姐，如果你加入我这一边，这些眼睛可是要多少就有多少哦！这可是最顶尖的血继之一，写轮眼的卡卡西听说过吧，他可就是靠一颗写轮眼出名的，只要你――”

    喋喋不休地说着，莫闻此时的表情就像是最热切的推销员一样，然而没有人注意到的是，那双鲜红色的眼睛中此时却充满着戏谑。

    二位由木人没有说话，她静静地看着莫闻手中那颗眼睛，不知在想着什么，神情有些木讷，反倒是她身边的那位持刀的暗部受不了了。

    一开始还能勉强地保持冷静的他，看着喋喋不休的莫闻，现在已经压不下心中的火气了。

    自己同伴的尸体还在周围，而那个可恶的小鬼竟然像没事人一样地想要诱拐由木人大人，而且更可气的是，那小鬼竟然从头到尾都没有看过他和另一位同伴一样，把他们当成了空气一样。

    “小鬼，枭的仇就让你拿命来偿还吧！”

    一手结印，长刀缭绕起刺眼的雷光，暗部直接就扑了上来。

    云忍擅长剑术以及雷遁，村中将两者结合起来的忍体术可谓是大行其道。

    作为暗部的上忍，这位的刀法显然极不简单，那凌厉的刀光还未临身，就已割得人脸面生疼。

    只可惜他在错误的时间、碰上了错误的对手。

    “聒噪！”

    莫闻嘴中轻轻吐出两个字，下一刻手中黑光一闪，脚下用力一跺，整个人就迎面冲了上去。

    空中两个身影交错而过，在暗部惊骇的目光中，锋利的九夜轻而易举地切断了他手中的长刀，然后余势不减地将他整个人一分为二。

    砰！

    空中鲜血四溅，匀成两截的尸体掉落在地上，如同闷棍一般，敲击在众人的心里。

    “你这混账小鬼，雷遁?伪暗！”

    剩下的那名暗部原本还想和同伴配合，但却没想到仅仅一个照面，自己的同伴就已丧命。

    双手飞速地结印，他朝着人在空中的莫闻喷出了一道闪电，这还嫌不够，还朝着身旁的由木人喊道：“由木人大人，动手！”

    ――吼！

    嘶吼的咆哮，听着暗部的话，由木人仿佛这才回过神来一般，浑身颤抖，身上涌起大量的蓝色查克拉，仅仅一眨眼的功夫这些查克拉就将她完全包裹在了其中，如同外衣一般，而在她的身后两根尾巴形的查克拉来回地晃动。

    尾兽衣，仅仅片刻的功夫，由木人就完成了尾兽化，应该说不愧是能完全控制尾兽之力的人柱力。

    原本见自己的雷遁轻易地就被莫闻斩碎，暗部的眼中还有一丝焦急，但此刻见到这一幕神情却不由地轻松了一些。

    只是仅仅片刻功夫，这股轻松却又变成了惊骇。

    在他的目光中，尾兽化的由木人猛地伸出一只手来，如猫般锋利的长爪夹杂着大量的查克拉横空而至，狠狠地就拍打在了他的身上。

    砰！

    鲜血四溅、血肉横飞，由木人一爪子就将那名暗部拍在了树上，后者整个人都被拍成了烂泥。

    “不准你伤害主人！”

    眼中闪过一丝暗红色的光彩，由木人表情狰狞地说道。
------------

第三十二章 英灵化

    “不准你伤害主人！”

    眼中闪过一丝暗红色的光彩，由木人将自己曾经的同伴拍死在树上，表情狰狞地说着。www.pbTxt.com

    从莫闻出手击杀第一名暗部，再到最后一名暗部死在由木人的手上，整个过程不过短短的几十秒，但结果却触目惊心。

    来自云隐村的三名暗部就全数阵亡，二尾人柱力更是落入了别人的手中。

    心中不以为意，莫闻对自己的战果却没怎么关注，低头看了看手中变得黯淡无光的写轮眼，再看看下面表情有些挣扎，但却逐渐恭顺下来的由木人，喃喃自语。

    “宇智波止水的眼睛还真是好用，可惜，冷却的时间太长了，看样子还得去弄千手一族的力量！”

    万花筒写轮眼（宇智波止水）

    等级：A-

    类别：对人宝具

    蕴涵精神力量的神秘眼睛，能施展幻术别天神在不知不觉中控制对手，但技能冷却时间较长，且被控制者的异常状态能被感知力的存在感知到。

    刚刚在和云忍几人交谈的时候，那几位在套他的话，他又何尝不是在找机会阴对方一把？

    在拿出写轮眼来炫耀的时候，莫闻就直接用别天神控制了二位由木人。

    应该说最强幻术到底名不虚传，虽然二位由木人有些反抗的迹象，但最终还是死心塌地地被安抚了下来。

    只是一想到还要去弄千手一族的血脉，才能再用别天神，莫闻就有些头疼。

    上次与团藏交锋，因为没想和猿飞彻底撕破脸，所以他也就没有再动团藏的尸体，而且已经被人融合到体内的柱间细胞，要想分离出来纯正的血脉也有点麻烦，反倒不如直接去找千手后裔。

    “果然，还是得去找那位**牛吗？”

    摸了摸下巴，莫闻低头思索着。

    这次任务估计还要进行半个月左右，以现在犬冢家的财力、人力到也不是找不到那位，只是时间上有些紧，毕竟那位传说中的大肥羊可是整个忍界地去滥赌，现在在哪谁也不能保证，万一要是在距离较远的水之国、土之国，可就不好办了，毕竟莫闻还打算趁着这个机会，将泷隐村的七尾人柱力也弄到手呢！

    当然了，无论是去哪里，在出发前，莫闻都得先解决两个小问题。www.pBtxt.com

    万花筒写轮眼悄悄地打开，他将目光投向了二位由木人的小腹。

    由远及近，在莫闻的瞳力之下，一股别样的查克拉出现在了他的眼中。

    然后下一刻，周围的场景就是一阵扭曲变化，当莫闻再次睁开眼睛时，人已经出现在了一个有着巨大栅栏的房间内。

    “只有一丝精神力进来了吗？看样子英灵之躯也不是没有缺陷啊！”

    轻轻打量了一下自己的身体，莫闻却是霍然抬起头来，关注起了房间里的情况。

    只见在他的面前，二位由木人正面无表情地和一只浑身燃烧着蓝黑色烈焰，长着两条尾巴的巨猫隔着栅栏对峙，后者不断地大声咆哮，身体上流转的查克拉不断地涌出，想要冲出封印。

    “由木人，你清醒一下，你被那个小鬼控制了，快点醒醒！”

    二尾又旅的身躯足有几层楼那么高大，一发起狂来，简直是地动山摇的，只可惜无论它怎么挣扎，对面的由木人都没有什么反应，表情一直都是那么木讷。

    “别白费力气了，又旅，由木人她醒不过来了！”

    缓步走到由木人的身边，莫闻大咧咧地就揽过对方的肩膀，手顺势地就勾上了后者的下巴。

    原本像女王一般的由木人此时乖得就像小猫一样，竟然一点抗拒的意思也没有，反而捧起了莫闻的脸，轻轻****了起来。

    高傲的颜值，低顺的态度，那极具反差的表情，反倒有种特殊的诱惑，让人欲罢不能。

    可惜二尾又旅只是只野兽，没有和人类一样的审美。

    看着由木人的表现，它浑身的烈焰就翻腾了起来。

    虽然和由木人的关系，没有像八尾与奇拉比那么要好，但毕竟是又旅认同的存在，现在看着她这么被人肆意玩弄，又旅简直就要抓狂了。

    “小鬼，你不可能永远控制住一位人柱力的，你等着，我绝对会让你好看的！”

    又旅大声地咆哮，不停地冲击着封印。

    因为火影世界中的幻术是以自身的查克拉扰乱对手的精神思想，使其陷入幻觉的世界，而人柱力们可以通过体内封印着的尾兽让自己的查克拉流动恢复正常，别看别天神不易被人察觉，而且作用精妙，但要是长年累月地被又旅这么用查克拉冲击，结果还真不好说，至少刚刚由木人在动手前就有些犹豫。

    然而面对着又旅的威胁，莫闻却是轻轻一笑，一点也没有放在心上，随意地说道：“是吗？那我倒要看看你会等到什么时候了！”

    只见他在由木人的脸上轻轻亲了一下，一点白色的光斑就从那里扩散开来，并且开始向着由木人全身蔓延开来。

    伴随着那白光地出现，由木人浑身都开始颤抖，眉头也紧紧蹙起，似乎十分痛苦，但在别天神地控制之下，她却是一点反抗的意思也没有，最后任由那白光将自己整个包裹了起来。

    “小鬼，你做了什么？！！”

    栅栏的另一边，二尾又旅在那白光出现的一刻，就感觉不妙，被封印在由木人体内的它感觉到一股变化正在由木人体内悄悄发生，甚至都开始影响到它。

    又惊又怒，此时的二尾竟然真得像猫一样炸毛了，浑身的火焰不断地翻腾。

    “我干了什么？我只是给二位小姐一点礼物罢了。”

    莫闻双手一摊，满脸的笑意，而在他的目光中，二位由木人的状态也起了变化。

    姓名：二尾由木人

    真名：二尾由木人

    职介：忍者

    种族：人族

    血统：大和

    能力：力量：B-

    耐久：B-

    敏捷：B+/A-

    能量：B+/A

    幸运：C-

    魅力：B+/A-

    智力：B+

    抗性：C+/B+

    宝具：B+

    固有技能：

    精英忍者（C+/C+):针对性的训练让你成为一名杰出的忍者。（效果――常驻，敏捷提升，潜行技能等级提高，抗性增加。）

    女王气质（B/B):虽然并非你的本意，但是那凛然的气质让你与众不同。（效果――常驻，魅力由B+提升到A-，统率力加强。）

    宝具：

    基础忍具

    等级：C+

    类别：对人宝具

    忍者的常用工具，饱含起爆符、苦无等，适用于各种情况。

    二尾又旅

    等级：B+

    类别：对军宝具

    查克拉的化身，被动提升主人能量等级，并且可以被召唤与主人一起化身为巨大的二尾野兽。

    自那白光中缓缓睁开双眼，二位由木人的双眼不复之前的木讷，取而代之的则是极为复杂的神情。

    别天神本是潜移默化地影响着被施术者，然后神不知鬼不觉地让对方听从自己的命令，但莫闻为了追求效果，却是加大了力量，以致于之前由木人的表现很不自然，但现在从她的情况来看，很显然由木人的别天神被解开了。

    二尾又旅见状大喜，急匆匆地吼道：“太好了，由木人，你终于清醒过来了，快点，让我们合力给这个小鬼点教训！”

    然而由木人却是苦笑地摇了摇头，在二尾惊惧的目光中，单膝跪倒在了莫闻的面前。

    “主人！”

    虽然心中极为不甘，但被莫闻强行签约的那一刻，由木人就知道在自己面前的是怎样的存在。

    不提签订契约之后，自己绝对无法反抗对方，但只对方身后隐藏的强大力量就足以让她战栗，现在的由木人只希望自己这个世界的同胞们不要触怒这位魔王，让他毁了整个世界，剩余其它的想法可是一点也没有了。

    毫不意外由木人的表现，莫闻瞄了见识不妙、缩起脖子的二尾一眼，就没有再将对方放在心上。

    区区一个手下的宝具而已，还不值得他记在心上。

    “由木人，我先出去了，外面还有客人等着呢，这里就交给你了，好好给这只笨猫解释一下。”

    “最好快一点，别让客人等急了！”

    随意地留下一句话，下一刻莫闻就在万花筒的瞳力之下，回归了现实。

    空荡荡的精神空间之中，只剩下了由木人和二尾又旅。

    良久的沉默，由木人随即发出了一声长叹，看向又旅苦笑了起来。

    “又旅啊，这次我们可摊上一个了不起的主人了，做好跟整个忍界为敌的准备吧！”
------------

第三十三章 不死二人组

    现实，虽然在由木人的精神空间中过了好长时间，但在外面只是一个瞬间。www.pbTxt.com

    草木依旧保持先前的姿态，甚至云忍暗部尸体此刻还半挂在树上，让人有种时空错乱的感觉。

    恢复过来的莫闻看了一眼神色还有些迷茫的由木人，随即转身看向了林间的另一侧。

    “两位既然来了，就出来吧！”

    声音在空荡荡的林间回荡，然而却没有任何回应，除了偶尔有那么几只鸟雀鸣叫，就再也没有其它的声音。

    莫闻见状耸了耸肩，轻啐了一声。

    “啧，到了现在还要隐藏吗？我还以为晓的人都是那种不怕死的呢！”

    下一刻，没有任何的征兆，莫闻的双眼瞬间就变成了白眼，然后一掌对着前方打出。

    “八卦空壁掌！”

    凶猛的查克拉夹杂着强烈的劲道直接轰碎了一片树林，在那滚滚的烟尘之中，两个黑影跳了出来，来到了莫闻的面前。

    那是两个身穿红云黑色风衣的高大男子，一个扛着镰刀、一头白发，一个则用面罩半遮着脸，只留下一双眼睛露在外面。

    却是晓的不死二人组，飞段和角都。

    拍了拍身上的灰尘，从烟尘中跳出来的飞段没有找莫闻这个罪魁祸首，反倒先和身边的同伴埋怨了起来。

    “角都，我就说直接杀上去就好了，你非得搞什么偷袭，结果被人揭穿了吧！”

    角都轻轻一哼，开口反驳道：“你刚才没看见吗？那个小鬼很危险，二尾的人柱力可是不知怎么就被他弄到自己一边了，你该不会也想被洗脑然后变成他的手下吧？”

    “哈？！”

    飞段闻言就叫了起来，“角都你这白痴，老子信奉的可是邪神大人，除了邪神大人，谁也不能真正命令我，就算是老大也不行！这小鬼能有什么本事让我成为他的手下，我看纯粹是二尾人柱力看上了他的美色，所以叛变了吧，我们・・・・・・”

    喋喋不休地说着，飞段似乎想要将所有的怨念一起发泄出来。www.pBtxt.com

    原本他在汤隐村杀人、放火玩得很开心，结果却被晓明面上的老大长门找了上来。

    因为有地狱道、人间道的存在，长门能直接攻击人的灵魂，恰恰克制飞段，无奈之下，后者也就只能加入了晓。

    而且更让飞段无法容忍的是，他的搭档角都也是个拥有不死之身的家伙，他怎么也杀不了对方。

    有不死之身，却不信仰邪神，这完完全全就是亵渎好不好？

    因此虽然杀不了角都，但飞段一有机会就想挑衅一下对方。

    只可惜，这一次一个声音却打断了他。

    “我说两位，你们到底是来干什么的？你们这样我很苦恼啊！”

    一只手揉着自己的眉心，不知何时，莫闻的表情却是有些不正常，手指不停地活动，脸色竟是一点点苍白了起来。

    脑袋仿佛被针扎了一般，一股股不属于自己的记忆在脑中飞快地播放，让人头痛欲裂。

    莫闻一点也没想到自己头痛会在这时发作，虽然早预料会有这么一天，但现实中这却是第一次发生。

    微微咬紧了牙关，他继续问道：“角度，掌管晓财务的你来了，也就是说有人在地下黑市中悬赏我了吧，不知道我的赏金是多少？之前那七个中忍杀得太快，倒是忘记问他们了――”

    对面，晓的不死二人组这时似乎也注意到了莫闻的不正常，两人对视了一眼，悄悄地压了上来。

    哪怕飞段不愿意承认，莫闻可是他除了长门以外，所见过的最可怕的人，那无声无息的幻术，连他看着也心里犯怵，此时见对方状态不佳，当即就决定要和角都一起留下对方。

    而角都那边想法也差不多，他没有回答莫闻的问题，反而一边靠近着，一边试探地问道：“你是怎么知道我掌管晓的财务的，我们似乎从未在外人面前泄露过这些信息？”

    换做一般人的话，他和飞段早就仗着不死之身冲上去砍人了，但刚刚二位由木人被莫闻控制的一幕实在太过诡异，让两人不得不小心行事。

    然而脑中越来越疼的莫闻却是没有兴趣再陪他们游戏了，金银色的眼中闪着幽光，他直接就是一声低喝。

    “闭嘴，回答我的问题，三代那个老混蛋给我挂了多少赏金？”

    声音夹杂着查克拉，莫闻这一声暴喝竟是带起一阵大风，盖了不死二人组一脸的灰。

    “呸！呸！小鬼你最好给我客气一点，否则我先就送你去见邪神大人！”

    脾气火爆的飞段猝不及防之下吃了一嘴灰，轻啐两口，直接就骂了起来。

    凭借自己的不死之身，他可从来就没有服过谁，要不是长门的地狱道、人间道有着直接攻击灵魂的能力，能克制他，飞段恐怕连晓夜不会加入。

    此时看着一个比自己小了不少的小子在那里嚣张，他哪还能忍得住？

    然而莫闻却是比他更狂，剧烈的头疼让他所有的耐心都没了，如果说刚才还只是针扎一样的疼的话，此刻他的感觉就好像有人用巨斧在劈自己的脑袋，想强行往里面塞东西一样。

    “――哈？――哈！”

    剧烈地喘息，莫闻的嘴角上挑。

    “送我去见邪神？还是我先宰了你吧！”

    癫狂地一笑，左眼那三角大风车开始旋转。

    下一刻，一道黑光射过，天地被一分为二。

    自从宇智波灭族夜后，天罚第二次在这个世界出现。

    没有任何反抗的时间，在那黑光之中，飞段就连同他所站在地方一起化为了虚无。

    一道长几十米、宽数米的坑道出现在林间，里面连一丝灰尘都没有，干净得可怕。

    “――啊啊啊！”

    角度发出一阵痛呼，刚刚那一击中，他也被波及到了，半个身子都消失不见了。

    在那痛呼之中，无数的黑色触手从角度的身体中蔓延出来，最后却是化作了四个带着面具的怪物，其中两个有一大半面具消失不见了，一出现之后，就瘫软在了地上，仿佛死了一般。

    秘术・地怨虞！

    这是角度不死之身的真面目，他可以通过地怨虞夺取忍者的心脏，用以施展忍术和维持自己的生命，原本心脏总共有五颗，对应五大遁术，可在刚刚的一击，他毫无反抗之力就被击碎了两颗心脏，现在就只剩下三颗了，忍术也只剩下了三类。

    偷偷咽了一口口水，虽然一下子损失了三颗心脏，但角度还是庆幸不已。

    他的目光扫过飞段刚刚站着的地方，心中却是极为复杂，有着一种兔死狐悲之感。

    飞段已经完了，连脑袋都被打成了齑粉，哪怕那位邪神再怎么宠爱他，他也都不可能复活了。

    但是同样的，角度也有点感激飞段，因为在施展过刚刚那一招后，他的对面莫闻那只眼睛却已经闭合了起来，一道血痕从那里缓缓留下，看样子短时间内角度觉得自己是不用再面对那一招了。

    似乎看穿了他的想法，莫闻却是一声冷哼。

    身子微微一动，就坐在了地上。

    由木人想上前搀扶一下，却被他推了开来。

    一只眼睛流淌着血水，脑中搅拌般地疼痛，莫闻却是笑了起来，看着角度，轻轻地低语。

    “宰了他，由木人！”
------------

第三十四章 角都的突袭

    “宰了他，由木人！”

    随着莫闻的命令，二位由木人双手结印，一声低喝，却是直接开启了尾兽化。www.pbtxt.cOm

    蓝黑色的查克拉疯狂地涌出，仅仅片刻的功夫，由木人就由一位大美人化身成为一头有着两条尾巴、浑身燃烧着幽蓝火焰的巨型猫妖。

    尤其引人注目的是那猫妖的双眼，竖瞳的双眸中满是怒火与暴戾，完全没有人类的情感。

    至少被那猫妖盯着的角都，就感觉一股恶寒铺面而来，浑身都发凉。

    “不妙啊，竟然是能完全尾兽化的人柱力！”

    抽了抽嘴角，角都感受了一下自己体内仅剩的三颗心脏，觉得自己今天真是流年不利，明明只是一单3千万两的悬赏，但难度却是赏金的十倍以上，对方不仅强得能一击将自己的同伴打成齑粉，而且手下还有着人柱力这种bug般的存在，这不纯粹是坑人嘛！

    心中咒骂着地下黑市评估赏金的那些混蛋，角都现在却在思考着到底要不要撤退。

    如果是在全盛时期的话，他到不介意和尾兽硬碰硬，反正晓组织的目的之一就是收集尾兽，迟早都要和对方对上。

    但刚刚被莫闻轰碎了两颗心脏，实力大损，真打起来角都自觉也没有必胜的把握。

    撤退吗？

    心中有些犹豫，但看了一眼坐在树下休息的莫闻，他却是咬牙留了下来。

    现在对面那个可怕的小鬼明显状态不对，要是现在撤了的话，以后恐怕就再也没有这样好的机会了！

    晓与人柱力可是天生的敌对，也就是说以后自己这一方还是会碰上对面这两个敌人，到时小鬼那可怕的瞳术再加手下上人柱力的力量，恐怕晓就要付出极大的代价才能拿下他们。www.pbtXt.com

    所以今天必须出手，哪怕拿不下人柱力，也要杀了那个状态不好的小鬼！

    心中下定了决心，角都身边代表风、火的面具直接打开，查克拉在嘴边汇聚。

    “风遁・压害！”

    “火遁・头刻苦！”

    融合风火两种力量的超强忍术，在角都狰狞的目光中喷射而出，风与火汇聚，狂暴变化，如同火海一般席卷而来。

    滔天的烈焰，几乎一个瞬间就遮住了所有的视线，入目处只剩下那炙热的火光。

    “要解决的对象就是你吗？正好，本大爷的心情也不怎么好呢？”

    然而面对着这火海，二尾的猫妖却是闪过一丝人性化的不屑，它的声音低沉，语气也怪，显然现在主导的不是由木人，而是又旅！

    下一刻，就见又旅将嘴张开，一颗夹杂着黑、蓝两色查克拉的光球缓缓形成，然后对着那火海就是一喷。

    轰！

    那黑色的光球才脱离兽口就急速地变大，旋转、加速，最后如同巨大的漩涡般将整片火海撕裂开来。

    “给我们尾兽比攻击，真是找死！”

    大招放完，又旅狰狞的猫脸上露出一丝嘲笑，看着火海背后露出狼狈身影的角都，整个身影化为一道残影扑了上去。

    无声无息、迅猛急速，这一刻的又旅就好像真正的猫科动物一般，展现出了过人的猎杀手段。

    角都那边还没有反应过来，它就已经跨越了火海，来到了前者的面前。

    砰！

    燃烧着烈焰的巨爪，只是一击就将角都拍飞了出去，后者的身体在空中打着转飞了出去，一路上不知撞倒了多少树木。

    “该死的！”

    虽然及时使用土遁硬化之术挡住了又旅的一击，但角都还是被拍得五脏六腑发痛，而且更让他难受的是，还没等他落地，又旅就又如跗骨之蛆般跟了上来，那势大力沉的爪子劈头盖脸地打下。

    不行，不能这样！

    地怨虞如同触手般伸展开来，角都一般将四肢硬化，如锤子般迎上又旅的攻击，一边心中暗自焦急。

    如果雷遁的心脏还在，他倒是能施展雷遁来给自己增加速度，摆脱又旅，如果水遁的心脏在，他也可以施展水阵壁之类的防御忍术来给自己争取点时间，但偏偏他剩下的却是土、风、火这三颗心脏，其中风火遁术的威力虽大，但和又旅的相性太差，被后者火焰的属性克制，几乎不可能造成什么伤害，而土遁虽然也有防御功能，但速度太慢，又跟不上又旅那神鬼莫测的速度，可以说从战斗一开始角都就落入了下风，被二尾压着打，全然没有影级高手的表现。

    只能这么办了吗？

    角都目光扫了扫在远处坐在树下休息的莫闻，却是狠下了心来。

    在又一次被又旅击中之后，角都作势飞退，整个人在空中就一分为三，大量的黑线膨胀、抽条，最后化为了三只身体分离的黑色触手怪物。

    其中一个正面迎上了又旅，面具开合中，一张由风刃所组成的大网喷了出来，当头套向了又旅那庞大的身躯。

    另一个则双手合十，往地上一拍，原本被火焰烤得干燥无比的大地，竟然顷刻间就化为了一片沼泽。

    “风遁・罗网！”

    “土遁・黄泉沼”

    两只地怨虞配合着，竟然顷刻间就布下了一层天罗地网，而剩下的那颗火属性的地怨虞则脚下一点，飞速地朝着莫闻冲去。

    “你找死！”

    二尾见状就是一怒，虽然它很希望莫闻能被别人干掉，好让自己和由木人恢复自由之身，但从自己搭档那里得知了一些英灵神座的信息，又旅可是明白，单凭角都这种人可是绝对杀不了莫闻的，顶多就是将莫闻送回英灵神座，让自己出出闷气，可如果到时候对方要是追究自己保护不力的责任，那由木人和它就都别想好过了。

    现在见角都竟然想偷袭莫闻，又旅顿时急了。

    又一颗尾兽玉喷出，不仅撕碎了冲向自己的风网，还将后面那地怨虞炸成了碎片。

    只可惜先手已失，又旅落下来之后，到底还是跌落到了黄泉沼之中，身子不受控制地沉了下去，只能眼睁睁地看着最后一个地怨虞从自己身边跑过，朝着莫闻冲去。

    “混蛋！”

    暴怒的又旅浑身升腾起幽蓝色的火焰，咆哮着将整片黄泉沼泽蒸干，然后人立而起，双爪并挥，一下子就将困住自己的土属性地怨虞撕成了碎片。

    “小子，你可千万别这么容易地就死啊！”

    风驰电掣地转身回赶，二尾看着已经冲到被角都冲到面前的莫闻，心中暗自祈祷起来。
------------

第三十五章 层出不穷

    “小子，受死吧！”

    飞速地朝前狂奔，角都看着坐在树下的莫闻，双眼兴奋地眯了起来。wWw.pbtxt.com

    一天之内被灭掉四颗心脏，自从和初代火影交手以来，他还是第一次如此狼狈。

    不过这一切都是值得的，看着那个捂着脑袋轻轻呻吟的身影，角都相信自己只要轻轻一击就能将对方从这个世界抹除，为晓消除一个未来的大敌。

    “火遁・头刻苦！”

    最后一个面具与自身融为一体，为了一击灭杀，角都使出了全部的查克拉，一颗炙热无比的火球从他嘴中喷出，顷刻间就化为了滔天的烈焰，如同海浪般朝着莫闻拍去。

    温度在上升，坐在那草地之上，感受着那近在咫尺的威胁，莫闻终于慢慢地抬起头来。

    隔着那火海，他的目光与角都的对视到了一起。

    没有惊恐、没有畏惧，那双金银色的眼睛虽然有着痛楚，但却没有角都希望看到的任何东西。

    上当了？

    角都下意识地一惊，随即却又摇头失笑。

    作为一名活了近百岁的忍者，他很相信自己的眼睛，对方到底是装的，还是真得病发，绝对不可能蒙蔽到他。

    然而不可否认的是，莫闻那奇怪的眼神却是让角都心里蒙上了一层阴影，以前从未有过的死亡恐惧渐渐蔓延开来。

    烈焰滚滚，在那炙热的火苗就要碰触到身体的时刻，火海之中，莫闻轻笑了起来。

    “角都，你以为你能杀得了我？”

    “知道你会朝我动手，你以为我就一点准备也没做吗？”

    “――你太小看人了！”

    伴随着莫闻似自语似低诉的话，他所靠着的巨树后，猛地就窜出一道黑色的影子，如利箭般朝前方冲去。

    下一刻，火海被分开，滚滚的烈焰从莫闻身体的两侧汹涌而过，却丝毫没有伤及到他。www.pbtXt.com

    只见那窜出的黑影踏着火焰疾驰而去，那滚滚的炎海在它的面前自动地分开，而在疾驰中，黑影的身型也随之变大，片刻之后，一头头上长角、身有鳞片的怪兽就出现在了角都的面前，那炙热的火苗就像小草一样匍匐在对方的蹄下，温顺地不像样子。

    ――吼！

    被莫闻悄悄召唤出来的啸天，大步飞跃，整个身躯跨过火海之后，凌空而下，一口就咬住了角都的胳膊，然后四蹄踏地，将对方整个掀了起来，如同猫吊着老鼠一样。

    ――什么？

    突然的袭击让角都一惊，但看清来者的攻击模式之后，他却又是一喜。

    还有机会！

    人在半空中，角都被啸天撕咬的胳膊骤然断裂，地怨虞的黑丝触手散乱着，整个人却借力朝着莫闻扑去。

    “小鬼，你还有什么招式？！”

    双眼通红，角都这一刻都快疯魔了，接连受挫，拼得太凶，以至于他现在就好像赌红眼了的赌徒，将全部的一切都赌在了最后一击上。

    “给我死啊！！！”

    断臂处的黑色地怨虞一阵蠕动，变长、接结，最后在角都的咆哮中，化作一柄巨锤的形状朝着莫闻狠狠砸去。

    然而就在这一刻，莫闻的背后又有两个小小的黑影接连跃出，一左一右踩着莫闻的肩膀，就向着空中的角都扑去。

    一只红色的小蛤蟆，一只白色的蚕宝宝，两者在空中一跃，然后却是各自喷出一股雾气。

    “――呃！”

    那雾气红、蓝相间，有着淡淡的甜味，角都刚开始还没什么反应，但下一刻就感觉一股剧痛从口鼻间传入了五脏六腑之中，顷刻间就流遍了全身。

    地怨虞化作的巨锤在莫闻的面前无力地滑落，那强劲的力道带起了几缕额前的刘海，但最终也没有伤到莫闻。

    “你、你用毒！”

    一头栽倒了地上，角都身体的周围，草木都随着他的呼吸开始了异变，一半变得枯黄，另一半却凝结上了冰霜。

    莽牯朱蛤

    等级：B+

    类别：对人宝具

    天下剧毒之物，吸食其它毒物加强自身毒性，火毒之王，拥有者可以免疫低于该等级的毒素。

    昆仑冰蚕

    等级：B+

    类别：对人宝具

    天下剧毒之物，吸食其它毒物加强自身毒性，****之宗，拥有者可以免疫低于该等级的毒素。

    得自武侠世界的剧毒，在经历诛仙世界万毒门老祖地淬炼之后，威力却是更加的慑人。

    眼睛死死地盯着莫闻，角都的眼中满是不甘。

    对此莫闻却回以淡淡的冷笑。

    “白痴！”

    这是角都听到的最后一句话，下一刻他的身体就被恼羞成怒赶回来的啸天与又旅联手撕成了碎片。

    -------

    “主、主人！”

    解决掉角都之后，啸天讨好地在莫闻脸上舔来舔去，而又旅则重新变回了身材苗条的由木人，后者尴尬地看着莫闻，心中却是有些忐忑。

    其实刚刚如果是她主导的话，角都应该是没有机会接近莫闻的，只是因为被强行签订了契约，由木人觉得连累了又旅，因此才让它出来发泄一下，没成想结果却出了纰漏。

    或许尾兽操纵自己的身体会更加灵活，但总归在战斗素养上比不上人柱力，轻易地就中了圈套。

    “放心好了，我没事，也不会怪罪你的！”

    头疼的高峰渐渐过去，莫闻的脸色渐渐也好了起来，随意瞥了由木人一眼，却是不在意地说道。

    只是说着说着，他的眼睛就是猛地一变，再次开启了白眼，一然后掌拍在了地上。

    砰！

    一声闷响，整个地面似乎都因此颤动了起来。

    “主人？！”

    由木人吓了一跳，不知道莫闻到底发生什么疯。

    然而莫闻却是一声冷笑，手掌虚空一抓，地下就传来一阵低低的轰鸣声，片刻之后，一个浑身雪白的身影就从土中缓缓地升了起来。

    那身影一动不动搭拢着脑袋，背部好像被无形的线提着一样，整个人看上去就好像提线木偶一样。

    “这是――？”

    看着那已经没有了呼吸的身影，由木人悚然一惊，这才明白竟然有人窥视，而后莫闻突然出手，一掌就拍死了对方。

    一想到刚刚就有人在自己身边监视、自己却毫无察觉，她就下意识地倒抽了一口凉气。

    之前在云隐村待着，由木人可是一直以云忍第二高手自居，就连八尾人柱力奇拉比都没怎么放在眼里，不想才出一次村就接二连三地遇上高手，这可给她带来了不小的打击。

    “放心好了，事情没你想的那么糟，这家伙的潜行整个忍界都没几个人能察觉，只不过只派一个分身来监视我，这家伙还真够自大的！只是多少有点麻烦了，也不知道我会头疼的情报被传回去没有，看样子一些计划要提前了・・・・・・”

    看穿了由木人的心思，莫闻不禁开口安慰道，只是话到最后，他的眼神却有些凝重，不知是想到了什么。

    伸伸手，莫闻随即就将啸天叫了过来。

    “啸天，你去和红打声招呼，告诉她我这边有事，就先不回队伍中了，到时候木叶见！”

    目送着啸天远去，莫闻随即也转身向着另外一个方向走去。

    “我们走，由木人，目标泷隐村！”
------------

第三十六章 三代火影的愤怒

    “小子，你到底要干什么？你想引发战争吗？！”

    木叶火影楼，办公室之中，三代火影猿飞日斩拍着桌子，大声地咆哮着。www.pBtxt.com

    他的对面，莫闻翘着二郎腿坐在沙发上，一脸的淡然。

    而在莫闻的身后，由木人和一位蓝绿色短发的少女正并肩站在那里，好像保镖一般。

    看着暴怒的三代，莫闻轻轻笑了笑，说道：“没什么，只是觉得三代大人现在太闲了，居然有闲情去地下黑市悬赏，所以想要找些事给你做而已！”

    三代的瞳孔微微一缩，随即冷笑着说道：“我不知道你在说什么，犬冢牙下忍！”

    莫闻失笑，看着眼前虽然气势惊人，但到底年轻不再的三代火影，摇了摇头，轻声说道：“猿飞日斩，老实说我很失望，现在你的不是那个名震忍界的忍雄了，而是变成了一个无耻的政客，你似乎忘了我们是忍者，有时候证据并不是那么重要的！”

    伴随着这句轻语，莫闻身后的由木人两人同时向前跨了一步。

    ――哈！*2

    伴随着两声低喝，两人身上同时包裹上了一层查克拉外衣，总计九条尾巴在身后摇摆着，与此同时，如同狂风般强烈的波动四溢开来，将屋子里所有的东西都吹飞了大半。

    嗖嗖嗖！

    隐藏在火影办公室外的暗部几乎在第一时间就跳了进来，如临大敌地警备了起来，有几个甚至冲动地想要率先出手，但猿飞日斩却挥手制止了他们。

    “二尾！七尾！”

    语气有些发涩，虽然早就知道莫闻从外面拐回来了两位人柱力，但真看到的这一刻，猿飞还是觉得心中有些发苦。

    然后他霍然转头看向了莫闻，眼中满是怒火。

    “你知不知道擅自将尾兽带回村子会引发什么后果，那些失去人柱力的村子是不会善罢甘休的，你会给村子带来战争的，你知道这样木叶会失去多少忍者，有多少无辜的村民会失去生命？”

    大声地质问着，这一刻三代宛如大义的化身。

    但是莫闻却笑了。

    示意由木人和枫收起尾兽衣，他看着三代玩味地说道：“我还真不知道三代大人你会说出这番话来，一个能命令自己无辜的部下去送死，一个能在地下黑市悬赏自家忍者的影，居然能有此觉悟，还真是让人惊讶啊！话说三代大人，你最厉害的忍术不会是那张脸皮吧！”

    “大胆！”

    “你这混蛋小鬼！”

    “居然对三代大人不敬！”

    ・・・・・・

    莫闻的话一出口，整个屋子就炸锅了，那些木叶忍者几乎忍不住就要动手了。www.pbtXt.com

    毕竟猿飞日斩不但平素老好人一般在忍者中既有人缘，还贵为一村之影，现在如此被人羞辱，众人都觉得心中怒火不住地翻涌。

    只是三代又一次阻止了他们，面色平静地看着莫闻，猿飞日斩淡淡地说道：“不管你怎么想，我所做的一切都是为了村子，况且――”话到一半，猿飞顿了顿，这才接着说道：“我不觉得犬冢牙你还是一位木叶忍者，你自己恐怕也没这么认为过吧，否则也不会这么大胆！”

    目光扫过由木人和枫，猿飞却是意有所指。

    然而莫闻却不以为意，伸出一根手指摇了摇。

    “三代大人你说错了，我指的可不是自己，而是日向日差、宇智波鼬，还有接下来将要牺牲在中忍考试中的诸多忍者！”

    猿飞日斩的瞳孔一缩，在莫闻提到日向日差时，他心中发闷，但也没怎么在意，毕竟当初那件事闹得挺大的，村子里所有的上层都有所耳闻，莫闻出自犬冢家会知道也不奇怪；在提到鼬时，猿飞虽然惊讶，但想想当初莫闻也在现场，就没那么吃惊了；然而当莫闻提到中忍考试的时候，猿飞却是彻底坐不住了。

    “犬冢牙，你是怎么知道的？！”

    猿飞又惊又怒，大声地问道。

    沙忍将联合音忍在中忍考试突袭木叶的消息，他也没得到多久，没想到莫闻竟然也知道。

    果然！

    看着三代的反应，莫闻不语，心中却是肯定了之前的某些猜测。

    原著之中，关于中忍考试的这场战争可谓是疑点颇多，――木叶作为忍界第一大村，情报部门就好像瞎了一样，沙忍、音忍调兵大举入境这种事情都没有察觉到，真不知木叶是怎么在残酷的二战、三战生存下来的，而且明明大蛇丸都在中忍考场出现了，可木叶的忍者就好像没看见他一般，连调查也没调查就放过了对方，此外还有月光疾风的死，我爱罗身为一尾人柱力却大摇大摆地走进了村子等等，一仔细考虑就到处都是破绽，偏偏这样，沙忍的奇袭还成功了，看上去就好像木叶高层突然间全部脑残了一样。

    或许普通人忍者看不出来，但莫闻却是一想就明白了。

    这场战争其实就是一场作秀，沙忍为了向风之国大名彰显肌肉、争取更多的经费选择突袭木叶这个名义上的忍界第一村，无论胜败都能改变大名对沙忍的印象；木叶则为了锻炼新生代的力量，故意放纵这种行为，并且还可以通过战败五大忍村之一的沙忍来震慑已经渐渐从三战中恢复元气的其它忍村，可谓是各取所需，一拍即合。

    纵观整场战斗，木叶死了一批下忍、中忍，但是村民损失很小，上忍除了一个有病的月光疾风送给马基砍外，也没死一个，十二小强这些重点培养的对象还专门有人照顾，鹿丸被音忍围攻力竭的时候，阿斯玛出现了；油女志乃中毒了，他老爸就出现给他解毒――这可都是上忍啊，战争时期不在前线和敌人拼死拼活，却能主动出现最没可能出现的地方来救自己的徒弟、儿子，怎么想都是早有安排的，至少也得到了火影的默许。

    至于木叶最后战死的最高战力，三代火影猿飞日斩那更是求仁得仁，借此捞足了资本，毕竟一个老死在床上的影，和一个为保护村子而力战而亡的影在别人眼中却是完全不同的，反正以猿飞的身体也没几年好活了，还不如干脆以此为子孙后代拼了前程。

    想想看原著中从红在嫁给阿斯玛之后就彻底退休了，连四战战斗最激烈的时候也没上过战场中就能看出这种遗泽有多么恐怖。这可是一名上忍的战力啊，在双方都打得油尽灯枯的时候也没出现在战场上，战后也没任何人去指责，这是何等的浪费，更别提还有木叶丸，说什么因为是下忍所以没上战场，实质上还不是被保护起来了，否则整个忍界八万忍者军，怎么可能都都是由上忍和中忍组成的，甚至连阿斯玛之所以会战死，也是属于自己作死，因为好基友地陆战死了，就急匆匆带着三个中忍去追杀仇人了，结果连纲手派的援军都没等到就挂了，想救都来不及救，可谓完全就是一个意外。

    总的来说，从整场战斗来看，沙忍得到了自己想要的，木叶得到了自己想要的，三代捞取到了足够的好处，真正牺牲的却是那些沙忍和木叶的普通的下忍与中忍。

    试问这种事情如果暴露出去会有什么后果？恐怕整个木叶都会炸锅吧，毕竟一个村子不可能只靠那些精英来维持，那些中忍、下忍如果知道自己要白白牺牲，很有可能立刻就跟村子离心离德，这让心中早就有所打算的猿飞如何不惊。

    “犬冢牙，你到底要干什么？！”

    看着周围那些暗部有些诧异的神情，猿飞日斩几乎是咬牙切齿地说道。

    莫闻轻笑，缓缓站起身来，却是转身朝着外面走去。

    “我想干什么？我只是对三代你手下的村子现状感到不满而已，所以想要按照我的步调来改造一切。”

    “放心好了，只要你不来干涉我，我也不会主动去招惹你的！”

    “我们就当彼此都看不见对方好了。”

    依依然撂下话来，莫闻带着由木人和枫转身就离开了。

    “可恶！”

    看着那远去的背影，三代砰的一拳敲碎了自己饱受蹂躏的办公桌。

    心中怒火不断地翻腾，但却又不得不强逼自己咽下这口气来。

    论实力对面两个人柱力再加上一个深不可测的莫闻，他这把老骨头根本不是对手，论大义，对面捏着自己的把柄，要是不想以后的谋算成空，他猿飞日斩也只能忍气吞声，看着那个小屁孩带着别村的人柱力大摇大摆地招摇过市。

    莫闻离去前的那句话“只要你不来干涉我，我也不会主动去招惹你的！”反过来说，也可以理解成为你要挑衅，就别怪我收拾你了。

    一想到自己身为火影却在村子里被一个小孩子屡次三番欺负到头上，偏偏还不能反抗，你让猿飞如何能不怒？！
------------

第三十七章 日向

    走出火影楼，莫闻先打发枫和由木人去了自己的住所，自己却是一个人向着日向家的族地走去，毕竟还要解决一个小麻烦。Www.pbtxt.cOm

    自从宇智波一族覆灭之后，日向可谓是木叶名符其实的第一大族，在接近村中心的地方，就有着一片日式的庭院作为自己的族地。

    接近上忍级的护院，古色古香的木质回廊，高大的石质墙壁，还有宽敞的大门，无一不显示着第一豪门的底蕴。

    莫闻走到的时候，雏田却是早已等在了门口，整个人在门前转着圈圈。

    “怎么办，怎么办，如果牙来了，父亲・・・・・・”

    轻轻地呢喃，雏田的眼中满是踟蹰与犹豫。

    看到莫闻走了过来，她眼中先是一亮，随即又被担忧所充斥。

    低头走了过来，雏田支支吾吾地说道，因为声音太小，莫闻几乎都没有听清楚，只能隐约听到下面几句。

    “牙君，其实你不必――我可以试着和父亲大人说说――”

    摇头失笑，莫闻摸了摸雏田的脑袋。

    “放心好了，不会有什么问题的。”

    那语气说不出的自信，以至于雏田的心一下子安定了不少。

    “牙，你想怎么做？”

    下意识地点了点头，雏田随即好奇地问道。

    莫闻耸了耸肩，却是露出了一丝神秘莫测的笑容。

    “自然是和你父亲讲道理啊，毕竟白眼我都已经拿到手了，总不至于让我把眼睛挖出来吧！”

    原本雏田还以为莫闻有什么好主意，可一听对方这话就急了。

    “牙，你这样是没用的，我们日向一族可是对白眼的血继极为看重的，分家正是因此而存在的，没可能因为牙你几句话就放弃追究，他们可能真得会挖掉你的――”

    然而莫闻却止住了她，笑着说道：“所以说，我要讲道理啊――”

    说罢，他抬脚就朝着日向家的大门走去。

    只是下一刻意外发生了。Www.pbtxt.cOm

    原本站在门口跟门神一样的日向家上忍动了，只见他微微一侧步，人就拦在了莫闻的面前。

    “这里是日向族地，无关人等不许入内！”

    面无表情的门卫如此说道。

    莫闻歪了歪脑袋，转头看向了雏田。

    “雏田，你没有和你父亲说，今天我要来拜访吗？”

    雏田摇了摇头，“不，我说了，父亲也知道。德间叔叔，这是我同班的犬冢牙，今天他来是为了――”

    雏田原本还想和那位日向家的忍者解释一下，但莫闻却摆了摆手。

    事到如今，莫闻哪还不明白这是日向家给自己的下马威，或者干脆就想找借口直接在这里就杀了自己？

    “雏田，你知道吗，我这个人可是一向很讲道理的呢，今天我可有十足把握来劝说你父亲的呢！”

    轻轻地对女孩笑着，下一刻，莫闻却是骤然暴起，开启白眼之后，直接一掌朝着那位日向家的忍者拍去。

    那忍者似乎也早有所料，同样瞬间开启了白眼，不避不让，也是一掌还了回去。

    小子，别以为有了白眼，就能和日向家比拼柔拳！

    虽然对面没有说话，但在交手的那一刻，莫闻却从对方眼中读出了这个意思。

    有意思！

    嘴角荡漾着笑意，莫闻的眼中却是闪过一丝玩味。

    砰！

    两只洁白的手掌相交，带着各自的查克拉撞击到了一起。

    但仅仅僵持了那么一瞬间，在日向家忍者惊骇的目光中，莫闻的手掌就势如破竹地突破了他的防御，那白皙的小手带着浑厚无比的查克拉直接拍在了他的身上。

    砰！

    伴随着第二声闷响，这名日向家的忍者整个就被莫闻按在了墙上，让石质的墙壁龟裂出一道道的裂纹。

    “牙、牙，你不是说要跟我父亲讲道理的吗？”

    看着那名族人如同一摊软泥般从墙上滑了下来，雏田整个人都惊呆了，下意识地问道。

    “对啊！”

    莫闻却是耸了耸肩，瞄了她一眼，随即说道：“拳头就是最大的道理，所以想要‘说服’你父亲，不先将你们全族打服是不行的！”

    说罢，看着因为门口的巨响纷纷涌出来的日向族人，莫闻撸开袖子就走了进去。

    -------

    日向族地，属于族长的会客房间之中，日向日足端坐在坐垫上，捧着茶杯低头品尝着香茗，姿态悠闲而又随意。

    只是那茶杯之中，不断荡漾起的波纹，却证明这位日向族长心中并不像表面上那么平静。

    自己的女儿第一次出村执行任务，回来时却带回了一个让人震惊的消息。

    犬冢家那个经济天才犬冢牙竟然从自己女儿的手中夺取了白眼的血继，从而成功觉醒了白眼。

    这个消息传来，可谓全族震动，不少族人都激动地想要直接和犬冢牙开战了。

    要知道这可不是日向家之外的人获得了一双白眼的问题，而是更根本的涉及到血继家族传承的问题。

    之前虽然保护措施严密，但是日向家的白眼并非没有外流过，至少据日足所知，在雾隐村就有一颗属于宗家的白眼正被敌人利用着，所以单单一双白眼并不足以让全族震动，族人们真正担心的是对方取得白眼的手段，如果单凭一点点血液就能获得完整的白眼，那岂非是说对方能批量地制造，这样下去，白眼还是日向一族独有的血继了吗？一旦所有人都能拥有白眼，那日向还拿什么来保持木叶最强的名号？

    自消息传来，族人们纷纷吵吵几乎就没停息的时候，主张和犬冢一族开战的有，主张暗杀犬冢牙的有，要向三代火影施压的也有，甚至有些极端的认为这是村子继针对宇智波之后，又打算向日向下毒手的前兆，要全族做好叛逃的准备，可谓乱成了一团，而身为族长的日足压力更大，毕竟从名义上来说，白眼的血继是从他女儿雏田手上外流的，他这个族长是要负责任的，这几天那些长老们可没少因为这个而去找敲打日足，从他手中要走了不少的权力。

    不过好在最艰难的时期已经过去了，只要今天处理好那个犬冢牙的问题，那么一切就都将平静下来。

    不久之前，日足曾悄悄和犬冢家的族长交谈过，对方明确地告诉他，犬冢牙的问题一切都由他自己负责，犬冢家不会参与到其中，所以剩下的事情就简单了。

    “雏田恐怕会伤心吧！”

    轻轻地一叹，不知为何，日向日足却是想到了自己那个柔弱的女儿，因为他决定了今天要趁着这次见面的机会把犬冢牙永远地留在日向家了，毕竟白眼的血继绝不容许外泄，到时候让一位分家出去顶缸就好了。

    只是自己的女儿之前还曾苦苦哀求自己，让自己放过那个犬冢牙，听说那小子长得还是很英俊来着，也不知道女儿是否因此动心了。

    身为父亲的自己现在却要杀了对方，想想还真是不合格啊！

    “果然，雏田不适合继承宗家，宗家的未来还要靠花火才行！”

    心中的不忍仅仅持续了那么片刻，随即日足却又下了另一个更加残酷的决定。

    这次血继外流，雏田也要背负不小的责任，那么干脆就以此为借口直接把宗家的位置传给花火吧！

    虽然心中也很疼爱自己的女儿，但日向日足更是一名族长，因此关键时刻，心肠还是能冷得下来的。

    只是接下来事情的发展却是出乎了日足的预料。

    正在品茶的他，就听外面一阵轰然的巨响，仿佛闷雷一般。

    几个族人从房间旁跑过，想要看看究竟，但却没有任何的结果。

    那巨响还是一声接一声地响起，而且越来越近，隐隐间还能听到各种惨呼。

    最后伴随一位族人从拉门处翻滚着撞进屋子，一个开着白眼的少年却是走了进来。

    “贵安，日足族长！”

    看着端坐着品茶的日向日足，莫闻却是露出了一个灿烂的笑容。
------------

第三十八章 交手

    “贵安，日足族长！”

    看着端坐着品茶的日向日足，莫闻脸上露出了一个灿烂的笑容，然后盘膝就在日足的面前坐了下来。www.pbtXt.com

    “不介意我喝杯茶吧！”

    不待日足答应，他自顾自地从一旁的茶托中，取过一个茶杯，满满地倒上了一杯，然后一饮而尽。

    这时日向日足也从刚刚的震惊中回过神来，挥挥手示意跟过来的雏田退下，这位日向族长却是第一次正眼打量起这个素未蒙面的少年来。

    修长的身材、英俊非凡的脸蛋、还有那淡淡的优雅气质，难怪自己的女儿会动心，平心而论，活了四十多年，日足也还是首次见到如此出众的少年。

    而且更令日足心惊的却是莫闻的实力，从之前那阵异响来看，对方显然是从门口一路打进来的，整整跨过了半个日向家。

    虽然日向自然不可能就只有表面上这么一点的实力，还有一部分高手并没有出手，但考虑到对方的年纪，这份实力就很惊人了。

    第一次，日足觉得自己下的决定太过鲁莽了。

    之前犬冢家不是迫于日向的压力而放弃了自己的族人，而是有恃无恐！

    只是输人不输仗，日足虽然心中震惊，但表面上却是不动声色，同样端起自己的茶杯，却是淡然地说道：“犬冢牙阁下，果然实力不凡，只是你这样闯进来是否太过无礼了？”

    装逼犯！

    莫闻心中不屑地给日足下了一个定义，明明自己一方都被打成了塞子了，还在这里强撑着，简直就跟白痴一样。

    只是他也知道大家族都是这样，一个个死要面子，所以也没戳破。

    “没办法啊，不这样，想见日足族长你还挺困难的，而且我认为在和族长你谈谈之前，让彼此间了解一下也是必须的！毕竟你我都知道有些问题，只有拳头足够大的时候，才有资格去谈！”

    摩挲着手中的茶杯，莫闻却是淡淡地说道。www.pBtxt.com

    然而他的对面，日足听了却是心中微微一惊，这一刻他觉得自己面前不是一位实力强大、潜力非凡的少年，而是一位旗鼓相当的对手，――没有对等的实力，就没有交谈的资格，这是当初他弟弟死的时候自己才领悟到的一点，没想到对面的少年小小年纪就已经明白。

    “是吗？”

    眼帘微微下垂，日足轻笑着说道：“犬冢牙阁下，该不会以为刚刚遇到的就是日向家的实力吧？”

    莫闻不置可否，反而饶有兴趣地问道：“日足阁下想要亲手试试吗？我并不介意的！”

    “那就承蒙犬冢牙阁下的美意了，在下正有此意！”

    霍然起身，日足却是一手前伸，身子微曲，摆出了一个柔拳的起手式。

    无论接如何，身为族长的日足绝不能不战而逃，在大部分族人都败北的情况下，他必须挺身而出，和莫闻交手，这与意愿无关，而是族长的责任。

    然而下一刻，日足的表情却是一僵。

    因为坐在他的面前，莫闻似乎没有起身的意思。

    “怎么，犬冢牙阁下又不想动手了吗？”

    眼中闪过一丝不满，日足低声问道，要不是对方刚刚展现出来的实力与心性，他这一刻差一点都以为对方是在耍他玩了。

    然而莫闻却是摇了摇头，又伸手倒了一杯茶水。

    “不必那么麻烦了，我坐着就可以了，日向族长请随意！”

    “――哈？”

    日足一愣，对方竟然想坐着跟自己打，他以为自己是谁？

    虽然因为身高的差异，莫闻坐着的角度会让日足有些别扭，但是日足可不认为这点劣势会比对方坐着带来的优势更大，毕竟无法移动，莫闻就是一个低一点的靶子。

    “既然阁下如此自信，那我就不客气了！”

    怒气反笑，日足当即也没有客气，反而打算使出全力，给眼前不知好歹的小子一点教训。

    “八卦六十四掌！”

    轻轻一声低喝，属于日向日足的八卦领域瞬间张开，向前大步跨出，日足脚跟一转直接来到了莫闻的背后，随即柔拳不断击出。

    因为担心对方在正面使出什么花样，保险起见，日足甚至不惜放下身价，绕到莫闻身后发起攻击。

    然而结果却足以让人绝望。

    眼看着日足第一掌就要击中莫闻的后脑，从后者背后的穴道之中却是猛然喷出一股强大的查克拉，如同一面气墙一般牢牢地挡住了日足的攻击。

    砰！砰！砰！

    八卦六十四掌接连不断地击出，其力可以斩断钢铁，却始终无法突破那层查克拉的气墙，甚至连在上面溅起点涟漪都办不到。

    似乎没有察觉到背后有人在攻击一样，莫闻依然悠闲地喝着茶。

    只是当日足六十四掌将要全部打完的时候，他却猛然地向后一挥手。

    一只手掌微微一甩就将日足的手挡了下来，然后再一压一探，电光火石之间，属于莫闻的五根手指就按在了日足的胸腹之间。

    时间仿佛定格在这一刻，两个人的动作都停了下来。

    感受着胸腹处那五根手指上足以瞬间击破自己几处大穴的查克拉，日向日足低头苦笑。

    精通柔拳的他很清楚，只要对方微微一用力，自己恐怕就要废了。

    虽然之前有过战败的心理准备，但是日足却未想过自己居然会败得如此之惨，对方坐着不动，自己都拿对方没有办法，专研了几十年的柔拳在对方眼中也是破绽百出，轻易就被制服了起来。

    “――我输了”

    声音有些发涩，但日足最后还是不得不认下了战败的苦果，只是似乎不太甘心，他又接着问道：“阁下刚刚那是什么招式，竟然比日向家的回天更加适合防御？”

    莫闻轻笑，随意地说道：“那根本不是什么招式，只是单纯地放出大量的查克拉来防御而已，只要查克拉够多、控制力够强，任何人都可以做到，不值一提！反倒是现在，日足族长咱们可以坐下来谈谈了吗？”

    “是吗？不值一提？”

    日足闻言心中却是发苦，虽然对方说的简单，但这反而更让他绝望。

    为什么日向家的回天是要旋转着进行防御，还不是要让全身喷出来的查克拉化作线、变成茧一样来以某种轨迹来包裹自己，从而反弹各种攻击，从某种程度上来讲，回天是像螺旋丸一样的性质变化。

    但要像莫闻这样直接喷出查克拉来进行防御，那么首先就必须要有尾兽一级的查克拉，否则一会儿就力竭了，还谈什么防御，其次还要有足够强的控制力，能坐着不动就让查克拉达到像回天高速旋转时的凝炼程度，否则再多的查克拉也挡不住攻击时的以点破面，――这两点每一点日向家都没有人能办到，更别提要两者同时达成了。

    自家的柔拳打不过冒牌货，日足心中的酸涩可想而知。

    只是到底是一族之长，日足还是很快就平静了下来，抖抖衣服重现在莫闻面前坐了下来。

    他面容冷淡，直截了当地说道：

    “不知道犬冢牙想要谈什么，在白眼的问题上，日向家可没有让步的余地！”
------------

第三十九章 日向之谋

    “不知道犬冢牙想要谈什么，在白眼的问题上，日向家可没有让步的余地！”

    静静坐在莫闻的面前，日向日足说得斩钉截铁，仿佛刚刚战败的不是他，而是莫闻一样。www.pbtxt.coM

    而莫闻闻言也没有生气，只是平静地说道：“我从来不觉得关于白眼的问题，我和日向族长有什么好谈的。”

    白眼关闭，双眼随即又开启了写轮眼，莫闻指着自己的眼睛淡然地说道：“我获得白眼的方式，日向族长可以理解成为某种特殊的血继，能够夺取其它血继的血继，而且我保证这种能力，整个忍界只有我才能拥有！”

    “所以说日向族长完全不必担心白眼外流的问题，最终的结果也不过是我得到一双便利的眼睛而已，不会威胁到日向家的地位。”

    “当然了，关于我擅自夺取白眼血继的问题，我想刚刚我已经用实力解决这个问题了，相比对内对外，日向族长都算有了一个交代了吧！”

    ・・・・・・

    短暂的沉默，日向日足看着莫闻双眼中渐渐转动的勾玉，却是轻轻出了一口气。

    如果对方只是靠着血继一样的手段来获得了白眼的话，那这就不是什么问题了，仅仅凭借一双眼睛是威胁不到日向家的地位的，至于对方的后代能否继承继承这种能力，那就不关日足什么事了，自然有下一代日向族长去操心，甚至如果这种可怕的血继真得能流传下来，那就是整个忍界所有血继家族的问题了，到时候自然会有一帮人去顶缸。

    至于莫闻本人夺取白眼血继的问题，就像对方说得一样，在他展露了自身强大的实力之后，日向家已经不可能再去追究了，毕竟这样一位新人强者没有任何家族会因为无关根本的问题去得罪。www.pBtxt.com

    将手中的茶杯端起，日足浅啄了一口，随即就有些不解地问道：“就像阁下所说的，如果真的是因为阁下血继的问题，那日向家是不准备追究了，只是我看阁下的意思，似乎此行还有其它的事情想和我谈？可我不觉得我们有什么话题可谈的！”

    毕竟是被别人打上了门来，虽然已经决定不和莫闻产生冲突，但日足的脸色也没怎么好看，就差直说要端茶送客了。

    然而莫闻却耸了耸肩，看着日足，玩味地说道：“是吗？我到觉得我还有很多问题可以和日足族长谈谈，比如说千手一族、宇智波一族，又或者说三代火影以及四代火影。”

    瞳孔微微一缩，日向日足的动作微微一僵，随即却是放下了手中的茶杯，正色问道：“阁下到底是什么意思，我们日向一族和千手、宇智波可不一样！”

    隐约之间，他却是感觉到莫闻接下来要谈的到底是什么了，心中不自觉地砰砰跳了起来。

    同样察觉到了这股异样，莫闻却是微微眯起了眼睛，眼中隐隐闪过一丝一芒。

    “的确，日向和千手、宇智波不一样，因为白眼的功能，日向家大多精于体术和医疗忍术，缺少那种能出绝世高手的养分，却能始终能保持在木叶各个领域中的重要作用，因此不会像千手那样因为损失巨大而凋零，也不会像宇智波那样因为威胁过重而被清算，但日向族长你不能否认的是，与刚建村时相比，日向家正走向没落，无论权利还是地位，都大不如前了。”

    循序善诱地说着，这一刻的莫闻看起来就像是诱人走入深渊的魔鬼。

    然而日向日足却是一声轻哼，不以为意地说道：“阁下是什么意思？难不成还想要鼓动日向一族叛逃不成，我承认刚刚你说的都是事实，但你也应该明白，这是大势所趋，在忍者学校建立起的一刻，这就是注定好了的事情！”

    因为莫闻出自犬冢家，同样也是大家族，日足倒也没有见外，索性直接就说出了自己的看法。

    在木叶刚刚建立的时候，木叶是家族垄断木叶政治，村中大大小小的问题，完全是各大家族说的算，千手老大、宇智波老二，接下来就是日向以及众多的大小家族，可与现在的局面完全不同，说的算的是火影、其次是那两位平民出身的顾问。要说身为日向族长的日足对这一点想法也没有，那是不可能。但随着忍校制度的建立，基础忍术普及，平民忍者大量随之崛起，现在除非杀掉木叶近八层的忍者，否则谁也无法阻止各大家族在权利与地位上走向没落。

    面对着日足的质问，莫闻也没有反驳，反而赞同地点了点头。

    “没错，到了现在没有任何人再阻止平民忍者的崛起了，哪怕所有家族联手也是一样，甚至可以说，四代的上位就已经标志着我们这些家族失去了对村子的控制。但是啊，日向族长，你似乎忘记了一件事，无法阻止可不代表无法遏制啊！”

    嘴角泛起一丝恶劣的嘲弄，莫闻淡然地说道：“我相信只要各大家族合力，那么我们至少还可以压制那些平民几十年甚至更久，这样的结果日向族长难道就不愿意看到吗？”

    眉头微微一皱，面对着莫闻的提案，日足不置可否，反而问道：“那你打算怎么做，要知道现在统和各个家族可不是什么容易的事情，哪怕你实力高强也是一样！”

    经过火影派系这么多年的打压拉拢，木叶各大家族早就分崩离析了，别说本身就有一些亲近火影的家族，单单只是想把这些家族聚拢在一起，就绝不是一件容易的事情。

    日向日足很看好莫闻的实力，但却不认为他能做好这件事。

    毕竟莫闻年轻没有资历、没有威望、再加上各大家族矛盾重重、外部火影监控一步错漏满盘皆输的现状，怎么也不可能达成这一目标，估计初代再世也不可能真正意义上再统和各大家族了。

    “怎么做？”莫闻闻言却是轻笑了起来，用一种理所当然地语气说道：“自然是想当初大家一起联手坑千手一族那样，利用战争喽！只要战争的车轮转动起来，各大家族自然而然地就会踏上我们的战车！”

    “什么？”

    整个人霍然一惊，日足听着莫闻的话，眼睛一下子就眯了起来，目光死死地盯着对方，那表情似乎要看穿他这个人一样。

    半晌之后，见莫闻不为所动，这才苦着脸轻声说道：“看来牙你以后会是犬冢家的下任家主了，没想到犬冢颚这家伙连这种事都告诉你了！”
------------

第四十章 木叶阴影

    “看来牙你以后会是犬冢家的下任家主了，犬冢颚这家伙连这种事都告诉你了！”

    看着莫闻，日向日足幽幽地说道，他没有纠缠于发动战争的问题，反而先提起了其它的话题。Www.pbtxt.com

    犬冢家还真是幸运呢，有着这样一位继承人。

    对于一下自己的两个女儿，日足心中暗自叹息，却是少有的生出了几许嫉妒之意。

    毕竟能打又聪明、还有大局观的继承人，这可是所有家族梦寐以求的，日足已经可以想象日后犬冢在莫闻地带领下慢慢崛起的样子了。

    然而出乎他预料的是，莫闻却摇了摇头。

    “族长可没告诉我这些，这都是我自己想出来的。”

    在日足惊诧的目光中，他随意地说道：“这种事根本不用别人说，想想也就明白了。当初建立村子的时候，是千手一族邀请我们的，但最后初代与二代却抛弃了我们，选择了那些平民，我不相信在忍校刚刚建立的时候，各个家族中会没有人看出这其中的危害，只是初代、二代和他们背后的千手一族太强，大家都不敢反抗而已，所以等那两位阵亡之后，千手被清算也是再正常不过的事情。接下来三代的猿飞一族也是一样，当时二代阵亡之后，出身大家族的他能上位，我想各个家族也没少出力气，只是大家都没想到，这位最后选择了继承他老师的所谓火之意志，连自己的家族都不管了，可以说正是因为接连出了两位叛徒，我们这些家族才失去了最后遏制平民崛起的机会，现在我们只不过是拨乱反正再创造一个能让我们插手的机会而已。wwW.pbtxt.com”

    其实在刚刚了解这个世界之时，莫闻就知道木叶这潭水很混。

    千手当年能战败宇智波，不可能对方都能完好地保存下来，而千手却全员死绝。以至于到原著开始时，只剩下大猫小猫一两只，除了身为女性的纲手，连初代的亲孙子最后都被起爆符炸死，简直是可笑至极，要说这里面没有暗手，打死莫闻也不相信，木叶的那些家族肯定是出手报复了，而且估计三代火影也在其中插了一手，毕竟他虽然尊重初代、二代，但不代表他同样会将千手一族视为肱骨，一个接连出了两位火影的家族，其影响力是无比庞大的，一旦族内再出现什么天才人物，那他这个火影恐怕也坐不稳。千手绳树能在大蛇丸地看护下，被起爆符炸死，估计就有这一部原因在内，至少大蛇丸没尽心是一定的，后来纲手愤然出走，也有这方面的缘故，否则赌钱、喝酒这种事又何必专门跑到村子外面去干，而且几十年都不回来一趟？

    其实只要随便想想，莫闻就能明白当初三代和那些家族是怎么坑千手的。

    对于那些大家族的指挥官来说，你初代、二代不是要推行忍校制度、不搞特殊化是嘛？那好，那你们千手一族肯定是要以身作则，否则谁能服你们，战场上我一次、两次救援不利、指挥失误，就能玩死你们的族人，对付不了你忍界之神，我们还对付不了你那些普通族人嘛？

    对于三代来说，只要睁一只眼闭一只眼，平时鼓吹一下千手的荣光、火之意志之类的，就可以将那些被初代带入沟里的千手一族送上战场了，再到后期，千手察觉不对的时候，他还可以用大义的名分来压制，就像白牙那个影级高手能被流言逼死一样，只要千手一族不想让他们落下个贪生怕死的名声，让初代、二代辛苦建立的光环粉碎，那么他们就只能咬牙硬挺着，千手凋零到那个程度，连一点元气也被保下来，绝对有三代的缘故，否则壮年都死光了，老弱妇孺也能全灭，传承也能留不下来？

    偌大的一个千手经历了氏族大战那么多年，和宇智波死磕都没死绝，结果二代去世后，短短几十年就被玩得直系断绝，可以说三代与各大家族功不可没。

    当然，千手一族虽然说下场凄惨，但其实也不算什么，因为自从木叶建立起，这些恩怨就没有断绝过。

    从初代、二代打压家族，再到三代坑千手、灭宇智波，无论名义上说得多么好听，有多少理由，也改变不了木叶是忍界内耗最严重的村子这一事实。

    建立短短几十年的时间，木叶从当初初代、宇智波随意一人就能横扫忍界，到二战、三战大杀四方，再到四代战死后，能被云忍逼得不敢开战，可以说就是这种内斗恶果的体现，别看现在整个村子欣欣向荣，一派和谐，但莫闻敢保证只要一点点火星、一根撬棍，就能将所有的矛盾再次引爆，按照他的预期走下去。

    事实上也是如此，在听了他的分析之后，日足整个人都愣住了。

    如果说之前的他的目光是在看天才，那么此时却是在看怪物了。

    沉思了良久，他却是神色肃然地朝着莫闻说道，“还真是失礼了，没想到犬冢阁下不仅实力不俗，而且对于政治这种东西还有如此的见解，只不过我还是不太看好你的想法，毕竟战争不是那么简单就能发动的，实力、大义、形势、战果分配、战败的可能性等等都需要考虑，如果阁下无法说服我，那么日向一族是绝对不会参与进去的，毕竟我是族长，必须对整个家族负责，而且日向也不是在下的一言堂，我需要说服那些长老！”

    莫闻敏锐地注意到在提到一言堂时，日向日足的眼中闪过一丝阴霾，似乎想到了什么不好的回忆。

    虽然心中猜测这丝阴霾八成的可能性是和他那个死鬼弟弟有关，但莫闻也没有多去想，毕竟在他的计划之中，实际上并不需要日向家同意，他只是通知对方自己的计划而已，省得到时候这些蠢货什么也没看出来，白白浪费了自己准备好的舞台。

    轻轻地竖起了三根手指，莫闻却是向着日足轻笑道：“放心好了，日足族长，我并不需要日向去做什么，只是希望你们做好准备而已，其它的都可以交给我。”

    “导火索！大义！实力！“

    ”这些东西我都准备好了，只要时间一到一切就简单了！”
------------

第四十一章 雏田的不安

    日向家的庭院，雏田不安地来回走动着。www.pbtXt.com

    莫闻和她的父亲已经在房间了待了很长时间了，但却一点消息也没有传出来，整个房子静悄悄的，安静得可怕。

    日向家对白眼的看重雏田是知道的，要不然也不会有宗家、分家之分，不是日向族人却得到了白眼，雏田真得不敢想象自己的父亲会对莫闻做出什么事情来。

    不、不会的，父亲答应过我，一定会好好处理这件事，所以牙不会有事的！

    轻轻地摇了摇头，雏田将那些杂念排出脑外，尽量让自己往好的方面去想。

    令人欣慰的是，现在还有一个有力的信念在支持着她，那就是莫闻的实力很强，就算真发生什么不利的情况，恐怕自己的父亲也无法真正地伤害到他。

    眼睛的余光向着四周扫去，雏田悄悄地看着来往的族人。

    他们有的正忙着运送伤员，有的则在修补房屋，还有的则在监视着这里，以应对可能再次发生的战斗。

    但无论哪一位，雏田都能从他们的眼中看出浓浓的畏惧，仿佛身后的房间中有着什么洪水猛兽一般，这种恐慌与敬畏是她之前从未在族人眼中看到过的。

    从入门到突破到族长的房间，莫闻只用了短短几分钟的时间，但那宛如天神般的身姿却深深地刻画到了日向家每个人心中。

    一个过来是一拳，两个过来是两拳，一群人围攻也是几招解决。

    同样使用柔拳，可以说没有任何人能比日向一族更能了解那时莫闻的可怕。

    那不单单是柔拳境界上的差距，更是身体素质、战斗经验方面上天堑般的鸿沟。哪怕是之前那些嚣张到要覆灭犬冢家的族人，此时也不敢再轻易挑衅莫闻。

    甚至雏田现在都有些觉得，大多数的族人都在祈求着屋内自己的父亲能和莫闻和谈，而不是关心那双白银的问题。www.pbtxt.coM

    因为他们不知道一旦开战，自己这一方是否还有胜算。

    拳头就是最大的道理吗？

    想着在门口时，莫闻跟自己说过的话，雏田却是少有的沉默了下来。

    她的眼睛下意识地扫向四周，高亭深院、绿草碧树，曲径通幽，日向家的庭院依旧是那么的庄严肃穆，但雏田却总觉得空荡荡的，那森严的规矩，冷漠的眼神，带给她的只有压抑，虽然没有被刻上咒印，但却觉得自己就是那笼中鸟，只能困在这小小的天地之中。

    如果我能有牙那种实力，会不会就能更加自由一些，再也不用烦恼其他人的目光了呢？

    不知为何，看着周围族人那惶恐不安的神情，雏田心中却是忽地涌起了一个大逆不道的念头。

    不！不！不！

    我想要的可不是这样的生活，我应该像鸣人君那样，靠着自己的努力来获得大家的承认，那才是我的忍道！

    急忙晃了晃脑袋，雏田下意识地就将这个念头压在了心底，可却未曾察觉到今天看到的一切像种子一样深深地埋在了她的心底。估计莫闻那霸道而决绝的身影，与平日高高在上的那些族人的狼狈就像是刻印般很长时间都不会消退。

    而就在雏田开始胡思乱想起来的时候，她的背后却是忽然响起了一道声音。

    “你这是在担心我吗？”

    突如其来的声音吓了雏田一跳，转过头去，她看到的却是莫闻那英俊的笑脸。

    后者近在咫尺，呼吸几乎都能打到雏田的脸上。

    “牙，你、你出来了！”

    虽然两人之间早就有很多亲密的接触，但雏田还是不能适应莫闻居然靠得如此之近，小脸一下子就红了起来，往后连退了几步。

    在拉开了一段‘安全’距离之后，雏田这才想起到底发生了什么，急忙又焦急地上前问道：“牙，你和我父亲谈得怎么样了，他有没有为难你？”

    莫闻轻笑，也没说话，感觉这姑娘还是一如既往的傻白甜。

    为难自己，她难道没看到自己出来时，那些日向族人松了一口气的表情？

    因为他们知道既然莫闻和日足没拼了你死我活，那就说明族长已经妥协了。想想也没什么意外的，如果日向能以付出一两个族人的代价拿下他，那肯定万事皆休，为了保证白眼不外流，日向会下这个狠手，但是现在以莫闻表现出来的实力，想拿下他至少也要填进去半个家族，事后还不好应付村子的责难，――毕竟还是同一村的忍者，莫闻也不是什么没有根底的人，怎么也要给村子、犬冢家一个交待，日向家居然出动半个家族的力量剿杀一名木叶天才，总不可能所有人都是一时冲动失手了吧，到时一个不好就是叛村的罪名，哪怕是日向家最好战的那些份子也不得不掂量掂量这种后果。

    事实上，在莫闻完好地走进日足房间的时候，有那些聪明的族人就明白，今天这件事已经完结了，他们围在这里，只不过抱着万分之一的期望，认为自家族长能拿下对方，或者给对方点教训看看。但此时看着莫闻一尘不染的衣服，就也死了这份心。

    果然，之后走出来的日向日足却是证实了大家的猜测。

    虽然没有多说什么，但一句犬冢牙阁下以后将是日向家的贵客，就足以说明所有的问题了。

    带着几许轻松、几许不甘，日向的族人纷纷散去。

    “这、这就完了？”

    雏田目瞪口呆地看着这一切，原本认为天大的事情此时就这么虎头蛇尾地结束，让她有一种不真实的感觉。

    “嗯，完事了！”

    莫闻耸了耸肩，不以为意地说道，只是随后看着雏田，他忽地又是一笑，“准确地说是我的问题完事了，不过雏田你的恐怕就没那么容易解决了！”

    雏田闻言心中就是一突，手掌下意识地就握了起来，强笑道：“没、没关系的，只要牙你没事，父亲大人也不会太过责罚我的，怎么说这件事我也有错，受些惩罚也是――”

    “不不不！”

    她的话才到一半，莫闻就打断了她，摇头失笑，金银色的双眼中却是闪过一丝恶趣味，他上前一步，低声在雏田的耳边说道：“不是白眼的问题，而是一种我会喜闻乐见，而雏田你却会因此很烦恼的事情！”

    然后也不等雏田多问，就转身离开了。

    看着他渐渐远去的背影，雏田也不知道莫闻说的到底是什么事情，一头的雾水，直到晚上，日向日足把她单独地叫道了客厅。

    向着自己的父亲行了一礼，雏田恭敬地坐在了下手侧。

    只是看着往昔那熟悉的布置，她的心中却是忽然泛起了一丝旖旎。

    牙君，今天是不是也坐在这里和父亲谈话？他面对父亲大人会是什么样的呢？

    然而下一刻，她的脑中却是一片空白。

    只见端坐在坐垫之上，日足看着跪伏在地板上，一脸恭敬的大女儿，却是轻轻地问道：“雏田，在小队里面，听说犬冢牙阁下很喜欢你？”

    心脏猛地一痛，雏田几乎不敢相信此时自己的耳朵。

    悄悄抬起头来，看着自己的父亲，她一脸的茫然，只感觉相处了十几年，但父女间的距离从未这样远过。

    如果我是牙君的话――

    一个念头在她心中闪过，但随即却被绝望所取代。

    牙齿咬着樱唇，雏田没有说话，而她的对面，日足的脸色却是愈发地不耐。

    |
------------

第四十二章 现实的残酷

    木叶的街道依旧繁华，商人、平民来来往往，喧哗声不绝于耳，一副安静祥和之景。

    一条少有行人的小路上，莫闻和雏田正并排走着，一个悠闲无比，而另一个则低锁着眉头，一脸的忧愁。

    虽然说因为油女志乃被踢出去以及莫闻的存在，第八班名存实亡，但一般的任务还是要做的，今天上午两人就又在红的安排下完成了一个D级任务，之后似乎得到了什么指令，红很快就离开了，只剩下莫闻和雏田两人。

    目光扫了扫自从那天就闷闷不乐的雏田，莫闻摇头失笑。

    虽然对方没说什么，但单单现在表现出来的样子，就不难猜出到底发生了什么。

    在得知自己的全盘计划之后，以家族利益为本的日足肯定会想方设法地加强与自己的关系。牺牲掉一个不受宠的女儿，既可以解决宗家的继承问题，又可以拉拢一个未来很有可能左右木叶局势的强者，简直是一箭双雕，一举两得，莫闻估计日足现在晚上做梦都会笑。

    只可惜小丫头似乎收到的打击不小，最近几天无精打采的，面对自己的调戏抵抗也越来越微弱，一副认命了的样子，多少让人觉得扫兴。

    只不过虽然不能欣赏雏田那娇羞的样子，让莫闻有些不爽，但他却丝毫没有干涉的意思。毕竟相对于得到雏田的心，莫闻更想看看对方在他地塑造之下，最后会变成什么样子。

    实力到了他这一地步，单纯追求更强的宝具、更厉害的技能，已经没有多少意义，反倒是心性上的提升更有助于莫闻跨过那道隐约可见的屏障。

    一个善良、纯洁、害羞的女孩子在残酷现实地逼迫下会有什么样的变化，莫闻觉得这比得到一个心之契约更让人期待。wwW.pbtxt.com

    默默地看着雏田，莫闻正想说些什么调戏一下，前面的道路上却是传来了一阵喧闹的声音。

    “好疼！”

    “小鬼你找死吗？”

    “你这家伙，快放开木叶丸！”

    ・・・・・・

    莫闻一眼看过去，正好看见一个满脸油彩的少年掐着一个带着长围脖的孩子，旁边还有一个黄色头发、身材不错的少女，而在他们的对面，鸣人正张牙舞爪地在那里比划着，一脸的愤慨。

    原来是这一幕啊！

    莫闻轻轻一笑，没想到只是随意出来逛逛，就能撞上这种场景，还真是有意思。

    目光向着雏田扫了一眼，果然就见对方原本有些黯淡的眼睛瞬间就明亮了起来，充满了希望的光辉。

    “鸣、鸣人君！”

    手指下意识地点来点去，雏田的脸一下子就红了起来，踟蹰着，不知道是不是该上去打个招呼。

    啧！

    还真是顽固呢，明明身体和心里都快接受自己了，偏偏脑子里还想着初恋情人！

    轻啧了一声，莫闻看着这一幕倒也没有生气，毕竟在他决定了要将雏田弄到手时，对方就注定属于他了，以这雏田、鸣人的性格，自己想要再一起还困难重重的，更别说现在中间还夹着个莫闻了，估计后者只要轻轻一推手，就能将这段姻缘彻底斩断。

    看着神情有些激动的雏田，莫闻表面上不动声色，嘴上却是随意地说道：“雏田，想过去和鸣人打个招呼吗？不过我觉得你最好再多想一想，否则会给鸣人带来麻烦的，毕竟你父亲那里――”

    话到一半就避而不言，在莫闻地注视下，雏田整张小脸却是一下子变得煞白。

    “牙，你、你知道了，是、是你和父亲说的吗？”

    小脑袋低了下来，雏田吞吞吐吐地问道，眼神却是极为复杂。

    耸了耸肩，莫闻不用想也知道小丫头在怀疑着什么，肯定是想这些事情是不是自己做的手脚。

    “不是哦，我虽然不是什么好人，但是也没想过用这种手段来得到你！”

    摇了摇头，莫闻随意地说道。

    雏田闻言顿时松了一口气，这个问题她一直就想问莫闻，只是始终鼓不起勇气来，毕竟对于她来说，如果只是父亲那边的话，她多少还可以稍微抗争一下，但莫闻要是也出手的话，她觉得自己就只能认命了。

    只是不知为何，听着莫闻否定了，她却又莫名地觉得有些失落。

    大眼睛静静地看着莫闻那近在咫尺的俊脸，雏田鬼使神差地问道：“那牙你是怎么知道那件事的？父亲大人应该不会和你说这些事吧！”

    毕竟当初日足的吩咐是让雏田悄悄迎合莫闻，如果可能的话，尽一切可能就让对方死心塌地地爱上自己，所以日足是不会主动暴露想法的。

    似笑非笑，莫闻却是注意到了雏田眼中那一闪而逝的复杂之色。

    “这应该不用我说吧，雏田酱，你父亲是日向的族长，他要从全族的利益出发，因此他会做什么事，很轻易地就能猜出来，毕竟你也应该清楚自己在家中的处境吧！”

    雏田下意识地握紧了双手，心中却是一片惨然。

    自己的处境，她又如何不知，毕竟日足也不是第一次在雏田和她妹妹花火面前说一些该说的不该说的事情了。

    似乎觉得这还不够，莫闻玩味地看着雏田，又接着说道：“雏田，你应该是喜欢鸣人的吧，只是你觉得他能帮你从这种处境中解脱出来吗？还是你觉得日足族长会让你嫁给鸣人？”

    雏田一愣，随即下意识地向着前方望去。

    在两人说话的功夫，前面却是已经动起手来了，鸣人大吼着冲上去，结果轻易地就被勘九郎的傀儡线绊倒在地，那模样简直狼狈到了极点。

    雏田静静地看着这一幕，只觉得心中一酸。

    往日看着鸣人吃瘪，她只会为对方屡败屡战的顽强所感动，但今天不知为何，她却是看到了鸣人那被敌人戏耍时的委屈与弱小。

    父亲是不会同意自己嫁给鸣人的，而鸣人也没有牙的那种实力，可以和自己的父亲相对抗。

    以前没有想到，或者说是刻意不去想的事情被摆到了自己的面前，雏田不得不真正正视起自己和鸣人之间的距离，只感觉一道前所未有的巨大沟壑，正横在两人之间。

    不清楚鸣人日后成就的她，轻而易举地就被莫闻带入了绝望之中。

    嘴角带着一丝笑意，看着面带绝望的雏田，莫闻却是一笑，贴着对方的耳边说道：“雏田，你明白吗？你是无法和鸣人在一起的，因为你既没有勇气，也没有力量！”

    “这就是现实的残酷！”
------------

第四十三章 一个接一个地作死

    “该死的！”

    木叶村的一角，冲突依旧在持续。www.pbTxt.com神兵天降的佐助用石子救下了木叶丸，却让勘九郎大失颜面，后者一边低声咒骂，一边将手伸向了背后的包裹。

    “勘九郎，你不是想用乌鸦吧！”

    他身旁的手鞠见状眉头就是一皱，轻声质问道。

    要知道这次他们沙忍可是抱着别的目的来参加考试的，手鞠可不想引起什么冲突。万一将木叶的注意力吸引过来，让外人发现我爱罗人柱力的身份，到时候可就麻烦了。

    虽然贵为风影的子女，但现在的手鞠和勘九郎来说，还接触不到太高层次的东西，因此根本就不知道这次作战是一场彼此心知肚明的作秀，因此倒是一心一意地投入到了计划中来，格外地慎重。

    见勘九郎突然冲动起来，手鞠忍不住就劝阻了起来。

    只是勘九郎却也不像想象中的那么无谋、暴躁，一个能为了接下来的计划而直接放弃中忍考试的人，怎么可能因为被木叶丸撞了一下就死咬着不放，他只是注意到了鸣人的身份，想趁机试探一下木叶下忍的实力，好为接下来的行动做准备而已。

    现在之所以装作要动手的样子，也不是因为被激怒失去了理智，只是身为傀儡师、感知要比一般忍者强些的他提前发现了我爱罗在接近而已。

    因为角度的缘故，第七班中实力最强的佐助正背对着我爱罗的方向，鸣人、小樱观察力不够，而且大部分的注意力树底下的两位沙忍所吸引，因此剧本完全就是按照沙忍小队的路数在进行。

    “住手，勘九郎！别在这里给我丢人了・・・・・・”

    倒站在树枝之下，背着巨大葫芦的我爱罗开始了登场秀，肆无忌惮地向所有人彰显着自己的强势，同时借机把这次有些失控的试探压下来。www.Pbtxt.coM

    果然，傻的傻、傲的傲的第七班根本就没看出对方的目的，轻易地就进入了对方的节奏。

    经历波之国一战，自觉实力大进的佐助配合着开始我爱罗互报姓名，打算来日再战，而一旁感觉被无视的鸣人也在那里上蹿下跳，大肆地叫嚣。

    不过接下来的发展，却是出乎了所有人的预料。

    “・・・・・・就是这样，雏田，你明白了吗？以后可别像这几个白痴一样，被人耍了都不知道！”

    不远处的莫闻看着这一幕，轻笑着给一旁的雏田解释着其中隐含的东西。

    因为心中的某项计划，莫闻却是对雏田格外看重，不仅是实力方面，脑子方面也希望对方能有所成长。

    而后者先是一愣，随即苦笑地摇了摇头。

    倒不是说雏田真愚笨得连话都听不明白，而是因为莫闻没有刻意地压低声音，不远处的几人全部都听到了，目光正齐刷刷地看过来。

    手鞠眼中泛着小星星，作为一名颜值控，她的病症虽然不如井野那么严重，但也十分喜欢帅哥，此时看着莫闻那英俊的外表，完全移不开眼睛了。

    勘九郎眉头紧锁，虽然因为距离的原因，他没有听到全部，但仅仅从那只言片语之中，就明白莫闻似乎已经看穿了他的打算，下意识地就戒备了起来。

    至于我爱罗，从莫闻出现的那一刻起，他的眼睛就睁大了起来，露出惊人的杀气。

    虽然莫闻没有表现出来任何的东西，但仅仅站在那里的姿态就给了我爱罗一种莫名的压力，让他体内嗜血的冲动抑制不住地泛滥开来。

    “你这家伙又是什么人――”

    眼中闪过暗红色的厉芒，我爱罗兴奋地问道，整个人的呼吸都开始沉重了起来，如同野兽一样。

    然而这个问题还没等莫闻亲自回答，就有人先帮他了。

    “犬-冢-牙！”

    咬牙切齿地从嘴中吐出三个字来，佐助却是向前跨出了一步，死死地盯着莫闻。

    如果说与鸣人是亦敌亦友，相爱相杀的关系，那么对于此时的莫闻，佐助就是赤裸裸地厌恶与讨厌了，毕竟当初毕业考试的那一幕，可还时刻被记挂着呢！

    经历了波之国的任务，开启了写轮眼，佐助认为自己是时候挑战莫闻，从对方那里拿回属于自己的一切了。

    “你来的正好，和我一决胜负吧！”

    双目变得一片血红，四颗勾玉缓缓地旋转，佐助大声地朝着莫闻喊道。

    只可惜莫闻却完全没有打理他的意思，摸了摸下巴，他带着一脸的坏笑，搂过雏田就朝着鸣人走去。

    “呦，鸣人君，好久不见，你和小樱进展得怎么样了？”

    被突然搂到怀中，雏田微微挣扎了一下，但却完全摆脱不了莫闻的牵制，只能委屈地低下了小脑袋。

    “呃，呃，我？”

    而另一边鸣人却没想到莫闻竟然会无视佐助，过来和他打招呼，直接就愣住了。

    不过下一刻鸣人的心中就被一股极度满足的虚荣心所充斥，因为沙忍、小樱一个个只看着佐助，完全忽视了他，鸣人早就格外不爽了，此时见莫闻这么给面子，又怎么可能错过这个机会？

    “哈哈哈，牙，你还是蛮有眼力的吗？我和小樱现在可是非常的要好了，我们可是差点就接吻了呢――”

    脸皮厚得和城墙一样，鸣人直接就开始吹牛了。

    “要好你个头！”

    可惜还不等他话说完，就直接被暴走的小樱一拳揍在了头上。

    因为有佐助在场，春野樱是绝不可能让鸣人胡言乱语的，再加之前在木叶丸面前的胡言乱语，新仇旧恨加在一起，直接就对鸣人报以老拳。

    只是互相打闹的两人，却是谁也没有注意到，在鸣人说自己和小樱关系十分要好的时候，在莫闻怀中一直低着脑袋的雏田却是身子微微一抖，脸色几乎立刻就阴暗了起来。

    这就是我的情敌，还真不给力！

    莫闻自然能感觉到怀中小丫头的举动，看着一旁还在和小樱打闹的鸣人，就觉得有些无语，――对手太弱，有时候还真让人不知该说什么好，就这份情商，自己随便弄两下，就能把雏田抢过来好吧！

    心中在嘲弄，莫闻的脸上自然也有所表现，而这一点却被误解了。

    “你这家伙！”

    被莫闻赤裸裸地无视，内心极为敏感的佐助就受不了了，此时看着莫闻的嘲弄，下意识地就以为是在故意羞辱他。

    牙齿咬得咯吱咯吱响，佐助上前一步，拦在了莫闻的面前。

    金银色的眼睛与血红色的双目对视，后者几乎是在低吼着说道：“犬冢牙，我已经不是以前的那个我了，在这双眼睛面前，你和你那条狗只不过是蝼蚁而已！”

    “现在，我们再打一场！”
------------

第四十四章 蝼蚁？

    “在这双眼睛面前，你和你那条狗只不过是蝼蚁而已！”

    佐助大声地咆哮，眼中满是骄纵与傲慢，出身于宇智波一族的他，从小就被灌输了写轮眼是无敌的概念，面对着同为下忍的莫闻，根本就没认为自己会输。www.pbtxt.Com

    “蝼蚁？――噗！”

    莫闻有些诧异，根本就没想明白佐助为什么会这么激动，但这不妨碍他笑出来。

    还真是有意思！

    什么时候蝼蚁有把别人叫成蝼蚁的习惯了？

    佐助哪里来的这种迷之自信？

    区区一对没到三勾玉的写轮眼，自己当初都不知道挖了多少了，有什么资格在这里叫嚣？

    因为很清楚彼此间的差距，莫闻耸耸肩就把佐助的谩骂当成了犬吠，直接就无视了。

    他之前之所以凑过来，只是想让雏田进一步明白自己的处境而已，至于佐助、我爱罗之流的根本就没准备理会。

    只不过这边莫闻打算放人一马，对面佐助却没想要领情。

    看着莫闻嗤笑的表情，对方心中却是越来越窝火，不可抑制地，眼中就带上了一丝杀气，就那么死死地盯着莫闻。

    周围渐渐安静了下来，看着一言不发的佐助，众人的表现各不相同。

    沙忍们对视了一眼，不约而同地选择了沉默，既然木叶的人要动手，他们自然乐得旁观，哪怕三人中最嗜血的我爱罗都强忍下了冲动，看着莫闻、再看看佐助，不知在想着什么。

    鸣人、小樱的眼中闪过一丝忧虑，后者想要说些什么，却被鸣人拦了下来，对她摇了摇头。

    莫闻怀中的雏田微微抬起头来，看着面色狰狞的佐助，目光中却是带上了一丝怜悯，扫了鸣人一眼，随即又把头低了下来。

    “你想杀了我？”

    慢慢停下了笑声，莫闻看着杀意盎然的佐助，似是自言自语地说道。

    “你怕了？”

    嘴角露出了一丝讥笑，佐助反问着。www.Pbtxt.coM

    “没！只是有些可惜了而已！”

    轻轻松开了怀中的雏田，莫闻直接说道。

    虽然对于日后的佐助有所期待，但这不代表莫闻就会惯着对方，要是佐助真敢在这里动手，那他一定会宰了对方。

    小千世界无数，想要找对手可有的是，不缺眼前这二傻子一个。

    只不过或许是受到六道那老头的庇护，要看着气氛渐渐凝重，莫闻的杀机一触即发，意外却发生了。

    “嗷嗷嗷！”

    伴随着一阵狂吠之声，不远处却是传来喧闹之声。

    “你这只臭狗，给我滚开！”

    “你干什么！”

    “小心！啊――”

    ・・・・・・

    急促而又刺耳的尖叫接连响起，伴随着砰砰砰的闷响，三个衣着古怪的忍者从一棵树上滚了下来，躺在地上，生死不知。

    然后就见那树叶间一阵响动，一道身影紧跟着窜了下来，却是一条黑色的大狗。

    摇晃着脑袋和尾巴，啸天扫了扫脚底下的音忍众，然后就屁颠屁颠地朝着莫闻跑了过来，一脸邀功的谄媚。

    看着突然出现的宠物，莫闻先是一愣，随即就有些哭笑不得。

    因为在这个世界有原型，莫闻到是没有一直把啸天收起来，而是让它自己随意在木叶闲逛。

    正巧今天在附近原本无所事事的啸天，在感觉到了主人的气息之后就打算过来看看，不曾想和正在打探情况的音忍撞到了一起。

    因为看的方向一致，见后者不怀好意地盯着主人，啸天当即就出手了，又撕又咬，轻易地就把音忍三人组给收拾了，完事之后，就乐呵呵地跑过来跟莫闻邀功了。

    看着在自己身边来回打转，时不时借着自己的大腿人立而起的啸天，莫闻也不知该说什么好。

    虽然有着麒麟的血脉，但说到底啸天也只是条狗而已，和主人撒娇根本就是天性。

    以它的智慧自然明白以莫闻的实力肯定知道音忍在一边看着，没动手就是不打算理会对方。但这不妨碍啸天顺爪解决对方，借此和主人亲近，毕竟从剧情开始以后，莫闻变忙了许多，认为自己最近有些失宠的啸天可谓是抓紧一切机会去和主人卖萌。

    看着长舌头都吐出来、一脸主人和我玩吧表情的啸天，莫闻心中那点火气顿时就消散了，原本渐起的杀机也平复了下来。

    目光瞥了瞥目瞪口呆的佐助，他却是一笑。

    “好了好了，啸天，我等下还有事，你去陪佐助玩玩吧，有些人认为你和你主人是蝼蚁呢！不露点真本事，可就要被人家小瞧了！”

    原本正在和莫闻撒娇的啸天停了下来，双爪搭在莫闻的腿上，它的狗脸却是慢慢转了过来。

    两根长长的犬牙支出嘴边，在空中泛着寒光，啸天看着佐助，眼中露出了几缕红光，那狰狞的表情、凛然的杀气让在场所有人心中都是一悸，仿佛被什么猛兽盯上了一样。

    虽然有些吃惊啸天竟能一瞬间就解决三名下忍，但这个时候佐助怎么可能认怂。

    当即就嘲笑道：“看什么看，臭狗，小心我剥了你的狗皮！”

    啸天闻言却转过头来就看向了莫闻，那张狗脸人性化地露出了一丝询问之意。

    莫闻笑了笑，“随你的意，只要不玩死怎么都行！”

    “犬冢牙，你这家伙――”

    佐助眉头就是一跳，当即上前一步就想说些什么，他想挑战的目标可是莫闻和啸天这对组合，而不是单独一条狗。

    自认为实力大进的佐助，可是打算一次性就了解他与莫闻的恩怨，没打算玩游戏一样，一关关地往上闯。

    可惜事情由不得他，只听一声野兽般的低吼，啸天突然人立而起，在一片火光之中，化为了巨大的野兽，然后掉头就朝着佐助扑去。

    “你！――”

    写轮眼的勾玉疯狂地旋转，佐助能看清，却根本反应不过来，话音未落，就直接被啸天按着双肩撞飞出去。

    砰！

    一人一犬纠缠在一起，撞碎了身后的木质墙壁。

    啊啊啊啊！

    众人只见墙壁后那庭院烟尘飞起，然后里面就传来了佐助凄惨无比的叫声。

    “佐助！”*2

    听着那令人胆寒的声音，鸣人、小樱同时就是一声惊呼，然后二话不说就从那缺口冲了进去。

    嗷呜！

    啸天的声音再次响起，然后就听庭院中一阵乒乒乓乓的声音，尖叫声、打斗声夹杂在一起，乱做一团。

    耸了耸肩，莫闻根本就没在意第七班的惨叫惊呼，拉住雏田的手，就准备转身离开。

    后者原本还想说些什么，但看着莫闻那淡漠的表情，就把话咽了下去。

    牙刚刚说不会要佐助的性命，所以鸣人也会没事的吧，毕竟又不是他招惹牙的！

    心中暗暗祈祷着，雏田却是很清楚接下来会发生什么。

    啸天可是能和上忍抗衡忍犬，而佐助、鸣人充其量也就是中忍水平，所以根本就不会有第二个结果。

    很满意雏田的配合，莫闻倒也没多解释什么，只是在临走之前，他却意味深长地看了旁边的沙忍一眼。

    手鞠、勘九郎见状就是一哆嗦，耳边第七班那刺耳的尖叫还在持续，从那高亢的声音来看，对面正发生的事情绝不是什么美好的场面。

    因为刚刚都没看清啸天到底是怎么动手的，这两人可生怕莫闻顺道把他们也收拾了。

    而三人中实力最强、也最嗜血的我爱罗，漆黑的眼圈中也闪过一丝惊骇与凝重，破天荒地一句话也没说，就那么眼睁睁地看着莫闻离去。

    直到莫闻和雏田的背影渐渐消失在拐角的地方，他才发出一声不似人声的低吼。

    “我一定要杀了那家伙，一定要！”

    “他才是值得我出手的存在！”

    “杀了他，就能感受到爱了吧！”
------------

第四十五章 苦笑的卡卡西

    “这是怎么回事？”

    因为久等不到，出来寻找部下的卡卡西，吃惊地看着眼前的一幕。www.pbtxt.Com

    普通居民的后院之中，一片狼藉，到处都是被打碎的各种瓷器碎片、木屑，地面上一块焦、一块洼，就好像刚刚经历过一场大战一般。

    自己的部下，鸣人和佐助正躺在地上，前者额头鼓起了一个大包，而后者浑身都是伤口，仿佛成为了一个血人。

    而小樱正瘫坐在地上，一边低泣，一边努力地帮佐助包扎着伤口，只是看那木讷的神色以及失神的眼睛，应该是受到了惊吓，否则的话，只要是正常状态的忍者，都会选择先一步将佐助、鸣人两人送去医院，而不是自己在这里一个人处理。

    看看佐助半个身子上包扎的绷带，卡卡西估计小樱这个样子已经坚持了好长时间，只是因为伤口实在太多，距离全部处理完事，估计还要等不少的时间。

    “小樱，这是怎么回事？”

    上前仔细检查了一下鸣人与佐助的伤势，见两者都是些皮外伤，卡卡西就松了一口气，随即朝着唯一清醒的小樱问道。

    “卡卡西老师！”

    碧绿色的眼睛渐渐恢复了一丝神采，在卡卡西的呼喊之下，小樱哇的一声，哭了出来。

    “佐助他流了好多血・・・牙・・・那条狗好可怕・・・它死命地咬着佐助・・・我和鸣人・・・”

    在后者断断续续地讲述之中，卡卡西总算弄明白到底发生了什么。

    有些头疼地揉了揉眉心，他无语地说道：“也就说今天你们遇到了犬冢牙，佐助想要和对方决斗，但是却被对方的忍犬咬成了这样？你和鸣人想帮忙，结果也被忍犬顺手给揍了？”

    脸色微微有些发红，显然从惊吓中清醒过来的小樱也有些不好意，毕竟之前佐助大咧咧地去挑衅，结果第七班三个人一齐让人家的狗咬了，也是有够丢人的了。www.pbtxt.cOm

    只是小樱看了看佐助那鲜血淋漓的伤口，却又觉得心疼，低声说道：“卡卡西老师，这件事确实是我们做的不对，但对方做得也太过分了吧，明明是一个村子的同伴！”

    “嗯，的确！”

    虽然带着面罩看不清表情，但从卡卡西微微眯起的眼睛来看，他的心里也不怎么好受，尤其在刚刚卡卡西还在三代火影面前推荐自己三名部下去参加中忍考试，结果不到半天的功夫部下就全灭了。鸣人倒还好说，只是晕过去了而已，但佐助的伤势不在医院休养个一周，是绝不可能养好的，换句话说，三人这次恐怕都不能参加中忍考试了，想想自己刚刚还在那里训斥伊鲁卡不了解鸣人几人，然后就出了这么个结果，可谓是丢人丢到家了。

    只是虽然恨得牙根痒痒的，但卡卡西却也不敢轻举妄动。

    因为伤人的那个人叫做犬冢牙，是凯口中那个能和他开七门对战的人物，如果不拼命的话，卡卡西也不敢说一定能拿下对方。

    而且不仅如此，小樱她们这些下忍或许还不知道，但最近村子里可不平静，暗潮涌动，波谲诡异，各种消息都有在流传，上到火影岩被轰碎的真相，下到沙忍举动异常，再到莫名其妙多出来的两位人柱力，可谓是精彩至极，说什么的都有，让人根本分不清真假，只是有一点却是相同的，无论是哪一件事似乎背后都有这名叫做犬冢牙的下忍的身影，而且对方肯定不是一般的人物。

    因此在从小樱的嘴中听到犬冢牙这个名字，卡卡西就熄了去找对方麻烦的心思，打不过对方难不成还主动去找虐？一不小心，说不定就要掉进哪个泥坑里了，本身佐助、鸣人的身份就有些敏感，这不是嫌自己不够麻烦吗？与此相比，佐助在医院里躺一周却是算不上什么大事了。

    只是他这样想，不了解真相的小樱却是另外一个想法。

    “对吧，卡卡西老师你也觉得对方过分了是吧，你说过不珍惜同伴的人可是连垃圾也不如，我们去――”

    翠绿色的大眼睛期待地看着卡卡西，小樱那种希望对方出头的表情简直是溢于言表。

    “咳咳！”

    老脸微微一红，卡卡西可不想直接和部下说自己打不过对方，只能挠挠头说道：“这个，那个，小樱，不是我不想为你们讨回公道，只是中忍考试就要开始了，犬冢牙作为村子的一员，也是要为村子争光的，这个时候去找他麻烦不太好，毕竟佐助受伤了，你们驻定是无法参加了，要是再少了第八班，村子的实力就要削弱了，毕竟你们这一届也才三个班毕业！”

    “这样啊！”并不了解内情，小樱虽然还是有些不甘心，但也只能点头认了。

    而她的对面，卡卡西却是暗自在祈祷，希望第八班一定要去参加考试，否则他找的这个借口就要穿帮了。

    之前在火影那里，夕日红作为指导老师，可是说要回去和组员商量商量，没说一定要参加啊！

    ------

    木叶村，一处木质宽大的日式房屋，莫闻坐在屋子外延的平台上，一边悠闲地喝着酒，一边看着外面的圆月，脸上满是惬意的神情。

    他的身后由木人抱胸靠在墙上，而枫则像侍女一样恭敬地端坐餐盘。

    整个场面看起来就像富贵人家的大少爷在享受生活一样，宁静幽远，没有一丝忍者的铁血气息。

    只是站在莫闻的对面，红却没有这个好心情了。

    “牙，你到底是怎么想的？”

    咬着殷红的下唇，红觉得自己越发看不明白眼前的少年了，出任务仅仅几天的时间就擅自离队，回来时还带着两名不属于村子的人柱力，和日向一族大打出手，结果却反而被对方当成了座上宾，殷勤地招待，莫闻所做的事情，每一件事都透着诡异，让红根本就想不明白，心中更是忧虑。

    要知道三代现在和莫闻可谓是势如水火，要不是根本奈何不了他，恐怕早就把莫闻当成叛忍来处理了，而面对着三代的试探，莫闻的表现也越来越刚硬，听说回来那天，两名人柱力在他地指示下差一点就直接尾兽化了，一边是自己从小长大的村子，一边是自己喜欢的人，红夹在中间，可谓是左右为难。

    在今天听到了一些风声之后，她终于克制不住，过来找莫闻了。

    然而面对着红的质问，莫闻却是笑了笑，一边继续品尝着美酒，一边随意地说道：“红，你以后就会知道了！这种事情，其实根本没有担心的必要。”

    “――你！”

    红闻言顿时气结，有心再说两句，但看着一脸淡然的莫闻，最终却又把话咽了下去。

    见识过莫闻真正的实力，她明白有些事情对方要是不想说，她再怎么问也没用。

    虽然彼此间有着最亲密的关系，但红却始终没有真正了解过莫闻。

    对方仿佛笼罩着面纱，让她根本就看不清楚。

    咬了咬嘴唇，红却是转过头去，换了另外一个话题。

    “这次中忍考试，你要不要参加？”

    莫闻挑了挑眉，诧异地看了红一眼。

    “以现在的情况，你觉得我有必要参加吗？”

    一般下忍参加中忍考试，一方面是为了晋级，好获得中忍所能拥有的各项福利，另一方面也是为了锻炼自身，提高实力，而对于莫闻来说，好像哪一点都没什么意义。

    一个能和村子的影对抗的人物，怎么可能在乎中忍的福利，而论实力，整场中忍考试根本就是碾压好吧，能有什么锻炼的效果？

    然而红却摇了摇头。

    “你没有，但雏田有！”
------------

第四十六章 云忍的动向

    “你没有，但雏田有！”

    听着红明显有些恼怒的声音，莫闻笑了笑，直接点头道：“好吧，既然对雏田有好处，那我跟着去就好了，反正也没什么事情做！”

    不过他随即又问道：“中忍考试应该是三人一组吧，只有我和雏田好像不够，红，你该不会是想把志乃叫回来吧！”

    红翻了翻白眼，没好气地说道：“托某人的福，志乃现在进了暗部，一时半会是出不来了，火影大人的意思是让咱们自己再邀请一位人选！”

    小组分配本来是属于火影的一项很重要的权利，便于对方在一些重要的部门或是队伍中安插自己的人选。wWw.pbtxt.com只是因为莫闻之前的那些话把猿飞日斩给吓住，对方现在并不打算再招惹莫闻，因此这才有了一道普通忍者看起来有些奇怪的命令。

    莫闻闻言也没多想，转过头来就向着后面看去。

    二位由木人挑了挑眉毛，直接说道：“我可是云忍上忍，中忍考试已经参加过一回了，估计各村都有我的资料。”

    点了点头，莫闻却是将目光看向了枫。

    “呃，我没有参加过中忍考试。”

    枫的神情有些黯淡，当初七尾原本是被初代分配给砂隐村的，只是后来机缘巧合被泷隐村得到，一个小忍村却握有五大忍村才有的战略武器，实力并不强的泷隐自然要把枫藏得严严实实的，怎么可能让枫出来参加中忍考试？

    以前一直向往着自由，很想逃离村子，但真当泷隐村被夷为平地的时候，心中却又有了些不舍，此时被中忍考试的话题勾起了回忆，枫的脸色可谓是复杂到了极点。

    只可惜莫闻却丝毫没有理会这种心情的意思，直接就做出了决定。

    “好吧，那就我、雏田和枫一起去参加这次的中忍考试吧！正好有一个人，我也想提前见一见！”

    -------

    云雾缭绕的云隐村，一处高居峰顶有着雷字标志的建筑中，四代雷影艾正大声地咆哮。www.pbTxt.com

    “你们这群笨蛋，到底是干什么吃的，都快两个月了，竟然还没有找到由木人！”

    一拳敲碎了自己的办公桌，四代雷影此刻看起来就像一头暴躁的公牛，眼睛都是红的。

    站在艾的身边，八尾人柱力奇拉比也跟着帮腔。

    “呦呦！你们这群笨――蛋，你们这群傻――蛋！”

    被两位大佬呵斥，低下那些跪着的云忍暗部不禁都缩了缩脖子，感觉头皮发麻。

    虽然脾气火爆，但艾发这么大的火却也并不常见，平时也就嗓门大了一点，喜欢敲人脑袋，哪像现在和要杀人一样。

    不过众人也不奇怪，毕竟这次发生的事情太大，雷影能忍到现在都没发飙，就已经算是克制了。

    云忍村的最高战力之一，二尾人柱力竟然在一次试探任务中失踪了，几个月生不见人、死不见尸，换作哪个人在雷影的位置上恐怕都承受不了。哪怕云忍大多数都是脑袋只有一根筋，这种罪名也足够雷影喝一壶的了，尤其是作为这代二尾人柱力的由木人，不仅实力高强，而且因为人长得漂亮，在云忍村中威望也不小，也有着一批簇拥，如果雷影不能尽快解决这个问题，恐怕就要麻烦了。

    不过好在，因为受到二尾又旅的影响，由木人也比较喜欢游荡，加之出于安全的考虑，尾兽都没有住在村子里，失踪的事情一时间倒也遮掩得住。

    面面相觑，面对着雷影的怒火，一位暗部在同伴的注视下，只能硬着头皮说道：“雷影大人，我们已经来回搜索过由木人大人失踪的区域了，那里虽然有着交手的痕迹，但却没有由木人大人的血迹，所以据推测，由木人大人应该是安然无恙，你看她是不是出去散心了？”

    不是云忍暗部不给力，实在是莫闻和由木人交手的现场太过杂乱，先是莫闻出手，几位云忍暗部被灭，然后又是角度、飞段的，痕迹不少，但偏偏由于各种各样的原因，由木人本人出手的次数却极少，除了被二尾、啸天一起撕碎的角都和那个倒霉的云忍暗部，现场根本就没留下二尾任何的痕迹，而且这唯二的痕迹还是在对手尸体上留下的，怎么看由木人都不像有事的样子。至于说有人能不声不响地制服二尾人柱力，让她一点反抗也没有，甚至连血也没流一滴，对不知道别天神存在的云忍暗部来说，这根本就是天方夜谭，不可能相信。

    当然，由木人也有可能叛逃了，只是这话几个云忍暗部却都不敢说。

    “嗯？”

    听着暗部的分析，艾却是气极反笑，猛地就是一巴掌拍在了奇拉比的后脑袋上。

    “你们以为由木人是这个白痴吗？任务执行完毕，不回来报告一声就往外跑！而且别忘了还有三名死去的暗部呢，自己的同伴都死了，由木人不把他们的尸体送回来还会去外边闲逛？！”

    “大哥好痛！这蹩脚的笑话，才不好听呢！”

    被拍了一巴掌，奇拉比也不生气，反而继续在旁边说说跳跳。

    几个暗部你看看我，我看看你，最后还是之前那个倒霉蛋犹豫了一下，终究还是开口说道：“艾大人，我们在现场确实没有找到由木人战败被俘的痕迹，如果说她不是有事外出的话，那很可能、很可能叛、叛逃了，迪的伤势从外表上来看，很像是二尾的手笔――”

    “你放屁！”

    暗部的话还未说完，艾就直接咆哮了起来，同时身上也绽起一片雷光。

    紧咬着牙，在那刺目的电弧之中，雷影几乎一字一顿地说道：“你是说二尾人柱力叛逃了，我们村最不可能叛逃的人叛逃了？！”

    艾根本就不相信暗部的话，或者说他不敢相信。

    要知道在挑选尾兽人柱力的时候，村子最先考虑的就是人柱力的忠心问题，其次才是能力，过程甚至可以说是苛刻，每一个被选上的人柱力都是家世清白、对村子忠心耿耿的存在，否则的话，村子宁愿尾兽被封印起来，也不愿意它们被交到不可靠的人手中。

    二尾人柱力叛逃，这甚至比损失二尾这个战力本身还要可怕，因为这意味着整个村子，可以信任的人至少要少七层以上，雷影根本就不能接受这个结果。

    暗部苦笑，老实说他们也不相信由木人会无缘无故地叛逃，但除此之外，他们实在是找不到其它更好的解释了。

    艾沉默了，一向爱玩耍的奇拉比也沉默了。

    暗部没有说谎，这点他们都能看出来，但要他们承认由木人叛逃，却是一个更加难以接受的结果。

    雷影办公室忽然安静了下来，所有人都沉浸在了不安之中。

    良久之后，艾却是再次开口了。

    声音有点发涩，他低声说道：“继续发动人手去给我找，发动更多的人，我不相信由木人会叛逃，这里面一定有什么我们不知道的事情――”

    当当当！

    而就在雷影准备下令的时候，雷影办公室却响起了一阵急促的敲门声。

    一位身材婀娜的棕色美人走了进来，她的神色有些慌张，却是将一份文件递给了艾。

    “雷影大人，你先看看这个，这是我们在木叶的人送来的！”

    一目十行地扫过那张薄薄的纸单，四代雷影的脸色一阵青一阵白。

    下一刻无法控制的强大查克拉溢出体外，艾下意识地就将那张纸点着了。

    “由木人、木叶，好，好的很！我要让你们付出代价！”

    声音狰狞得如同恶鬼一般，四代雷影霍然起身。

    “召集参谋部的人，之前不是说沙忍有要攻打木叶的迹象嘛，这次我们也要插上一腿！”

    |
------------

第四十七章 大蛇丸

    时间转瞬即逝，转眼间中忍考试就已经进行了两天的时间。www.pBtxt.com

    在笔试过后，合格的下忍签下生死状，进入死亡森林中，开始更为严酷的第二场生存考验。

    而此时在那森林的最深处，一处比中忍考试还要危险的一幕正在上演。

    苍绿色的丛林中，阳光投下斑驳的光阴，与往时一样，但鸟雀却扑扇着翅膀仓皇地向外飞去。

    巨大的树木之上，红豆一脸狰狞地看着那张近在咫尺的脸庞，――苍白的肤色，淡紫的嘴唇，蛇一般的竖瞳，――不知多少个夜晚，她被这张脸庞凝视着、折磨着，不知多少次，她因此从睡梦中惊醒，久久不能回神。

    这曾是她最敬仰的人，但也是她现在最恨的人。

    期待着、等待着，她一直为两人的再次重逢做着准备。

    而从今天起，所有的一切都将结束，长达数年的恩怨也将就此完结。

    “跟我一起去死吧，大蛇丸！”

    左手被扎在一起，右手飞速地结印，红豆就打算和眼前的男人同归于尽。

    “――忍法・双蛇剿杀！”

    可惜就在这时，她的背后却是突然响起一道冷冽的声音。

    “那只是分身！”

    手上微微一顿，红豆转过头来，瞳孔就是一缩。

    只见背靠着大树，另一个大蛇丸正笑眯眯地看着自己，一条腿搭在树上，一条腿悬在空中，样子悠闲得不得了。

    怎么会在那里？

    红豆眼中惊疑不定，回过身来，却惊奇地发现自己拼着受伤所抓住的大蛇丸，不知何时却是化作了一摊烂泥。

    分身？

    什么时候？

    咬了咬牙，红豆拔出扎在手上的苦无就要再次扑去，只可惜却再没有机会了。

    “身为特别上忍的你，怎么能总用我教你的禁术呢？”

    嘴角带着肆意的笑，面对着还想动手的红豆，大蛇丸直接结印，发动了对方脖子上的咒印。www.pbTxt.com

    那是大蛇丸早期研究的成果，但效果还是一样的好。

    仅仅眨眼的功夫，红豆的视线就开始模糊，从脖颈间传来的痛楚与麻痹感也席卷了全身。

    不服！不甘！

    但实力的差距、埋藏的后手让红豆面对昔日的恩师，一点反抗之力也没有。

    “你为什么要来这？”

    强挺着让自己不要昏过去，红豆皱着眉头朝着大蛇丸问道，“你不会是来暗杀火影的吧！”

    大蛇丸轻笑。

    “怎么会？我只不过是想在村子里找几个可塑之才而已！”

    “原本我很中意佐助那个孩子，只可惜他被送进医院了，没有参加这次考试！”

    “现在，我想看看把他送进医院的那个孩子，毕竟能战胜宇智波的人，我还是很感兴趣的。”

    坐在树上，大蛇丸肆无忌惮地说着，浑然没把自己的那些机密当成一回事。

    只是下一刻，他的笑容却是凝固了。

    “可是我不怎么想见你呢，我对男人没兴趣，对人妖也没兴趣！”

    大蛇丸缓缓回过头来，却见一个有着金银色双眸的少年正倒挂在不远处的树上，正目光淡然地看过来。

    什么时候？我竟然没有察觉到！

    眼中闪过一丝凝重，但大蛇丸的嘴角却是笑意更浓，仿佛看到什么珍宝一般，舔了舔自己的嘴角。

    “犬冢君，看来我还是低估你了！”

    “恶心！”

    然而面对着他的笑容，莫闻却是撇了撇嘴，脚下轻轻一点，身影就来到了红豆的身边。

    “呦！你还是真是狼狈呢，红豆！”

    嘴角带着笑意，莫闻伸出左手，扶起了对方。

    “闭嘴，你这花花公子！”

    红豆嗔怒地瞪了他一眼，毫不客气地说道。

    以红为扭动，两人的关系极为不错，嬉笑怒骂几乎都是家常便饭，此时看着莫闻那幸灾乐祸的表情，红豆气顿时就不打一处来。

    只不过因为知道一些莫闻的实力，红豆倒也没有说什么让他先走一类的话，也没问对方怎么会赶过来，反而借着莫闻搀扶的力量，小声在后者耳边说道：“他是大蛇丸，木叶S级叛忍，忍术有很多跟我一样，你要小心一点！”

    莫闻耸了耸肩，却是不置可否。

    反倒是听力惊人的大蛇丸闻言来了兴趣，只见他眯起那狭长的竖瞳，看着莫闻玩味地说道：“本来还想花些时间去找犬冢君，没想到你自己却送上门来了，怎么，听我这个徒弟的意思，她好像很看好你，认为你能抗衡我呢！”

    说罢大蛇丸双眼猛地一瞪，一股极为强烈的杀气就直奔莫闻而来，那浓烈的血腥气让被莫闻搀扶的红豆身子都微微一抖。

    将蕴涵幻术的攻击和杀气相结合，大蛇丸的奈落见之术可比卡卡西高明多了。

    只可惜他的对手不是佐助，而是莫闻。

    撇了撇嘴，面对着大蛇丸的试探，莫闻根本就一点反应也没有，就好像中了幻术的不是他一样，要不是还能察觉到呼吸与查克拉，大蛇丸还真以为站在自己面前的是一具分身呢！

    “有意思！没想到木叶还有你这种天才，看样子还没腐烂到根上！”

    原本因为莫闻那登场方式而有些忌惮的大蛇丸，见状舔了舔舌头，心中更加警惕的同时眼中那丝玩味也是越来越浓。

    “潜影蛇肢！”

    没有任何征兆，一大片阴影从大蛇丸的袖子中飞出，密密麻麻的毒蛇像是浪潮一般朝着莫闻涌来。

    切！

    令人窒息的腥臭味扑面而来，面对着蜂拥的蛇群，莫闻一声轻啐，同时抬起了右手。

    砰！

    下一刻无数的冰晶从他的指尖绽放，如同孔雀开屏一般，将所有的毒蛇都扎了个透心凉，大量猩红色的血液就像是雨水般从空中洒落下来。

    而一击得手之后，莫闻却没有乘胜追击，反而一把揽起红豆，朝着一边跳去。

    轰！

    就在两人刚刚立刻的一刻，一个巨大的蛇头猛地从地下钻出，一头就砸在了两人刚刚所站的地方。

    树屑飞溅、乱木飘舞，站在那巨蛇的蛇头上，大蛇丸傲然挺立，浑身都散发着邪气。

    “犬冢君，你还真是给我惊喜呢，冰遁的血继限界，莫非你还有水无月的血统？”

    舔了舔舌头，看着那串成一排、显得极为凄惨的蛇尸，大蛇丸眼中格外地惊喜，却是将莫闻的魔法当成了冰遁的血继限界。

    原本他虽然有些在意莫闻的实力，但也只是抱着借此来衡量佐助的目的来交手的，对于莫闻本人其实并没有多少兴趣。

    不过此刻莫闻展现出了冰遁血继限界后这就是另一回事了，虽然最想要的身体依旧是佐助那具，毕竟败于鼬的手中，现在大蛇丸对于写轮眼可是眼热的紧，但看着莫闻所展现的超强实力，他又觉得一具拥有冰遁的容器，也不是不能接受，而且佐助的身体还需要培养，这样才能保持转生后的实力，但莫闻这具看情况完全就可以拿过来就用啊！

    嗯！

    先夺得眼前这具身体，然后用三年的时间来培养佐助，最后才夺取写轮眼。

    仅仅一个眨眼的功夫，大蛇丸就做好了全盘的打算，眼睛中也泛起淡淡的神采。

    “犬冢君，不知道你有没有兴趣到我这边来呢？相信我，我绝对可以给你比木叶里所能得到的更多的东西！”

    缓缓伸出一只手来，大蛇丸用充满诱惑的口吻说道。

    |

    。
------------

第四十八章 彪悍的红豆

    “相信我，我绝对可以给你比木叶里所能得到的更多的东西！”

    “禁术？权势？还是声望？我都可以满足你！”

    “甚至永生我也能赐予你！”

    面对着大蛇丸的诱惑，莫闻好悬没笑出声来。wwW.pbtxt.com

    论实力、论势力、论脑子，大蛇丸哪点能比得上他，还想招揽自己，这不跟乞丐和皇帝说‘小子，我看好你，跟我混吧！’一样？

    而且就表面上而言，他大蛇丸再厉害，也不过是个叛忍，建立了一个小忍村，而莫闻则是犬冢家的一员，根正苗红，很有可能继承家业，天差地别的，怎么看都是留在木叶更有前途吧！

    大蛇丸这纯粹是拿忽悠佐助那一套来忽悠自己了，也不想想实际情况。

    嘴角露出一丝讥讽，莫闻正想说些什么，可这时被他搀扶的红豆却急了。

    “喂，臭小子，你可不能听他的啊！我跟你说，大蛇丸可不是什么好东西！你叛逃之后，绝不会有什么好下场的！”

    红豆一把抓住莫闻的胳膊，有些急切地说道。

    因为从小就跟随对方，她可是很清楚大蛇丸在蛊惑人心上可是很有一套的，否则当年也不会有那么木叶忍者支持他，让后者差一点就成为火影，再加上因为红的关系，红豆也知道现在莫闻和村子的关系并不好，因此见大蛇丸向莫闻抛出了橄榄枝，下意识地就觉得要遭。

    为了保证自己劝说的效果，她一咬牙，面上闪过一丝豁出去的神情，又接着说道：“只要你不跟他走，那老娘就豁出去了，陪你小子睡几晚好了！”

    噗！

    莫闻好悬没喷出来，看着一脸认命、便宜你了表情的红豆，感觉脑子都有点转过弯来了。www.pbtxt.Com

    “喂，红豆你怎么会有这种想法？”

    感觉自己的脸上的肌肉都在抽搐，莫闻低声问道，虽然平时就觉得这女人很疯，但现在到底是闹哪一出啊？

    结果换来的却是红豆鄙视的眼神，她上下打量着莫闻，却是翻了一个白眼。

    “小子，你敢说对我一点想法也没有，也不知道平时谁总是动手动脚的，胸部、屁股来回摸，真以为别人都是白痴吗？我只是一直没说好不好！”

    莫闻有些尴尬地摸了摸鼻子，平时他是有些不老实，和红豆玩闹时经常吃对方豆腐，不过这不是大家心知肚明的小默契吗，也没见你反对过！怎么现在这一说出来，就感觉味道就变了，弄得自己好像色狼一样。

    同样翻了翻白眼，莫闻无语地说道：“红豆，你这样不觉得对不起红吗？你可是她的闺蜜啊，这样抢她的男人好吗！”

    然而这句话却是带来了更多的讥讽，轻轻一声冷哼，就见红豆嘲弄地说道：“对不对得起红，这个问题好像该问问你自己吧，别说你和你带回村的那两个女忍者之间是干净的，我可是看过你们一起滚床单的，三个人一起，真是恬不知耻！”

    “而且我只是答应和你睡几晚，又没想和你在一起，有什么对不起红的？！”

    莫闻・・・・・・

    “好吧，我觉得我们应该谈谈其它的问题！”

    干笑了两声，莫闻打算转移话题。

    话说那晚他也是大意了，因为觉得摆平了猿飞日斩，村子也不会来人监视就大咧咧地在自己的房间里和由木人、枫玩一些大家都很开心地小游戏，没想到红豆过来了，算是直接被抓住把柄了。

    红豆不依不饶，因为身子还不能动，后者直接就用脑袋顶了莫闻一下。

    “你别给我转移话题，到底怎么决定的，你给我一个痛快话！”

    表情近乎于彪悍，红豆死死地盯着莫闻。

    只是还不等莫闻回话，她似乎又想到了什么，急忙又摇了摇头。

    “不行！不行！本小姐还是第一次，才提这么点要求太亏了！”

    目光狰狞地看着大蛇丸，红豆几乎是咬牙切齿地说道：“犬冢牙，你给我杀了他，以后你想做什么，我都同意！”

    莫闻愣住了。

    如果说刚刚两人之间的对话还多少有些玩笑的意思，属于彼此都有些意思的男女那种暧昧的挑逗，那么红豆现在的这句话可就是认真的了，那语气中蕴涵的刻骨仇恨，让莫闻也为之惊讶。

    目光落在红豆脖颈的咒印上，莫闻却是若有所思。

    “不行，现在还不行，我留他还有用！”

    低头想了一下，莫闻还是摇了摇头。

    因为今后的计划之中，有很多的地方需要用到大蛇丸这家伙，莫闻是不会同意这时就宰掉对方的。

    红豆闻言眉头就是一皱，灰色的眼眸透露着不满，在与莫闻对视了片刻之后，这才轻啐一声，扭过头去。

    “你放心好了，等我利用完他，自然会――”

    见红豆暂时不再纠缠，莫闻也乐得轻松，当即就想给对方一个保证，只可惜却被一阵桀桀的笑声所打断。

    “桀桀，犬冢君，你是不是忘记什么了，我可是还在那！”

    嘴角带着狞笑，大蛇丸的蛇瞳中满是杀意。

    配合着他的狂态，脚下的大蛇挺身而起，巨大的阴影直接就将莫闻和红豆笼罩在其中。

    被晾在一旁半天，饶是大蛇丸城府颇深，此时也有些沉不住气了。

    一个两个的，不仅完全没理会自己开出的条件，还当着自己的面拿杀自己做交易筹码，真以为木叶三忍的名号是吃素的吗？

    原本还想诱之以利，然后再让对方心甘情愿地贡献出身体，但此时看着莫闻，大蛇丸却只想抢过身体，直接了事。

    被打断了话，大蛇丸的对面，莫闻的眼睛却是微微眯了起来，冷冷地说道：“大蛇丸，你该明白，我不杀你是因为你还有利用的价值，但这不代表你有说话的资格！”

    淡定的表情，笃定的语气，这一刻的莫闻仿佛真地把大蛇丸当成了蝼蚁一般。

    大蛇丸闻言却是气极反笑。

    “是吗？既然犬冢君这么说，就让我看看你的手段好了！万蛇罗之阵！”

    嘴巴以不可思议的角度张开，大蛇丸的嘴中更多更大的蛇群疯狂地涌出，如同黑色的洪流般朝着莫闻扑来。

    与此同时，他脚下的巨蛇也是一蜷身子，然后以更凶猛的姿态撞来。

    一手扶着红豆，莫闻看着这一幕，嘴角却是露出一丝嘲弄。

    金银色的眼睛瞬间变得一片血红，黑色的大风车在其中缓缓转动。

    “须佐能乎！”
------------

第四十九章 赠与

    轰！轰！轰！

    木叶死亡森林，巨大的轰鸣声如同细雨般连绵不绝。wwW.pbtxt.com

    只见在那漆黑茂密的森林之中，一个浑身紫红、三头六臂的巨大身影傲然挺立，那身影是如此的巨大，以至于周围那些十几米高的古树竟然也不到它的腰间。

    此时这巨人六只手臂中的一只正握着黑色的巨刃向着下方劈砍，那隆隆的巨响正是巨剑砍击在地上所发出的声音。

    乱石、碎木，只见巨人剑刃所过之处，宛如台风席卷一般，一片狼藉。

    而在那巨刃之下，木叶三忍之一的大蛇丸正拼命地逃窜，看上去就和洪流下的蚂蚁没什么区别。

    “该死的！大蛇丸，我一定要杀了你！”

    体型庞大的万蛇被召出，结果一个照面就被削去了尾巴，在哀嚎声中回归了龙地洞。

    三重罗生门浮现，结果却在一剑之下被分成了六截，断口处光洁得如同镜子一般。

    疯狂的蛇群涌出，结果却连接近都不能，就被那卷起的剑风轻易地剿杀一空。

    胳膊被斩断，半身被敲碎，大蛇丸一次又一次从残破的身躯中逃离出来，但脸色却是愈发地苍白。

    用外部的身体作为替身，从口中转移出本身，大蛇丸流替身从某种意义上来说，可谓是最完美的替身术，但是它却会消耗自身大量查克拉，而自从莫闻使出须佐能乎之后，大蛇丸也记不清自己在短短时间内被打碎多少回了。

    在今天之前，大蛇丸因为自己所掌控的忍术数量而自矜，但现在他却发现，在绝对的力量之下，自己掌握再多的忍术都没用。

    轰！

    又一次斩击，紫红色的巨人以与身型极不相称的速度挥下巨刃，直接劈碎了大蛇丸半个身子，余势更是将剩下的一半吹飞出去。

    砰！

    如同面饼一般，那半截残躯直接就撞在了旁边的树上，在那上面留下了一个巨坑。www.pbtxt.Com

    “犬冢君，你改变注意了，想在这里杀了我吗？”

    鼓起最后的查克拉从嘴中钻出，浑身湿漉漉的大蛇丸完好地再次出现，只是一脸忌惮地看着须佐内的莫闻，眼中闪烁不定。

    老实说，打到这个份上，大蛇丸还真有点怕了，虽说不是没有最后可以拼命的手段，但那可是为三代火影准备，实在是不想用在这里，而且以莫闻表现出来的能力来看，大蛇丸估计用出来也顶多是替自己争取逃跑的机会而已，不太划算。

    想想之前莫闻与红豆的对话，他却是有些试探地问道。

    “现在知道怕了？早干什么去了。”

    须佐之内，莫闻的嘴角露出一丝讥笑，但手上的动作却停了下来。

    纯以实力来看，三忍之中，表面上大蛇丸应该是最强的，但他却是强在手段多样，忍术诡异上面，单以破坏力来说并不怎么样，比不上纲手的怪力以及自来也的仙人模式，因此在莫闻的暴力碾压之下，反倒没什么还手之力。

    或许初代、二代的秽土转生能给莫闻带来点麻烦，但看样子显然大蛇丸是不怎么情愿在这里使用，毕竟三代可号称是忍界博士，手段也不少，在原著中措手不及之下都能将第三副棺材拦下来，要是提前暴露了秽土转生，大蛇丸还真没把握能再把这个忍术施展出来。同样清楚这一点，处于计划的考虑，见大蛇丸服软之后，莫闻也就顺势停下手来，毕竟借对方的手弄死三代可也是他计划中的一环。

    见莫闻真的停下了手来，大蛇丸也是轻轻松了一口气，看着须佐内莫闻那双血红大风车，眼中却是不受控制地闪过一丝贪婪。

    “真没想到犬冢君，你竟然也有这双眼睛，冰遁加写轮眼，还真是让人嫉妒呢！”

    舔了舔舌头，大蛇丸轻声说道。

    该说不愧是三忍之一，虽然刚刚差点被莫闻砍死，但此刻大蛇丸的脸上却也没什么恐惧之色。

    “怎么，不打佐助的注意，改换到我的身上了吗？”

    安抚了一下因为不满而一直磨牙的红豆，莫闻却是随意地问道。

    “怎么会，虽然我是很想要写轮眼，但自知之明还是有的！”

    大蛇丸摇了摇脑袋，眼中却满是失落。

    他要是有那个力量自然想抢，冰遁加写轮眼，这可是两种整个人忍界都为人称道的力量，可他连鼬都打不过，更不用说实力还在其上的莫闻了，只能是自取其辱而已。

    “是吗？”

    莫闻轻声笑了笑，手却是探入了怀中，顺势将一件东西扔向了大蛇丸。

    “这是――？”

    看着那玻璃容器中浸泡的两颗写轮眼，大蛇丸就是一愣，原本想要躲闪的身子停了下来，下意识地伸出手。

    下一刻，低头看了看手中的东西，再看看莫闻，大蛇丸沉默了一下，然后却是玩味地说道：“犬冢君，我是想要写轮眼不错，但是想要的可不是这种，而是万花筒，是足以支撑写轮眼的宇智波血脉，而不是单单两颗眼球，这东西我当年可是也研究过的。”

    在团藏死之前，大蛇丸可是一直和对方保持联系，虽然灭族夜那天被莫闻接了胡，但是为了对付宇智波一族，团藏当年也做了不少准备，偷偷摸摸地弄到过一两颗写轮眼，两人一起研究过。

    大蛇丸是影级高手，三勾玉的写轮眼对他来说根本没多大意义，只有万花筒的强大能力才能提起兴趣，否则他早就过去挖卡卡西的眼睛了。

    但莫闻却是摇了摇头，直接说道：“那两颗眼睛不是给你移植的，是给你保命用的，我在里面封印了伊邪那岐，你应该知道这个术的作用吧！”

    “什么？！”

    大蛇丸瞳孔就是一缩，宇智波家的两大究极瞳术，他自然也听说过，只是却没想到此刻封印了这种瞳术的写轮眼会出现在自己的面前，要知道当年被灭族时，整个宇智波一族可都没有人使用过这种瞳术，他还以为失传了呢！

    莫闻耸了耸，没有说话。实力到了他这个层次，单纯的术已经难不倒他了，只要花费些时间，怎么都能推演出来，伊邪那岐、伊邪那美，两者加在一起，也只是花一个多星期的时间而已。

    强压下心中的悸动，大蛇丸却是眯起了眼睛，看向了莫闻。

    “犬冢君，你送了这么珍贵的东西给我，是有什么要求吧？”

    本身就是冷血无情之人，大蛇丸自然不会认为莫闻是一时良心发现，觉得伤了自己，想要给赔礼。

    而且刚刚对方也说了，是因为自己有利用价值，所以才不杀自己的，大蛇丸敢断定莫闻一定有所图谋，而且这个图谋还不小。

    只可惜莫闻却是再一次出乎了他的意料。

    摇了摇脑袋，莫闻淡然地说道：“别误会，我可没什么想让你做的事情，你只要管好自己就可以了！”

    下一刻，揽过红豆，莫闻解开须佐能乎，就轻飘飘地离去。

    只是临走之前，他的一道声音却是传入了大蛇丸耳中。

    “三代火影已经把自来也召回来了，你应该明白这意味着什么吧！而且这次中忍考试，云忍很有可能参与到其中，三代不一定要死在你的手里！”

    瞳孔微微一缩，大蛇丸却是猛地沉默了下来。

    片刻之后，看着莫闻渐渐远去的背影，他忽地一笑，玩味地摆弄起了手中的写轮眼。

    “猿飞老师，看来要你死的人还真多呢，你这火影当得也太失格了。”

    “我，云忍，还有这个犬冢牙，不知道最后会是谁得手呢？”

    “这次中忍考试，还真是越来越有意思了！”
------------

第五十章 察觉

    死亡森林，莫闻揽着红豆在林间飞速地穿梭，微风迎面，在那急速之下，两侧的树木都变得模糊不清。wWw.pbtxt.coM

    因为中忍考试第二场已经进行了不短的时间，偶尔还有不少的忍者跳出来，试图拿下一人带着受伤队友的莫闻，结果连一招都接不下，就被莫闻随手解决了。

    随着渐渐远离大蛇丸，红豆的神情也缓和了不少，至少眉宇不再那么紧蹙。

    只是对于莫闻放过大蛇丸，她还是有些不满，身体一开始回复，就迫不及待地朝着莫闻追问道：“你到底是怎么想的，以你刚刚表现出来的实力，收拾大蛇丸应该没什么问题，为什么要放过他？！”

    莫闻继续赶路，却是随口回应道：“因为留着他还有用，你总不会想让我亲手杀了三代吧！”

    根本就没掩饰自己的想法，莫闻却是堂而皇之地将算计一村之影的事情说了出来。

    红豆闻言眼睛就是微微一缩，却罕见地没有再说什么。

    莫闻和三代水火不容这件事她不是不知道，只是没想到会严重到这种地步，竟然需要以一方倒下来画上终止，如果这样看来，三代死在大蛇丸手中未必不是一件好事，最起码是不用担心村子里再出一位实力还要在大蛇丸之上的S级叛忍了。

    只是想到三代那个老头很有可能活不了几天，红豆心中却又有些复杂，不管当初是基于什么考虑，在大蛇丸叛逃之后，她终究是在三代地袒护下活了下来，虽然始终晋级不了上忍，虽然还要经常接受审查。

    “必须这样做吗？”

    红豆轻轻问道，心里却没报什么期待。

    莫闻扭头看了她一眼，随即摇了摇头，“所有人都想他死，而且他自己也不想活了，你觉得还会有第二种可能吗？”

    原著中自来也可是早早就回到木叶了，音忍、沙忍进攻时，也没怎么出手，如果三代派人求救的话，活下来的几率还是很大的，只能说作为一名老迈的火影，猿飞日斩出于各种考虑，自己选择了战死，这一回云忍有插手的迹象，三代未必会选择死在自己的徒弟手里，但死却是一定的事。wWw.pbtxt.com当然，如果三代突然改主意了，那么莫闻也不介意亲手在背后送他一程。

    总而言之，三代必须死！

    听着莫闻的回答，红豆也不知该说什么好，虽然平时看上去大咧咧的，但作为一名叛忍的弟子，要说她什么都不懂是不可能的，莫闻说三代自己都想死，红豆就明白是怎么回事了，没想到当初大名鼎鼎的忍雄，现在也——。

    摇了摇脑袋，红豆将这些不愉快的念头压在了心底，转而问道：“那你怎么会过来的，别告诉我说你一直盯着我！”

    莫闻轻笑，“你说反了，大蛇丸在跟着我，而你一直在追着大蛇丸，从这方面来说，应该是你盯着我才对。感谢我吧，要不是我及时赶到，你说不定怎么被人家玩弄呢！”

    听着莫闻的话，红豆龇了龇牙，没好气地白了他一眼。

    “是啊，我很感激你，不过拜托犬冢先生，你能不能先把手从我身后拿下去？不说你还越来越不规矩了！”

    “快恢复了吗？”

    然而听着红豆的埋怨，莫闻却是笑了笑，脚下一动，两人却是向着树下的草丛跃去，同时扶着红豆腰间的那只手中继续向下探索而去。

    “红豆，你不觉得这里的环境很不错吗，来场野战怎么样？”

    树荫之下，草丛之中，落地的莫闻一脸坏笑地说道，同时手上的动作却是越来越大。

    “不怎么样！”

    红豆的脸上闪过一丝绯红，随即却哼着说道：“刚才我可是说过了，杀了大蛇丸我才陪你玩玩，现在什么也没做就想占老娘的便宜，你做梦！——呀，犬冢牙你做什么！”

    碧绿的青草长得很高，几乎能遮掩住所有的光线。

    在重重的阴影之中，隐隐约约却见一个身影直接将另一个身影扑倒了下去，然后就是一连串低声的争吵。

    “大蛇丸反正迟早要杀，不如先把酬劳给我吧！”

    “不行，我不同意！”

    “不同意也没用，反正你现在还动不了吧，啧啧，你觉得我会放过这个机会吗，红豆酱？”

    “犬冢牙，你个无耻的混蛋！呜呜呜······”

    “你才知道？红豆——”

    ······

    草丛中发出一阵窸窸窣窣的轻响，然后却见那绿草一阵又一阵地摇曳，隐约间却见两具身体黏在了一起，来回地翻滚。

    ------

    死亡森林的另一端，在莫闻风流快活的时候，雏田和枫却是遇到了麻烦。

    两人躲在草丛之中，紧紧地屏住呼吸。

    而就在两人面前的草地上，极为血腥的一幕正在上演。

    “砂瀑送葬！”

    伴随着我爱罗的一声低吼，成吨的沙子直接就将三名雨忍压成了碎片，大量的鲜血纷纷滑落，宛如地狱一般，看起来格外的吓人。

    雏田呆呆地看着这一幕，眼中满是畏惧。

    虽然也出村执行过A级任务，但因为莫闻的关系，雏田那一次可以说根本没遇到什么危险，这次还是她第一次面对忍者间血淋淋的厮杀。

    而她的身边，枫的眼中却也闪过一丝凝重，原本只是想来捡便宜，没想到却遇到了这种棘手的情况。

    “糟了，竟然会在这里碰到一尾人柱力，还真是不妙啊！”

    倒不是身为七尾人柱力的枫打不过我爱罗，虽然出身小忍村，枫的底蕴不怎么样，但对面的一尾人柱力很明显还不能完美地驾驭一尾，真对上对方，枫认为自己此时至少也有六层的胜算。

    但关键是一旦两位人柱力动起手手来，那不打得天崩地裂，是绝不可能出胜负的，会不会让木叶方面察觉倒还在其次，关键是她的队友只是名下忍，很有可能被波及，一个不小心就会因此殒命。

    目光看了雏田一眼，枫的眼中却是闪过一丝忧虑。

    虽然相处的时间不长，但她还是很喜欢雏田那温柔、善良的性子的。

    恰巧这时，雏田也看了过来，两人的目光却是对视到了一起。

    “枫姐姐，你有办法对付他们吗？”

    用着手语暗号，雏田小心翼翼地问道。

    枫苦笑，同样用手语比划了起来。

    “没问题，不过如果等下打起来，雏田你就先离开吧，我到时可能照顾不上你。”

    原本见枫说有把握时，雏田的心中却是一松，可看到接下来几个手势，她却又愣住了。

    枫姐姐让自己逃跑？

    白眼中闪过一丝迷茫，不知为何，雏田忽地压低声音，直接开口问道：“如果牙在这里，也需要逃跑吗？”

    虽然见识过莫闻是怎么吊打日向家，但那毕竟是体术，总是一拳对一掌的，雏田还真不清楚莫闻其它方面到底有多少实力。

    “他在这里？”

    虽然有些诧异雏田的语气，不明白她为何突然敢发出声音来，但枫也没怎么在意，她只是有些顾虑，又不是真怕了我爱罗他们，被发现了又怎么样？

    回想着莫闻当初和二尾人柱力碾平泷隐村、抓住自己的场景，那种无可匹敌的力量、那种碾压一切的气势，枫却是耸了耸肩。

    “那家伙要是在这里，对面这三个恐怕连一分钟都撑不下去吧！”

    “是吗？”

    雏田闻言沉默了片刻，随即却是低声自嘲了起来。

    “原来一直都只是我在拖后腿啊，这次中忍考试枫姐姐和牙都是在陪着我玩的吧！”

    |
------------

第五十一章 七尾vs一尾

    “原来一直都只是我在拖后腿啊，这次中忍考试枫姐姐和牙都是在陪我来玩的吧！”

    雏田自嘲地说着，一双秀气的小拳头却是不自觉地握起。www.pbtxt.cOm

    枫看了看她，欲言又止。

    事实就是如此，此时再多的安慰也只能是使对方更加难堪而已。

    而就在这时，前方我爱罗那边也有了新的变故，我爱罗和同行的勘九郎吵了起来，后者认为既然拿到了通关的两组卷轴，就不应该再生事，可以立刻前往高塔，但前者却不同意。

    “闭嘴，我还没有玩够呢！”

    嘴角带着凛然的杀机，我爱罗直接向着雏田与枫所在的地方，伸出了手掌。

    “砂缚柩！”

    大量的黄沙拔地而起，如同海浪般朝着雏田与枫拍下。

    原著中第八班也被发现，只是我爱罗被勘九郎和手鞠劝阻，才强忍下内心的冲动，放对方一马。但莫闻前后两次出手，从某种程度上来说，却是给我爱罗留下了不小的刺激。

    与佐助交锋的巨大忍犬，死亡森林突然出现的查克拉巨人，这些强横的实力，无一例外地预示着中忍考试中有着不少的高手，甚至面对那查克拉巨人，我爱罗觉得哪怕召出守鹤，自己也未必有必胜的把握。

    鲜血的刺激、死亡的威胁，原本就就如修罗一般的我爱罗，这一次却是彻底暴走了。

    “不好！”

    面对着那巨盖般拍下的沙子，枫的眼睛就是微微一缩，从后背上伸出一对七尾的翅膀，一把抓过雏田，朝着空中飞去。千钧一发之间，险险地避开了沙子的攻击。

    轰！

    大量的砂石顺势拍击在地面上，引得周围的树木都是一颤。

    “还真是有够大胆的！”

    抱着雏田飞在空中，枫看着脚下疯狂涌动的沙子，眼中却是闪过一丝厉芒。wwW.pbtxt.com

    “哦，居然是一个会飞的，有意思！”

    抬头看着枫出现的身影，我爱罗低声一笑，背后葫芦中再次涌出大量沙子，在他脚下汇聚成一个平台。

    一脚踩到平台之上，我爱罗借用沙子的力量漂浮了起来，直奔着枫和雏田而去。

    “砂手里剑！”

    双手结印，他猛地一招手，大量的沙子轻轻一晃，就如同炮弹般朝着枫袭去。

    “该死的小鬼，真以为我奈何不了你吗？”

    接二连三地被挑衅，枫也是一怒，红色的查克拉疯狂地涌出，如同外衣般披在身上。

    下一刻黑红色的查克拉在嘴中汇聚，随着枫的一声怒喝，尾兽玉就直接奔着我爱罗飞去，所过之处，如同光线一般，将沿途的沙弹尽数轰碎。

    “什么？”

    未曾料想到对方会有这么强大的力量，我爱罗猝不及防之下，只能赶快增强自身的防御。

    大量的沙子倾泻而出，一层层地覆盖在了他的面前，片刻功夫就变成了一颗凝固到了极点的沙球。

    防御刚刚完成，枫的尾兽玉就悍然杀至。

    轰！

    只听一声震耳欲聋的闷响，人在空中的我爱罗就连同着他的沙子一道，被尾兽玉从空中直接按到了地上。

    ――轰！

    一连串长长的低鸣，树木崩折、尘土飞扬，被巨力所轰击的沙球直接在地上拉出一道长长的轨迹，绵延近百米才停了下来。

    “我爱罗！”*2

    手鞠和勘九郎见状大吃一惊，急忙往着坑道的尽头赶去。

    刚刚我爱罗出手的时候，他们虽然有些不满，但也没有放在心上，结果没想到才一个回合，我爱罗就被人从空中打了下来。

    那种强烈的攻击，哪怕知道我爱罗有绝对防御，也让人放心不下。

    “我没事！”

    坑道的尽头，我爱罗正躺在一片破碎的沙子中间，见手鞠、勘九郎赶过来，却是从地上爬起来说道。

    只是嘴上这么说，他的样子却完全不像没事的样子，额头流着血，砂之铠甲一片片地从脸上剥落下来，样子好不狼狈。

    只是双目死死地盯着空中的枫，踉跄起身的我爱罗却是笑了出来。

    “一样的，一样的，原来还有人和我一样！”

    疯狂地大叫着，我爱罗周围的沙子却是再次涌动，整个人又一次朝着空中的枫冲去。

    “切，原来是个连尾兽化都没有掌握的废材啊，亏我之前还那么小心！”

    然而人在空中，枫看着这一幕却是放下心来。

    尾兽之间虽然有强弱，但对人柱力来说，却没多大意义，因为他们能掌控的查克拉有限，仅仅只能是尾兽力量的一部分，一百中的九十，和一千中的九十从数量效果上来看是一样的。

    但如果人柱力和为首不能很好地沟通，那就另当别论了，十与九十之间，可是天差地别。

    见我爱罗到现在都没有尾兽化的意思，只靠着一尾从封印中泄露出来的查克拉在作战，枫就明白对方不会给自己带来什么威胁了。

    只要一尾不暴走，那她绝对能吊打对方。

    嘴巴微微张开，枫就准备再给我爱罗一记尾兽玉，只是就在这时，她怀中却是突然传出一声痛哼。

    枫低头一看，却见在七尾查克拉地包裹之下，雏田脸上正闪过一丝痛楚之色。

    尾兽的查克拉极具破坏性，虽然对人柱力来说不算什么，但对其他人来说就好像是毒药一般的存在，雏田能忍到现在已经是难得的了。

    “切，便宜你了！”

    知道自己不可能再抱着雏田战斗，枫身上的尾兽衣悄然退去，取而代之的是，背后属于七尾的羽翼骤然间扩大了数倍。

    秘传・鳞粉隐之术！

    大量的鳞粉从羽翼上纷纷扬扬地散落，正在冲来的我爱罗就觉得眼中一片雪白，再也看不清任何东西。

    “可恶！”

    虽然迫切地想要抓住对方，但我爱罗脑子还是清楚的，知道这样闯过去，自己绝对要完，当即就停了下来，让脚下的沙子包裹住身躯，直接从空中落在地上。

    随即大量的沙子一层层地叠加，将护壁强化到远超任何一次的强度。

    因为刚刚吃了一击尾兽玉，此时的我爱罗也不得不龟缩起来。

    与此同时，他一只手捂在自己的眼睛上，开始使用秘术观察外边。

    砂之眼！

    一颗沙子凝结成的眼珠出现在砂球之外，开始替代我爱罗的眼睛观察外边。

    只见外边的世界，那种鳞粉早就随风消散，而晴朗的天空中，空荡荡的一片，哪还有枫与雏田的影子？

    “可、可恶啊！总有一天，我要杀了你！”

    焦急赶来的勘九郎与手鞠最后只来得及看着沙壁层层散开，脸色狰狞的我爱罗发出前所未有的咆哮，眼中似不甘、似痛苦，疯狂得如同野兽一般。

    “切，谁理你啊！”

    远处的天边，枫隐隐听到背后的呼喊，却是不屑地一哼。

    而被她抱在怀中的雏田却是脸色黯淡，目光凝视着身后的方向。

    ――如果没有我拖累的话，枫姐姐应该根本就不用跑吧！
------------

第五十二章 精彩的世界

    木叶医院，洁白的病床上，雏田缓缓睁开双眼。www.pBtxt.com

    入目处是陌生的天花板，看着这一幕，她的眼中却是闪过了几缕迷茫。

    “我这是在哪里？”

    虽然没有说话，但那张小脸上却清晰地露出了这个意思。

    “哟，终于醒过来啦！”

    耳边传来一个熟悉的轻佻声音，雏田转过头一看，却见莫闻正翘着二郎腿悠闲地坐在她的床边。

    “你怎么会在这，牙？这里是哪里？”

    因为刚从昏迷中醒了，雏田的意识还有些不清醒，下意识地问道。

    莫闻笑了笑，没有接话，反而伸手从旁边柜子上的果篮中拿出一个苹果，手中风属性的查克拉一转，就削下了外皮。

    “先吃个苹果吧！”

    将苹果递了过去，莫闻随意地说道。

    “呃，谢谢！”

    虽然脑子还有些浑浑噩噩的，但雏田还是保持着良好的教养，伸手接了过来。

    苹果酸酸甜甜的，在一边小口啃着的时候，雏田一边慢慢回想起了到底发生了什么。

    “这么说，我还是输掉了比赛？”

    不知何时，眼泪顺着脸颊滑落，雏田喃喃地低语着。

    “嗯！”

    双手放在头后，莫闻坐在椅子上微微仰头，不紧不慢地说道：“虽然你很努力，不过实力的差距太大了，日向宁次现在的实力在中忍中也能算得上是佼佼者，而你还没到中忍的水平，败北也是正常的。”

    话说到这里，莫闻的脸上却泛过一丝古怪之色。

    “不过，我想这次交手之后，宁次见了你就该绕道走了吧！”

    中忍考试第二场之后，一如原著地进行了加试。wWw.pbtxt.com

    或者是巧合，或者是猿飞日斩想要挑拨日向宗家、分家的关系暗箱操作，总之雏田最后却是又一次对上了宁次。

    虽然第七班集体缺席，让雏田没得到鸣人的嘴炮鼓励，但她的表现依旧让所有人惊掉了眼睛。

    一次次击倒，又一次次爬起，死不认输，就那么一次又一次默不作声地朝着宁次冲去。

    如果说原著中雏田表现出来的是贯彻忍道的坚强，那么这一次更像是小女生自暴自弃后西斯底里的疯狂，被打得吐了血，还半步不退。

    因为之前被莫闻教训过，宁次现在自然不敢像原著中那么大胆，对着雏田狂虐，束手束脚的情况之下，还真险些让雏田翻了盘，最后被逼得没有办法了，才拼着自己受伤，下狠手敲晕了雏田。

    不过从比赛结束后，宁次那难看的表情来看，下次如果不是生死对决，他肯定是不打算再跟雏田过招了，那根本就不是人能干的。

    从某种意义上来说，伤到宁次的雏田也算是超越原著了。

    然而此时听着莫闻的变相安慰，小女孩却丝毫没有高兴的样子。

    捧着苹果的手微微拧动着，雏田忽然小声问道：“牙，你说我是不是真地不适合当忍者？”

    莫闻有些发愣。

    组成第八班的时间也不短了，虽然周围有不少人一直在说雏田不适合当一名忍者，但这还是小姑娘第一次自己问出来。

    动摇了吗？

    眼睛微微眯起，莫闻静静地看着雏田。

    “你的天赋很适合当忍者，但你的个性不适合！以我的估计，成为一般的特别上忍，就是你的极限了。”

    没有像鸣人说什么毅力、忍道之类的，莫闻直接说出了心中的想法，丝毫没有遮掩。

    事实上在原著之中，雏田虽然在一直努力，但实力却不怎么样，宁次在中忍考试就能使出来的六十四掌，她直到第四次忍界与十尾大战时，才第一次用出来，最后虽说和鸣人结婚，过得也挺幸福的，但那也只是作为人妻，而不是作为一名忍者，所谓的忍道也完全没有贯彻下去。

    “是吗？果然是这样――”

    雏田低下了头来，脸色一片灰白。

    摇了摇头，莫闻探过身来，在雏田那光洁的小脑袋上一弹。

    “呀！”

    后者一声惊呼，再抬起头来却是对上了莫闻那无比深邃的双瞳。

    金银色的眼眸绚丽晶莹，宛如两颗宝石般璀璨，仅仅看上那么一眼，雏田就觉得自己的灵魂就要被吸入进去。

    轻轻张开嘴巴，只听莫闻缓缓地说道：“雏田，听清楚我说的话，我说的是你的个性不合适，而不是你这个人！”

    “只要你有所觉悟的话，我相信你一定能成为一个不错的忍者的！”

    看着捂着脑袋一脸茫然的雏田，他笑了笑，没有再多说什么，随即就转身离去了。

    莫闻所说的话，并不是欺骗。

    想想原著中雏田是怎么打出六十四掌的，仅仅是毫不畏惧地向前多跨出一步而已，掌法就突破了，这说明并不是雏田的天资不够，而是她在心性上有所欠缺，导致她无法真正发挥出柔拳的力量。

    别看柔拳名字中带着一个柔字，但实际上这却是一套杀人的掌法。比起让人骨断筋折的钢拳，伤人内腑、经络的柔拳甚至更加歹毒、可怕，造成的后果也更加严重，至少钢拳没被打死的，养养就都能治好，但被柔拳击中的，有可能伤势会伴随着一辈子，哪怕仅仅是切磋，都有可能出现问题。

    本身就拥有白眼，武道经验又格外丰富的莫闻其实早就看出雏田的缺陷了，无它，仅仅是不够狠而已。

    心性太过善良，出招时潜意识地就有些犹豫，结果导致需要连续攻击的柔拳不顺畅，这才是雏田无论怎么努力，实力都进步不大的根本原因。

    否则的话，一个宗家的大小姐，各种资源、陪练都不缺乏，怎么可能比身为孤儿的宁次差这么多，拳法、掌法这种东西或许需要灵性，才能突破更高层次，但无论宁次、还是雏田都远远没到达那种程度，现在比拼得只是熟练程度和招式运用而已，如果雏田能狠下心来，绝不可能一点机会也没有。

    只是虽然心中明白，但莫闻却不打算直说，有些东西，只有亲身体会到，才能更好地了解，而且他相信这个机会很快就会到了。

    走到病房的门口，他突然停了下来。

    似乎想起了什么，莫闻却是回头朝着躺在病床上的雏田说道：“雏田，要抓紧时间养伤啊，中忍考试的第三场下周就要开始了。”

    “那时，我们能休息的时间可就没有了。”

    “真正精彩的世界很快就要降临，你可不要缺席哦！”
------------

第五十三章 暗涌

    中忍考试第三场的前一周，整个木叶隐村都笼罩在一股诡异的氛围之中。www.pbtxt.coM

    一方面是普通人世界极尽喧嚣的集会，因为大名、官员、各路商人齐聚，木叶街道上从早到晚都是行人，各种叫卖声连绵不断，而另一方面是忍者世界的紧张、戒备，大街小巷的各个阴暗角落中，侦查、反间、暗杀几乎就没有停止过，即使是木叶的下层忍者们也察觉到了这次中忍考试的诡异之处，小心地戒备了起来。

    托了莫闻的福，原本没有出手的云忍这次也要来参一腿，结果导致与云忍有过节的岩忍同样也将目光投了过来，五大忍村除了因为刚刚结束血雾统治的雾隐村没有参与，其它四个村子的间谍可谓是全部行动了起来，与木叶的暗部打得不可开交。

    与此同时，参加中忍考试最后一场的八位选手也正在做着最后的准备。

    因为被莫闻横刀夺爱，现在大胡子阿斯玛可谓是将满腔热血都投入到了自己的学生身上，每天带着井野和丁次，将生性懒散的鹿丸操练得叫苦不迭。

    第三班的迈特凯最为兴奋，因为两名弟子，小李和宁次同时入围，训练的激情比平时高了十倍，每天都可以看见他喊着口号在木叶倒立行进。

    沙忍的三人组则整天在大街上晃荡，一边收集着木叶的资料，一边调整着自己的状态，以应对接下来的大战。

    因为没有参与袭击佐助的行动，发现种种疑点，音忍的托斯对大蛇丸依旧忠心耿耿，这次没有作死地去袭击我爱罗，而是苦下心来认真地训练。只可惜依旧被当成了弃子，大蛇丸连一点关于其他几位选手的情报都没有告诉他。

    而最后一名八强选手则是莫闻，因为不想让七尾人柱力枫暴露，给自己的计划增添变数，三代竟然在加试中安排莫闻与枫进行同组对决，让后者只能无奈认输。Www.pbtxt.cOm而且更过分的是，似乎因为已经打定注意要战死了，三代对于莫闻的顾忌也少了许多，不仅将我爱罗安排成了莫闻的第一个对手，还没有提供足够的保护。要知道因为混乱的局势，现在各村的间谍频频出手，希望能从这些选手身上找到一些有用的信息，各个参加考试第三场的选手都或多或少地遭到了袭击。其他几位木叶的选手，不仅有着各自带队老师的保护，还有着至少一小队的暗部在一旁接应，可谓是保护得格外严密，反倒是莫闻这边，不仅一个暗部也没来，还将红调离去执行其他任务，导致这几天莫闻只要一外出，就会受到其他村子的试探，出手杀了不少人，将自己大概的实力都暴露了出去。

    暗暗将这笔账记在心里，莫闻就等着在第三场的时候看着猿飞日斩怎么死。

    而没有参加考试最后一场的鸣人与佐助，也有着各自的际遇。

    去医院探病的卡卡西看着佐助脖颈间突然出现的咒印眼睛都绿了，没想到一个不小心自己的部下就步上了红豆的后尘。虽然很想知道大蛇丸与佐助之间到底发生了什么事情，但佐助不说，卡卡西也没有办法，只能答应对方进行特训的要求，希望能借此来消减佐助心中对力量的极度渴望。只是提出封印咒印的建议被否决后，卡卡西就觉得这个打算的可能性已经不大了。在莫闻接连两次的打击之下，佐助却是比原著更早地走上了极端，看着对方那阴暗的表情，卡卡西都怀疑他会不会就此背叛木叶。

    至于主角鸣人，早早出院的他因为无所事事只能在街上闲逛，却是遇到了早有准备、装作偶遇的自来也，与原著中一样，被对方带去集训，学习怎么控制九尾的查克拉了。

    总的来说，虽然有莫闻这只蝴蝶的翅膀扑扇扑扇地扇动着，但原著中大多数人的轨迹却依旧在继续。

    当然了，一些情况也还是有所不同了。

    因为在死亡森林中沙忍三人组撞见了又一位人柱力，以至于沙忍为了保障计划的顺利进行，不得不又从村子中抽调了一些人手，身为沙忍顾问的千代，第一次踏上了木叶的土地。

    而另一方面，二位由木人也被云忍的间谍找上了门来，在劝说对方不果之下，只能忍痛下了毒手，而云忍间谍在死前的眼神很显然在预示着这件事还没完。

    转眼间，在一系列纷纷扰扰中，时间就到了中忍考试前的最后一天。

    傍晚，火影办公室依旧亮着灯。

    “老头子，你找我干嘛？”

    刚刚将因为召唤出蛤蟆文太的鸣人送进医院，自来也大大咧咧地坐到沙发上，一脸不爽地看着三代。

    生性自由的他其实很不习惯待在村子里，不仅仅是因为各种约束，也是因为有一些东西很看不惯，就比如说这一次，明明已经知道沙忍和音忍回来进攻，但为了所谓的磨练、为了出其不意，村子竟然没有告诉那些下层忍者去准备，这不是推他们去死嘛？

    幽幽地叹了一口气，自己徒弟的不满，三代如何听不出来？

    只是事情到了这一步，却是再也没有回头的余地了。

    目光眷恋地看着屋外的夜色，猿飞日斩头也不回地说道：“自来也，如果明天我有什么不测，你就把纲手找回来吧，让她接任五代火影！”

    眉头微微一皱，自来也反问道：“老头子，我都答应明天做你的护卫了，难道你觉得你再加上我也打不过大蛇丸一个人？”

    虽然年轻时是吊车尾，但自来也可不认为现在的自己还打不过大蛇丸，再加上一个虽然不在巅峰时期，但也还有着影级实力的猿飞，就算赢不了，也不可能输。

    轻轻摇了摇头，猿飞却是低声说道：“我不是担心大蛇丸的问题，他是我的学生，虽然多年不见，但有多少实力，我还是有些了解的！”

    自来也不解，挠了挠脑袋。

    “那就是云忍那边？不过他们不是没有大举出动的迹象吗？剩下就算有小队精英出现，那估计也是冲着二尾人柱力去的，到时候自然有你口中那个犬冢家的小鬼挡着，你还能有什么问题？”

    三代苦笑，“问题就出在那个犬冢家的小鬼身上，我倒是不担心他能不能对付得了云忍，我就怕他出手太狠，让事情无法收拾？”

    自来也的感觉愈发困惑，在他看来只要能解决云忍的麻烦，这事情不是就结束了吗？还有什么可说的。

    看着他这幅表情，三代不由地就叹了口气，他这个徒弟什么都好，就是性子大大咧咧的，而且也不喜欢费脑子到那些阴暗的事情上。

    他猿飞日斩能直接说因为我打算战死了，害怕那小鬼这次立下大功，从而威胁到纲手下任火影的位置吗？

    轻轻叹了一口气，想到自己留下的后手，猿飞却是不再多想，只是对着自来也说道：“总之，以后的事情就拜托你了，自来也，如果我出了什么事情，你一定要将纲手找回来，好好地辅助他。”

    “还有，如果有可能的话，帮我照料一下阿斯玛和木叶丸，我有些担心他们！”
------------

第五十四章 小李vs宁次

    木叶圆形会场，人声鼎沸，来自各国各村的百姓正纵情地欢呼。www.pbtxt.cOm

    中忍考试虽然名义上是选拔中忍，但实际上演变到如今，已经成为各国炫耀自身武力的平台，能坚持到最后一场的忍者，即使在中忍中都可以算得上是佼佼者了。

    第三场考试，第一回合乃是手鞠对战托斯，虽然后者手上的声波装置堪称是近战杀手，能够发出超声波来攻击对手听力系统，但面对手鞠的强大风遁忍术，几乎毫无招架之力，根本无法拉近距离，几个回合之后，就被一击风遁?镰鼬扫地出局。

    而第二回合则是第三班同组内战，由小李对阵宁次。

    作为彼此十分熟悉的对手，两人一开始就打得火热，你来我往的，尽显强横的体术功底，那拳拳到肉的攻击，让现场的气氛顿时火热了起来。

    砰！

    只听一声闷响，高速交锋的两人再次分开，一左一右地对峙起来。

    “宁次，知道吗，我等这一天可是等了很久了，现在，我就要在这里证明吊车尾的靠自己的努力，一样可以战胜天才！”

    眼中喷涌着激烈的火花，小李大声地怒喊道。

    而他的对面，宁次眼中虽然闪过一丝凝重，但嘴上却讥讽道：“小李，虽然我很佩服你的努力，但这没有用，一切都是命中注定的，你不可能战胜我的！”

    手中摆出柔拳的起手式，宁次就欲抢先进攻。

    可是小李比他更快。

    “凯老师，请看着我吧！”

    “现在就是我贯穿自己忍道的时候了！”

    “八门遁甲开！”

    目光扫过观众席上一个巍峨的身影，小李大声地咆哮。

    肌肤变得一片赤红，淡蓝色的查克拉疯狂地从他身上涌出，如同旋风般席卷全场。wWw.pbtxt.com

    “第四门?杜门！”

    脚下的土地被踏碎，几乎是一个瞬间，小李就消失在了原地，如闪电般朝着宁次冲去。

    “该死的，回天！”

    白眼几乎捕捉不到小李的身影，宁次微微一咬牙，整个身子开始急速地旋转，查克拉从浑身的穴道喷涌而出，如同防护罩般护住了全身，却是使出了日向家的绝技回天。

    砰！砰！砰！

    几乎是在宁次回天刚刚完成的一刻，小李的攻击就到了。凶猛至极的冲击，如同炮弹般轰炸在了回天之上，每一次撞击都引动着整个场地，就好像有个巨人在不停地敲击一般。

    整个人几乎化作残影，凭借八门遁甲带来的急速，小李疯狂地攻击着回天，身上到处都是鲜血。

    其实自从小李学会八门遁甲，能开到第四门时，单比拳脚，宁次就已经不是小李的对手了，毕竟柔拳就算是再精妙，如果速度跟不上对手也是白费，尤其是八门遁甲从某种程度上讲可以算作是钢拳的极致，那势大力沉的攻击，只要挨上一下，就不是宁次那小身板所能承受的。

    而宁次之所以能多次战胜小李，就是凭借着回天这项防守绝技。

    毕竟自第四门起，八门遁甲就会反伤自身，只要能撑过一段时间，那么小李自己就会败退，而回天虽然也会消耗大量的查克拉，但宁次能坚持的时间，却要远超小李。

    砰！砰！砰！

    徒劳的撞击依旧在持续，而在回天之中，宁次却是露出了一丝自信的微笑。

    根据他的了解，再过几秒钟，小李就将承受不住八门的反伤而败下阵来，到时候就是他的机会了。

    可惜，宁次却忘记了，回天虽然是防守的绝技，但这不代表着它就是绝对的防御。

    以前小李攻不破，但不代表他现在就做不到――人是会进步的！

    “第五门杜门・开！”

    喉咙中发出一声不似人声的咆哮，原本已经快要力竭的小李，身上却是喷涌出比之以往更加强大的查克拉。

    原本快得惊人的速度再多增加，小李整个人如同轰雷一般砸在了回天的正中心。

    “给我破啊！”

    拼命地嘶吼着，小李的拳头夹杂着巨大的力量不停地深入，竟如同插入车床的铁条一般，硬生生地扎入了回天之中。

    咯嘣的一声脆响，因为强大的反伤，小李的胳膊整个扭曲成了一个诡异的弧度，那惊人的痛楚让小李冷汗都流了出来，但他的嘴角却是露出了一丝笑容。

    “抓到你了！”

    嘴中比划出一个口型，看着因为攻击影响而减慢下来的回天，看着回天之中宁次有些惊慌的脸庞，小李用尽最后的力量，一击鞭腿狠狠地抽下。

    砰！

    又是一声闷响，只见两道黑色的影子飞快甩出，一左一右，砸入了两边的场地。

    大量的烟尘蔓延开来，覆盖了整个会场。

    到底是谁赢了？

    观众们屏住了呼吸，死死地盯着场中。

    无论是小李还是宁次，两人都表现出了远超普通中忍的力量，现在大家迫切地想知道，到底是谁胜谁负。

    片刻之后，烟尘渐渐消散，那尘埃的后面却是露出了一个站立的身影。

    一手一腿完全成了残废，但是小李却踉跄地站在那里，另一只手高高举起。

    “胜利者，小李！”

    作为裁判的不知火玄间检查了一下另一边宁次的状况，见后者昏迷不醒，随即大声宣告起来。

    ――哗！

    全场一片喧哗，虽然早有准备，但大部分村民和忍者都没想到，曾经的吊车尾小李，竟然真地战胜了日向一族的天才。

    随即就是雷鸣般的掌声，不得不说，虽然出人意料，但小李却用自己的行动，征服了所有人，现在没有人会吝啬自己的掌声。

    “凯老师，我做到了！”

    眼中隐隐有泪水涌出，看着看台上那个高大的身影，小李脸上闪过一丝微笑，随即整个人就栽倒了过去。

    开启五门，硬碰回天，小李受到的伤势也不清，之前只是凭着一口气强撑着，此时见自己胜利了，却是再也坚持不住。

    圆形会场最大的看台上，三代火影和四代风影正欣赏着场中的比赛。

    看着被医疗忍者抬下去的小李，四代风影却是发出桀桀的笑声。

    “啧啧，三代大人，没想到你们村子还真是人才济济呢，刚刚这两个孩子还真不错，一般的中忍也不是他们的对手了吧！”

    伸出长舌在嘴角微微一舔，冒充风影的大蛇丸却是有些克制不住自己的冲动了，虽然小李和宁次都不适合作为他转生的容器，但要是能收入麾下，却也是难得的助力。

    目光扫了名义上的风影一眼，三代火影猿飞日斩却是露出了一丝意味深长的笑意。

    “承蒙风影大人夸奖，只是这两个孩子可不是我们木叶这一代最出色的下忍啊，真正让人期待的可是下一场！”

    仿佛是在呼应着火影的话，场中的不知火玄间却是大声宣布道：“下一场，木叶犬冢牙对风隐我爱罗！”
------------

第五十五章 开端

    “下一场，木叶犬冢牙对风隐我爱罗！”

    听着裁判的呼喊，选手台上的莫闻轻轻一笑，扶着栏杆一跃而下，和啸天一人一犬来到了场地中央。

    那轻盈的动作就像是燕子一般，不带一丝烟火。

    “犬冢牙！犬冢牙！・・・・・・”

    出色的颜值、飘逸的动作再加上主场的优势，让莫闻一出现就得到了全场观众的欢呼。

    然而莫闻却不为所动，目光看着坐在远处主席台的火影，眼中却是闪过了一丝玩味，然后就见目光对准了站在自己对面的我爱罗。

    整个人化作沙子出现在场地中央，我爱罗这时表现出来的气场却是丝毫不逊色于莫闻。

    而且似乎受到了什么刺激，他身后的沙子还滴着血，似乎刚杀过人一样。

    看着这一幕，莫闻就不由地摸了摸下巴，要是没记错的话，原著中似乎因为有大名参与赌赛，两个不知死活的小忍者挑衅我爱罗让他认输，结果被碾成了渣滓。

    也就是说这次，还是有人觉得自己会输给眼前的这个小子，也不知道是谁，还真是没有眼光呢！

    微微瞄了我爱罗一眼，莫闻撇了撇嘴。

    而这一瞄似乎刺激到了我爱罗，后者脸上带着狰狞的笑意，宛如野兽一般盯着莫闻，口中近乎呢喃地低语，“杀、杀了你！你的血一定能让妈妈满意――”

    狰狞的杀意、涌动的气势，这一刻的我爱罗，就连场中的裁判不知火玄间都不由得侧目。

    这小子似乎很强啊，也不知道犬冢家的小子能不能应付得来。

    因为同村的缘故，不知火玄间自然更偏向于莫闻，看着眼前的这一幕不由地就有些嘀咕了起来。

    事实上，不仅是他，我爱罗身上散发出来的不详气息隐隐间已经为不少人所察觉。Www.pbtxt.com

    “好、好强！牙他会不会被杀掉啊！”

    坐在看台上，鸣人眼带畏惧地看着下方，虽然没有参加中忍考试，但曾经和我爱罗有过接触的他，还是下意识地能感受到对方的可怕。

    虽然莫闻也不弱，但返璞归真之下，反倒没有给人多强的感觉，鸣人印象更多的却还是前者那条凶悍的忍犬啸天。

    “麻麻，放心吧，鸣人，犬冢牙那小子可不是那么容易对付的。”

    坐在鸣人的身边，看着自家弟子不安的神情，卡卡西随口安慰道。

    只是嘴上这么说着，他的脸色却变得凝重起来。

    如果凯没有说谎的话，那个小鬼至少也有接近影级的实力，就算是面对人柱力，应该也没有那么容易就输吧！

    将护额抬起，露出下方的写轮眼，卡卡西的脸色却是前所未有的认真。

    “可恶！为什么会差这么多？”

    而另一边，同样来观赛的佐助闻言却是微微握起了拳头，脑中不由地浮现出在医院中发生的一幕。

    将自己轻易制服的男人，给了自己这个咒印的男人，在那夜色中说过的话。

    “佐助君，你现在还是太弱了，不要说杀死鼬了，你就连同龄的少年也比不过。”

    “沙忍的我爱罗，木叶的犬冢牙，他们每一个人都能轻松地战胜你。”

    “继续留在木叶，你永远不是他们的对手。”

    ・・・・・・

    看着广场上对峙的两人，佐助摸了摸脖子上的咒印，却是暗自下了一个决定。

    至于第七班剩下的最后一员小樱，因为没有在死亡森林中发生的那一幕，觉悟根本就不够，虽然能察觉到我爱罗那强大的气势，但和现场大多数的观众一样，只是在看热闹而已。

    看台之上，看着浑身散发着惊人杀气的我爱罗，三代火影猿飞日斩却是露出了一个阴谋得逞的笑容。

    亲身体验过莫闻的实力，他可不认为一个区区人柱力能给对方带来多大的麻烦，虽然只有十三岁，但想要击败这个小鬼，恐怕也要初代或者宇智波斑复生才有可能。

    但实力强劲又怎么样？计谋不足，不还得一样按照自己的吩咐，去拖住沙忍的人柱力？

    从情报中了解到我爱罗嗜杀的本性，猿飞日斩就做下了这种比赛安排，他很清楚，因为封印术不完善的缘故，沙忍的秘密武器是绝不会知道什么是手下留情的，而且也不会懂什么叫藏拙。因此只要莫闻不公开叛逃，只要他不想被对方宰了，那么这场比赛就得全力以赴，为自己解决一个麻烦。

    自认为一切都纳入计算之中，猿飞却是冷眼扫向了灰尘外的另一个方向――剩下的就要看云忍的反应了。

    只是志得意满的猿飞却没有注意到，在他得意洋洋地看着他处时，他身边假扮风影的大蛇丸却是露出了一丝冷笑。

    真是越来越有趣了，不知道这场比赛到底谁才是猎物呢？

    目光扫了火影身后那个身材异常高大的暗部一眼，大蛇丸玩味地想着。

    且不提有数几位知道内情之人的想法，观众看台上，看着一人从看台上跃下，然后和自己的狗一起随意地站在原地，另一人则用瞬身术一样的忍术冲下来，而且还杀气腾腾，大多观众却是做出了自己的判断，虽然这里是木叶的主场，但人们却是不怎么看好莫闻。

    只是事情的发展却是出乎了所有人的预料。

    “现在，第三回合正式开始！”

    裁判的手臂高高举起，宣告着比赛正式开始。

    那声音刚刚落下，嗜血的我爱罗几乎迫不及待地就动手了。

    “砂缚柩！”

    伴随着一声低吼，大量的沙子就像是海浪一般朝着莫闻涌去，由下而上地将他包裹起来，看那狂猛的气势，竟似要将莫闻直接碾成肉酱一样。

    而作为我爱罗的对手，莫闻却无动于衷，眼睁睁地看着这些沙子接近，任由它们将自己包裹起来，仿佛被吓傻了一样，一点反应也没有，他身旁的啸天也很奇怪，看着主人遇到危险，反而懒洋洋地打了一个哈欠。

    “呀！”

    “小心！”

    “快躲啊！”

    观众群中传来一阵阵惊呼，因为莫闻EX等级的魅力属性，大部分人都选择站在这他一边，看着这危机的情景不少人大声地呼喊起来，有些年轻的少女甚至转身闭上了眼睛，不忍心看到接下来的一幕。

    看台上，猿飞日斩的瞳孔微微一缩。

    这小子该不会因为想要跟我作对，就连自己的命都不要了吧？！

    因为看出莫闻并没有使用分身，猿飞却是陷入了迷茫之中，因为他怎么也不相信一个能使用完全体须佐能乎的人，能这么简单地就被干掉。

    但下一刻，他的脸色就是一僵。

    被那层层的沙子所覆盖，仅剩下半张脸露在外面的莫闻，却是看向了他。

    那金银色的眼睛中正闪着一丝戏谑，莫闻的嘴开合着，无声地述说。――“老头子，要开始了，你准备好了没有？”

    “沙瀑送葬！”

    我爱罗手掌一握，就要将沙子中的莫闻碾死，但那砂茧之中，却是传来了一声低喝。

    “木遁・树界降临！”
------------

第五十六章 乱战

    “木遁・树界降临！”

    伴随着莫闻的低吼，包裹着他的砂茧瞬间破开，大量的树木疯狂地从地面钻出，如同狂蟒般朝着我爱罗扑去。www.pbtxt.cOm

    “什么？！”

    看着那波澜壮阔的树海，所有人都震惊了。

    那是木遁，当年初代火影仗之平定忍界的强大忍术，自从千手柱间死去之后，木叶忍者还从未听说过有人能使用这种力量，一时间观众席上一片哗然。

    大蛇丸眼睛微微眯起，死死地盯着场下，明明还带着风影的面具，但那双眼中的贪婪几乎无法掩盖。

    冰遁、木遁、写轮眼，看着树海中那傲然挺立的身影，他有生以来第一次产生了一丝嫉妒之意。

    “这怎么可能？！”

    三代火影霍然起身，连掀翻了凳子也没有留意，眼中却是阴晴不定。

    因为暗部之中还有一名可以使用木遁的忍者大和，他到不吃惊木遁再现于世，他吃惊的是莫闻是怎么得到木遁的力量的！

    难道他对大和出手了，得到了后者的血液？

    想想莫闻得到白眼的传闻，猿飞下意识地就扫向了会场的一个角落，随即就摇了摇头。

    那里大和正安静隐藏着，显然没出什么事，为了确保万无一失，三代火影可是专门把这名能克制尾兽的忍者安排在了会场，此时自然能察觉到对方安然无恙。

    难道是趁着大和不备，使用了幻术，还是说还有其他人拥有木遁的能力？

    ・・・・・・

    脑海中各种念头飞速地转动着，隐隐间猿飞日斩觉得自己似乎把握了什么极为关键的事情。

    只可惜，他却是再也没有好好思考的时间了。

    只见会场之中，木遁形成的那粗壮树枝就像长矛一般轻而易举地就洞穿了我爱罗身边的砂之护盾，号称绝对防御的沙壁竟连一丝阻挡之力也没有，就被碾成了碎片。

    大量的藤蔓如同绳索一般将我爱罗吊了起来，直接拉到了莫闻的面前。

    双目对视。

    我爱罗挣扎咆哮着，一双眼睛完全变成了守鹤的星星眼，那淡黄色的眼眸之中，此时却透露着一股恐惧之意。

    体内的怪兽在告诉他危险，必须离开这里，否则――他会死！

    而他的对面，莫闻却是站在一颗粗壮的巨木之上，神态悠闲地摸了摸身边啸天的脑袋，看着那我爱罗近在咫尺的狰狞表情，却是笑了起来。

    “喂，竟然你那么讨厌你身上的力量，就把它交给我吧！”

    “封印术・金刚封锁！”

    没有多余的废话，莫闻握在啸天头顶的手微微一用力，数根金色的查克拉锁链就从后者的身体中钻出，笔直地扎入了我爱罗的体内。

    “――啊啊啊啊啊！”

    凄惨的嚎叫，在那些锁链没入我爱罗身体的一刻，后者就抑制不住地颤抖起来。

    大量淡黄色的查克拉从他体内涌出，然后源源不断地汇入啸天的体内。

    “给我住手！”

    在场的忍者可不是白痴，或许因为信息不足有些人不明白发生了什么，但沙忍的高层可是都明白莫闻在干什么，――区区一名十几岁的下忍，竟然当着现场所有观众的面，当着各路大名的面，当着风、火两位影的面就要将我爱罗体内的尾兽抽出来！

    白色的羽毛开始从空中缓缓滑落，早已准备好的大型幻术开始发动。

    大部分观众陷入了沉睡，隐藏的沙忍一名接一名地跳出来，在一名老太太地带领下，疯狂地朝着莫闻扑去，想要阻止他。

    木叶崩溃计划提前了，不，应该说已经没有什么木叶崩溃计划了。

    原本一场彼此心照不宣的低烈度攻防战，在莫闻开始抽取尾兽的一刻，就已经变成一场不死不休的战争了。

    五大忍村并称于世，沙忍就算再怎么落魄还是有自己的底线的。

    原著中我爱罗被鸣人打得查克拉耗尽，最后却没什么事，靠着两名下忍地保护就能从木叶腹地大摇大摆地回砂隐村，因为什么？

    还不是因为他敏感的身份，要知道作为五大忍村之一，人柱力可是标志。

    沙忍可以投降木叶，反正又不是第一次被打服，根本就没什么大的损失，打完之后两家还可以像没事人一样缔结盟约。

    原著中沙忍投入了这场战争中的人数并没有具体的数据，但跟随大蛇通灵兽破入木叶的只有一百多人，就算加上其他方向和早些时候潜入的，估计也就顶多一千人，再想想第四次忍界大战中那高达八万的忍者，就能看出来虽然打起来了，但无论木叶还是沙忍都保持着克制，这次战斗只能算是一次小规模的冲突，否则你木叶再厉害，还能在这种情况下转移村民？然后再回来轻轻松松收拾音忍和沙忍的联军？

    只可惜，这一些默契却被莫闻打破了。

    要是人柱力折在了这里，那可就是动摇根本的事情，不仅是面子，就连里子都没了，沙忍绝不可能容许这种事情发生的。

    而且因为没想到木叶竟然如此不守规矩，沙忍不仅是底下的那些低级忍者，就连高层也开始放手大杀起来，完全是红了眼。

    原著中和马基纠缠了整场战斗的不知火玄间，几乎是一个照面就被对方放翻了，以伤换伤之下，马基那锋利的风刃险些直接要了对方的小命。

    而顶在沙忍所有人前面的千代更是直接就使出了白秘技・近松十人众，十根指头操纵着十具傀儡，如同车轮般在木叶忍者群中大杀特杀，原本守护火影的暗部，几乎被她一个人就击杀了大半。

    而被沙忍这么一搞，木叶的忍者也红了眼。

    低层的忍者什么也不知道，自然很正常地开始拼命，因为大量同伴的伤亡，此时却是完全不顾上转移平民了，直接和沙忍面对面地厮杀，而莫名其妙的高层也不得不纷纷出手，卡卡西和阿凯从看台上冲了下来，根本就没理会音忍那些杂鱼，直接就对上了千代、马基，和木叶忍者一起拦下了沙忍的突击部队。

    虽然没有弄明白到底发生了什么，为什么局面会变成这样，但卡卡西、阿凯可是很清楚，现在绝不能让沙忍的人柱力解放出来，否则对方一个人就能摧毁整个木叶村，因此哪怕觉得莫闻表现得有问题，他们也不得不护着后者。

    在那之后，会场的消息传了出去，整个木叶顿时就陷入了一片火海之中，烽烟四起，喊杀声不断，房屋被摧毁，平民的呼救声此起彼伏。

    显然，认为自己一方中了某种陷阱的沙忍高层，在接到消息后，已经开始打算消磨木叶的有生力量了，原著中几乎跟着音忍打酱油的部队，开始主动出击，四处地破坏。

    而同样的，原本还有所克制、不想硬碰硬的木叶部队也全部顶了上去，将沙忍团团围住，一点点分割开来，看那架势竟是要将这批沙忍全灭在这里。

    原本祥和安宁的木叶，顷刻间就沦为了血肉战场。

    音忍、沙忍、木叶忍者、木叶平民几乎是一片片地倒下，各种通灵兽冒着白烟地进场、退场，形成了一片云雾，而交战处那大量的鲜血更是染红了街道。

    看着这宛如地狱的一幕，三代火影老泪纵横，死死地盯着场中在木叶忍者保护下悠闲地抽着尾兽的莫闻，恨不得生啖其肉。

    只可惜，事到如今，他却什么也做不了。

    原本就互相提防的木叶、沙忍此时彻底地陷入了疯狂之中，如果他和风影都在，或许还能压制下来，只可惜他旁边坐的不是风影，而且他也没这个机会。

    在莫闻开始抽取尾兽的那一刻，大蛇丸也展开了行动。

    瞬身躲过自来也的攻击，后者直接拉着三代跃上了看台的屋顶。

    看着烽火连天的木叶，大蛇丸的表情也是异常的复杂，只是片刻之后就恢复了平静。

    脸上带着邪意的笑容，他玩味地看向了三代和自来也。

    “老师，自来也，现在到我们的回合了！”
------------

第五十七章 影级对决

    “老师，现在到我们了！”

    四紫炎阵缓缓升起，大蛇丸邪魅地朝6着自己昔日的老师以及同伴笑着。wWw.pbtxt.coM

    然而他的对面，猿飞日斩、自来也的脸色却是一片铁青，木叶那处处的烽火，却是像一巴掌般摔在了他们的脸上，之前两人可没怎么把今天这场战斗放在眼里，完全当作了一场对木叶下一代忍者的试炼，结果没料想却搞成了这个样子。

    “大蛇丸，你让开，难道你想眼睁睁地看着村子被毁吗？”

    猿飞阴沉着一张脸，低声地怒吼着，现在木叶的情况已经超出掌控，他需要出去主持大局，可没心思再在这里陪着大蛇丸耗下去了。

    噗嗤一声轻笑，大蛇丸玩味地舔了一下舌头。

    “猿飞老师，我可是村子的叛忍啊，毁灭木叶不正是我应该做的吗？”

    因为活体实验，大蛇丸被赶出了村子，但里面的是是非非又岂是一言两语能说得清的。

    团藏、三代、各大家族，彼此间的恩怨纠缠得实在是太多了，也说不清到底是谁对不起谁，反正就结果来说，当初很有可能继承火影之位的大蛇丸叛逃了，他现在是一名S级的叛忍，而他手下的音忍此时正在攻击木叶隐村。

    看着对方的表现，三代就知道多说无益，这个弟子是铁了心一条路走到黑了，只不过他的目的也已经达到了。

    “大蛇丸，既然你这样想，那我们的师徒的缘分就到这里为止，今天就在这里让我纠正当初的错误吧！”

    身子轻轻一侧，猿飞让出了身后的自来也。

    不知何时，后者的样子却是发生了翻天覆地的改变，高挺的鼻梁变成了酒糟鼻，肩膀一左一右站着两只蛤蟆。

    趁着三代与大蛇丸纠缠的功夫，自来也却是暗中召唤出了深作、志麻两只蛤蟆仙人，进入了仙人模式。www.pbtxt.cOm

    因为心忧外面村子的情况，后者根本就没有废话，直接就用上了大型的忍术。

    仙法・五右卫门

    自来也大嘴一张，喷出蛤蟆油炎弹，与此同时，两肩上的仙人分别使用风遁・烈风掌、火遁・大炎弹，三种忍术在空中汇合在一起，变得前所未有的强横，那炙热的高温几乎是在瞬间就将整个四紫炎阵点燃了起来。

    然而面对着那滔天的火海，大蛇丸却笑了出来。

    “猿飞老师、自来也，你们以为拖时间的只有你们吗，正好我这个术也需要一点点时间呢！”

    伴随着大蛇丸的笑声，三座棺材却是骤然间从他脚底下升起，如同屏障般横亘在大蛇丸与火海之间。

    “水遁・水阵壁！”

    下一刻两道雄浑的声音同时响起，上面标有初代、二代字样的棺材同时炸裂，大量的清水如同海啸般涌出，死死地挡住了火海。

    蒸腾的雾气之中，自来也看着出现的那两个身影，嘴角却是抽了抽。

    “麻烦了，竟然是这两位！”

    黑发红甲、白发银甲，初代与二代火影兄弟俩并肩站在面前，看对方那死寂的眼睛，显然不是站在自己一方的。

    “通灵术・猿猴王・猿魔！”

    薄薄的雾气之中，猿飞日斩趁着自来也与大蛇丸对峙的时候，从另一个方向冲出，手中挥舞着一根巨大的如意棒，对着大蛇丸当头打下。

    砰！

    然而一道不知从何而来的沙海却是挡住了这势大力沉的一击，然后反卷着将三代火影掀飞了出去。

    后退了数步，踉跄站稳身型的猿飞，看着护在大蛇丸面前那第三个出现的男子，脸色阴沉到了极点。

    “四代风影，大蛇丸你竟然杀了他！”

    夹杂着金子的沙浪在面前轻轻地翻滚，听着三代地质问，大蛇丸看着站在自己身边的短发男子，却是耸了耸肩。

    “没办法啊，谁叫这家伙要杀老师你呢！我可是想亲手送您上路的，只能先宰了他了！不过话说过来，沙金还真是个好用的术呢！”

    二对四，虽然因为身处秽土转生地控制下，三位影发挥不出全部的实力，但人数上的劣势却让三代与自来也眉头一皱，两人对视了一眼，不约而同地同时出手。

    仙法・毛针千本！

    手里剑影分身之术！

    白色的头发、黑色的手里剑如同急雨般激射而来，而对面三位影也不甘示弱，纷纷结印。

    水遁・水断波！

    木遁・树界降临！

    磁遁・金沙手里剑！

    切断一切的水线，阻挡手里剑的树木，从空隙中反击而来的金色流弹，三种忍术同时施展起来，却是与三代、自来也的忍术正面碰撞在了一起。

    砰！砰！砰！

    爆炸声、轰鸣声此起彼伏，原本坚固异常的四紫炎阵却是在一次又一次地碰撞之中摇摇欲坠，如同波浪般不停的闪动，仿佛随时就会破碎点一般。

    音忍四人众吓得立刻加强了查克拉地输出，这才将结界又一次稳固了下来。

    只是看着那一波猛过一波的交锋，四人不由地同时地流出了一身冷汗。

    里面的战斗超乎了他们所能现象的极致，他们之前可不知道，忍者居然能可怕到这种程度，那每一丝每一毫的力量，都被运用到了巅峰。

    且不提主殿上已经真刀真枪杀起来的三代师徒，中忍考试的会场中，战斗也是如火如荼。

    沙忍和木叶忍者血战在一起，彼此忘情得厮杀。

    虽然沙忍走得是精英路线，单论个人平均素质并不逊色于木叶忍者，隐隐间还要超出一线。

    但人数与高层的差距，却不是几个优秀中忍、下忍所能抹平的，随着时间的流逝，他们非但没有突破到莫闻的近前，反而渐渐被压了回去。

    “我爱罗！”

    看着挣扎渐渐微弱下去、脸色越来越苍白的弟子，马基咬了咬牙，对着一旁的千代使了一个眼色。

    然后下一刻就见这名沙忍上忍硬接了阿凯一击动力前奏曲，在大口吐血的同时，却是一转身朝着拦在千代面前的卡卡西扑去。

    风遁・大突破！

    嘴中无数的风刃喷出，马基却是将卡卡西和其身后的几名木叶暗部挡在了原地，不得不用土阵壁来防护，而千代则趁此机会，带着近松十人众残存的几具绕过木叶忍者，朝着莫闻扑去。

    “混蛋！”

    失误的阿凯脸色就是一变，从后面赶上来，一脚就将根本来不及防御的马基踹飞了出去，隐隐间都可以听到对方在空中骨头断裂的声音。

    “雷切！”

    被阻拦了的卡卡西同样不爽，牺牲了这么多的人，浪费了这么长的时间，没想到最后却功亏一篑。右手闪耀着雷光，直接贯穿了马基的胸膛。

    噗！

    心脏被击碎，马基猛地就喷出一口血来，然而看着已经冲到莫闻面前的千代，已经弥留的他却是露出了一个欣慰无比的笑容。

    只可惜，下一刻这笑容随即却是僵硬在了脸上。

    只见木遁所形成的的森林之中，一道黑红色的光芒骤然亮起，然后笔直地贯向天空。

    原本带着近松十人众在森林中不断穿行、靠近的千代，瞬间就被那光芒所淹没，再没有留下一丝痕迹。

    怎么可能？！

    眼中带着最后的怨毒与不甘，马基咽下了最后一口气。
------------

第五十八章 犬柱力？

    时间倒退半分钟。wwW.pbtxt.com

    操纵着近松十人众残存的几具傀儡，千代在莫闻召唤出来的森林中飞速前行。

    看着站在中央巨树上抽取着一尾的少年，她终是露出了一丝微笑。

    “马基，你的牺牲还是有意义的！”

    眼角的余光扫了一眼，看着身后被卡卡西雷切贯穿胸膛的沙忍上忍，千代却是透露出一丝惋惜，虽然在后者独自阻拦卡卡西和木叶的另一名上忍时，她就预见了这个结局，但是真看到这一幕，心中还是有些不忍。

    马基是沙忍中的指挥人才，不仅实力高强，而且头脑明晰、领导能力出众，折损在这里是在太过可惜了。

    只不过与人柱力相比，这点代价还是值得的。

    眼前霍然开朗，看着近在咫尺的莫闻，千代的眼中却迸发出前所未有的杀机。

    手指轻轻一晃，手中那几具傀儡就发出一阵阵轻响，各种机关纷纷开启。

    然后就见下一刻，萃毒的苦无、千本泛着幽光与各种遁法一起砸了出来，那凶猛的风暴夹杂着毒物特有的腥味直接从森林的最中心弥漫开来。

    专心致志地抽取着尾兽，正在施展封印术的莫闻似乎并没有注意到这一点。

    成了！

    看着这一幕，年过百半的千代少有的显得有些兴奋，精神也因此松懈了不少。

    她毕竟不再年轻了，刚刚经历一场苦战，精神难免有些疲惫。

    可就在千代出现破绽的这一刹那，异变突生。

    只见莫闻脚下那颗巨树，骤然间裂出了一道缝隙。

    一个浑身包裹着暗红色外衣的少女出现在了千代的面前，嘴中一颗暗红色的查克拉球正不断地跳动。

    “那是七尾？”

    浑身的血液骤然间都凝固了下来，看着自己对面少女身后那七根来回摇摆查克拉尾巴，千代脑中仅仅泛过这一个念头。

    下一刻，尾兽玉悍然轰出。

    那黑红色的光柱搅碎了苦无、吹飞了千本，震散了毒雾、酸雨，最后将却是冲到了千代的面前。

    大意了！

    千代微微苦笑，不曾想自己这把年纪了，最后却是栽在了陷阱之中。www.pbtxT.com

    因为想救人柱力的心情太过迫切，反而没有注意到周围的环境，将尾兽隐藏在木遁之中，这还真是绝佳的搭配。

    脑中闪过这最后的念头，千代就连同着她的傀儡一起化为了灰烬。

    尾兽玉的余波直冲天际，在空中划过长长的弧线，远远看去就好像一道彩虹一般。

    然而在会场的所有忍者都知道这绝不彩虹那种美丽的东西，而是要人性命的陷阱。

    因为两位领袖千代、马基先后阵亡，在会场中的沙忍群龙无首，被木叶忍者轻而易举地压制了起来，一个接一个地倒在了血泊之中，少数几人更是被打晕了俘虏起来。

    期间不是没有沙忍尝试朝莫闻释放忍术，但偷袭解决了千代，枫却扇动着翅膀保护在莫闻的左右，根本不让任何人靠近。

    砰！

    伴随着场中最后一名沙忍被阿凯踢碎了脖子，中忍考试的会场渐渐安静了下来，战斗却是暂时告一段落。

    大部分木叶忍者随即转移地点，去外面支援其他的同伴，唯有迈特凯和卡卡西对视了一眼，留了下来。

    一是为了防止沙忍杀个回马枪，救出一尾人柱力，另外一个则是想要了解一些真相，毕竟之前的那场厮杀可和计划的不一样。

    主要火力集中在音忍身上，对沙忍以打压为主，保存实力，避免伤亡，这才是原定计划。

    结果因为莫闻擅自抽取尾兽，导致沙忍拼命，刚刚还在战斗所以没人理会，但现在事情完了，无论如何，莫闻都需要给个交代。

    恰巧这时，就听莫闻所在的那颗巨树上猛然传来了一声咆哮，一个巨大的由沙子组成的虚影从我爱罗身上缓缓浮现，最后却是没入了莫闻的忍犬、啸天身上，后者微微一抖，却是在火光之中化为一头带着鳞片的巨兽。

    与之前不同，驾驭着火焰的啸天，此时身边还有着薄薄的沙子在流转。

    嘴巴微微一抽，看着这一幕，卡卡西就感觉脑袋都隐隐作痛，低声朝着身边的阿凯问道：“这算什么，犬柱力？有可能让动物作为尾兽的容器吗？”

    阿凯耸了耸肩，没有回答。对于脑子里满是肌肉的他来说，这个问题太过深奥了。

    事实上一般的动物却是无法成为人柱力，一来人柱力的主要作用是继承尾兽的查克拉，借此来施展大范围忍术，作为战略兵器而存在，兼备忍者和尾兽两方面的优势，但动物一般又不能结印、又不擅长释放遁术，就算有大量的查克拉也只能浪费；二来则是技术原因，因为智慧的问题，人类的精神力一般要远强于动物，因此能在封印术的帮助下，封印尾兽的负担较小，而换做动物的话，精神力强度大致就与尾兽相当，查克拉量又比不过对方，因此很容易就会被尾兽摆脱封印。

    只不过对于啸天来说，这两点却不是什么问题，因为体内有火麒麟的血脉，它可以称作是妖，单论精神强度却是不逊色于一般的忍者，至于无法释放遁术，那就更不是什么问题了，作为主人的莫闻，认为只要回放尾兽玉就行，反正也是白得的，给其他人也是浪费。

    本身也没有想从阿凯那里得出什么答案，卡卡西摇了摇头，就找上了从树上跳下来的莫闻。

    眼色前所未有的凝重，卡卡西甚至没有放下自己的护额，依旧将写轮眼保持在开启的状态。

    “犬冢牙，你为什么擅自做主，将一尾守鹤从沙忍人柱力体内抽出，你难道不知道这样做很有可能引发战争嘛？”

    大声质问着，卡卡西死死地盯着莫闻，试图从他脸上看出什么。

    对此莫闻却是轻笑，然后耸了耸肩。

    目光扫视了会场那遍地的尸体，他意有所指地说道：“是吗，我以为我们和沙忍的战争已经早就开始了呢！”

    卡卡西眉头一皱，却是低声说道：“别转移话题，你知道我说的到底是什么！”

    之前即使打出真火来，沙忍和木叶也只能说是爆发了冲突，距离开启全面战争还是差了那么一步，毕竟双方谁也没做好这个准备，但现在加上一尾守鹤被抽取出来，然后被放入了一条忍犬的体内，这却是足够了，不管是为了夺回尾兽、还是为了洗刷耻辱，沙忍是绝不可能忍气吞声的，可以说只要消息传回砂隐村，木叶就可以等着开战了。

    一想到因为对方的缘故，不知道多少的木叶忍者就要血染沙场，卡卡西就觉得心中一痛，看着莫闻的目光却是渐渐带上了一丝杀气。而受他的影响，阿凯也悄悄握紧了拳头，一副随时可能冲上来的样子。

    眼前两人的异样，莫闻自然也是察觉到了，只是一点也没放在心上。

    他歪了歪脑袋，却是看了大殿上依旧为解开的四紫炎阵一眼。

    “这个问题，你应该去问三代才对，可是他让我动手的。”

    “三代？”

    卡卡西诧异了起来，眼中却是有些怀疑，“三代怎么可能突然改变计划，这一点也不像他的作风，你该不会在撒谎吧！”

    莫闻耸了耸肩，说道：“谁知道三代到底是怎么想到，反正他将消息传给我时，说什么情况有变，云忍和沙忍很有可能联合在了一起，打算趁此机会进攻木叶，叫我先把一尾抽取出来，防止他在木叶作乱！”

    “可就算为了防止一尾作乱，击败他也就完事了，根本没必要将尾兽抽出来吧！”

    看着地上再无一丝气息的我爱罗，卡卡西不解地问道。

    而莫闻则是似笑非笑，反问道：“除了将尾兽抽出来另行安置，卡卡西你确定有其它防止尾兽作乱的办法？”

    卡卡西闻言就是一窒，老实说如果人柱力怎么容易制服，那么也就不配称之为战略武器了，也不会经常暴走了。想当初九尾还是木叶的呢，结果出问题之后都搭上了一位火影加上大量的中下忍才被摆平。单独要制服人柱力，还不杀对方，这难度恐怕是呈几何倍数地增长。

    虽然觉得莫闻说的有些道理，但不知为何，卡卡西却直觉地认为有些不对。

    他开口还想问些什么，却直接被莫闻打断了。

    “好了，有什么疑问，你自己去问三代好了（反正你又看不到活的），现在我们该迎接云忍的客人了。”

    目光看向远处天空落下的那颗炸雷，莫闻意有所指地说道。
------------

第五十九章 云忍现身

    木叶隐村的一个偏僻角落，七八名身穿不同服饰的男子在一个小巷中‘不期而遇’，其中一名肌肤黝黑、身材高大的男子看着外面那惨烈的厮杀场面，微微额首，随即对着同伴使了一个眼色。wWw.pbtxt.com

    “准备天送之术！”

    后者会意，同样点了点头，带着另外三名伙伴走向了小巷的深处，从怀中取出一张卷轴扑在了地上。

    下一刻，四人同时在卷轴上方开始结印，将体内的查克拉汇入卷轴之中。从身上流转的查克拉来看，这四人每一个人居然都有着不下去精英中忍的实力。

    而伴随着几人的结印，卷轴之中，一股诡异的波动散发开来。

    期间，另外几名伙伴则紧张地守卫在小巷的入口处，目光死死地盯着各个方向。

    多亏了木叶与沙忍的血拼，街道上现在连一个行人也没有，甚至交战的忍者都没有靠近这一片区域。

    渐渐地波动平复了下去，小巷陷入了一片安静之中，似乎什么也没有发生。但仅仅片刻的功夫，一道耀眼的雷光就从远方的天际划过，如同炸雷一般轰落在小巷之中。

    在那淡蓝色的雷光之中，却有两个身影缓缓走出，同样魁梧的身材，同样黝黑的肌肤，乍一看就像兄弟一样，只是一个身上披着蓝色的查克拉铠甲，另一个则披着鲜红的尾兽衣。

    看着走出的这两人，偷偷汇集的几人面露喜色，同时半跪在地，低下了头颅。

    “雷影大人！奇拉比大人！”

    “嗯！你们干得不错！”四代雷影艾点了点头，目光看向了外面喊杀声震天、血流遍野的战场，却是冷冷地一笑，“没想到沙忍和木叶还真拼出火气来了，早知道是这样，我就让村子里出动大部队了。www.pbTxt.com”

    因为木叶竟然敢使手段弄走云隐村的二尾人柱力，艾早就非常不爽了，想要和对方干一架了，只是准备的时间太过仓促，物资、兵力都不够，云隐村根本就没有办法出动太多的力量，思前想后之下，只能趁着这次沙忍与木叶交战，派遣精英小队潜入，伺机夺回二尾。至于之手进一步报复木叶，那是在这之后需要考虑的事情了。

    原本以为木叶只是和沙忍作作秀，但现在看着双方厮杀得如此惨烈，艾倒是真有了些别样的想法。

    只是他很清楚自己这一趟到底是干什么来的，所以只是在心中意淫了一下，就转头看向了那名肌肤黝黑的男子。

    “达鲁伊，二位由木人那个叛徒在哪？”

    语气低沉而又平稳，嘴上说着叛徒，但雷影此时的表情却是格外的平静，谁也看不出他到底在想着什么，但从那微微起伏的肩膀来看，显然气得不轻。

    而听着那个曾经敬仰的名字，达鲁伊也是身子微微一颤，随即低声道：“我们的人已经找到了二位由木人的位置，请跟我来！”

    之后在队伍中感知忍者地带领下，由四代雷影、八尾人柱力以及数位上忍组成的云忍精英小队就朝着木叶的一处建筑奔去。

    一路上也有一些奔赴战场的木叶忍者正面撞见这支小队，但在绝对的实力差距面前，简单利落地就被解决了。

    处于某种报复的心理，四代雷影可没打算对木叶的忍者手下留情。

    超快的雷遁体术，几乎是秒杀了所有阻击之人。

    只是随着越来越接近由木人所在的位置，木叶忍者越来越多，甚至偶尔还可以看见几位沙忍，艾的眉头也随之不自觉地皱了起来。

    “达鲁伊，由木人到底在哪？再这样冲下去，我们可是就要冲入木叶与沙忍的战场了！”

    浑水摸鱼是一回事，冲进战场帮助对方可是另一回事，前者可以说是双方心照不宣地行为，每个村子有机会都会做，只是扯皮而已，但后者可是很有可能将云忍直接拖入这场战争的。虽然现在看木叶很不爽，但艾作为雷影，很清楚现在隔岸观火，看着木叶、砂隐拼个你死我活才更加符合云忍的利益。

    而听着雷影的询问，领头的达鲁伊微微苦笑，“雷影大人，由木人所在的位置正好在木叶的包围圈边缘，很接近双方的战场！”

    木叶的包围圈边缘，很接近双方的战场？

    不知为何，听着这个两个解释，艾的眉头却是一跳，心中就有种不好的感觉，总觉得自己似乎踏入了什么陷阱之中一样。

    只是二尾事关重大，哪怕是陷阱艾也要跳进去看看，而且现在木叶正和沙忍交战，兵力捉襟见肘，艾也不觉得对方能够给自己带来什么威胁。

    然后随着周遭的景物不断飞退，喊杀声越来越近，就在艾都以为这次要正面闯一下木叶、沙忍的战阵之时，云忍一行人却是终于看见了此行的目标。

    只见靠近木叶、沙忍交战主战场的街道旁，一座储水的瓦罐之上耸立在楼宇之间。

    由木人正安安静静地坐在那里，目光恬静，看向远方，不知在想些什么。

    高傲的气质、恬静的表情，极具反差的两种形象，让这一幕美得像画一样。

    仅仅一个月的时间不见，云忍的众人却觉得由木人身上却是发生了某种极为不寻常的变化。

    耳朵微微一动，后者听着身后云忍众人渐渐靠近的脚步声，暗暗一叹，却是转过头来。

    “雷影大人、奇拉比，你们真不应该过来！”

    表情极为复杂，由木人看着昔日的同伴，轻轻地说道。

    她的额头上，木叶的护额在阳光地照耀下，熠熠生辉。

    “我不应该过来？由木人你觉得我能不过来吗？”

    看着曾经自己最信任的手下之一，雷影艾却是握紧了拳头。

    他的目光死死地盯着由木人，只觉得对方额头上的护额极为刺眼，像针一样扎在了自己的心底。

    强忍着一拳砸烂对方的冲动，艾深深地吸了一口气，对着由木人低吼道：“二位由木人，现在我给你一个解释的机会，说说你为什么离开村子来到这里，你的答案最好让我满意，否则就别怪我不客气了！”

    艾对奇拉比使了一个眼色，后者会意，嘴一张在一片墨汁之中吐出了一个半人高的巨大银白瓶子，并将之抱到了怀里。

    “琥珀净瓶！没想到你们把这东西都带来了。”

    由木人微微苦笑，看着那银白的瓶子，眼中却是闪过一丝失落。

    作为曾经六道仙人使用过的物品，这东西可是大大的有名，村子之前曾用它封印过八尾，没想到这次却要用在自己这二尾的身上了。

    幽蓝色的查克拉从身上喷涌而出，由木人缓缓地站起身来。

    看着自己之前的同伴，她却是决绝地说道：“我没什么好解释的。”

    “我被一名更加强大的忍者所击败，并臣服于他，永世不叛！”

    “所以从现在起，我不再是你们的同伴，而是敌人，想要收回我体内的二尾，你们就亲自同手吧！”

    ――吼！

    伴随着一声低沉的咆哮，木叶隐村之中，扇动着两只尾巴的巨大野兽，出现在众人的目光之中。
------------

第六十章 哪一边？

    木叶，听着由木人决绝的话语，看着出现在自己面前的巨大尾兽，四代雷影艾怒极反笑。www.pbtxT.com

    “好好好！由木人，既然你一心反叛，现在就别怪我们不客气了，奇拉比，我们上！”

    湛蓝色的查克拉夹杂着电光披裹在他的身上，仿佛战甲一般，让雷影原本就高大的身躯显得更加魁梧。

    “好的，大哥！”

    一旁的奇拉比应声说道，同时身上也涌起了红色的查克拉。

    敌人是二尾人柱力，哪怕是云忍大名鼎鼎的AB组合也不得不小心应付。

    只可惜就在雷影兄弟准备动手的时候，对面由木人的行动却是出乎了他们的意料。

    “雷影大人，我说过了，你们今天不应该来！”

    巨大的兽瞳中闪过一丝复杂之色，由木人所化的又旅巨嘴一张，却是在口中汇聚了大量蓝红色的查克拉。

    “尾兽玉？！”*2

    雷影、奇拉比脸色同时一变，又惊又怒。

    以两人的实力自然是不会怕尾兽玉，身为影级高手，他们虽然不是班那种能将尾兽耍着玩的存在，但也不是区区一枚尾兽玉就能搞得定的，可他们身后的那些云忍的精英就不一定了，正面挨上一炮，估计也就只有达鲁伊有机会靠着三代雷影所传的黑色雷遁逃得一命，剩下的几人估计全得跪在这里。

    只是在惊怒的同时，雷影两人心中却又有着一丝不解。

    要知道这里可是木叶啊，如果在这使用尾兽玉这种大范围攻击，那么受损最严重的绝对是对方，由木人既然投靠了木叶，怎么会做这种没脑子的举动。

    “奇拉比！”

    然而时间却让两人来不及多想，看着由木人口中就要汇聚完成的查克拉，雷影只能对着自己的兄弟大声喊道。

    “了解，大哥！”

    奇拉比目光一肃，背后猛地长出一片鱿鱼触手般的东西，一卷一盘，就将云忍的众人保护在其中。

    能自由操纵八尾的力量，进行部分尾兽化，此时此刻，奇拉比反倒是最适合进行防御之人，毕竟以雷遁纵横忍界的云忍，能施展出来的高级防御遁术可是少得可怜。

    被紧紧护在八尾的尾巴下，来不及多想的云忍几人在其中静静地准备着迎接冲击，准备在这一轮攻击过后，再去收拾二尾又旅。

    ――轰！

    在防御刚刚完成的瞬间，一连串的爆炸夹杂着巨大的轰鸣就响彻在众人的耳边，然而被保护在八尾尾巴之下，云忍众人却是诧异地没感觉受到多少冲击，仅仅是脚下震动了一下，就再没有其它的异状。

    众人你看看我，我看看你，却是不明白怎么会这样，虽然无论奇拉比这个人柱力还是八尾自身的力量都要在二尾组合之上，但也没可能这么轻易地就接下对方一发尾兽玉吧！

    然而下一刻云忍众人的脸色就是微微一变，因为从外面隐隐传来了大量哀嚎与欢呼之声。

    想到了某种可能，雷影的瞳孔就是一缩，随即就对着自己的弟弟吼道：“情况不对，奇拉比，快放开我们！”

    同样察觉到不对的奇拉比立刻点了点头，却是立刻将八尾的尾巴收了回来。

    看着出现在自己眼前的惨状，雷影倒吸了一口冷气。

    只见在众人面前，原本整齐的木叶街道被拦腰截断，从东向西，一道宽大的深坑贯穿了地面，然后形成一个巨大的扇形，持续蔓延到木叶远处的墙壁。

    坑道的两侧，到处都是破损的房屋，不少来不及撤走的平民鲜血淋漓地倒在了两边。

    而就在这条街道的另一侧不远的地方，大量木叶忍者倒在地上生死不知，残肢断臂撒了一地，而少数幸存的，要么哀嚎着捂着伤口，要么大声地寻求增援，而他们的对面，沙忍与音忍的联军则一脸的狂喜，欢呼着朝着幸存木叶忍者杀去，更有不少人越过拦截，朝着木叶的腹地杀去。

    毕竟是在本村作战，木叶高层虽然因为作秀的缘故放任音忍、沙忍混入木叶，但也不可能真的一点防备也没有。

    虽然因为莫闻出人预料的举动，在一开始被对方占了不少便宜，但迅速反应过来之后，木叶忍者却是很快地就将局面控制了起来，建立起层层防线，将音忍、沙忍挡在了外面，准备接下来逐步剿杀。

    可就在刚刚，由木人突如其来的一击尾兽玉却是成功地重创了木叶忍者，在这条防线上打开了一个缺口，将原本已经不具备多少威胁的联军放了出来。

    沙忍、音忍虽然不明白到底是怎么回事，但这可不妨碍他们抓住机会，给木叶再来一击狠的。

    “由木人，这是怎么回事，你到底投靠了哪一方？！”

    脸色阴晴不定，雷影大声地朝着由木人质问道。

    不得不说，虽然脾气火爆，但艾并不傻，现在看着由木人的举动，哪还不明白自己是踏入了陷阱之中，恐怕从一开始由木人跟木叶根本就不是一条心的，而从局面上来看，她很可能是沙忍、音忍那一边的，想要拉云忍一起下水。

    巨大的猫头摇了摇，由木人看着艾却是苦笑。

    “雷影大人，我说过了，你们今天不应该来！”

    然后也不待雷影回话，她却是一声高呼，用整个木叶都能听到声音大声喊道：“雷影大人，这边！风影和火影就在这个方向！”

    两条尾巴轻轻一甩，巨大的猫妖随即一转身，猛然朝着中忍考试的会场冲去。

    这就跑了？

    还有刚刚那句话是什么意思？

    怎么听起来这么古怪，好像云忍早有预谋一样？

    云忍们面面相觑，然后却是奇拉比向前一步，用那古怪的说唱声调对着艾开口说道：“呦，大哥，这像陷阱！”

    雷影没好气地瞪了他一眼，“废话，我又不是瞎子。”

    目光看了看周围那些飞速赶来、一脸仇恨的木叶忍者，艾就感觉整张脸都在抽搐。

    很显然由木人可是给了他们一口大黑锅，现在就算是他开口解释，恐怕也没有木叶的忍者会相信，因为眼前这场景怎么看怎么像是他们云忍和沙忍联合起来，一起对木叶发动了袭击。

    “呐，大哥，现在怎么办？”

    看着那些神情不善、杀气腾腾的木叶忍者，奇拉比接着小声问道。

    “怎么办？还不给我去给我追由木人，不管她现在是哪一边的，背叛村子是肯定的，所以二尾一定要回收回来，至于其它的事情以后再说！”

    狠狠地朝地上吐了一口吐沫，四代雷影一马当先地带着云忍众人朝着由木人离去的方向冲去。
------------

第六十一章 一连串的陷阱

    “该死的混蛋！”

    木叶腹地，四代雷影带着一众云忍精英在楼宇间穿梭着，看着远处那如同野猫般灵敏的巨大身影，恨得牙咬切齿。wWw.pbtxt.coM

    原本明明是一个捡便宜的绝妙计划，他们云忍趁着木叶和沙忍厮杀时回收二尾又旅，再看形势决定下一步如何行动，借助大势，坐收渔翁之利。

    但在由木人的一击尾兽玉之下，一切全部都被毁了。

    在众多木叶忍者地注视下，原本就立场不清的二尾人柱力出手撕破了木叶的防线，而且事后还喊出那么一句听起来像是通敌的话，无疑是硬生生地将云忍绑上了沙忍的战车，原本这些云忍精锐出现在木叶就有些不清不楚，这下子可是彻底地被当成敌人了，根本就别想再左右逢源。

    尤其是由木人那一击尾兽玉可是直接在木叶村内部引爆的，对村子建筑、人员造成的伤害甚至还要远超沙忍、音忍的联军，估计木叶忍者恨他们云忍的程度都要超过沙忍了吧！

    一想到云隐村很有可能先砂隐村一步迎来木叶的报复，艾就觉得脑袋都要大了。

    “由木人！！！”

    忿恨的情绪化作狂暴的力量，四代雷影身上的查克拉战甲光芒大盛，整个人如同闪电一般朝着前方的由木人扑去。

    只可惜二尾又旅在尾兽中同样以速度、灵敏见长，由木人的速度即使赶不上雷影的雷遁，但也绝对不慢。

    因为彼此间拉开的距离，二尾又旅根本没有回头，只是摆了摆尾巴，一个侧身就轻巧地避过了艾的攻击，然后爪不停蹄地继续朝前冲去。

    砰！

    如同蓝色的炮弹一般，雷影直接扎入了二尾脚下的房屋之中，在一阵轰鸣声中硬生生地将那栋二层下楼撞成了碎片。www.Pbtxt.coM

    “混蛋！你这吃里扒外的混蛋！我一定要杀了你！”

    从废墟中走出，艾鼻中喷着粗气，看着前方那个来回跳跃的巨大身影，脸色愈发地狰狞。

    现在他开始怀疑由木人到底是哪一村的棋子了，从后者的举动来看，怎么看怎么像是在挑拨木叶与云隐的关系。

    虽然雷影的这一击失手，但接下来的形势却还是渐渐地偏向了云忍的一方，在五大忍村之中，云忍本身就以速度快而闻名于世，再加上这次前来木叶的都是云忍的精英，速度更是超人一等。

    一边加持雷遁忍术增强速度，一边不断地用忍术骚扰，由木人与云忍之间的距离因此不断地缩减，眼看着就只剩下不到几十米的距离，而这对于精通雷遁的上忍来说，只不过是一个眨眼就能跨过的距离。

    只是因为距离目标越来越近而渐渐兴奋起来的云忍，却没有发现在不知不觉中，他们已经脱离了其他忍者的干扰，来到了中忍考试的会场。

    看着眼前那圆形的巨大会场，由木人巨大的竖瞳中却是闪过一丝复杂之色。

    轻轻地吐出了一口气，二尾又旅一个纵跃却是从圆形会场的墙壁外跳过，直接扑入会场之内。

    “别想跑！”

    紧随其后，雷影一声暴喝，带着手下的精英一样从会场外跳了进去。

    然而下一刻，会场内的一幕却险些让他吐出一口老血来。

    “三代火影，你居然敢囚禁我，现在接受云忍的怒火吧！”

    人在半空之中，面对着中忍考试会场集结的木叶部队，由木人大声地咆哮起来，竟然又一次在口中汇聚了海量的查克拉，目标赫然对准了前方在大殿顶上形成的四紫炎阵，看那架势竟是要将火影与风影一起干掉。

    “放肆！”

    然而就在这时，下方森林之中猛然传来一声低喝。

    一颗参天大树从树丛中拔地而起，托着一位少年蹿上了天空。

    一只手掌前伸，另一只手握着手腕，莫闻看着飞在空中的又旅，脸上不经意间闪过一丝玩味，但嘴上却是大声喊了出来。

    “木遁·耳顺术·廓庵入鄽垂手！”

    一个大大的‘座’字出现在他的手中，然后下一刻数根巨大的木桩沿着‘座’字蔓延开来，如同巨蟒捕食般将在空中的又旅层层缠绕了起来。

    挣扎、咆哮，被木遁捕获的二尾猫妖拼命地挣扎，但却始终无法突破木遁的束缚，最后被捆成了一个木茧，口中汇聚起来的查克拉更是早已消失一空。

    “太好了！”

    “干得漂亮！”

    “初代的木遁正好是尾兽的克星，给它点厉害瞧瞧！”

    ······

    从又旅出现到对方被制服，仅仅只是几十秒的时间，莫闻展现出来的强横实力，让在场的木叶忍者欢呼起来，士气大振。

    然而紧追而来的四代雷影却觉得郁闷地想要吐血。

    你妹的！

    又是一个陷阱！

    虽然从某种意义上来说，初代的木遁忍术确实对尾兽有克制作用，否则当年带着九尾的宇智波斑也不至于被千手柱间打成了狗。

    但是，木遁也绝没有强到这种地步，一个眨眼的功夫就废掉了一个完全尾兽化的人柱力，而且让后者连一点像样的反抗也做不出来。

    最最关键的是，艾了解由木人的实力，或许单比查克拉的量、忍术的威力、肉搏能力等等，由木人比不上奇拉比，但唯独速度、灵敏程度由木人却不在奇拉比之下，甚至还要快上几分，而刚刚那明明就是站在原地让对方打好吧，如果说里面没有陷阱，打死艾也不会相信。

    只是明悟了自己又中了某种陷阱的四代雷影却是更加郁闷，因为他发现自己好像也没有别的什么选择——除了动手就是动手。

    二尾在木叶大打出手，然后被木叶的人抓了，难道他来一句那个人柱力是云隐村的叛徒，你们将二尾还给我们，木叶忍者就能脑残地将二尾还回来吗？

    本身出现的时机就不对，接下来的行动有透着诡异，甚至有可能危及到木叶与沙忍的战斗，就算艾脑子里都长满了肌肉，也明白自己跟对面的那些木叶忍者根本无法再交流下去了。

    除非放弃夺回二尾的作战，然后带着不明不白的罪名灰溜溜地退场，否则的话他只能在这里动手了。

    嘴角微微抽动，艾试图做一下最后的努力。

    “对面的木叶忍者，希望你们能明白我们云忍这一次——”

    话到一半，艾的声音却是戛然而止，反而发出了一声怒吼。

    “小子，你找死！”

    身上湛蓝色的铠甲冒着电光，雷影化作一道闪电直奔着莫闻扑去。
------------

第六十二章 暴怒的雷影

    “对面的木叶忍者，希望你们能明白，我们云忍这一次――”

    眼睛微微眯起，莫闻看着干巴巴地想要解释些什么的四代雷影悄悄地笑了起来。www.pbtxt.coM

    难得以对方那种脑子里长肌肉的智商也明白自己中了算计，只可惜太迟了。

    在雷影因为抹不开面子，没有选择直接离去的时候，而选择追击的时候，整个忍界开向地狱的大门就已经被打开了。

    大势已成，一切都将按照莫闻所期待的方向缩发展，

    他并不需要所有人都能按照所设想的那般看待眼前的东西，比如现在底下的卡卡西看着自己的眼神中就依旧透着猜疑、困惑，但只要有那么一个能够对所有人说的借口就可以了，剩下其他人自然就会帮他做到。

    心中洋洋得意，莫闻却是双手结印，分出了一个木遁分身来到了二尾又旅的木茧前，手掌微微一动，曾经扎入守鹤体内的金刚锁链就又一次扎入了二尾的体内，而浑身缭绕着淡淡火焰与风沙力量的啸天，也乖乖地靠近了过来。

    虽然有些可惜，但由木人已经没有继续存在在这个世界上的价值了，回归神座，她的死能给莫闻带来更多的便利。

    所以继一尾之后，莫闻又开始抽取二尾的力量，身旁啸天的脸上虽然流露出一丝痛楚，但却坚持了下来。

    因为体质的缘故，人柱力一般只能封印一只尾兽在体内，除非拥有外道魔像这种容器，否则根本无法承受多只尾兽的力量。

    但啸天的体质更接近于妖，远比一般忍者要强横得多，因此至少在承受四只尾兽之前，根本就不虞它有撑爆的危险，算是一个非常难得的容器了。

    只是不知道如果日后有可能将九只尾兽全部聚集在啸天身上的时候，黑绝会不会在一条狗身上附后他的母亲呢？

    一边抽取着二尾的查克拉，莫闻一边无良地想到。www.pbtxT.com

    然而这时候对面雷影看着这一幕却是睚眦欲裂。

    二尾是他们云隐村的宝物，他还有许多的问题想要问由木人，怎么可能容许莫闻就这样当着他的面抽取二尾又旅，将之据为己有？

    “小子，你找死！”

    身上披挂着湛蓝色的查克拉铠甲，雷影化作一道闪电沿着树木间粗大的枝干直奔着莫闻扑去。

    一名木叶忍者从旁边窜出试图阻拦，结果却被狂暴的雷霆直接削去了脑袋。

    雷遁・雷犁热刀！

    带着一往无前的气势，艾瞬间就来到了莫闻的面前，胳膊那虬结的肌肉弯起，上面闪耀的电光如同剃刀般向着莫闻的脖颈扫去。

    噗！

    下一刻就见一道血泉喷溅而出，没有任何的反应，莫闻的头颅被削得高高飞起，然后无头的尸体也随之朝着地面滑落。

    好、好快！

    看着这一幕，开启着写轮眼的卡卡西先是一惊，但随即却又放下心来。

    只见莫闻那无头的尸体却是化作了一截枯木，最后消融成了一团，却是莫闻在千钧一发的时候使用了木遁分身替代了自己！

    身体借助木遁完好地从另一个方向的树木中走出，莫闻一边轻笑，一边对雷影勾了勾手指。

    “速度不错，只是还差了那么一点！”

    “――你这小鬼！”

    一击未曾得手，雷影看着缓缓走出的莫闻，脸色却是凝重了起来。

    作为以速度闻名的影级高手，艾除了曾在四代火影的手中吃过瘪，还真没碰到过多少能跟上他速度的忍者，别看刚刚由木人在他手上跑了不少时间，那只是因为对方同样擅长速度，再加上尾兽强大的实力让艾有些投鼠忌器而已，否则的话，后者恐怕根本就冲不到中忍会场这里来。

    木遁加上不俗的速度再将上那看上去顶多十二三岁的幼稚面庞，这足以让艾对莫闻起了杀心，而且这里毕竟是木叶的主场，要是不能尽快地完成任务，恐怕到时就麻烦了，艾可没忘记上次忍界大战之中自己那个强横的老爹是怎么活生生地被上万忍者围殴致死的。

    似乎明白他心中所想，一旁围观状态的奇拉比却是突然出手，一根削过的铅笔缭绕着刺眼的电光，如同小刀一般扎向了莫闻正在抽取二尾的木遁分身。

    雷遁・超音震雷遁刀！

    嘴角始终带着淡淡的笑意，莫闻看着那飞驰的铅笔，却是不紧不慢地就伸出一根手指来。

    “这可不行哦，二尾人力柱既然敢杀我们木叶的忍者，还挑衅火影大人，她必须付出代价！”

    下一刻湛蓝色的光线迸发而出，后发先至，直接击中了奇拉比掷出的铅笔，冰霜以肉眼的速度在上面蔓延开来，最后一点点将整支铅笔凌空冻成了碎片，只余些许冰晶飘落到莫闻木遁分身的额头之上。

    然后就见莫闻本尊看着眼前的云忍众轻轻一笑，双手以肉眼难辨的速度飞快地结印，然后包裹着二尾的木茧就连同木遁分身、啸天一起沉入了脚下的树木之中，消失得无影无踪。

    “想要夺回二尾人柱力，你们这些云忍就先打到我吧！”

    对着云忍的众人，莫闻嬉笑地说道。

    原本还想先夺回由木人的艾眉头就是一皱，和他的兄弟奇拉比对视了一眼，随即两人就同时朝着莫闻冲去。

    而以此为信号，达鲁伊为首的云忍精锐小队也正面对上了卡卡西、阿凯的木叶忍者部队。

    虽然不少木叶忍者还是第一次见到莫闻实力，但这并不妨碍他们做出最正确的选择。

    兵对兵、王对王，另一场战斗就又在中忍考试会场拉开了序幕。

    雷遁・绝牛雷犁热刀！

    木遁制造的茂密森林之中，一红、一蓝两道闪电一次次在树林间穿梭，如同剪刀一般一次次地朝着莫闻杀来，那速度之快、力量之猛，竟然还要在雷影单独施展出的雷犁热刀之上，即使以莫闻的实力也很难在这种速度的攻击下结印对抗。

    只是在忍界也待了十多年，自身还有着来自其他世界的技能，莫闻应对的办法却是超出所有人的想象。

    一左一右躲闪着雷影兄弟的攻击，莫闻每踩在一个新的地方，就有一道幻影留下，交手仅仅几个回合，大片的幻影就充斥了在了雷影兄弟的视野之中。

    无声幻影，奥术魔法中仅仅一级的小魔法，因为没有明显的查克拉波动，却是起到了极为奇妙的作用。

    一开始极为犀利的红蓝闪电攻击眨眼间就慢了下来，以速度见长的雷影兄弟并不是感知忍者，只能转换了其它的方法。

    奇拉比瞬间半尾兽化，八条巨大的尾巴如同长鞭一样，横扫过莫闻所有的幻影。

    砰！

    仿佛玻璃破碎般的声音，在奇拉比强大的攻势之下，所有的幻影都消失不见。

    “小子，找到你了！”

    看着唯一一个闪身躲过奇拉比尾巴的‘幻影’，艾冷冷地一笑，整个人高高跃起，一条腿如同战斧一般当空劈下。

    义雷沉怒雷斧！
------------

第六十三章 激战

    义雷沉怒雷斧！

    四代雷影怒吼着一腿劈下，灌注了大量雷遁查克拉的右腿就好像雷霆战斧一般向着莫闻斩去。www.Pbtxt.coM

    刚刚躲避八尾牛鬼的尾巴攻击，莫闻人在空中，根本就没有躲闪的余地，直接就被命中。

    砰！

    只听一声沉闷的重响，整个会场似乎都在这击中颤抖了起来，由空中下落，莫闻的下方那些粗大的树木瞬间就以肉眼可见的速度炸裂开来，大量的木屑、烟尘飞溅，形成了一片尘雾，而原地也顷刻间就形成了一个数米深的巨坑。

    如此狂暴威猛的一击，让周围关注着此战木叶忍者的脸色一变，下意识地为莫闻担忧起来。

    连败一尾、二尾人柱力，此时的莫闻已经逐渐成为了他们的主心骨，所有人都不敢想象，要是莫闻就此败亡，他们会是个什么样的下场――三代火影、自来也还在四紫炎阵中和大蛇丸交战，这里木叶可没有能匹敌影级高手的其他忍者。

    之后随着时间地推移，烟尘渐渐散去，露出了里面的情景。

    看着那依旧在对峙的两人，木叶忍者们下意识地就松了一口气，反倒是云忍们脸色微微发白，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见那深坑之中，一黑一白，两个不成比例的身影正僵持在一起，四代雷影的右腿泛着电光，死死地朝着莫闻的脑袋压去，而后者的双手则交叉挡在脑前，牢牢地保护着自己。

    竟然有人能单靠肉身防御下雷影的义雷沉怒雷斧，见证过不知多杀人被这一招劈为两半的云忍，纷纷长大了嘴巴。

    事实上，莫闻也并不算完全地防下了这一招，血液从双臂上缓缓流下，他胳膊与艾右腿接触的地方，却是被削出了一道道不浅的伤口。www.pbtxt.coM

    “还挺厉害的吗，看样子要动点真格的了！”

    脸被手臂遮挡看不清表情，但跟莫闻站在一起的雷影却是能看到双臂下那嬉笑的脸庞，此时听着那喃喃的低语，他脸色就是一变。

    抽退后撤，不知为何，雷影下意识地就想远离对方。

    只可惜莫闻的速度却是更快。

    与雷影身上一般耀眼的电弧在身上骤然间亮起，莫闻撤回双臂，随即整个人如同雷电般朝着雷影奔驰而去。

    “大哥小心！”

    “雷影大人！”

    ・・・・・・

    极限的速度几乎扭曲了视线，周围的旁观者纷纷惊呼，而雷影本人则只看到一双红色的眼睛和一柄漆黑的刀刃，剧痛就从左臂上袭来。

    那痛楚是如此的剧烈与突然，以至于让艾险些眼睛一黑就此昏死过去，神情在这一刻有些茫然，他却是没想明白到底发生了什么。

    只是在众人眼中，真相却是如此清晰――两个同样泛着电光的身影交错而过，其中较小的那个身影手中闪过一道黑光，随即雷影的左臂就整个被斩落了下来。

    从奇拉比尾兽化，到雷影出击，再到莫闻斩断雷影左臂，短短几分钟时间内，惊险的一幕幕尽数上演，让周围的忍者们都倒吸了一口冷气，心中七上八下。

    “大哥！”

    奇拉比惊呼，身后的尾巴一卷就将雷影拉到了自己的身边，一边查看对方的伤势，一边死死地盯着那道雷光中的身影。

    而他的对面，双眼开启血红的写轮眼，身上披着蓝色的电光，莫闻正手持九夜肆意地笑着。

    目光扫过奇拉比忌惮的双眼，他耸了耸肩，随意地说道：“放心好了，我可不会偷袭你们的！因为没有那个必要，你们今天都会死在这里！不过话说回来，你们云忍的忍体术还真是蛮好用的吗！”

    手中的九夜轻轻地舞了一个刀花，莫闻竟然真得没有再出手。

    趁此机会，雷影艾右手泛着电光往自己左臂中一抹，在一阵电焦的味道之中，竟是忍着剧痛给自己止了血。

    然后就见他推了挡在自己身前的奇拉比一把，走了出来，目光死死地盯着莫闻身上的电光。

    “你怎么会我们云忍村的雷遁秘术？”

    摇了摇头，莫闻的手指指向了自己的眼睛，“有这双眼睛，就没有什么学不会的忍术！”

    “不可能！我们云忍也曾跟宇智波一族交手过，但雷遁秘术根本就没有外泄过，而且这项秘术需要长时间的修炼，才能练成，根本就不是看一眼就能学会的东西！你绝对是早就拿到了这项秘术，说，到底是谁交给你的？！”

    跟一般的忍术不同，雷影的雷遁忍术却是以特殊的查克拉运行方式同时刺激体内、体外，一边提升自身的速度，一边在体外形成雷之铠甲，单凭写轮眼的洞察力和观察查克拉运行的能力，却是不足以复制这种忍术，因为写轮眼看不清楚忍者体内的状况，那是白眼的能力范畴。

    因此，莫闻的回答，雷影是一个字也不相信，要不是由木人没有接触过这项秘术，他几乎都以为莫闻是从由木人那里得来的了。

    下意识地，他就想到了由木人之前的叛变，想要抓出村子中那个可能存在的叛变高层。

    轻轻一笑，莫闻也没解释。

    的确单凭写轮眼是无法复制雷影的雷遁，但关键他还有白眼啊，两种眼睛夹杂在一起，看透了内外，可以说除了血继限界之外，这世界就没有莫闻复制不了的忍术了。

    至于雷影说的修炼问题，那就更容易理解了，本身就有极强的查克拉控制能力，自己的肉身也比雷影经过长年累月强化的肉身要强横不少，莫闻其实早就具备了施展雷遁秘法的一切条件。

    体内的查克拉不断汇聚，在与四代雷影说话的功夫，莫闻的体表的雷遁竟是形成了实质性的铠甲，那威势看上去竟要比雷影这个正牌货还要强上几分。

    “有些东西是要看天分的，大叔！”

    身子微微前倾，莫闻再次化为闪电朝着雷影兄弟扑去。

    “大哥！小心！”

    奇拉比见状微微一咬牙，身上的查克拉却是猛然提升，身体也愈发地膨胀。

    轰！

    强烈的震动传播开来，如同风暴般席卷了全场。

    一头足有几层楼高的八尾牛鬼出现在了中忍考试的会场，尾巴轻轻一甩，就抽飞了一片树木。

    面对着莫闻带来的压力，奇拉比终于忍不住尾兽化了。

    但当他强大的身体出现时，被风暴吹飞的莫闻却是笑了出来，人在空中，双手飞速结印。

    “白痴，你上当了！”

    “木遁・木龙之术”
------------

第六十四章 俘获八尾

    “白痴，你上当了！”

    面对着展露八尾完全体的奇拉比，人在半空中的莫闻却是大笑了起来。www.pBtxt.com

    双手飞速地结印，他一招手一条由树木所组成的巨龙就由手中放出，咆哮着冲向了八尾牛鬼。

    木遁・木龙之术！

    这是当年千手柱间由来压制九尾的强力木遁，那巨龙就像蟒蛇一般死死地缠上了八尾，――吸取查克拉、勒紧身躯，几乎是一个照面就将八尾压制了下来。

    两具庞然大物纠缠在一起，彼此愤怒地嘶吼着、碰撞着，大地在双方的交锋中绽裂开来，那每一次冲击都像是风暴般疯狂地席卷四方。

    中忍考试的会场，不知多少的树木被一扫而断，就连那高高的墙壁也被撞成了一个巨大的缺口。

    挣扎、咆哮，随即就见刚刚霸气出场的巨大尾兽像是陷入陷阱的野兽一般落入了下风，始终挣脱不开身上的束缚，动作也愈发迟缓，渐渐地被巨龙绑了起来。

    老实说，如果奇拉比一直保持人柱力形态，莫闻还真有点头疼，毕竟速度达到雷影和奇拉比这个层次，莫闻本人也没比对方快多少，再加上这里毕竟还是木叶的主场，周围一群木叶忍者，不能开地图炮狂轰滥炸，莫闻短时间内要想拿下对方，还真挺麻烦，只是奇拉比既然作死的变成尾兽，那就不要怪莫闻不客气了。

    双手一招，看着还在垂死挣扎的八尾，莫闻又放出了三条巨龙，从四个方向一起将对方的四肢牢牢实实地捆了起来，至于头颅和尾巴落在外面。

    “奇拉比！”

    雷影见状一惊，二话不说，整个人如同闪电一般朝着八尾被捆绑的巨大身躯冲去，仅存的右臂电光闪耀，看那架势竟是要直接斩断木龙救奇拉比出来。www.pbtxt.coM

    只可惜他人在半空之中，另一道闪电却是凌空而至，从侧面撞上了雷影的身躯。

    “四代雷影大人，你不会忘记我的存在了吧！”

    驾驭着雷霆之力，莫闻直接一击肘击砸在了雷影的腰间，将对方轰了下去。

    砰！

    措手不及的雷影就好像炮弹一般被砸入了地下，整个人都陷入了深坑之中。

    “大哥！”

    原本已经没有多少力气的奇拉比看着这一幕竟好像回光返照般又挣扎了起来，在四条木龙地压制之下，巨大的牛嘴拼命地张开，将漆黑的尾兽玉对准了空中的莫闻。

    只是还没等他发射，一道蓝色的闪光却是从一旁的树林中冲了出来，来到了八尾的面前。

    然后那蓝光由小变大，眨眼间一只震动着六只翅膀，没比八尾小多少的飞天巨虫就出现在了众人的眼中。

    细长的嘴器中漆黑的查克拉不断闪耀，下一刻，飞天巨虫直接一击尾兽玉就轰在了八尾的嘴上。

    轰！

    宛如开天辟地的爆炸之声，原本就有些不堪重负的中忍考试会场除了四紫炎阵所在地，其余地方都彻底跨了下来，树木被掀飞，墙壁被撞毁，然后掀起的巨大风暴以考场为中心，向着四面八方冲去。

    在那巨大的轰鸣声中，就见八尾好像被烤熟了的鱿鱼般栽倒了下来，口中冒着黑烟，半个身子一片焦黑。

    “・・・七尾崇明・・・大哥・・・快跑・・・”

    巨大的牛眼看着雷影倒下去的地方，八尾那牛嘴中断断续续地说出几句话来，目光中满是不舍。

    “弟弟！”

    巨坑之中，艾踉跄地站起身来，刚刚被莫闻来了一击狠的，然后又被七尾、八尾的尾兽玉波及，他的状态可不怎么好，只是看着远处死狗一样的八尾，他双眼红得几乎就要滴出血来，挣扎着就要再次冲上去。

    然而就在这时，一道黑色的身影来到了雷影的身后，一把拉住了他。

    达鲁伊目光中满是焦急，仓皇地喊道：“雷影大人，快走，要不然就来不及了！”

    不知何时，木叶隐村里的喊杀声渐渐地小了起来，越来越多的木叶忍者从四面八方赶了过来，中忍考试会场的废墟之中，此时到处都可见木叶忍者的身影。

    要不是刚刚被剧烈的爆炸波及了一下，恐怕云忍的众人已经被包围了。

    “你给我滚开，我要去救奇拉比！”

    然而脾气暴躁的艾却没有注意到这一点，他的目光始终死死地看着自己的弟弟，见达鲁伊还纠缠不休，直接一肘打在了对方的胸前。

    噗！

    原本可以躲开的达鲁伊却是半步不退，硬生生地受了这一击，喷出一口血来。

    但他抓着雷影的手却没有放开，反而愈发地用力。

    “大人，你必须离开，不然村子怎么办？这根本就是一个陷阱，木叶就等着我们跳进来呢！”

    从二位由木人的失踪，再到奇袭计划的失败，最后八尾也被俘虏，这一幕幕异常的变化，达鲁伊虽然看不出木叶一方到底有什么阴谋，但直觉地认为对方绝对没有就此结束的意思，必然会继续对云隐村下手。

    现在已经失去了二尾、八尾，如果雷影艾再战死在这里，那他们村子就真的完了。

    村子怎么办？

    达鲁伊的话就像一盆冷水般浇在了艾的头顶，让他稍微清醒了一下。

    不用任何人说，看着拦在自己面前的莫闻和他身旁的巨大七尾，雷影就知道自己能救回弟弟的可能性小之又小。

    可要让他放弃奇拉比，艾又如何甘心，原著中他能为了报复疑似抓住奇拉比的佐助，丢掉了一条胳膊，最后甚至连命都要赔进去，就可见他们兄弟之间的感情之深了。

    而且莫闻已经连续凶残地抽走了一尾、二尾，如果奇拉比落在他手上，被抽走八尾的可能性极大，一个不小心就是天人永隔。

    村子，还是弟弟？

    艾心中前所未有的纠结，心中一团乱麻。

    “・・・大哥・・・走！”

    而就在这时，倒在地上的八尾却是又低声地吼了起来，拼命地对雷影摇了摇头。

    “――奇拉比！”

    眼中闪着淡淡的泪光，艾看着这一幕，最后却是一咬牙，转身带着达鲁伊朝着中忍考场外面冲去。

    虽然脾气火爆，但既然能继承影的这个称号，就能说明艾对于村子的责任与感情，即使再舍不得奇拉比，他要以村子的大局为重。

    快速地奔驰着，艾却是打算在木叶彻底完成包围前冲出去。

    只是虽然恢复了理智，也做出了正确的选择，但艾却是忘记了，现在就算他想跑，可别人也不一定要放过他！

    疾驰的蓝色电光闪过，莫闻从天而降，却是拦在了艾的面前。

    “四代雷影，不好意思，还请你留下来吧！”

    “你的脑袋可是一件不错的功勋！”
------------

第六十五章 三代阵亡

    “你的脑袋可是一件不错的功勋！”

    人站在雷影面前，莫闻款款而谈，那轻松的样子就好像在讨论中午吃什么一样，全然没有将眼前的一村之影放在眼中。www.pBtxt.com

    不是他狂妄，而是双方的实力对比就是如此。

    以莫闻判断的标准来看，四代雷影也就勉勉强强摸到诸天世界一流高手的边，而莫闻单靠自身的实力就已经稳稳站在了这个层次，而且排名还是比较靠前的那种，如果宝具、能力全开，莫闻几个回合就能斩杀对方，之所以打到这种程度，一是环境有些束手束脚，另一个则是接下来行动的需要，出于某种目的，他需要有人在木叶大量制造仇恨，之前的由木人、沙忍如此，现在的奇拉比、雷影也是如此。

    至于雷影本人的生死，老实说莫闻还真不怎么在意，只是打到现在这种程度，顺手宰了对方也没什么难度。

    不知道在莫闻心中自己只是个顺手的程度，但这并不妨碍雷影心中腾起怒火。

    原本丢下弟弟自己逃生就已经够难过了，没想到对面还不依不饶。

    “你这混蛋，真以为我不能宰了你嘛！”

    低声地怒吼，艾双目血红地看着莫闻，就打算拼命。

    但下一刻他的动作却是一僵，脸色变得无比的难看。

    只见中忍考试会场的残垣断壁后，木叶的上忍们一个个走了出来。

    虽然不少人浑身都带着鲜血，但那精神、意志却是格外旺盛，此时正神色不善地盯着雷影一行人。

    然后就见日向日足从人群中走了出来，先是对着莫闻投来一个赞许的眼神，接着却是对着雷影艾说道：“四代目雷影，木叶可不是你想来就来，想走就走的地方，你不觉得应该给我们一个交待吗？”

    手指划过中忍考场那残破的建筑，日足一脸的大义凛然，完全就是一副木叶守卫者的模样。www.pbtxt.cOm

    不错吗，知道先把帽子扣在对方的头上！

    看着这一幕莫闻轻笑，明明周围的这一切有一半是自己出手造成的，但此时日足却是完全赖在了雷影的身上，不仅能防止日后被追究责任，而且还能为以后开战做准备。莫闻相信用不了多久，云忍趁着沙忍、木叶开战，派遣精英小队突袭木叶，造成大量人员伤亡的消息就会传出去了吧！

    而且更让他满意的是，若有若无地，木叶各大家族的家主都在向着日足靠拢，隐隐间竟是与那些木叶普通上忍之间留出了一道缝隙。

    这说明莫闻之前和日足谈到的计划已经开始了，因为之前多少向着这些大家族透露了一点内容，哪怕之前不信，在中忍考试变故频频的现在，各大家族也都做出了自己的选择，就连与三代火影好得几乎要穿一条裤子的猪鹿蝶，此时也靠拢了过来。

    中忍考试的战斗渐渐接近尾声，但对于木叶高层来说，洗牌才刚刚开始，这仅仅是第一次站队。

    当然了，这些却是和四代雷影无关，后者也根本没有意识到木叶内部的问题。

    面对着日足的指责，艾只是冷哼一声，根本没有辩解。

    作为一村之影，后者可是很清楚高层政客们会怎么做，无论真相如何，哪怕所有人都知道起因经过，这口锅也肯定要背在他们云忍身上了，毕竟这就是政治。

    深吸了一口气，看着身后的达鲁伊以及另外两名幸存的云忍，艾却是做出了决定。

    “达鲁伊，等下你带着他们俩冲出去，能跑一个算一个！”

    身上再次绽放起耀眼的雷光，四代雷影却是打算牺牲自己，为同伴争取最后的机会。

    “大人，不，我们给你开路，以你的速度一定能冲出去，回到村子里！”

    然而达鲁伊却是一脸的激动，和身后的两名上忍一起劝说起雷影来。

    艾却摇了摇头，直接反驳道：“这不可能，我是雷影，木叶的家伙是不会放过我的，反倒是你们还有一线机会！”

    死意已决，此时的艾反倒心里轻松了不少。

    因为自己制定计划的失败，因为莫闻这个突然出现的强大敌人，云忍可谓是损失惨重，接连失去了二尾、八尾，身为一村之影，他负有不可推卸的责任，战死在这里也是个不错的选择。

    然而或许是四代雷影命不该绝，接下来的事情，却是出乎了所有人的预料。

    以莫闻为首的木叶忍者们将云忍围在中间，眼看着就要动手，但这时一阵清脆的咔嚓声却是响了起来。

    众人回过头去，却见不知何时，四紫炎阵的暗红色光壁悄然褪去，露出了里面的景象。

    “火影大人！”

    看着倒在大蛇丸面前的那个苍老身影，木叶忍者们纷纷惊呼出声，简直不敢相信自己的眼睛。

    有自来也在，身为忍雄的三代居然还是败了！

    “我们走！”

    双手一片焦黑，大蛇丸扫了一眼旁边捂着胸前伤口，半跪在地上的自来也，朝着靠过来的音忍四人众低声喝道。

    这一仗实在是太过凶险，大蛇丸可没想到仙人模式下的自来也竟然会这么强，那狂猛的仙术攻击竟能在短时间内力压三位影级高手，要不是靠着莫闻给的伊邪那岐阴了对方一下，结果还真不好说。

    只是虽然胜了，但大蛇丸依旧付出了惨重的代价，一如原著地被三代火影找机会施展尸鬼封尽封印了双手、实力大减，此时面对着众多不怀好意的木叶忍者，他可不敢停留在这里。

    身体缓缓下潜，大蛇丸就想直接利用土遁从地下逃跑。

    然而他半个身子刚刚落入地面，一柄巨大的漆黑利刃就划过脚下的大殿，将整个屋顶掀翻了起来。

    瓦砾飞溅、碎屑漫天，不仅大蛇丸的遁术被打断，音忍四人众中的次郎坊和左近右近更是被拦腰斩断，其余的两人也被狂暴的劲风掀飞了出去。

    “杀了火影大人还想跑，大蛇丸，你也太目中无人了吧！”

    不知何时，原本堵着雷影的莫闻却是冲了过来，背后浮现三头六臂的须佐能乎，看着狼狈不堪的大蛇丸就是一阵冷笑。

    而他的身后，木叶忍者却是窃窃私语，目露赞叹，虽然大多数人在赶过来前就得知了相关的消息，但这还是他们第一次看到莫闻大发神威，看着那数十米高的巨大须佐，所有人眼中都闪过了一丝敬畏，而少数知道莫闻‘计划’的家族忍者则满脸的兴奋，信心大增。

    而他们的对面，大蛇丸的心情就不怎么好了。

    舔了舔自己的舌头，他看着挡在自己身前的庞然大物，眼中却是闪过一丝阴霾。

    看着那些包围过来的木叶忍者，最后大蛇丸却是轻笑，然后高声了呼喊起来。

    “你要过河拆桥吗，犬冢君？”

    “多亏了你提供的写轮眼，我才能杀掉三代这个老头子。”

    “我完全是按照你的命令行事，现在你却要杀我，这是不是不太好啊？！”
------------

第六十六章 中忍考试结束

    “多亏了你的写轮眼，我才能杀掉三代这个老头子。www.pbtxt.coM”

    大蛇丸的指责让全场一片哗然，大部分的木叶忍者眼神诡谲地看着莫闻，似乎想要从后者的脸上看出什么。

    的确，单以实力而言，自来也与大蛇丸齐名，再加上一个三代，怎么也不可能输得这么惨，搞到一死一重伤的地步，但要是莫闻也参与到其中就不一定了，毕竟刚刚出手时那强大的威势，可是所有人都亲眼所见，而且不少消息灵通的忍者还知道，在中忍考试第二场的时候，莫闻可是和大蛇丸有过接触，莫非就在那时――

    心中转过种种念头，不少忍者下意识地就拉开了和莫闻的距离。

    不得不说，大蛇丸击中了众人的软肋，虽然实力拔群，但莫闻的年纪毕竟太小，哪怕短短时间内就做出几件大事，也无法让其他忍者全身心地信赖，要是换做另外一位富有名气的木叶上忍，恐怕这时候就没这么多事了。

    只不过这点意外却是没有放在莫闻眼里，如果他所料想的没有出差的话，三代那个死老头死前估计也给留下了不少暗手来暗算他，与之相比，此刻大蛇丸的‘坦诚’就根本不是事了。

    “我不知道你在说什么，大蛇丸，身为三忍之一，拿这种谎话来换取活命的机会也太没品了吧！”

    双手抱胸，莫闻面无表情地说道。

    “没错！”

    日向日足也跳了出来，用手指着大蛇丸大声地说道：“大蛇丸，你就别妄想挑拨离间了，身为村子的叛忍，今天无论如何也不会让你逃走的，否则我们木叶颜面何存？！”

    日足在‘无论如何’四个字上加重了语气，显然是在告诉大家，莫闻是否有暗算火影的这件事现在最好先放下，先杀了大蛇丸再说，如果让一名叛忍在自家村子里干掉了火影，再大摇大摆地跑掉，那木叶丢人可就丢到家了。www.pbTxt.com

    能晋级上忍的忍者就没几个笨的，听着日足的话，很多人直接就明白了过来，无论莫闻是否做了什么手脚，他现在都是木叶的忍者，既然出手拦截了大蛇丸，肯定就是想置对方于死地，原本因为猜忌而有所放松的包围圈又严密了起来，大家开始一步一步地朝着大蛇丸逼近。

    “我们走！”

    而趁此机会，四代雷影一拉达鲁伊，带着两位云忍上忍就朝着外面冲去。

    对于他们来说，这可是最后的机会了。

    而事实也一如雷影所料，莫闻只是瞥了一眼就将目光再次移向了大蛇丸，本来就是可杀可不杀的人物，他也不想多费那个力气，留着作为日后跟云忍开战的借口也不错，而见莫闻不动手，木叶的上忍也就象征性地放了苦无、几个低级忍术就轻轻放过了雷影。

    比起一个实力不俗、杀了之后会惹很大麻烦的雷影，还是大蛇丸这个受了重创的软柿子更好捏一下，至于同时留下两人，不清楚莫闻实力到底如何的木叶忍者们仅仅是想一想就放弃了，毕竟面对雷影这种速度型影级，如果没有同等级的速度型忍者牵制，再多的人也拦不住对方。

    “觉悟吧，大蛇丸！”

    放走了敌对村子的影级高手，木叶的忍者将全部注意力都集中到了大蛇丸的身上，已经花费了这么大的代价，没人甘心就这么让这个叛忍跑掉，日向日足一马当先地冲了上去，紧随其后，其他的木叶忍者也动起手来。

    八卦空掌！

    影子束缚术！

    豪火球之术！

    ・・・・・・

    仅仅一个瞬间，各式各样的忍术就填满了大殿的上空，如同海浪般朝着大蛇丸飞去。

    本就不堪重负的大殿在一轮又一轮地轰炸之中彻底地倒塌了下来，大蛇丸挣扎着在忍术的炮火中四处躲闪，失去了双手，损失了大量查克拉的他可谓是虎落平阳被犬欺，被一些平时根本就不放在眼中的忍术打得险死还生，而跟随着他的鬼童丸、多由也更是一个照面就被打成了齑粉。

    “你们这群家伙！――”

    眼中带着怨毒的怒火，大蛇丸的脖子骤然间变长，一口咬在一名木叶上忍的脖子上，微微一用力就将后者甩了出去，然后身子就这个机会就朝着这名上忍身后露出的空隙冲去。

    深知自己到底还有多少实力，大蛇丸可不敢恋战。

    只可惜莫闻却是比他更快，只见一道黑光闪过，须佐能乎手中的巨大黑色利刃狠狠劈下，猝不及防的大蛇丸直接就被斩成了两段。

    大蛇丸流替身术！

    嘴巴大张，人在半空、筋疲力尽的大蛇丸再次完好无损地冲了出来，想要继续逃跑，只可惜面对他的却是莫闻一次快过一次的斩击。

    砰！砰！砰！

    一刀接一刀，只听一阵宛如菜刀连续剁在菜板上的声音，大殿的废墟瞬间就被打爆了开来，而在那暴风剑影之中，大蛇丸的身躯瞬间被蹂躏成了一团烂肉，哪怕是用了替身术也恢复不过来。

    “没想到我竟然会死在你的手上！不过你别得意，我们还会再见面的！”

    残躯躺在地上，身下一片血泊，大蛇丸用仅剩一只的竖瞳死死地盯着莫闻，声音沙哑地说道。

    他的眼中满是怨毒与讥讽，那扭曲的神情足以让任何人晚上做噩梦。

    “不好意思，大蛇丸前辈！”

    然而莫闻却摸了摸鼻子，毫不在意地说道：“我须佐手里拿的武器是可以伤害人灵魂的斩魄刀，所以抛弃肉身灵魂逃生的想法我劝你最好还是放弃吧！对了，忘记告诉你了，红豆身上的咒印我也顺手拔除了，希望你在其它的地方也留下了够自己复活的查克拉，否则恐怕是没有再见面的机会了了！”

    说罢也不等脸色大变的大蛇丸再做出什么反应，莫闻身后的须佐能乎就又举起了手中的利刃，对着大蛇丸的残躯，一刀重重地斩下！

    ------

    木叶历62年，整个忍界都为木叶中忍考试所发生的剧变所轰动。

    在这次考试之中，先是沙忍联合音忍偷袭木叶，造成后者大量的伤亡，连三代火影都因此牺牲，随后又是云忍雷影带着精英小队突现木叶，目的不明，结果被木叶年轻的影级高手犬冢牙所败，不仅丢失了二尾、八尾两大尾兽，就连雷影也只能断臂仓皇而逃。

    因为同时展现了木遁与写轮眼两大传奇血继，此战之后犬冢牙被誉为新一代的忍者之神，颇有重现当年千手柱间、宇智波斑一人横扫忍界的趋势，让各大忍村忌惮不已。

    同时因为在中忍考试一战中，木叶先后夺走一尾、二尾、八尾三大尾兽，本身又拥有九尾以及来历不明的七尾，总计五位尾兽，让损失不少中下忍以及三代火影的木叶，声望不降反升，大有一村独霸忍界之势。

    此后沙忍、云忍默默地舔着伤口，意图复仇，岩忍蠢蠢欲动，意向不明，除了闭关锁门的雾隐村外，整个忍界都是暗潮涌动，颇有风雨欲来之感，无论是大名、村民、还是普通的忍者，所有人都清楚一件事，那就是第四次忍界大战恐怕为期不远了。
------------

第六十七章 佐助动向

    “可恶！可恶！可恶啊！――”

    木叶练习场，佐助右手闪耀着电光，一次又一次地朝着面前的岩石冲去，坚硬厚重的巨石，在千鸟的攻击下就好像薄纸一般被轻易地洞穿。wWw.pbtxt.coM

    然而这强大的威力却并不能让佐助满足，看着周围那一地的碎石，他的嘴唇都咬出了血来。

    “为什么，为什么会差这么多，我为什么这么弱・・・・・・”

    想着那一日亲眼所见的那宛如史诗般的一幕，佐助一拳就打在了地上，鲜血顺着手掌就流了下来。

    中忍考试那天，他也跟着第七班一道去观看了，原本以为自己掌握了新术千鸟，多少就能拉近与莫闻之间的距离，可现实却像一击耳光般重重地扇在了佐助的脸上。

    那蔚然不见边际的树海，那神秘莫测的查克拉巨人，那闪耀到极点的雷遁遁光，每一样都不是他所能图及到的，他甚至连接近中心的战场都做不到，在开战不久后就和鸣人、小樱一道在一位木叶上忍地吩咐下撤离了中忍考场，只能在外边做一些援手的工作。

    一想到自己和莫闻那同岁的年龄，一向被人夸赞为天才的佐助就感觉前所未有的沮丧、不甘。而且更让他难过的是，自己找不到能够变强的方法，卡卡西虽然实力不错，但却也只是一个上忍而已，而自己所要追杀的目标，却是早已达到了影级，单凭卡卡西地教导，他一辈子也别想达到自己的目的，原本初步体会到咒印的强大力量，佐助心里都打算去投靠大蛇丸了，哪怕背负上叛忍的名号也再所不惜，只可惜老天却又给他开了一个玩笑，还没等他采取行动，那个高深莫测的大蛇丸竟然就让人活活砍死了。

    中忍考试那天，佐助可是亲眼看见莫闻是怎么一刀一刀斩碎大蛇丸身躯的，双方所展现出来那种巨大的实力差距，让原本还有些奢望的佐助彻底绝望了起来。

    “可恶，为什么我这么弱，为什么那个家伙那么强？・・・・・・”

    翻身仰躺在地上，佐助用手遮住了眼睛，超负荷的训练，让他一脸的疲惫。www.pbtxt.Com

    然而就在这时，一道熟悉而又陌生的声音却在佐助的脑袋顶上响了起来。

    “你之所以这么弱，是因为你恨得还不够啊！我愚蠢的弟弟啊！”

    眼睛微微一缩，佐助几乎是下意识地就从地上跳了起来，看着那张熟悉的脸庞，他整张脸都扭曲了起来。

    “宇-智-波-鼬！”

    咬牙切齿地呼喊着，佐助右手再次闪耀起千鸟的电光，直接一招就打了过去。

    不知从哪个角落走出来，身穿着晓黑底红云长袍的宇智波鼬面容一如往昔，只是眉宇间有着淡淡的愁容，看着佐助打来的千鸟，他那双三勾玉的写轮眼缓缓转动，心中却是暗暗一叹。

    右手先前一探，鼬没费什么力气就抓住了佐助的手腕，对于现在的他来说，佐助还是太嫩了一些，任凭后者如何挣扎也反抗不了。

    “呵，鼬，你弟弟还真有意思！”

    站在鼬身边的鬼鲛扛着大刀，看到这一幕就轻笑了起来，那张鱼脸看上去愈发地恐怖。

    这次他们奉佩恩之命来探查木叶和九尾的情况，没想到一向不怎么理人的搭档竟然提出要去看一看自己的弟弟，鬼鲛原本以为鼬是担心自己唯一的亲人，但现在看着这一幕，却觉得事情跟自己想得根本不一样。

    不过话说回来，这也是难免的吧，毕竟当初鼬叛逃的罪名可是屠杀族人啊，就算留下了弟弟，也不意味着两人的关系就好啊！

    鼬没有理会鬼鲛的调侃，他的眼睛静静地盯着佐助那满是憎恨的脸庞，眼眸中闪过不忍、闪过痛惜、闪过犹豫，但最后却是统统化为了决绝。

    一击膝撞狠狠地顶在佐助的肚子上，看着爬在地上大口喘气的弟弟，鼬冷声说道：“没想到这么多年过去了，你还是一点长进也没有，我愚蠢的弟弟啊，你还真是让人失望！”

    ――可、可恶啊！

    跪倒在地上，佐助却是前所未有的不甘，没有什么事情是比见到仇人而无法报仇更加令人绝望，也没有什么奚落比受到敌人的嘲弄更让人不甘，双手抓着地上的青草，他下意识地就想站起来拼命。

    然而下一刻，鼬的话却让他整个人都呆愣了起来。

    “我愚蠢的弟弟啊，你要跟我走吗？现在的你实在太弱小了，杀了也检验不了我的器量！”

    “你是什么意思？”

    挣扎地抬起头来，佐助盯着自己的兄长，想从他的眼中看出对方的目的。

    只可惜鼬依旧是那种面无表情的面孔，只是随意地说道：“我说你太弱了，一点杀掉的价值也没有，我当初留下你的目的可不是这样，所以我觉得还是亲手操练你一下的好，省得你连自己同龄的孩子都打不过，丢尽了我的颜面！”

    “当然了，如果你承受不了，到时候死了，那也就只能说明你就这么点价值了！”

    “怎么样，你敢不敢跟我走？我愚蠢的弟弟！”

    虽然语气中带着淡淡的嘲讽，但没人知道此时鼬的心中却是无比的紧张。

    带走佐助，这和他原本的计划并不相符，鼬是想等自己的弟弟在木叶安稳地成长，成长到足以杀死他的时候，将自己的眼睛托付给对方，然后让佐助以杀死叛徒的英雄的身份继续在木叶待下去，这样既保护了弟弟，又完成了自己的赎罪，可谓一举两得。

    但计划不如变化快，中忍考试的安排打断了鼬所有的计划。

    三代竟然就这么死了，而那个犬冢牙却跳了出来，还在木叶如日中天。面对一个在八岁时就能挖了自己全族眼睛的狠人，鼬实在不放心自己的弟弟一个人留在这里。

    原著中知道真相的团藏没有死，而且整个木叶也没有能抗衡自己的高手，所以鼬在木叶刷了刷脸、显示一下存在后，就放心地离去了，因为他知道在没解决自己之前，团藏是不会让佐助出事的，因为那很有可能招来自己的报复，团藏他赌不起。至于后来佐助叛逃，自己去找大蛇丸，那就是另外一回事了，当时身体状况就已经很不好的鼬觉得大蛇丸能加快佐助地成长，也就听之任之了，毕竟路是佐助自己选的，以鼬的身体状况也不可能庇护自己这个弟弟更长的时间了，索性就拿三年的时间来赌一赌，看看结果如何。

    但现在情况不同了，五年前鼬就没能打过莫闻，他也没天真地认为五年后，自己就能抗衡对方了，莫闻给鼬的压力甚至还要在晓的老大佩恩之上，至少面对佩恩时，鼬觉得自己努努力，或许能来个两败俱伤，但面对莫闻，他一想起来就觉得绝望。

    而且与人畜无害的三代、处心积虑的团藏不同，莫闻的行事鼬根本就看不明白，虽然出身犬冢一族，但对方好像也没怎么在意族人，这让鼬先要威胁对方也找不到地方，――没有让对方投鼠忌器的能力，而当年对方又表现出了对写轮眼的兴趣，要是对方真对佐助出手，鼬觉得自己就只能哭了。

    因此他下定决心，在这次行动之前，就把佐助先带走，让他获得了永恒的万花筒之后再回来吧，这样到时自己的弟弟多少也就有了自保的力量。

    至于借口？――忍辱负重、最好得以手刃叛徒的英雄也是英雄好吧，虽然有可能遭到他人质疑，但也比现在随时有可能送命的强吧！

    不知道自己的兄长在短短时间内就为自己考虑了如此之多，佐助盯着面前那熟悉的身影，心中却是一片翻腾。

    父母的仇、族人的恨，无力的自己，一幕幕不断地在脑中回映，最后却是定格在了莫闻那宛如天神般的身影之上。

    不甘！憧憬！绝望！

    佐助的心动摇了，因为他明白这是自己最好的选择，继续留在木叶，自己就只能腐烂在地里，一辈子也别想报仇，一辈子也别想追上那个身影。

    因为一次次被无情地碾压，现在追赶上莫闻已经成为了佐助继报仇之后，又一个执念了。

    拳头紧紧地握起，佐助心中转过种种念头，最后站起身来控制着自己，努力着不让自己一拳再次朝着鼬砸去。

    勉强让自己的声音平复下来，他看着鼬，缓缓地说道：“好，我跟你走！”

    “但你要记住，我随时都会出手，你最好小心一点，鼬！”
------------

第六十八章 上忍会议

    “犬冢牙，回答我的问题！”

    火影楼的会议室中，剑拔弩张，转寝小春一巴掌拍在会议桌上，大声地质问道，那种老脸都因为愤怒而扭曲了起来。www.pbtxt.coM

    坐在她旁边，水户门炎也是一脸瘟色，面带不满。

    虽然上忍会议一般都是商谈重大事项时才会举行，但这可不意味着在场的众人都会踊跃发言。

    长长会议桌的两侧，木叶上忍们一个个口观鼻鼻观心地静坐着，各个跟修炼多年的老僧一样，没有丝毫开口的意思。

    而坐在对面，莫闻却将腿搭在了桌子上，用手扣了扣耳朵，随意地说道：“转寝顾问，这个问题我早就说过了，三代的死和我无关，一切都是大蛇丸为了逃命造的谣。”

    傲慢、无礼，这就是莫闻现在给所有人的印象，但偏偏没有一个人敢说什么，这不仅仅是因为实力，更是因为莫闻现在是木叶的英雄，――先后抓捕了一尾、二尾、八尾，又战胜了雷影，手刃了大蛇丸，无论这些事情会召来怎样的后果，但这份战绩却没有任何人能质疑。

    别看转寝小春、水户门炎一副审犯人的样子审问莫闻，但真要让他们下令出手拿人，他们也不敢，不然涉及谋害火影这么大的罪名，一般人早就被拿下，送去审问部队审问了，哪里会有这种待遇。

    似乎对莫闻的回答不满，看了看自己坐在自己手边的扎着绷带的自来也，水户扶了扶眼镜，开口问道：“那大蛇丸手中的写轮眼你作何解释，自来也可是说了，如果没有那个术的话，他和三代早就拿下对方了，三代根本就不会战死！”

    对此莫闻却是一耸肩，双手一摊，“这我怎么知道，写轮眼是宇智波一族的东西，你应该去问当年那个叛逃的宇智波鼬，怎么和我扯上关系了？”

    转寝小春见状就是一声冷哼，阴森森地说道：“犬冢牙，我可是知道当年宇智波一族的写轮眼都落在你手里了，而且中忍考试那天，你都用出了须佐能乎了，现在说写轮眼与你无关，你觉得大家会信吗？”

    伴随着转寝小春这句话，会议室的气氛瞬间就冷了下来，所有的木叶忍者都看着莫闻，想要听他的解释。www.pBtxt.com

    老实说对于莫闻能先后施展出木遁、写轮眼这些血继，他们不是不好奇，只是一直没有得到机会而已，现在有转寝小春挑头，自然也乐得看热闹。

    而莫闻闻言则是噗呲一笑，扣着耳朵说道：“我能施展须佐能乎，那是因为我有独特的血继，能复制他的血继而已，至于说当年宇智波一族的写轮眼落在我手里，这纯粹就是无稽之谈，他们灭族那会我可是才八岁，还是个孩子，怎么可能做出这种事来？”

    见他将所有问题都推给自己独特的血继，在场的众人虽然不甘心，但也不好意追问，毕竟血继这种东西还真不好说，犬冢家也是个大家族，谁知道到底有什么底蕴，而且涉及到血继，这是一个家族的根本，如果不想撕破脸，那就最好别刨根问底了。

    大家扫了一眼正襟危坐、面带苦笑的犬冢颚，也就不再说什么了，但偏偏转寝小春却还是死咬着不放，阴阳怪气地说道：“别人八岁的时候肯定不好说，不过你犬冢牙就不一定了，毕竟你现在可是能媲美忍界之神的人物呢！”

    尖酸、刻薄，这一刻的转寝小春就和一般的糟老太太没什么两样，使劲地刁难莫闻。

    当然这也不能怪她，实在是经历了中忍考试一战，莫闻的声望实在是太高了，高到了村子里现在竟是隐隐有一种呼声，希望莫闻能直接继任五代目，而这就戳中了火影一系的逆鳞了，不仅是从师徒传承巩固利益这种角度考虑，就算是单单只是莫闻出身于犬冢家这一条，就足以让转寝小春、水户门炎这两位分属于火影一系的平民顾问拼命地打压他了。今天这场问询，与其说是想撕破脸真把莫闻抓起来，不如说是开给所有上忍看，希望借此打压莫闻的声望。

    万一要是真动起手来，所有木叶的上忍一起动手，活下来的也不一定是他们这一方，人老成精的转寝小春、水户门炎怎么可能会犯这种错误？

    而莫闻也同样清楚这一点，只是他虽然没有当五代火影的想法，但这不意味着就会忍下这口气。

    一只手拄着侧脸，莫闻似笑非笑地看着转寝小春。

    “转寝顾问，有些话可不能乱说啊，当年宇智波灭族夜，据我所知就只有鼬一个人活下来，不知道你这消息是从哪得来的，这不得不让我怀疑你和某些叛忍有着不正当的交流啊！”

    当年那个夜晚，出现在灭族现场的只有莫闻、鼬以及带土，后来赶来的根部忍者全部被莫闻宰了，所以从理论上来说，是没有任何木叶的人知道真相的。当然了，莫闻曾经大咧咧地和红说过，但后者现在是他的女人，又怎么可能出卖他？

    “――我！”

    面对着莫闻的指责，转寝小春就是一窒，有心想说鼬不是叛忍，而是木叶的间谍，但却又不得不将话咽了回去。

    虽说当年宇智波一族意图叛变，在场的众位上忍或多或少都了解一些，但是这却不能明着说出来，一来宇智波是建立木叶的两大豪门之一，承认他们叛乱，对木叶的凝聚力可是一大打击，二来在场的还有不少忍者家族的人，当年不公开宇智波灭族的真相，也是为了安抚他们，毕竟宇智波也是他们的一员，虽说因为自己作死，伤害了所有人的利益，让大家都睁一只眼闭一只眼，看着村子灭了他们，但要是是木叶一竿子把宇智波打到底，却难免这些家族不会兔死狐悲，引发什么不好的联想。

    因为不能为鼬的身份平反，自然也就拿出令人信服的证据，转寝小春一张脸都涨红了起来。

    水户门炎见状急忙站出来解围，和事老一般地说道：“好了好了，犬冢牙，你也不要乱扣帽子了，转寝顾问也是得到了一些消息，所以想要找你来印证一下而已，既然你说你没有拿宇智波一族的写轮眼，我们自然相信你！”

    然而话到一半，水户门炎的话音又是一转。

    “不过你怎么解释你将云隐村的二尾人柱力私自抓来导致云忍对我们出手这件事？要知道当日我们已经控制了局面，如果不是二尾、云忍先后出手，我们的损失也不会这么大，犬冢牙，你不觉得你该给我们大家一个解释吗？”

    眼睛微微眯起，水户门炎看着莫闻低声问道。
------------

第六十九章 诡辩

    会叫的狗不咬人，看着气呼呼的转寝小春，和一脸笑眯眯的水户门炎，莫闻却是又一次体会到了这句话的意思。www.pbTxt.com

    老实说比起前者对于自己陷害火影的指责，后者才是致命的一点，因为只要这些木叶的上忍不想死，他们就不可能看着这两位顾问将这么大的罪名按在莫闻的头上，不然双方就真得要拼个你死我活了。两位顾问对此也是心知肚明，之所以提出来也只是为了下一个问题做铺垫而已，毕竟接二连三地指责，会让别人有一种莫闻真的有问题的感觉。

    但因为自己的失误而引发战争，导致村子损失过大就不同了，这个罪名却是可以有的，毕竟这不是原则性错误，而是属于背锅的范畴，顶多是声望下降，然后再多个戴罪立功的任务而已。

    有人的地方就有江湖，别看莫闻现在如日中天，各大家族隐隐间都有要依附的趋势，但要说这些家族跟他一条心那是绝不可能的，就连最开始接触的日向日足都有着自己的小算盘，更何况别人？对于他们来说，这个罪名成了，需要戴罪立功的莫闻自然无法成为他们的领袖，到时成为一个合格的打手也不错，反正大家都是大家族出身，天生就要站在统一战线，他们也不担心莫闻回去投靠已经得罪深了的火影一系，至于不成，那也无所谓，反正这事又不是他们挑起来的，正好乐得看火影一系的笑话。

    因此忍者家族出身的上忍们一个个又发挥了老僧坐定的功夫，默不作声。到时那些平民出身的上忍神色不快地朝着莫闻看了过来，眼中带着不满。www.pbtXt.com

    这些平民出身的家伙可没有忍者家族的底蕴，一般家里有一个上忍就顶天了，根本就无法保护所有家人的安全，在中忍考试中不少人都失去了亲人、朋友，因此此时看着需要担责任的莫闻，难免就有些神情不善。

    而且这也不单单是这些平民上忍的看法，在战斗结束后的这几天，在大部分人都在传颂莫闻的故事时，也不是没有人诋毁他，说是莫闻引来了云忍，给大家带来了灾难，莫闻不用想也知道是三代的后手，这个老家伙估计也怕莫闻实力太强，下一任的火影不好驾驭，因此就想先一步毁了莫闻的名声，到时莫闻就算立下最多的功劳，也就只能当一个打手了，不会给火影带来任何威胁。

    只是三代计算的虽好，但却想当然了，原本他的打算是配合自来也拿下大蛇丸，再不济也要赶走他，然后和云忍来的精锐小队开战，打退他们，来个先后力战两大强敌，最后力竭身亡的感人故事，既捞足了名声、不损颜面，又将所有黑锅甩给莫闻。

    被沙忍、云忍先后突袭，猿飞日斩这个火影没有提前预知、拒敌于国门之外就要担一部分责任，但如果他力战身亡，为村子牺牲，那大家就只会记住他的好，而没人想到他的失误了。

    原著中，三代死后，之所以没有任何人因为沙忍的袭击而诟病他，究其原因很简单，就是因为三代也死了，为死者讳，为长者讳。

    但三代没想到的是，莫闻阴了他一把，将蕴涵伊邪那岐的写轮眼交给了大蛇丸，导致自来也意外负伤，最后逼得三代不得不和其他几位影同归于尽，让莫闻解决云忍，带走了重伤的大蛇丸，凭白得到了一个大功勋。

    因此原本能彻底毁了莫闻的流言，现在效果一点也不明显，成不了主流认知，逼得转寝小春、水户门炎不得不亲自跳出来，以此为突破口，在上忍会议中打压莫闻的声望，希望借此机会扭转村民、忍者们对莫闻的印象，将之变成虽然有武力、但不负责任的形象。

    然而面对转寝小春、水户门炎咄咄逼人的架势，莫闻却是笑了笑，根本没放在心里。

    不错，在关于二尾的问题上，明眼人都能看出莫闻的责任，但是这些忍者却忽略了莫闻的能力，比起这些职业擅长砍人、偶尔玩玩政治的忍者，莫闻才是真正忽悠人的行家，黑的都能说成白的。

    双手一摊，莫闻看着两位顾问直接说道：“不错，当初是我将二尾抓回村子的，不过我认为这责任不在于我，而在于已逝的三代火影大人！”

    责任在于三代？

    听着莫闻惊人的言论，屋里的众人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵，这明明是你闯的祸，跟三代有什么关系啊？

    伤势还没好的自来也眼睛都竖了起来，冷声问道：“犬冢牙，你这是什么意思？你惹出来的事情，还想要推卸到三代的身上吗？”

    虽然不喜欢政治，但作为三代的弟子，自来也是绝不愿意自己的老师在死后背上任何罪名的，不得不也跳了出来。

    随意耸了耸肩，面对自来也那足以吓跑普通上忍的威势，莫闻却依旧没多大的反应，不紧不慢地说道：“我所在的第八班在执行涉及大名与雷之国大名的重大任务时，遭遇到了云忍二尾人柱力的袭击，为了安全问题考虑，不得已之下，我将她带回了木叶，并且第一时间通知了三代火影大人，此时距离中忍考试还有近一个月的时间，三代大人有足够的时间处理这件事，无论是和云忍交涉，还是直接放了对方都可以，但三代却没有做出任何反应，只是在半个月之后，给二尾人柱力登记在册，发放了木叶护额，我当时作为一名下忍，自然不能违背火影大人的意志，而且见三代如此处理，我还以为事情都完结了呢，因此也就没有多关注，这出了事情，也不能赖在我的身上吧！”

    莫闻眨着双眼，一脸要多无辜有多无辜的样子，然而看着他这个样子，水户门炎心中却是猛地升起了一股恶寒，脑袋一下子眩晕了起来。

    脾气暴躁的转寝小春更是跳了起来，直接说道：“你胡说，当时是――”

    莫闻执行回来就带着两大人柱力威胁三代的事，转寝小春自然也知道，明明是他武力威胁着三代，三代无法处理这件事，现在反而将责任全部推倒了三代身上，简直是颠倒黑白。

    然而话才到一半，不知想到了什么，转寝小春的脸色却是雪白了起来，一屁股坐回了椅子上。

    大意了，这回是他们输了！

    看着莫闻那洋洋得意的表情，转寝小春心中却是一阵绝望。
------------

第七十章 进退两难

    看着莫闻那洋洋得意的表情，转寝小春心中却是一阵绝望。

    原以为对面只是一个毛头小子，随意糊弄两下就能打压下来，没想到结果对面玩手段的本事竟然丝毫不比自己这边差、脸皮也是厚得可以，完全就是一个老练的政客。

    莫闻直接把责任推到三代身上，这让他们怎么说？

    直接说出事实，说三代是被莫闻武力威胁，所以不能处理二尾人柱力这件事？那跟直接说莫闻陷害火影有什么区别，还白白让三代担上一个贪生怕死的罪名？而且当时的情况还不仅仅是莫闻用武力威胁三代的问题，里面还涉及到木叶提前获之沙忍来袭，却没有通告全村的事情。一旦真攀扯起来，恐怕手下那些平民上忍当即就能跟村子翻脸，要知道之前村子虽然也有了一些安排，但那都是在各种各样的名义下进行的，要么说是消息来源不准确，要么就是说中忍考试加强戒备，但要是直说村子早一步得到了确切消息，那些平民忍者是绝不会同意拿村子做战场的，哪怕在当时的高层看来这一战对木叶的益处远大于弊端也是一样。

    嘴巴微微抽动着，水户门炎看着将怀疑的目光投向自己两人的木叶忍者，就想抽自己一个耳光，早知莫闻如此难对付，他们绝不会贸然出手以至于把自己这一方逼到了进退两难的地步，干咳了一声，就干巴巴地说道：“这个问题我也不知道，大概是三代他还有着什么其它的考虑，结果出了意外吧！”

    不能说莫闻武力威胁村子，不能说三代因为沙忍来袭的事情进行了妥协，无奈之下水户门炎也不得不就此咽下了这口气，捏着鼻子认了。

    毕竟人走茶凉，如果三代在世，为了火影的名望，他们这一派系或许会有不同的选择，但现在三代死了，莫闻又将责任推到了三代身上，也就只好委屈后者了。

    而他这话一出，在场的众人皆是一片哗然，虽然避讳着三代的死亡，没人说什么难听的话出来，但看着那些上忍的目光，就知道三代的评价在他们心中一下子就降低了起来，虽然无法抹除他为木叶牺牲的功绩，但一句老糊涂却是绝对当得的。

    “你、你们！”

    自来也见状直跳脚，知道事情真相的他当即就要把一切都掀开，但却被转寝小春死死地拉住。

    “自来也，为了村子！为了村子！你打不过他，而且你的伤害没好！”

    一遍又一遍地在耳边低语，连哄带骗，转寝小春好不容易才将他安抚了下来。

    然而即使是这样，自来也的脸色也是极为难看，看着莫闻的眼神就像要吃人一样。

    不过莫闻却没有放在心上，自来也是冲动，但不傻，两人要是真交手了，不论结果如何，村子肯定完了，握有五大尾兽，却没有多少影级强者，现在可以说所有的忍村可都等着木叶自己露出破绽呢！哪怕自己败坏他老师的名声，自来也最后就只能忍着。

    话说回来，莫闻觉得既然当初是三代先想要坏他名声，那也就不能怪自己在他死后给他抹黑水了！三代做初一，他自然能做十五，只不过三代没成功，而自己成功了而已，根本就算不得什么。

    脑子里随意地想着，莫闻却是将腿从桌子上放下来，站起身看着转寝小春几人问道：“几位顾问，要是没有其它的事情，我就先回去吧，毕竟这次是上忍会议，我还是一名下忍，没资格参加！”

    “好，你去吧！”

    水户门炎揉了揉发疼的眉心，对莫闻摆了摆手，既然最大的把柄都没能奈何对方，其它一些小细节再纠结下去就没有意义了。

    只是水户门炎却没想到，这次上忍会议却是已经超出了他的控制。

    “且慢，犬冢君你先留一下！”

    日向日足和其他几位族长交流了一下眼色，却是突然站起身来，叫住了莫闻。

    然后就听他轻咳一声，对着众人大声说道：“犬冢牙在这次中忍考试中的表现相信大家也都看到了，我在这里有个提案，那就是直接晋升他为上忍，不知大家意下如何？”

    此言一出，转寝小春和水户门炎的眼神就像刀子一样瞪了过来，死死地盯着日足。

    老实说一般忍者的晋级也就算了，但莫闻可不一样，以他的实力，一旦参与到上忍会议中来，就有很大的可能影响众人的决定，毕竟武力值在哪，谁也不可能想得罪他，自然在一些问题上就会有所让步。而且最关键的一点，只有成为上忍才能当选火影。这条在以前没多大意义，毕竟能当选火影的人，怎么也不可能不是上忍，但现在不同了，莫闻崛起的太快也太迅速，以至于根基不稳，还是个下忍，如果按这一条来卡住他，那转寝小春和水户门炎就有百分之一百的信心让纲手继承五代目的位置。

    “这不好吧，犬冢牙太年轻了一点，我看不如这次就先让他晋级中忍，再多磨练几年吧！”

    干咳了一声，转寝小春直接反对道。

    “犬冢牙今年已经十三岁了，也不算小了，怎么就不能晋级上忍，在场的众位，有些人晋级上忍的年龄恐怕比他还小吧！”

    目光扫了卡卡西一眼，日足反驳道。

    水户门炎龇了龇牙，翻了一个白眼，卡卡西那是特殊情况好不好，本身是根正苗红的火影一系，当时又是战时，为了鼓舞士气才那么早提升他为上忍的，否则哪那么容易让人晋级上忍，大多数忍者哪个不是在二十多岁，处于人生最巅峰的时期才当上上忍的？

    只不过这话不好明着开口，没见卡卡西都郁闷了吗？

    水户门炎转了转眼球，随即说道：“可犬冢牙经验不足，他连中忍都没担任过，就这样担任上忍可不好，毕竟中忍级别以上可是要有小队指挥经验的，上忍更是能参与到村子决策中来，我不否认他实力已经够了，但其他方面还是差了一点，还是按照小春说的，先让他晋级为中忍吧！”

    水户门炎其实是在睁眼说瞎话，的确，中忍一般都担任小队队长的职务，上忍更是有可能带一个班，不是没经验的人能轻易担当的，但莫闻的情况相同吗？他的实力哪里需要需要指挥班级，只凭一个人就能完成各种任务好吧，那些所谓的经验对他来说其实一点用也没有，真要说需要经验的，那也是大规模指挥部队的统帅经验，而那就不属于上忍的能力范畴了，而是从统帅的角度来看了。

    “你！哼！”

    日足闻言就是一声冷哼，看着两位顾问却是没再多说什么，而是直接看向了在场的众人，“我提议破例晋升犬冢牙为上忍，在场同意的请举起手来！”

    木叶顾问虽然有很大的权利，但实际上还是比不过上忍会议的，毕竟后者可是能直接罢免、任命一村之影的。

    听着日向日足的提案，木叶家族上忍都把手举了起来，占据了在场众人的一小半，而看着双手抱胸、微微眯起眼睛的莫闻，平民忍者中也有一大部分将手举了起来，毕竟以莫闻的实力晋级上忍是迟早的事情，又何必因此而得罪对方呢？

    看着几乎全员‘叛变’的上忍们，转寝小春、水户门炎两人脸色一片铁青，而日足则是洋洋得意，开口说道：“几乎全员通过，两位顾问请宣布吧！”

    虽然被当众打了脸，转寝小春和水户门炎却不得不咽了这口气，毕竟从法理上来看，对方做得没有任何问题，在火影不在的情况下，木叶上忍们有权举手表决村子里的相关问题，权限还要在顾问之上。

    只是在忍气吞声的同时，两人又看了自来也一眼，下定决心要让对方早点将纲手找回来，继任火影之位，否则按照今天的架势来看，五代目的位置保不准是谁的呢？

    原著中自来也退让，根本就没有人有能力、资格和纲手争，但现在可就不好说了，莫闻虽然资历不够，但实力却摆在这里呢，而忍界一向以实力为尊！
------------

第七十一章 短册街

    “开开开！”

    “又是丁，赢了！！！”

    “承蒙招待！”

    ・・・・・・

    短册街，最大的赌场之中，人声鼎沸，所有的人都在欢呼，宛如一片欢乐的海洋。www.pbtXt.com

    只见一个金发褐瞳有着惊人双峰的女子正盘腿坐在最中央，拿着一把的金币狠狠地砸在了赌桌上面。

    “再来，还是半，我就不信一把也赢不了！”

    目光死死地盯着赌桌上的骰子，少女秀丽的脸色此时看着竟有些狰狞，和那些输红了眼的赌徒没什么两样。

    见状赌场的司仪、赌客们相互对视了一眼，心中就是暗笑。

    不愧是传说中的大肥羊，还真够肥的，仅仅一个上午的时间，就输了几万两的银子，现在还能继续狂赌，真是难得。

    不过既然她想输就让她输好了，没人会和钱过不去。

    庄家将骰子放入骰盅之中，轻轻一摇，然后就等着众人下注，结果全场的人竟然全部都压了丁。

    一开始或许还有人不信邪，想要跟风，但看着少女一连输了几十把之后，也不得不服了，这传说中的大肥羊运气还真不是一般的差，只要跟她压不同的地方，保准赢钱。

    因此见少女继续压丁之后，众人几乎是迫不及待地就选择了半。

    而结果也没有让大家失望，在所有人买定离手之后，庄家掀开了骰盅，三点、四点，却是奇数，为半。

    赌徒们见状又欢呼了起来，纷纷从桌子上拿回了自己的钱，而少女却是不爽地轻啐了一声。

    “切！又是丁，今天的手气还真是不好！静音，给我拿钱来！”

    少女头也不回地说道，明明一口气输了近千两的银子，却似乎没有对她产生任何影响。www.pbtXt.com

    “是，纲手大人！”

    少女身后那个抱着小猪、宛如护卫一般的黑发女子微微苦笑，但也没多说什么，随手从身后取出一个箱子反倒在了地上。

    看着那箱子中倾斜而出的小堆金币，所有的赌徒都被那金灿灿的光芒晃花了眼睛，呼吸下意识地就局促了起来，不少人打量着黑发少女身后的几个小箱子，猜测里面会不会也一样装满了金币，要不是知道这位大肥羊不好惹，估计这会都有人直接下手明抢了。

    彼此间交换了一个眼神，赌徒们暗自下了一个决定，今天一定要合力宰光这个大肥羊，否则错过这村可没这店了。

    庄家又一次开始摇起了骰子，所有人的目光都渐渐狂热了起来。

    只是就在这时，一道不和谐的声音却在赌场里响了起来。

    “纲手，你还是一如既往的赌运不佳啊，怎么样，要不要我替你赌一把吧？”

    原本眼睛死死盯着骰蛊的纲手闻言身子就是微微一顿，回过头来看着那个领着一个玩皮球孩子的白发中年大叔，却是冷晒地说道：“闭嘴，自来也，否则我就宰了你！”

    那褐色的瞳孔流露着慑人的寒光，不知为何，纲手此时的脸上竟然真得带上了一丝杀意。

    一直笑嘻嘻的自来也见状就觉得身子一寒，仿佛被什么猛兽盯上了一样。

    下意识地摸了摸自己的肋骨，自来也咽了一口吐沫，小心翼翼地问道：“纲手，你没事吧？”

    多年未见，自来也原以为自己多多少少了解这个追求未果的女人，但不知为何，看着眼前比以往更青春靓丽的纲手，他忽然觉得有些陌生，有些不知该说什么好了。

    而纲手也没多理会他，径直地就又把头扭了过来，自顾自地说道：“我知道你来是干什么的，现在给我闭上嘴，老实待着！等我赌完这一把，就和你回木叶！――来！静音，把我们所有的钱都压上，是生是死都看这一把了，我还是压半！”

    “――呃！”

    自来也闻言挠了挠脑袋，却是觉得有些莫名奇妙，在他的印象之中，纲手应该不会这么好说话才对，在之前他都做好长期奋战、费劲唇舌的准备了，没想到对方竟然这么上道。难道说在外流浪这么多年，纲手已经不在心底埋怨村子了吗？要知道当初她弟弟、族人、爱人的死，可是给了她不小的打击啊，而村子在这些事件中的表现很不光彩，即使不算主谋，但一个保护不利的罪名还是有的！

    怎么也想不明白其中的缘故，自来也索性靠在一边就不说话了，反正也就一场赌局，也用不了多少时间，有什么疑问等以后再说吧！

    只是看着接下来静音拿着箱子一堆一堆地往赌桌倒金币，自来也嘴角又微微抽搐了起来，心中暗自嘀咕了起来，这么多的钱纲手到底是哪得来的，该不会是借了高利贷还不起，所以才想着和自己回木叶吧！

    且不提自来也的怀疑，赌场内随着纲手一次性压上所有的钱，原本就十分高涨的气氛竟然又凭空热烈了几分，大多数的赌徒激动得都有些哆嗦，纷纷押注，之后眼睛死死地盯着这次惊世豪赌，盘算着自己到底能赢多少。

    赌场的主人也额头微微冒汗，心中既兴奋又不安，兴奋的是赢了这一笔，他至少少奋斗十年，不安的是，这么多的钱，输了他可就要倾家荡产了，虽说传说中的大肥羊运气是出了名的不好，但这不代表对方这把没可能赢啊！

    悄悄地，赌场主人对着庄家使了一个眼色，后者会意，顿时小心地开始摇起了骰子。

    之前那几局庄家都没使出什么真正的手段，毕竟纲手本身的运气够差，他们不用出千也能赢对方，而出千这种东西用多了肯定会被别人发现的，而且纲手据说也是位本领高超的忍者，很有可能会被发现。只是这一局的赌金实在太多了，为了万无一失，赌场也不得不铤而走险。

    缓缓地摇动骰子，庄家手上一用寸劲，就将骰蛊放在了赌桌之上。

    赌场内一时安静了下来，所有人都静静地盯着那一掌大小的木蛊，想要看清楚里面的内容。

    而庄家则面带微笑，加了水银的骰子在他精妙的手法之下绝对能摇出自己想要的点数，刚刚他表现得极为完美，凭手感就能确定这一次依旧是丁！

    将骰蛊缓缓抬起，庄家下意识地朝纲手看去，忽然很期待接下来看见后者那种俏美的脸上露出失望的神情。

    只是令人诧异的是，坐在他的对面，纲手的表情却是有些奇怪，她的大眼睛盯着骰蛊，但那眼神却有些飘忽，似乎在想着其它什么事情。

    对方该不会是想输吧！

    不知为何，这个念头悄悄浮现在了庄家的脑海里，只是还没等他多想，异变突生。

    在骰蛊刚刚离开桌面，所有人都没看到骰子的时候，跟着自来也进来正在苦练螺旋丸的鸣人，手中的皮球忽然炸裂了开来，掀起了一阵清风，在骰蛊低下，一颗骰子因此轻轻地翻了一个身。

    “二、四、――半、半！”

    看着自己摇出的骰子，庄家结结巴巴地说道，只感觉眼睛一黑，就那么直接地晕死了过去。
------------

第七十二章 迁怒

    “半？竟然是半？这怎么可能？”

    结果一出，哀嚎声一片，几十位赌徒一起睁大了眼睛，却根本不能相信自己看到的结果。wwW.pbtxt.com

    “这怎么可能，不是说传说中的大肥羊逢赌必输吗？”

    “一连几十把丁，怎么就这一把开了半？”

    “我的钱，我的钱啊！”

    ・・・・・・

    形形色色、人生百态，此时赌场内痛哭流涕的有，眼神呆滞的有，目露凶光、想要铤而走险的也有，赌场的主人更是早早就昏死了过去，被人按着人中抢救呢！

    然而作为唯一赢钱的赌客，纲手的脸上竟也没有什么喜意，目光看着那二、四两颗骰子，神情多少有些复杂。

    姓名：千手纲手

    真名：千手纲手

    职介：忍者

    种族：人族

    血统：千手

    能力：力量：A-/A

    耐久：B+/A-

    敏捷：B+

    能量：B/A-

    幸运：B+

    魅力：B+/A-

    智力：B

    抗性：B/B+

    宝具：B-

    固有技能：

    平衡的幸运（C+/C+):幸运在你的身上形成了一种平衡。（效果――常驻，幸运应用转化，赌运高涨则其它方面幸运必然降低，自身幸运提升，则关系亲近之人的幸运下降。）

    长春红颜（B/B):长期保持青春状态，让你有着多种迷人的气质。（效果――常驻，魅力由B+提升到A-，统率力加强。）

    千手血脉（B-/A-）：身为千手一族的后裔，你有着远超常人的体质。（效果――常驻，力量由A-提升到A，耐久由B+提升到A-，抗性由B提升到B+。）

    怪力（B-/B-）：以怪力闻名的你，在力量方面远超常人。（效果――常驻，力量提升，涉及力量方面的技能威力提升，破坏力加大。）

    宝具：

    基础忍具

    等级：C+

    类别：对人宝具

    忍者的常用工具，饱含起爆符、苦无等，适用于各种情况。

    通灵兽・蛞蝓

    等级：B-

    类别：对军宝具

    召唤湿骨林的蛞蝓并肩作战，蛞蝓体型与自身能量值成正比。

    “就连你也知道我不想回去，所以在这一刻我的赌运才会提升吗？”

    思绪在自己第一条固有技能上盘桓了片刻，纲手忽地自嘲地一笑，然后看着旁边那些哭丧着脸的赌徒，直接就一拳砸在了赌场的地上。

    “都给老娘闭嘴！不就是一点钱吗，老娘今天高兴，都赏你们了！”

    强大的力量将地面砸出了一道数米宽的缝隙，赌客们被震得东倒西歪，不少人直接一屁股坐到了地上。

    然而却没有一个人埋怨，顾不得自身的伤痛，赌客们纷纷挣扎地站起来，睁大眼睛看着纲手，一脸的不可思议。

    其中一个人小心翼翼地开口问道：“纲手殿下，你说的是真的？”

    纲手那杏仁般的眼睛横了对方一眼，也没理会，直接就朝着赌场外走去。

    “你们爱要不要！”

    大步地离去，纲手的眼中没有一丝的留恋。

    曾经的她很喜欢钱，也很喜欢赌，但对于现在的她来说这些却是没有意义了，从某位无形土豪手中拿到那块能点石成金的宝石，纲手就再也没有考虑过这方面的问题，曾经最喜爱的活动，现在也只不过是一种逃避的工具而已，只有置身于那喧闹的声音之中，她才能忘记自己悲惨的境遇。

    只是纲手不在乎，不代表别人也不在乎，刚刚还昏死过去的赌场主在她走出屋门的那一刻，就一个鲤鱼翻身从地上跳了起来，一把扑倒了那堆金币上面。

    “我的，我的，都是我的！”

    而其他人也不甘示弱，一个个蜂拥而上，争抢着自己的财富，不一会儿整个赌坊就乱作了一团。

    “纲手，那些钱你真得不要了？”

    自来也带着静音、鸣人追了出来，嘴中咂舌不已，虽然靠着任务与出书，他的身价也算不菲，但像纲手这么豪，他也是做不到的。

    大步向前走着，此时的纲手不知为何，显得怒气冲冲的，听着自来也的话，她下意识地就回头反驳道：“怎么，我嫌那些钱脏不行吗，自来也几年不见，你的话越来越多了，――你身后的小鬼是谁？”

    似乎才看到鸣人一样，纲手突然问道。

    “哦，这是漩涡鸣人！九尾的那个――”

    自来也犹豫了一下，看着心不在焉依旧练习着螺旋丸的鸣人一眼，随即开口解释道，“现在村子里不太平，我怕有人对他不利，所以就一起带过来了！”

    比起原著中鸣人被晓盯上的情况，看着莫闻肆无忌惮地一只接一只抽取尾兽，自来也对后者的忌惮还要超出了晓，鸣人虽然不成器，但也是他宝贝徒弟的唯一儿子，他这个做师父怎么可能放心把鸣人留在村子里，在伤好之后，直接就以修炼为命，将他带了出来。

    好在三忍的名号还有那么一点震慑力，这一路上倒也没遇上什么麻烦。（因为带着佐助的缘故，鼬与鬼鲛远远地看见自来也在鸣人身边，就选择了撤退，因此无意间改变了不少事情，让鸣人直到回村后才得到佐助出走的消息。）

    借着鸣人的话题，自来也原本还想和纲手多说说村子里现在的情况，让她心里有些准备，但后者却是随意地挥了挥手，就一脸不爽地来到了鸣人的身边。

    虽然一张英俊、一张傻兮兮的，两张脸没有一点相似之处，但看着那同样的年纪，同样佩戴在额头上的木叶护额，纲手就觉得一阵火起。

    那屈辱夜晚的一幕幕不断回映在脑中，被蹂躏的身体，被践踏的自尊甚至都因此隐隐发疼。

    偏偏鸣人也是个没有眼色的，一个愣神直接撞到了纲手的身上，然后大咧咧地说道：“欧巴酱（大婶），对不起啊！”

    因为从自来也那得知了纲手的实际年龄，鸣人很自觉地就订下了对纲手的称呼。

    “欧巴酱？”

    原本就极为不爽的纲手被这么火上浇油，顿时就气炸了起来，“老娘我从今年开始，每一年都是十八岁！”

    伸出一根手指在鸣人的护额之上轻轻一弹，在纲手的怪力之下，后者砰的一声直接就飞了出去。

    “鸣人！”

    看着鸣人倒飞十几米，一个跟斗扎在地上就不动了，自来也急忙火急火燎地跑了过去，在检查了一下伤势之后，发现只是一些皮外伤，这才放松了下来，对着纲手没好气地埋怨道：“你下手怎么还是这么重，鸣人还是个孩子呢！”

    “孩子怎么了？有些孩子做的事，自来也你都――”

    话到一半就戛然而止，纲手摸了摸胸口，随即却是泄气地说道：“算了，说了你也不明白，总之你带着那个小鬼离我远点，否则别怪我不客气！静音，走，陪我去喝酒！”

    不想多做解释，纲手对静音招了招手，就打算直接离开。

    自来也兼职皱了皱眉头，今天纲手的反应总让他觉得有些不协调，但那里出了问题，却说不出来，看着纲手离去的背影，急忙大声喊道：“纲手，那你打算什么时候回村子？”

    对于纲手某方面的品行，自来也是一点也信不着。

    脚步微微一顿，纲手却是忽然停了下来，面色复杂地看着自来也。

    “放心好了，我既然说了跟你回木叶，就绝对不会跑的！”

    因为这是他的命令――在心中小声补充道，纲手却没有把这句话说出来。
------------

第七十三章 麻烦刚刚开始

    “从今天起，我就是五代目！”

    转眼间距离纲手在就任仪式上发出那霸气的宣言已过了一周的时间，因为顺顺利利地就将自己心目中的人选捧上了火影之位，转寝小春、水户门炎难得地轻松了起来，他们甚至天真地认为大局依旧在自己一方地掌控之中，――有纲手、自来也两大影级坐镇，有大量中下忍者的拥护，火影一系的地位依旧固若金汤。www.pbtxt.cOm那些世家忍者们虽然之前一段时间上蹿下跳地厉害，但终究也不过是一群乌合之众，在他们略施小计、分化拉拢之下，就再也没什么作为，将犬冢牙送上火影位置的建议，更是提都未提，只是给了一个上忍的名额就算奖励完事。或许凭借着超强的实力，那个嚣张的小鬼头在以后能给他们带来不小的麻烦，但终究也只是麻烦而已，没有了羽翼，强如宇智波斑不也被村子轻松地就排挤走了吗？

    心中盘算着一个又一个小阴谋，转寝小春、水户门炎甚至开始算计着如何用大义之名将莫闻变成他们手下任劳任怨的打手，为他们做牛做马。

    然而事实证明这他们却是想多了，真正的麻烦才刚刚开始！

    “你说什么纲手，你居然想要和砂隐村开战？”

    火影办公室，转寝小春脸色铁青地看着纲手，简直不敢相信自己的耳朵。

    一只手托着香腮，纲手拿着一沓文件，随手递了过去，“事实上不是我想开战，是砂隐村发来了通知，要我们归还一尾守鹤，否则就要发动全面战争！”

    乳量惊人的胸部在办公桌上挤成一团，纲手撇着嘴，翻着白眼，神情间根本就没有一点火影的威严，任何人只要看上一眼，就能看出她脸上的不情愿之色。www.pbTxt.com

    转寝小春见状也不在意，她当然知道纲手心中的不满，对方刚刚接任火影，充其量也就是个傀儡而已，真正的大权依旧掌握在她和水户的手中，这是个人就不会愿意，再加上之前村子造成的不好印象，纲手能老老实实地坐在办公室里不闹事，她就谢天谢地了。

    随手翻过了一下那从砂隐村发来的通告，转寝小春转头和水户门炎对视了一眼，随即有些好笑地说道：“纲手，你还是经验不足，这只是砂隐的外交词汇而已，放心好了，他们根本就不敢开战，只要我们将一尾还回去，就能捞到大笔的好处，到时再签订新的盟约――”

    “可关键是我们不可能归还守鹤，所以沙忍还真有可能开战，而不单单只是威胁！”

    根本没客气，纲手一摆手，直接就打断了转寝小春的话。

    仿佛被踩了尾巴一样，转寝小春闻言当即就跳了起来，目光死死地盯着纲手，好像在看疯子一样，她身旁的水户也是同样的表情。

    “你说什么？！你不打算归还守鹤，这会引发战争的，这绝对不行！”

    “纲手你脑袋坏掉了吗，怎么敢说这种胡话，你知不知道现在开战意味着什么？你刚刚才接任火影的位置，还没有把所有的力量整合完事，很有可能给犬冢牙那些家伙可乘之机，让他们壮大自己的势力！而且一旦真得开战，那么为了确保万无一失，你要坐镇村子，只能让自来也去前线，可单凭他一个人是拿不下倾巢出动的沙忍的，为了夺回一尾，对方绝对会拼命！难不成你到时候还想让犬冢牙那个小子上战场吗，你知不知道那样我们需要付出多大的代价，事后如果他立下功勋，我们又怎么压制他？！”

    看着唾沫星子飞溅，一脸气急败坏的转寝和水户，纲手却是暗自冷笑，什么叫‘我们’需要付出多大代价？把持权利的根本就是你们两个好不好，和我有什么关系？而且一口一个利益，一口一个权利，说到底你们也根本没有考虑过村子的立场，所做的一切都只不过是为了你们自己而已！

    将村子视为自己爷爷留下的遗产，自己弟弟恋人所珍视的宝物，但这可不意味着纲手对村子里的某些人的某些做法就能看得过眼。

    随手拍开转寝小春指着自己鼻子的手指，她冷笑道：“这个问题你自己去和犬冢牙谈好了，一尾作为战利品一直被他保管着，我可没本事要回来！”

    “――呃！”

    原本滔滔不绝的转寝直接被这一句话就顶了回去，就像被掐住脖子的鸭子一样，眼珠子滴流乱转，却什么也说不出来。

    开什么玩笑，居然要她亲自去找那个犬冢牙讨要尾兽？

    暂且不提自己这段时间搞的小动作会不会惹恼对方，单单尾兽抽取这个问题就不好处理。

    现在木叶的人都知道一尾、二尾、八尾都被犬冢牙封印在了他那条狗的身体里，做出了一个什么犬柱力，这要是抽出尾兽，就意味着犬冢牙的那条狗得死，以犬冢一族对自家狗的宠爱程度，自己要弄死人家好不容易培养出来的超级忍犬，那小子说不定一怒之下直接就要了自己的老命，可不敢过去。

    转寝小春对水户门炎使了一个眼色，后者顿时会意，轻咳了一声，对着纲手说道：“纲手，你是五代目，这件事恐怕还要你出面才行！为了村子的大义，让犬冢家做出牺牲也是应该的，别说是牺牲一条忍犬，就是要让犬冢牙自尽，他也应该去遵从，毕竟作为忍者的第一要务就是以任务为重，其它的都不重要！”

    ――哈？

    纲手看着一脸大义凛然的水户，只觉得厌恶得要死，虽然早就知道对方不是什么好东西，但也没想到对方能将这种冠冕堂皇的话说出口，要村子里的同伴自尽，他们到底是怎么想的，而且看这个不在意的表情，恐怕这种事他们真做过吧！

    想着当年疑点重重的白牙之死，纲手下意识地就想反唇相讥。

    只是话到嘴边之后，却又被咽了下去，感受着某个存在地接近，她微微眯起了眼睛。

    然后就在几秒钟之后，只听砰的一声巨响，火影办公室的大门就被人一脚踹飞了出去。

    “水户顾问，我刚刚没听错吧，好像你是在说想让我自尽？”

    带着啸天大摇大摆地走了进来，莫闻笑眯眯地看着水户，一脸的玩味。
------------

第七十四章 打击

    “水户顾问，我刚刚没听错吧，好像你是在说想让我自尽？”

    火影办公室内，莫闻的表情很平静，似乎一点也没有生气的意思。www.pbTxt.com

    但水户却不怎么想，在莫闻踹门进来的那一刻，他的腿就哆嗦了起来，此时更是下意识地就倒退了一步。

    虽然没有亲眼所见，但中忍考场那巨大的废墟可做不得假，一个能连抽一尾、二尾、八尾三个尾兽、以一击之力击败雷影的绝代凶人，可不是他能招惹得起的。上忍会议时和一群上忍待在一起，他还有直面对方的勇气，但现在仅仅他一人，水户却根本不敢和对方对视。

    说到底水户门炎和转寝小春都老了，已经失去了当年的锐气，惯于玩弄权术的他们，相当不适应莫闻所带来的压力。

    面对着那双异色的眼睛，水户干巴巴地说道：“不，犬冢上忍，你听错了，根本就没有这么回事！”

    无胆匪类！

    看着自己顾问卑躬屈膝的样子，纲手就觉得一阵窝火，恨不得一拳直接砸在前者的脑袋上。

    而对此莫闻却是一阵轻笑，也不在意，对于这种废物，搭理对方根本就是在浪费自己的时间。

    想起自己来的目的，他直接看向了纲手。

    “五代目，听说砂隐村那边来宣战通牒了，是不是真的？”

    嘴角泛起一丝嘲弄，纲手就想反唇相讥，作为对方手下的英灵，纲手知道自己的一举一动其实都逃不脱对方的眼睛，既然知道了，又何必明知故问？！

    然而话到嘴边，纲手又咽了回去，直接就将转寝小春手里的文件甩给了莫闻。wWw.pbtxt.coM

    一目十行地浏览完毕，看着砂隐村在文件上用的字眼，莫闻却是笑了起来。

    “归还一尾守鹤，否则不排除武力报复的可能性，他们沙忍还真是好大的口气！”

    一甩手将手中的文件化为飞灰，莫闻看着纲手直接说道：“开战吧，五代目，砂隐村已经没有存在的必要了！”

    语气平平淡淡，但莫闻的话却像惊雷一般炸响在每一个的心中。

    转寝小春顾不得许多，直接就跳了出来，利益受到了侵犯，这时她下意识地忽略了莫闻武力上的威胁。

    “不！这不行！犬冢牙上忍，这是对村子的不负责任，你知道一旦开战，我们木叶会有多大的损失吗？刚刚经历了一场战争，村子现在百废待兴，根本不适合开战！”

    莫闻闻言一阵冷笑，讥讽地说道：“然后呢？面对着袭击自己村子的敌人，你们就打算乖乖将他们最厉害的武器送回去，然后等着他们再次杀害我们的同伴吗？转寝顾问，你脑子坏掉了吗？”

    转寝的脸色一阵青一阵白，被一个年纪和自己孙子差不多的少年指着鼻子开骂，对于她来说还是从未有过的事情，尤其是有些话她刚刚才对纲手说过，转过来却被用在自己身上，就好像被扇了一个耳光般，脸上火辣辣的疼。

    只是考虑到莫闻那强横的实力，她又不得不咽下了这口气，耐着性子解释道：“不是这样的，犬冢上忍，我们可以和沙忍签订新的盟约，防止他们再次袭击我们，而且还可以通过谈判拿到巨额赔偿，用以村子的修复工作――”

    “盟约要是有用，忍界大战就不会爆发了，转寝顾问！之前沙忍还是我们的同盟呢，可是屠杀村民的时候，也没见他们手软过！”

    转寝小春的解释，莫闻根本没打算听，他的本意就是打算开战，怎么可能就这么轻易地放弃。

    水户门炎见状只能压下心中的恐惧，也开口劝说道：“犬冢上忍，你的心情我也不是不能理解，大家热爱村子的兴趣是一样的，但战争并不是儿戏，你愿意向砂隐村复仇，不代表其他人也愿意跟你一起去上战场，大部分村民和同伴还是希望能和平地相处下去的！”

    其实开不开战转寝小春、水户门炎并不怎么在意，反正他们也不会上战场，木叶对上砂隐村也不会输。只是现在村子的力量还未整合完成，有不少部门还被那些大家族把持着，此时一旦开战，他们就不好动手了，不利于他们借助纲手火影的名义来夺权，因此才一个劲地反对。

    只可惜莫闻却是早有准备，看着水户门炎，他脸上却是露出了一个意味深长的笑容。

    “水户顾问，我看是你想差了，跟沙忍开战可不是我一个人的意思，而是大家的意愿！”

    从忍具包中抽出一叠纸张，莫闻直接就甩在了对方的脸上。

    “这是与沙忍开战的请愿书，现在村子七成以上的忍者都在上面签名了！水户顾问，你该不会是怕死，所以才不敢开战吧！”

    “什么？！”下意识地接过莫闻甩来的东西，看着那名单上那密密麻麻的签名，水户门炎眼睛就是一黑，直接咆哮道：“你、你怎么敢做这种东西，犬冢牙，谁给你这个权利的？！”

    不用多加细看，水户门炎就知道手里这东西绝对是真实的，而且他也明白到底是怎么回事。

    木叶那些大家族为了在三代死后获得的利益不被收回，肯定愿意签字，亲人、朋友死于中忍考试战争的忍者一定会想要复仇，不想被人瞧不起、被村子大义洗脑的忍者也会拥护，其实这种意愿调查，只要稍稍引导一下，就能得到想要的结果，根本就做不得数。但莫闻这时候甩出来，就是一个决定性的筹码，将水户刚刚的盘算全搅合没了。

    深吸了一口气，水户却是转头看向了纲手。

    “五代目，你拿个主意吧，不能就这么任由底下的人胡来，现在我们不能开战！”

    没办法走下层路线，水户却将主意打到了纲手这个名义上的最高统帅身上。

    然而让水户、转寝心中一冷的是，面对着莫闻的逼宫，纲手却是笑了起来。

    双手拄着下巴，她惬意地说道：“我看挺不错的，既然大家都想复仇，那么我们也没必要拦着！”

    “毕竟我这个五代目才刚刚上任，可不能违逆大家的意愿！”
------------

第七十五章 狂妄

    火影办公室，看着水户、转寝两人失魂落魄的背影，纲手的脸上却是露出了一丝复杂之色。www.pbtxt.Com

    虽说彼此间政见不合，自己也看不惯这两位顾问玩弄权术的那一套，但对方毕竟是自己师傅的战友，是自己的前辈，结果这一次被自己联合莫闻以及那些大家族坑了个血本无归，不仅前期用来交换的东西被一口吞下，更是在洋洋得意的时候被踹进了谷底，以准备战争的名义收走了所有的权利，这滋味恐怕并不好受吧！

    深深地吸了一口气，纲手看着还留在办公室内的莫闻，冷笑道：“这下你满意了吧！”

    自从继任火影之位以来，水户门炎、转寝小春就一直把纲手当作傀儡来用，但纲手却不怎么生气，只是感觉有些窝火而已，因为她这个火影本身就是傀儡，只不过不是那两个人的，而是眼前这个少年的。

    看着莫闻那双平淡的金银色双眸，纲手下意识地就会感觉到战栗。

    火影的大义、纲手医疗部余下的资源、中忍考试时得来的恐怖民间声望、各大忍者家族的暗中支持，才回来不到一周的时间，纲手却发现木叶竟然不知不觉间就已经落入了这个十二三岁的少年手中，虽然对方的话不一定所有人都会听，但按照他的想法，他却是能整合所有的力量让木叶这架战车向着他所预想的轨道前进，这次向沙忍开战就是这么被促成的，恐怕除了她这位名义上的最高统帅外，就算他那些合作者们也没有察觉到这一点，反而在一旁洋洋得意，像水户、转寝一样自以为是，就是不知道下一个倒霉的会是谁？

    对于莫闻的惧怕在某种意义上已经渗入到了骨子里，纲手现在每次对着莫闻都要大声地说话，否则就会有种底气不足的感觉。

    “呵呵，”莫闻笑了笑，却是没有回答纲手的问题，反而向前走了几步，来到了纲手座位后面。

    一只手从纲手的领口探入了进去，他一脸坏笑地**起那酥软柔腻的高峰，嘴上却是轻笑道，“好像比以前更大了一点，这应该是我的功劳吧！”

    “――你！”

    蓦然想起那天晚上自己被对方压在身下、肆意地凌辱的画面，纲手差一点咬碎自己的钢牙，再顾不上之前的问题，恶狠狠地低头说道：“小子，总有一天，我会杀了你的！”

    “是吗？”莫闻闻言却是变本加厉，另一只手也探了进去，一左一右开始玩弄起纲手的诱人双峰。wWw.pbtxt.com

    应该说纲手不愧于她乳牛的称号，身材在莫闻众多的女人之中也算是顶尖的，那细腻而又富有弹性的手感，还真是让人爱不释手。

    只是莫闻虽然手上动作很过火，但眼中却还是一片清明，丝毫没有沉迷在其中的意思，看着纲手羞恼异常的表情，他却是耸了耸肩，在对方的耳边说道：“那要不要我给你一个机会啊，一个可以复仇的机会？”

    复仇？

    听着这日思夜想的两个字，纲手却不喜反惊，因为已经了解到英灵神座的冰山一角，她可不认为自己还有能逃脱的机会，那种能毁灭世界的威力，不是她一个小小的忍者所能抗衡的，别看她在木叶是高高在上的影，但在神座之中，比她强的人却不知几凡，对方都没逃脱的了，她又怎么可能办到？

    强迫自己冷静下来，纲手看着莫闻，冷声问道：“你到底是什么意思？又想耍什么阴谋诡计？”

    莫闻轻笑，眼中却是露出一缕淡淡的神采，“也没什么，就是想掀起一战大战，检测检测实力而已！”

    他的目光有些游离，却是不知想到了什么。

    而纲手闻言却是瞳孔一缩，直接转过头来，看向了莫闻那近在咫尺的俊脸。

    高挺的鼻梁、深邃的眼睛、白皙的面庞，哪怕是仇人，但纲手也不得不承认对方长得真帅，仅仅是站在那里，都有着慑人的光彩。

    但只是仅仅片刻之后，纲手就从莫闻的魅力中挣脱了出来，几乎是一字一顿地朝着莫闻问道：“所以你才不归还一尾守鹤、执意挑起与沙忍的战争？”

    虽然在莫闻的命令下不得不做着相应的准备工作，但实际上纲手其实不希望真正爆发战争，那种失去亲人、朋友的痛苦她经历过，现在自然也不希望自己手下的村民有相同的经历。

    然而出乎纲手意料的是，面对着她的问题，莫闻却是摇了摇头。

    “仅仅一个砂忍村算什么大战啊，凋零到那种程度，我派啸天过去都能灭了他们！这有什么意思？”

    躺在一旁、封印了一尾、二尾、八尾三只尾兽，愈发通灵的啸天闻言却是配合着站了起来，一阵低吼，似乎实在向纲手证明着自己的厉害，只是屋子里仅剩下的两人却是没有理它。

    一只手挑起纲手的下巴，莫闻对着那双褐色眼睛慢慢地说道：“我不仅要灭了砂隐村，我还要灭了风之国，然后就是云隐、岩隐！”

    一句句述说着自己的计划，莫闻眼中满是兴奋之意。

    心脏微微一缩，纲手先是一愣，随即却是笑了出来。

    “哈？你没疯吧，要说你平了砂隐村我还能想象，但灭了风之国，那是绝不可能的，五大国五大隐村，这不是巧合，而是忍界约定俗成的规矩，火之国大名可不会同意的，而没有了大名的财力支持，你就算杀了砂隐村所有人，风之国用不了多久也会另建立一座新忍村的，那根本就是无用功。”

    现在忍村和大名之所以能相互制约，一掌经济、一掌武力，除了大名本身拥有一定的武装力量外，最重要还使因为忍界并没有一统。

    一旦国内的忍村反叛，掌控经济的大名随时可能会掉头支持敌对的忍者转过头来消灭背叛者，而没有一国物资的支持，任何忍村都无法支撑到大国级战争的胜利。

    同样的在第二次、第三次忍界大战之中，木叶一家对抗其它几家忍村，也不是没有彻底灭掉对方的机会，正因为大名暗中拖后腿，才只能在战胜对方的情况下，仅仅签订一些条约就草草了事，大名们可不是傻子，要是真让一个村子统一了忍界，他们这些大名还拿什么来制约掌握了最强武力的忍者？――靠大义，恐怕谁也不信这东西！

    作为一村之影，纲手自然能看明白这其中的厉害，所以听莫闻想要彻底灭掉沙忍，就有些想笑。

    “――你！”

    但仅仅片刻的功夫，看着莫闻那平静的表情，她心中反而一突，停下了笑声，同时一股不好的预感涌上心头。

    虽然接触的时间并不长，但纲手自问还有些了解这个男人，对方可不是那种没脑子的蠢货。

    颤颤巍巍地看着莫闻，纲手惊恐地问道：“你、你对大名出手了？”

    除了对火之国大名施展幻术，纲手想不出到底有什么办法让对方同意剿灭沙忍的根基风之国。

    果然，下一刻就见莫闻耸了耸肩，对着纲手笑眯眯的说道：“你也知道我第一个出村任务就是护送火之国公主出嫁，对方很热情，所以我就叫她给她父亲写一封信，同时顺手把别天神的触发术式也存在里面了。”

    “你疯了，你知不知道这件事暴露了，会让整个忍界都讨伐我们的！”

    抓狂地大叫着，纲手立刻从座位上跳了起来，一脸愤怒地瞪着莫闻，表情和天塌了一样。

    要知道之前木叶也不是没有控制大名的计划，但都因为风险太大而放弃，控制大名这种事一旦暴露，在其他国家大名的支持下，所有的忍村都会向木叶宣战。大名平时不愿意过多插手村中事物，以免引发忍村的不满，但关系到自家的存亡，所有大名都会疯狂地窜出来，不余余力地施加自己的影响，如果不想失去自家大名的财力支持，那忍村们就一定会选择开战，而且是不死不休的那种。

    现在知道莫闻不声不响地做了，虽然别天神号称是最强的幻术，纲手也无法放心，大名传承这么多年，谁知道有没有什么压箱底的东西？

    一想到有可能导致的结果，纲手整个人都抓狂了，要不是打不过莫闻，估计这时她掐死对方的心都有了。

    然而面对着焦急的纲手，莫闻却一点悔过的意思也没有，反而一屁股坐在火影的位置上，伸手一拉，就将纲手揽入了怀中，手上更是不安分地动了起来。

    “不要怕，一切有我！”

    “我要将所有的忍村统统灭掉，没有这种仇恨，那些没骨气的家伙又怎么会不计前嫌地一起来对付我？将整个忍界的仇恨都集中在身上，以忍界为敌，这才有可能检测一下我们的力量。”

    “你不是想要报仇吗，那时就是你的机会！”

    嘴中轻轻低语，看着一脸看疯子表情的纲手，莫闻大笑了起来，一个挺身就将纲手压在了桌子上面，随即就在三代曾经的办公桌上，蹂躏其他的徒弟来。

    白浪翻滚，一时间满室洞箫之声。
------------

第七十六章 砂隐村覆灭

    “这就是战争吗？”

    砂隐村山城外，漩涡鸣人捂着左臂上细长的伤口，一脸的茫然。wwW.pbtxt.com

    他的面前一个同岁的沙忍少年正躺在血泊之中，胸口还插着鸣人的苦无。

    刚刚的战斗之中，鸣人原本占据了上风，只是看着沙忍少年稚嫩的面庞迟迟无法下手，谁曾想却因为一时心软被对方的频死一击险些弄死，要是躲得及时，恐怕就要死在这里了。

    看着沙忍少年那死不瞑目的狰狞面孔，想想对方临死前那高呼的‘为了村子’的口号，鸣人整个人都呆滞了起来。

    他一直觉得自己是正义的，他是为了保护村子的伙伴，才走上了战场，但此时看着沙忍少年的尸体，鸣人却觉得心中无论如何心中也安静不下来。

    有些失神地看向四周，鸣人入目处是喊杀声遍地的战场，在这苍茫荒凉的沙地上，木叶与沙忍的忍者们就好像野兽般彼此忘情地厮杀着。

    沙忍背靠着山城的防御结界，用一排排咆哮的风弹洗礼着大地，大批大批的木叶忍者们在冲锋的过程中被炸成了碎片，伤亡惨重。

    但沙忍也没讨得好，以几个精英上忍为前锋，木叶的忍者队伍已经冲破了沙忍的防线，一些人甚至已经冲入了砂隐村的山城内部，那具巍峨的山城中已是数处冒起了浓烟，响起了阵阵的喊杀声。

    大门口，人群挤做一团。

    熟悉的身影、不熟悉的身影，只要是鸣人看见的人，每一个都红着眼拼命厮杀着，那一张张狰狞的面孔活像地狱来的恶鬼。

    “为什么会这样？”

    呆愣愣地站在战场上，鸣人不解地看着这一切，只感觉前所未有的陌生。

    明明几个月前，他才兴致勃勃地跟着自来也接回纲手，但短短不到半年的时间，一切就都变了。

    先是佐助莫名其妙地不见了，自己和小樱怎么找都找不到，最后看着整日以泪洗面的小樱，他不得不和对方约定，一定要将佐助找回来；然后就是村子里的民意调查，因为砂忍村不仅不为发动的战争赔礼道歉，还要发动战争，自己一时冲动就在那种同意开战的请愿书上签下了自己的姓名；再然后就是战争开始了，由木叶村出发，来到风火两国边境，在那里一举击破沙忍的部队，然后一路厮杀到这里，砂隐村的所在地。www.pbtXt.com

    这几个月来，随着战争的发展，鸣人的心境也不断地发生着改变。

    由一开始的兴奋，到后来的惊惧、恶心，再到后来的麻木，原本只会一股脑热血冲向敌人的少年也变了许多，因为要赶在云忍、岩忍参战之前，彻底解决掉沙忍，木叶忍者几乎是孤军深入，马不停蹄地朝着砂隐村杀去，面对着沙忍的偷袭、暗杀，不少伙伴都脱离了队伍，因此被强令放弃，这个举动让原本珍视同伴的鸣人感觉无比的茫然，原本他还以为大家会反对，但面对大吵大闹、说着绝不放弃的自己，所有的同伴看过来的目光却满是嘲弄与轻蔑。

    忍者最重要的铁律不就是保护同伴吗？现在为什么又要放弃？

    鸣人曾问过卡卡西这个问题，但后者却摇头苦笑，说这就是战争，为了保护更多的伙伴，我们不得不放弃其中的一部分。

    不！这不对！

    鸣人张口想要反驳，但不知为何，看着一脸疲惫的卡卡西，却又什么也说不出来。

    服从命令吧，这是为了保护同伴，我们是正义的！

    心中对自己如此说着，鸣人强迫着自己对敌人举起苦无。

    凭借着九尾带来的强大查克拉，他倒是没有掉队，一路杀到了这最后的战场。

    但在亲手杀死了一位同龄的少年，听着对方临死前的最后口号，鸣人却感觉心中有些什么东西被打算了，以往变得麻木的一切，此时彻底地清晰了起来。

    闻着战场上那浓郁的血腥味，看着如同野兽般厮杀啃咬的忍者们，鸣人就像醒来了一般，忽然觉得有些想吐，整个身子都无法动弹。

    只是战场上可不是什么愣神的好地方，就在鸣人清醒的那一刻，一名沙忍的中忍扑了过来，手中的苦无狠狠地扎向了鸣人的脖子。

    因为愣神，等鸣人反应过来的时候，时间已经来不及了。

    “鸣人，小心！”

    眼看着鸣人就要命丧黄泉，一道耀眼的雷光从他身边冲了出来，斩断了沙忍的手臂，然后贯穿了对方的胸膛。

    一把将变成尸体的沙忍踹飞出去，卡卡西气急败坏地喊道：“鸣人，你在发什么呆啊，你想找死吗？”

    浑身都是鲜血，卡卡西只感觉心中一阵后怕，刚刚就差一点，他就要永远地失去这位部下了，真是想不通，明明之前表现得都不错，鸣人怎么会犯这种错误？

    然而面对卡卡西的责怪，鸣人却是抬起头来，神色复杂地问道：“卡卡西老师，我们真的是在保护同伴吗？这场战争真得有意义吗？”

    手指向周围那无数的尸体，鸣人大声喊着。

    卡卡西闻言却是身子一僵，看着面前倔强的小脸，却是不知该怎么说。

    以他的级别自然知道这场战争的内幕，知道那本可以避免这场灾难的真相，但面对村子、火影、各大家族的‘大义’，他又能说些什么？在将学生从一个漩涡中拉出来，然后推入另一个更深的漩涡之中吗？

    “鸣人，这――”

    嘴唇微微蠕动，卡卡西刚想说些什么，然而这时，战场上却是异变突生。

    “木遁?木人之术！”

    伴随着一声轻喝，一尊数十米高的巨大木佛拔地而起，如同天神般俯瞰着砂隐村的山城。

    一个身影站在巨佛的头顶，傲然挺立。

    “是犬冢牙大人！”

    木叶忍者们见状惊喜地高呼，声势大振，而沙忍们则如丧考妣，眼中全是畏惧。

    没有影级高手、没有尾兽，现在的砂隐村根本就无法抵抗莫闻的攻击。

    一步、两步、巨大的树人盯着沙忍的各式遁术来到了城门口处，整个身子居高临下地看着城内。

    下一刻就见巨佛猛地一挥手，巨大的手臂就如同飓风般扫过砂隐村的城墙，原本在那里用风遁阻击木叶忍者的沙忍，就好像掉了线的风筝一般被炸飞了出去。

    一击！两击！

    大佛随即一拳拳击打在砂隐村覆盖了结界的城墙之上，仅仅数击之后，那面坚不可摧的城墙就如同积木一般整个散落了开来。

    巨大的脚步发出隆隆地巨响，破坏了城墙之后，树人继续地向着砂隐村内部走去。

    树人身后，看着那凭空扩大数倍、再没有阻拦的城门，木叶忍者们欢呼着杀了进去，如同海洋一般疯狂涌入。

    “木叶必胜！”

    “犬冢牙大人万岁！”

    “杀光这些沙忍！”

    ・・・・・・

    片刻之后，整个砂隐村就到处都充斥着木叶忍者的声音。

    站在山城之外，鸣人静静地看着这一切，心中忽然有些不是滋味，既有对那在城中横扫一切的那个强大身影的向往，又有对这场战争的不解与唾弃，脸色复杂到了极点。

    木叶历63年初，木叶攻破砂隐村，自代风影海老藏之下，沙忍高层大部分战死，大量沙忍投降。同一时间，火之国大名对风之国宣战仅仅三个月的时间就正式占领了风之国全境，俘虏风之国大名，整个忍界都为此震颤。

    木叶历63年秋，云忍、岩忍宣告结盟，两家同时出兵对木叶宣战，同一时间，雷之国、土之国大名要求火之国大名无条件释放风之国大名，并归还对方领地，未果，三国宣战。
------------

第七十七章 沙忍安置

    “木遁・四柱家之术！”

    伴随着一声低喝，木叶隐村的数公里外，一排排高大的木屋拔地而起，转眼间就形成了一座整齐的小镇。Www.pbtxt.com

    统领着上百位木叶忍者，莫闻站在一个缓坡之上，居高临下地俯视着那些背着大包、小包的砂隐村原居民。

    看着那一张张麻木的脸，他大声地喊道：“从今天起，这里就是你们新的居住地，有擅自离村者杀无赦，相信我，在这村子外每天有至少一百位以上的忍者巡逻，如果不想死的话，最好就老实点！”

    以往还算是繁华的砂隐村，早就毁于莫闻的木遁之下，为了彻底断绝沙忍的根基，让那些幸存的沙忍俘虏听话，莫闻可是将所有砂隐村幸存的村民都迁移了过来，打算进行集中管理。

    人群微微有些骚动，但很快就平复了下来，对于见证了砂隐村是如何被毁灭的村民来说，只要能安全地活下去，能不能离村就是个小问题了，而且之前也有木叶的忍者说过，他们也不是永远都不能这样，只要那些曾经的沙忍同胞‘表现合格’，那么他们过一段时间就可以享受一般火之国居民的待遇，不仅能获得土地，还能加入木叶。

    看着周围那茂盛的丛林和脚下肥沃的土地，原本生活在贫瘠沙地的砂隐村民忽然觉得这一切似乎还不错，已经亡国的他们或许能在火之国生活再次开启一段新的生活。

    众人的表情被居高临下的莫闻看了一个正着，见少村民眼中依然带着仇恨，但更多的却是认命的麻木以及对未来的憧憬，他咧嘴笑了笑。

    萝卜加大棒，莫闻可是对同化这些砂隐村居民很有信心的，而且他相信不仅他能看出这一点，那几位不见踪迹的沙忍重要人物也同样明白，想来对方现在一定急得像热锅上的蚂蚁一样了吧！

    低头暗自思索着自己计划的进度，莫闻的嘴角却是翘得更高。

    只是这时在他的背后却是有一道不和谐的声音响了起来。Www.pbtxt.cOm

    “真是的，村子里的家伙都在想些什么，这种事又何必犬冢牙大人亲自出马，大人应该被派去前线，收拾那些不知死活的岩忍、云忍才对，而不是什么坐镇村子！”

    一个金色短发的山中族人低声朝着身旁的人抱怨着，看着低下在木叶忍者监视下各自安家的村民，一脸的不忿。

    而站在他的身边，还有一群气势不凡的忍者，胖胖的秋道、黑发的奈良、带着墨镜的油女等等，木叶豪族几乎都有人在这里，而且还有不少的平民忍者，虽然现在双方站得有些距离，但相同的却是那看向莫闻的崇拜眼神。

    在凭借一己之力击溃整个砂隐村防御之后，莫闻的声望几乎达到了顶峰，毕竟像这样一人横扫一村的壮举，也就千手柱间、宇智波斑做到过，其他人再强，也只是击败对方忍村的忍军，真正将对方大本营打穿的在几次忍战中唯有莫闻这一例，因此砂隐村之战后，莫闻新一代忍界之神的名号算是彻底坐实了。只是这同样的也引起了除犬冢一族外所有木叶家族的忌惮，毕竟这些年来这些忍者家族的地位之所以下降这么多，究其原因还不是因为当年千手柱间靠着超人一等的强大实力压制他们然后扶持忍校制度所造成的，哪怕现在莫闻更偏向于他们，也没人敢百分之百信他，没有办法在力量方面制约，这些家族也就只能开始限制莫闻获取声望的方式，所以这次与雷之国、土之国开战，莫闻却是以坐镇后方、监督砂隐村村民的名义被留了下来，而换上上一代的猪鹿蝶作为统帅。

    当然，这也只是权宜之计，毕竟现在双方还在试探的阶段，等到雷影、土影出场，猪鹿蝶三人是绝对撑不住的，那时自然就轮到莫闻上场了，只是他的身份就不是领军战胜土之国、雷之国联军的统帅，而是援军、一个超级高手而已。

    玩起这些弯弯道道，这些忍者家族其实和那两个顾问也没什么区别，不过好在莫闻本身并没怎么在意这些东西，也就没去理他们。

    只是他不在意，他身后的这些忍者们却不能不在意，忍者素来崇拜强者们，这次跟随莫闻一起踏平了砂隐村，目睹着那惊天伟力，这些家伙早就成了莫闻的脑残粉，因此此刻都嘀嘀咕咕的，一脸的不满，有些忍者家族出身的忍者还开始埋怨起自己的家族来。

    “好了，都是为村子效力的，有什么好埋怨的！”

    眼看着众人越说越过火，莫闻却是摆了摆手，制住了他们。

    明明年龄比所有在场的人都要小，但出奇地却没有任何人感到不适，仿佛理所应当一般，纷纷低下了自己的脑袋。

    神色谦恭、人数众多，一排排半跪在身前，如果这一幕被木叶那些族长们看到，恐怕这些人会更加害怕吧！

    看着自己面前的这些身影，莫闻暗自想到，转过头来看向了下方小镇中的一角，他摇了摇脑袋，随即就消失在了山坡之上。

    同一时间，新成型的街道之上，勘九郎却是有些困惑地看向了自己的姐姐。

    “手鞠，你怎么了？”

    脸色苍白、目光游离，虽然自从在中忍考试被木叶俘虏之后，自家的姐姐就有些不太正常，但像现在这样惊慌失措，却还是头一次见到，勘九郎担心地问道。

    短短不到一年的时间里，父亲死了、弟弟死了，现在就连村子也没了，他简直不敢相信，如果姐姐再出事，他会怎么样！

    “我、我没事！”

    手指用力地捏着身后的折扇，手鞠结结巴巴地说道，但下意识地却将一只手护在了自己的胸前，仿佛受惊的小兔子一样，直到山坡上那个身影消失了，她才恢复了过来。

    身为傀儡师，勘九郎的观察力自然也要比常人要细腻，顺着手鞠的目光看去，恰好看到了莫闻离去的背影。

    “姐姐，别怕，那个恶魔总有一天会遭到报应的，到时我们一定能重建村子，将这些可恶的木叶忍者统统赶跑！”

    以为自家姐姐是被莫闻曾经展露出来的实力吓到了，勘九郎见左右无人，急忙压低声音安慰起手鞠来。

    虽然被俘虏之后，木叶忍者并没有怎么虐待他们姐弟俩，现在还允许他们和自家的村民居住在一起，但勘九郎却毫不领情，他很清楚这只是木叶接着他们风影子嗣的身份来安抚人心，希望砂隐村的忍者、平民能老实下来，一点点地融入木叶的大环境之中。

    作为一名根正苗红的沙忍，他怎么可能允许这种事情发生，早在最近的这几天，他就已经以独特的方式和那些流亡在外的沙忍们联络上了，只是考虑到手鞠现在的精神状态不好，才没有告诉她。

    只是看着姐姐那脸色苍白的样子，勘九郎却是有些心疼，在想着到底要不要现在就告诉对方。

    然而出乎意料的是，面对着勘九郎的安慰，手鞠却是忽然脸色微微一边，有些失神地朝着勘九郎问道：“勘九郎，你真得很想重建村子吗，哪怕那会付出很大的代价，做出很多不必要的牺牲？”

    勘九郎诧异地看了她一眼，“手鞠，你在说什么傻话，为了重建村子，还有什么代价是我们支付不起的，再多的牺牲，难道还比一辈子做亡国奴来的更糟吗！”

    “是吗？”

    看着一脸肃穆的弟弟，手鞠沉默了片刻，随即却是展颜一笑，原本有些黯淡的双眼却是瞬间明亮了起来。

    “是我想差了，只要能重建村子那其它的事情就不重要了。”

    “勘九郎，村子一定会重建的，风之国也好起来的！”

    自信满满的手鞠让勘九郎心中微微诧异，但看着恢复了精神的姐姐，他也只当是对方在给自己打气，毕竟想要复国、重建村子哪是那么容易的事情，尤其对手还是木叶这个庞然大物。

    只是勘九郎不知道的是，手鞠却是百分之一百地确定，毕竟只要那个恶魔想，这个忍界恐怕就没有对方办不到的事情，而她也要按照命令，开始自己的行动了。
------------

第七十八章 雏田的伤心

    “鸣人，跟我走吧！我们去修行！”

    木叶，自来也找到正一个坐在秋千上、一脸茫然的鸣人，直接开口说道。www.pbtxt.cOm

    自从从风之国战场上回来，这个弟子就变得沉默寡言起来，这让他这个做师父的看在眼中，疼在心里。

    毕竟对于一名十四岁的少年来说，战争确实是太过残酷了，尤其这一代的忍者几乎都是在和平环境中长大的，面对着骤然来袭的阴暗现实，自然没办法一下子就接受。

    只是自来也却也不知道该如何劝说，毕竟在过去的几十年中，战争这个话题几乎从未跟忍者分开，连他自己都没有找到解决的办法，又拿什么来劝说鸣人？最后也只能希望对方跟自己出去走走，多开阔开阔眼界，这样或许就能有所明悟，而且最近村子里的风气也很不对，对鸣人的成长很不利，几乎所有人都沉浸在吞并砂隐村的喜悦之中，甚至有不少人都开始公开叫嚣要剿灭剩余三村，一统整个忍界了，简直是不知天高地厚！

    自来也承认犬冢家那个小子很厉害，至少要比他厉害得多，但再强也就只有一个人，根本不可能就让整个忍界都臣服，如果忍界是能用武力统一的，那么当年初代和宇智波斑早就做了，哪还轮得到他们？

    现在木叶仅仅吞并了五大村中最弱的砂隐村就有些消化不良了，不仅最厉害的犬冢牙要留下来坐镇，风之国那边还得派重兵防备沙忍的余孽，怎么可能再拿下土之国、雷之国。

    自来也不是没想劝劝纲手，但对方却表示自己无能为力，从那些狂热的下层忍者再到各大家族的族长，现在就没有一个人想要罢手的，凭纲手一个刚继位的火影，根本就没有那个威望压服所有人。www.pbtxt.cOm

    既然连纲手都没有办法，他这个闲人就更加没办法了。

    眼不见为净，自来也索性就打算出去走走，反正村子里有纲手、有犬冢家那个小子在，一时半会也出不了什么事！

    面对着自来也的提案，鸣人眨了眨有些茫然的双眼，最后却是点了点头。

    师徒俩回到鸣人家中收拾收拾了东西，就准备离开，只是在木叶的大门口，却是遇到了点小麻烦。

    “鸣、鸣人君，我・・・・・・”

    脸色微微发白，雏田用力地抓着自己衣服的下摆，神情不安地看着鸣人。

    自从征战风之国的队伍回来，雏田就察觉到了鸣人的消沉，因此时常关注，只是因为害羞，一直都没敢主动站出来。

    没想到今天却是正好撞见自来也说要带鸣人走，心下不安的雏田几乎没多想，就在木叶大门口前将鸣人师徒俩拦了下来。

    “鸣人，你还愣着干什么，没听人家叫你呢吗？”

    老油条的自来也一脸的暧昧，直接就拍了鸣人一下，将他整个人都推了出去。

    以他的实力自然是不难发现雏田这个每天都关注着鸣人的小姑娘，这要是再看不出后者的意思，他就妄作亲热天堂的作者了。

    能让自己的笨蛋徒弟多出一个关心他的人来，自来也自然是求之不得。

    但偏偏鸣人却是一个榆木脑袋，他看了看了雏田，挠着脑袋有些不确定地问道：“是雏田吧，你找我有什么事吗？”

    因为这一世没有参加中忍考试，鸣人对雏田的印象还停留在是班里有些害羞的小女生那个时候，根本就没有过多的关注，要不是因为莫闻跟雏田一个班，而且前者还搞出不少的大新闻，估计鸣人都快认不出雏田来了。

    是雏田吧？

    客气而又有些疏远的话语，却好像一盆冷水一般泼在了雏田的心里，让后者整个人都呆住了。

    原来、原来鸣人君从来都没有注意过我啊！对于他来说，我就只是个不熟悉的同学而已。

    心中自嘲地想到，雏田却是觉得自己很可笑，明明都鼓足了勇气，想要抛弃一切，跟对方一起离开，但偏偏对方却被自己当成陌生人一样来对待，那自己的勇气、自己的觉悟到底算什么？

    强忍着没让自己眼中的泪水留下，雏田忽然淡淡地笑了起来。

    “嗯，没什么，只是听说鸣人君你要出门，所以来送送你而已，毕竟是同学一场。”

    明明是在笑着，但雏田的表情却让人觉得有些淡淡的哀伤，让人有种想哭的冲动。

    鸣人虽然脑子里缺了一根筋，但也察觉到了气氛不对，只是实在弄不明白到底是怎么回事，只能继续挠着脑袋说道：“啊，那谢谢你了！”

    啪！

    自来也一巴掌拍在自己的脸上，只感觉无语到了极点，枉他自诩风流，怎么会教出鸣人这种笨蛋徒弟，对面那个女孩很明显对鸣人有意思，这下可是被伤透了。

    “你这个白痴，还不跟我走！”

    拖着一头雾水的鸣人，自来也咬牙切齿地走了。

    他并不准备干涉弟子的爱情问题，毕竟这种东西也是看缘分的，而且鸣人现在才十四岁，就算要谈感情也不急在这一时。

    然而不久的将来，自来也却为这件事后悔到了极点。

    木叶大门口前，看着鸣人渐渐远去的身影，雏田终于控制不住地哭了出来。

    蹲在了地上，她颤抖地抱住了自己的双膝。

    一个高大的身影悄无声息地出现在了她的背后，那透明的眼球却是表明了来者的身份。

    看着那哭泣的小小身躯，日向科的眼中露出一丝不忍，但随即却还是冷声说道：“雏田大小姐，这是最后一次了，希望你以后不要再做出什么违背族长意愿的事了。”

    正在哭泣的雏田身子微微一僵，转眼间却是有更多的泪水涌出。

    对砂隐村的战争她没有参加，这不是因为父亲的疼爱，而是他想将自己作为联系犬冢牙的重要棋子，不允许自己出事。

    雏田明白这一点，也知道继续留在木叶等待自己的会是什么。

    但她没想到的是，自己好不容易鼓起勇气想要反抗自己的父亲，苦苦哀求保护自己的家仆给自己一个机会，但结果却换了这样一个结果。

    从未有这么一刻，雏田觉得眼前是如此的黑暗，连自己的白眼也看不到一丝的光亮。
------------

第七十九章 雷影的阴谋

    大陆北部，火、土、雷三国的缓冲地带，那一片郁郁葱葱的森林之中，激战正在上演。Www.pbtxt.cOm

    树木之间、草丛各处，木叶的忍者与岩忍、雷忍彼此厮杀着，苦无碰撞的声音、呐喊声、咆哮声连绵不绝，让整个林地都充斥在血腥的气味之中。

    因为人数上的优势，岩忍、雷忍占据了主动，一点一点地将战线向着木叶一方推移着。

    眼见胜利在望，两国忍者的脸上都不禁露出了喜悦的笑容。

    然而乐极生悲，就在大批忍者跨越了一道隐蔽的标线之后，异变突生。

    “土遁?地动核！”

    十几名木叶上中忍突然从地下窜出，拦截在岩忍、雷忍的部队中央，双手同时结印，一股强大的查克拉波动在两国联军还没有反应过来之前就扩散开来，然后就见联军中段的大地骤然间波动了起来，如同海浪般起伏不定，脚下的大地以极为迅猛的速度节节拔高。

    “快！快杀了他们！”

    虽然不知道木叶忍者们在搞什么鬼，但岩、雷联军的前线指挥官下意识地就感觉不妙，大喊着让下面的动手。而围在那些木叶忍者周围的岩忍、雷忍反应更快，在一开始的惊讶之后，各种苦无、忍术就朝着木叶忍者招呼过去。

    然而接下来发生的事情却让所有人都惊掉了眼球，明明看实力最少也是中忍的木叶忍者们居然毫无反抗地就被一些低级忍术和苦无带走了，没有一个人躲闪，也没有一个人反抗，嘴角带着诡异的笑容，就那么轻易地倒在了联军的攻击之下。

    但下一刻，所有的忍者就明白到底发生了什么，只见岩、雷两国忍者的面前，一道数十米宽、近百米长的墙壁凭空出现，将联军与前面的部队彻底地截断了开来。不仅如此，在岩壁的对面，喊杀声瞬间高涨，仿佛有千军万马正在交锋一般。

    “该死的，感知忍者都死到哪去了，这种埋伏居然都没有发现！”

    来自岩忍村的指挥官脸色一片铁青，一边指挥着部队从岩壁的上方、两侧绕过，一边破口大骂，而直到这时，他才发现刚刚在与木叶忍者的交锋中，木叶固然损失惨重，但他手上的感知忍者也都被对方强行击杀，甚至就连他手下最为倚重的一名感知上忍，也在混战中被山中一族的上忍以命换命，用身心转换术带走了小命，亏他当时看着对方的凶猛劲，还以为对方是冲着自己来的呢！

    隐隐已经发现自己上了当，岩忍指挥官现在只能期待局面并不想自己想象的那么糟糕，眼前的土墙虽然会给部队带来一点障碍，但充其量也就是十几秒的时间，并不会带来多大的麻烦，他们很快就能跟先头部队回合，然后击退木叶的进攻。Www.pbtxt.cOm

    但事情又怎么可能这么简单，木叶方面付出了十几位精英忍者的死伤，又怎么可能如此简单地就放过云忍、岩忍？

    ――啊！

    伴随着刺耳的尖叫声，刚刚冲上岩壁的忍者，如同下锅的饺子一般纷纷滚落了下来，然后就见一个个体宽膀圆的高头大汉出现在了岩壁之上，目光冰冷地俯视着地面的两国联军，而在他们身后，一些数量稀少但气势却个个不凡的木叶忍者也显出了身型。

    “倍化之术！”

    一连串膨胀的烟雾，在那如同云龙般缭绕的雾气之中，那些大汉们从岩壁上跃下，人在半空之中，身型就骤然间膨胀了起来，最后如同巨人一般，砸在了岩壁的前面，将两国联军的前进方向彻底截断了起来。

    “秋道一族！”

    看着那一个个如同守门山神般的巨大身影，岩忍指挥官牙齿咬得滋滋作响，事到现在他还如何不明白，木叶之前施展土遁不仅仅是为了阻碍他们前进，更是人为地制造了一条防线，――让皮糙肉厚的秋道一族顶在前面，然后精英忍者在后方支援，为其它部队消灭自己的前锋争取时间。

    一颗心沉到了谷底，但指挥官还是做出了此时最正确的选择，一挥手，就命令手下的岩忍、云忍联军朝着木叶新构建的防线冲去。

    苦无乱飞、巨石翻滚，转眼间刚刚在平静了片刻的森林，又陷入了喊杀声之中。

    “雷影，你到底在想些什么？明明我们出手，很快就能解决这里的战斗，为什么还要让我们手下的人做这种无谓的牺牲？”

    后方的指挥部中，三代土影大野木脸色难看地看着前线传回的画面，看着岩忍们徒劳无功地一次次冲击木叶的防线，一颗心都在滴血。凭借多年的战争经验，不用任何人提醒，大野木就明白联军的先头部队完了，在短时间内，联军根本就没机会冲破木叶精英忍者们的防守。

    “先是非要合兵一处，然后又让我和你一起龟缩在后方，雷影，你就这么害怕那个叫犬冢牙的小子吗？”

    虽然前线的指挥官是由自己一方的人担任，多少要因此担些责任，但看到这次出现这么大的损失，大野木还是有些忍不住了，朝着木然坐在椅子上的艾冷嘲热讽了起来。

    然而出乎大野木预料的是，印象中脾气火爆的雷影却是丝毫没有因为他的讥讽而生气，后者只是神情淡漠地摸了摸自己的断臂，目光愈发地深幽，半晌之后，才开口地说道：“没错，我确实是有些怕了。大野木，你没有亲自面对过那个小子，所以不明白他的可怕，那种强横的力量根本不是你或我之中任何一个能单独面对的，哪怕你拥有血继淘汰的尘遁也是一样。分兵前进，最后只会让对方各个击破！”

    哼！

    轻轻地冷哼了一声，大野木也没有多话。

    虽然自问掌握了尘遁，实力要在雷影之上，但他也很清楚自己绝对没有那个本事能将四代雷影、二尾、八尾人柱力打得两死一重伤，遇上木叶的犬冢牙，恐怕真得有些不妙，而这也是他同意将岩忍军队开到这里的原因。多一个对敌人有所了解的影级高手，在关键时刻总能派上一点用处不是？

    然而虽然知道道理还是这个道理，但就这么眼睁睁看着手下去送死，大野木心中还是不甘，只能恨声问道：“那我们就这样一直拖下去？雷影，你别忘了，我们的军队要比木叶多，后勤的压力也比他们大，这么下去，输得绝对是我们！”

    轻轻摇了摇头，艾的表情却是很平静。

    自从知道自己的弟弟奇拉比被抽出尾兽、惨死在木叶之后，他就很少在有其它的表情了。

    “别着急，土影，再等一段时间就好了，我可是为那小子准备了一件大礼！”

    “这是――？”大野木接过资料，匆匆看了一眼，随即瞳孔就是一缩。

    他看着艾，一脸阴阳怪气地说道：“没想到你还藏着这种东西，四代雷影，你还真是不容小觑呢！现在我倒是有些怀疑，这次和你们云忍结盟到底是不是个明智的选择了！”

    嗤笑了一声，面对着大野木的质疑，艾的回答却也简单。

    “三代土影，你最好搞清楚一点，这次的战争和以往任意一次都不同，虽然我和那个小鬼接触不多，但我却能明白对方的野心绝对要超乎我们的想象。如果我们败了，那么云隐村和岩隐村就将和砂隐村一样被木叶彻底毁去，那时可不是求饶签合约就能了事了！”

    听着艾的话，大野木沉默了，片刻之后，却是把资料甩手扔在了桌上，然后转身离去。

    “我就再信你一次好了，雷影，希望你和你的东西不要让我失望！”

    “不会失望吗？”

    看着拂袖而去的土影，艾的眼睛眯了起来，扫了一眼桌上资料所绘的图样一眼，却是冷笑了起来。

    “让不让你失望又有什么关系，大野木，我所渴望的只是报仇和保护村子而已。”

    捏了捏自己空荡荡的手袖一把，艾的眼中却是猛地闪过一丝杀意，在这一刻曾经暴躁无比的四代目雷影似乎又回来了。

    有时候仇恨压在心底，只是为了最后的爆发。
------------

第八十章 神无毗

    木叶历64年夏，经过了近一年的僵持，木叶、云忍、岩忍三方的战争终于走近了尾声，四代雷影艾、三代土影大野木从后方的总部走到了前线，而木叶一方也同样不甘示弱，同样派出了莫闻，双方秣马厉兵，一场汇聚了双方顶尖战力，百分之七十以上部队的战役随时都有可能打响，以至于整个忍界的目光都投入到了这里。

    所有人都明白，此役如果木叶获胜，那么岩隐村、云隐村的剩余部队也将无法抵抗对方的攻势，持续了几十年的忍村割据时代很可能就此结束，先后灭掉三大忍村的木叶将君临整个忍界，甚至一统大陆都很有机会，而如果岩忍、云忍联军获胜，那么木叶必将遭受重创，再也保不住第一忍村的称号，被大力削弱将是可以预见的事情，而火之国也将为之前吞并风之国的疯狂行为买单，付出不菲的代价。

    因为关系到今后世界几十年的走势，大陆上每一个角落、每一个地方都有人或明或暗地关注着这里。雨隐村的长门、铁之国的三船、孤悬海外的雾忍等等，一个个或大或小的势力都在暗中盘算着，准备在最关键的时刻出手，为自己攫取最丰厚的利益，一时间整个忍界都有风声鹤唳之感。

    “所以说这就是目前所有的局势了？形势还真是不错呢！”

    木叶忍者的前线指挥部，莫闻看着奈良鹿久拿出的那张一片血红的地图，一脸的玩味。

    老实说以双方接近两倍的兵力差能纠缠到现在这种地步，足以说明奈良鹿久作为统帅的优秀了，虽然他不能身先士卒、给予敌人最大的打击，但在他的指挥下，木叶却是和岩忍、云忍打出了近一比一点五的战损，可以说战果还是很辉煌的。

    但问题的关键是以双方的兵力对比来看，无法达到二倍以上的战损，那么木叶其实就是败了，而且随着忍者数量的不断减少，岩忍、云忍后勤方面上的压力将大大减轻，木叶的压力将更大，看着地图上象征木叶阵地那可怜的一小片绿色，就足以说明现在的情况了。

    身为前线的统帅，奈良鹿久自然明白莫闻话中的意思，难得的脸色有些发红。

    其实以木叶的情况来看，应该早一步将莫闻放出来才对，毕竟能一个人连败二尾、八尾人柱力和四代雷影，加上手下那个所谓的犬柱力，莫闻这一方的实力应该是在对面土影和雷影的组合之上，因此最佳的战略就应该在战争刚刚开始的时候，凭借顶级战力的优势一举奠定胜局，而不是等到双方都打得油尽灯枯时才派莫闻出来收拾残局。

    只是出于家族利益的考虑，在三代死后强势崛起的木叶各大家族不约而同地选择了向纲手施压，就像没看到这种可能性一般将莫闻留在了木叶，以至于形成了现在的局面――木叶虽说不是毫无胜算，但要想打赢却也不是那么容易的事情了。

    深深地吸了一口气，原本在村子里就不怎么同意打压莫闻的奈良鹿久面露苦笑，当着指挥部十几位上忍的面，向着莫闻鞠了一躬，同时正色地说道：“抱歉，犬冢君，之前的事情是我们的失误，我和我背后那些家族都愿意为此道歉，以后会给你一个交代！但现在最重要的是打赢这场战争，你也知道现在局面对我们很不利，我们需要你的力量！希望你能不计前嫌，助我们一臂之力！”

    战争达到了这个份上，局面已经超出了智谋所能谋划的层次了，对于双方来说，实力才是决定战争胜负的唯一砝码，只有硬碰硬地击败对方，才能取得最后的胜利。

    将头整个低下，鹿久的姿态放得很低，因为他知道现在木叶胜利的唯一关键就在莫闻身上，如果对方不肯出力，那么一切就全都完了。

    摸了摸自己的下巴，面对着态度十分诚恳的鹿久，莫闻却是不置可否。

    那一双异色的眼睛来回地在对方身上看着，只看得后者整个人都开始不自在的时候，才开口问道：“有很危险的任务？”

    鹿久闻言一愣，苦笑地点了点头，道：“不愧是犬冢君，我还没说什么，你竟然就已经猜出来了。”

    莫闻双手一摊，有些好笑地说道：“拜托，鹿久大叔，你做的这么明显，我要是再猜不出不就是傻子了吗？在这里你是统帅，而我只是你的部下，如果不是有什么为难的任务，你怎么可能如此低声下气的？毕竟我的情况大家都知道，对面的土影、雷影根本就不可能放过我，一旦木叶战败了，我也没有好果子吃，所以你不用说，我也会尽力，而在这种情况下，你还要讨好我，肯定是有那种一看就是陷阱，但为了战局又不得不派人去的任务，你怕我不肯接，所以先一步给我戴顶高帽，这样到时我就不好拒绝了！”

    心里的想法被猜得七七八八，奈良鹿久闻言脸色更加涨红了，支支吾吾地，半句话也说不出来。

    倒是一旁的山中亥一不忍心看老友为难，上前了一步。

    他指着地图左上方一处鲜红的标记，对着莫闻直接开口道：“犬冢君，情况是这样的，虽然现在岩忍、云忍的人数锐减，但后勤的压力依旧很大的，我们指挥部经过一番讨论，决定要切断对方的补给线，所以希望你能进攻这里，毁了神无毗桥！”

    “神无毗桥？”

    听着这个有些熟悉的名字，莫闻先是一愣，随即玩味地一笑，在这个地方木叶的四代火影波风水门一举斩杀了数十名岩忍，奠定了自己的赫赫威名，而也同样在这里，宇智波带土遇见了宇智波斑，最终走向黑暗，一步步挑起了第四次忍界大战，算得上是一块因果纠缠之地，只是没想到到了这一次，自己却是要在那里进行一场足以影响忍界格局的战斗，还真是巧了呢！

    “那麻烦呢，如果只是一场袭击任务，你们应该不会如此大惊小怪的吧！”

    耸了耸肩，莫闻随意地问道。

    鹿久和亥一对视了一眼，后者随即上前一步，逐一在地图上神无毗桥周围的三个地方点了点，那三个地方正好呈三角形将神无毗包围在最中央。

    “这里、这里、还有这里都有云忍的结界，我们的暗部无法得到确定的消息，而且据情报来看，三代土影大野木、四代雷影艾以及岩隐村的五尾人柱力都在附近晃荡，随时都能支援，因此从我们分析得出的结论来看，这是对面设下的饵，专门钓我们这一方的高手的！”

    虽然山中亥一没有明说，但在场的每一个人都知道这个所谓的高手指的是谁，除了莫闻以外，还有那个木叶高手能让土影、雷影冒着后勤被截的风险也要剿杀的？可以预见的是，神无毗桥那里绝不简单，即使是以莫闻的实力，一个大意之下，也很有可能在那里翻船，而这也是之前鹿久装傻充愣想骗莫闻的原因。

    “截断神无毗桥的任务很重要，非做不可？”

    莫闻饶有兴趣地问道，一般人如果知道这种情况肯定避之唯恐不及，但对于他来说，死亡也只不过是回归神座，岩忍、云忍给他准备了这么一份大礼，反倒激发了兴趣。

    奈良鹿久咳嗦了一声，随即应声道：“如果可能的话，我们不想放弃，毕竟这可是一个好机会，截断神无毗这条运输线，我们在一周的时间内就能击败对方！”

    似乎是在附和着他的话，在这一刻指挥部所有的忍者竟是同时点了点头。

    轻轻笑了笑，看着一屋子木叶忍者那期待的目光，莫闻倒也没有多卖官司，直接说道：“那好，就交给我了！区区土影、雷影，看我把他们碾成渣！”
------------

第八十一章 五尾的突袭

    土黄色的大桥链接着峡谷两端，桥下是一望无际的沟壑，弯弯曲曲的，根本就看不见尽头，桥的两侧一岸碧绿，长满了绿草，另一岸则呈现焦黄中带着一丝红褐的色泽，虽然也有些稀疏的植被，但更多的却是巨大的岩石一如桥，使得这一处明明不到几百米的距离，看上去却完全是两个风景。

    作为链接草之国与土之国的一座最重要的桥梁，神无毗大桥虽然在第三次忍界大战中被木叶一方摧毁，但在战争结束之后，却是以最快的速度重建了起来，处于经济角度的考虑，无论是岩忍一方、还是木叶一方都没有让其闲置的打算。

    只不过在近二十年后的今天，新一代的神无毗之桥却是要又一次走上前辈的后尘，毁于忍界的战火之中。

    随手拧断了最后一名岩忍的脖子，站在那一地的尸体之中，莫闻脸上却是浮现出了一丝笑容，双手开始缓缓结印。

    “木遁・木人之术！”

    伴随着海量的查克拉流出，一个身高几十米、由树木组成的巨大身影从桥旁的侧壁中钻出，然后一步一步地，如同猿猴一般缓缓地从桥墩处爬上了桥身。

    因为超乎寻常的重量，在木人登上去的那一刻，整个神无毗桥被压得嘎吱作响，大片的桥面都龟裂开来，仿佛随时就要碎掉一般。

    只不过到底是当年精心建筑的桥梁，神无毗虽然左右摇晃着，但最终却还是坚持了下来。而伴随着那动荡渐渐平复，因为驻守的忍者已经全部死去，此时大桥附近竟是比之前还要安静几分，除了莫闻与他身后的木人，却是再也看不见其它活动的身影，场面因此看上去格外诡异。www.pbTxt.com

    站在摇摇欲坠的桥，莫闻看着空无一人的谷地，深吸了一口气，随即大吼了起来。

    “大野木！艾！你们两个要是再不出手的话，我就要先把这桥拆了，到时候别怪我自己跑了！”

    清脆的声音在空荡的峡谷中来回回响，震耳欲聋，但这却没有任何的作用，桥两侧一片安静，连一个小动物也没出现。

    双眼微微眯起，莫闻见状却是似笑非笑，他很肯定雷影和火影两人就埋伏在这里，只等着自己露出破绽，就会置自己于死地，仅凭一两句话是不可能将对方炸出来的，但莫闻也同样清楚，雷影和土影不会放任自己毁掉了神无毗桥，自己的速度雷影可是很清楚的，少了任务的羁绊，可没几个人能追得上自己。

    指挥着木人将手高高举起，莫闻作势就要先摧毁神无毗之桥。

    “尘遁?原界剥离之术！”

    但下一刻异变突生，木人的拳头攀至顶点，还未落下，天空中就传来一声大喝，随即一道刺眼的白色光柱从天而降，自上而下，从左至右，直接就将木人从肩膀处一分为二，还余势不减地在峡谷中打出了一个深不见底的方形深坑。

    被一分为二的木人砸落在地，最后重新变回了木头，但莫闻却一点也不介意，没事人一般将头望向了天空。

    那里三代土影大野木正从云层后缓缓飘落，皱着鼻子、铁青着脸，一副便秘的样子。

    而伴随着土影的出现，同一时间一道雷霆也由远方急速飞来，轰然在前者的身边落下，在一阵电光之中化作了雷影的样子。

    “大野木，这是怎么回事，不是说好了一起行动的吗，你怎么能擅自出手？！”

    一段时间不见，雷影艾的样子似乎苍老了不少，但脾气却依旧火爆，刚从天送之术中走出来，就对着土影破口大骂，浑然没将对方放在眼里。

    然而大野木却也不甘示弱，直接就瞪了回去。

    “雷影，你给我闭嘴！这里不是你们云忍的补给线，你自然不心疼了！而且你没听到吗，这小子都知道我们在这里了，奇袭还有什么意义？还不如让我救下大桥呢！”

    艾闻言却是更加愤怒，怒吼道：“你说什么，大野木，你知不知道这会让我们多被动，等下会有多大的牺牲？”

    “能多被动？拿神无毗做诱饵，我们岩忍才被动了好不好，一个不小心我们可能就全军覆没了！话说你刚才袖手旁观该不会是想看着我们和木叶死磕，然后在后面捡便宜吧！”

    “你这人真是不可理喻，这个问题我们之前明明谈好了的！”

    ・・・

    ・・・・・・

    你一言我一语，联袂而来的土影、雷影竟然挡着莫闻的面吵了起来，一点团队协作的意思也没有，反而争得面红耳赤，看样子几乎就要大打出手。

    “喂喂，我说你们两个是不是忘记点了什么，我可是还在这里呢！”

    哭笑不得，莫闻见两人愈发地投入，不得不出声，提醒一下对方自己的存在！

    然而就在莫闻出声的那一刹那，他身旁的一侧岩壁轰然破碎，一头体型纯白、头有尖角的巨大怪兽从岩壁中钻了出来，一头就撞上了莫闻。

    角折！

    五尾穆王！

    砰！

    短短的一瞬间，本就摇摇欲坠的神无毗大桥彻底断裂了开来，一半以上的桥身倒塌了下来，跌入谷底，而莫闻更是整个人都被砸入了地下，在谷底溅起了大量烟尘。

    “成功了吗？！”

    原本还在和艾斗嘴的大野木看着这一幕不由地神情一松，下意识地问道。

    但他身旁的艾则不同，也不待烟雾散去，整个人就化作一道雷霆朝着谷底扑去。

    “雷遁・义雷沉怒雷斧！”

    脸色带着狰狞的杀意，艾一条腿高高踢起，凭借着之前方位的判断，直接就补上了一击，显然对于五尾人柱力的成果，他远没有大野木来得那么乐观。

    而事实上艾是正确的，他脚下那势大力沉的下劈，吹飞了漫天的尘埃，最后却是被一层坚固的铠甲所阻拦，任凭艾如何灌注查克拉，都无法突破那层防御。

    而人躺在须佐的骨骼之中，莫闻看着脸色铁青的四代雷影，却大声笑了起来。

    “雷影艾，还真是难为你了，为了杀我和三代土影来了这么一场猴戏，不得不说，还真是蛮用心的，我好久没有这么开心了！”

    伴随着这畅快的笑声，莫闻体外的须佐瞬间扩大，原本只有胸腔的骨骼又凭空长出一条手臂来，然后对着自己面前的雷影狠狠地抓下。
------------

第八十二章 雷影、土影

    砰！

    须佐能乎的手掌抓了一个空，艾在攻击没有见效的一刻就已经抽身离开，不得不说在经历了中忍考试之战后，这位四代目雷影小心谨慎了许多，在莫闻面前再不肯涉险。www.pbtxt.Com

    然而在艾后撤的同时，大野木和五尾却是冲了上来。

    “土遁・岩拳之术！”

    凌空飞行的土影率先赶到，右臂化为岩石，随即一拳就砸在了须佐的胸膛之上。

    结果可想而知，雷影强力雷遁也未曾攻破的防御，自然也不是土影一击岩拳就能击碎的，拳头砸在须佐身上，连一点涟漪都未溅起。

    然而作为现存年龄最大的影，大野木这么多年的经验也不是白给的，在击中须佐的瞬间，就顺势使出了土遁?超加重岩之术。

    成百上千倍的重量在一瞬之间就被汇聚起来，在那高达几十吨的力量面前，莫闻的须佐直接龟裂了开来，查克拉所化的铠甲一寸寸地断裂，眼看着就要彻底崩碎。

    面色无比的平静，看着大野木的可怕攻势，莫闻直接指挥着须佐将双臂扇向了对方，对自己面前龟裂的碎片完全视而不见。

    那巨大的骨骼手掌夹杂着狂风而来，让大野木的动作都为之一顿。

    在后者看来如果继续保持超加重岩之术，自然就能攻破须佐能乎，给莫闻以重创，再加上后面赶上来的五尾，很有希望一波就将对方带走。但于此同时不能动弹的自己一定会被须佐的攻击命中，以这种强度来看，他这老胳膊老腿的肯定就要交代在这里。

    以自己的生命换来一次重创对方的机会，这到底值不值得？尤其是在神无毗之桥被毁、岩忍处于极为不利地位的现在？

    心中下意识地做出判断，土影轻叹了一声，解开了超加重岩之术飞上了天空。www.pBtxt.com

    果然！

    看着离去的土影，莫闻的嘴角却是露出了一丝讥讽的笑容。

    别看土影刚刚和雷影好得跟一家似的，一起暗算自己，但真要动起手来，来自不同忍村的两人绝对心有顾忌，不可能为对方的胜利赔上自己的小命。

    原本实力就不足，偏偏还不能完成配合，这两人输定了！

    身子悬浮地站起身来，在莫闻查克拉地灌输下，须佐飞快地完善起来，原本骷髅一般的骨架上开始长满了血肉，仅仅片刻功夫，一个近百米高、身着铠甲的紫色巨人就出现在了众人的眼前。

    “就凭你们也想杀我？”

    双眸中一片血色，莫闻邪笑着开始了反击。

    砰！

    埋头冲锋的五尾直接就被须佐一拳砸在了下颚之上，巨大的身躯翻滚着砸在了峡谷的侧壁之上，印出一个巨大的深坑。

    “火遁・豪火灭却！”

    一击得手的须佐紧接双手结印，头一转，对着人在半空中的土影、雷影猛地就喷出一片火海。

    火焰汹涌，笼罩半个天空，那火海未到，炙热的温度就已经让两位影有了一种窒息之感。

    原本因为一开始的交锋，大野木多少对莫闻有些轻视，认为对方的实力不如传闻中那么厉害，至少比起当年的斑来说，后者远当不起忍者之神的称呼，然而此刻面对着莫闻的火遁忍术，大野木的脸却彻底铁青了起来，因为眼前的这一幕让他有了自己当初面对宇智波斑时的感觉。

    “土遁・岩石魔像戈伦！”

    召唤出一只石头巨怪挡在了自己面前，大野木急忙对雷影使了一个眼色。

    后者会意，一个闪身就来到了大野木的身边。

    “土遁・超轻重岩之术！”

    将双手搭在雷影的肩上，大野木如同原著一般和艾开始了配合，用轻重岩之术开始减轻对方的重量，让两人的速度变得更快。

    在一起待了近一年的时间，土影、雷影可不是什么事都没干，这种程度的配合，两人早已是驾轻就熟了。

    下一刻就见一道耀眼的雷光冲上天际，绕过了火海直奔莫闻而来。

    靠近须佐的瞬间，大野木开始转换忍术，将轻重岩之术替换为加重岩之术，而雷影则怒吼着一拳击出。

    “加重岩・雷虐水平千代舞！”

    强大的肉身力量与增加的重量结合在一起，艾直接一拳轰爆了莫闻的须佐，强大的劲力如同气柱一般喷出，将莫闻整个人都掀飞了出去。

    砰！

    如同炮弹一般，莫闻整个人被砸在侧壁之中，直接在上面开了一个深坑，然后因为剧烈的冲击，深坑上方的岩石大量龟裂开来，又将前者整个埋在了碎石之下。

    “――呼！成功了吗？”

    看着那被掩埋的洞口，大野木长长地出了一口气，眼中却是带有一丝倦色。一连串使出几个高级忍术，对于年纪已经颇大的他来说，却是极为严重的负担。

    而艾则一脸的纠结，理智上告诉他中了他和土影合力的一击，整个世界上应该没有任何活人能活下来，但不知为何，想想之前与莫闻一系列的交手，艾却又感觉莫闻并没有死。

    “或许吧！”

    嘀咕着应付道，艾的目光却是死死地盯着莫闻所在的方向，一眨也不眨。

    大野木见状就感觉有些好笑，拍了拍艾的肩膀说道：“放心好了，中了我们那一击就算是宇智波斑复生也讨不了好，更何况犬冢牙才是个十四岁的小鬼，他就算从娘胎里开始修炼，也绝不可能达到这种程度！”

    心中闪过一丝不屑，大野木却是觉得艾已经被吓破胆了，所以才会在这个时候还游移不定。

    然而接下来发生的事情却像一击耳光般狠狠地扇在了大野木的脸上，让他整个人都不好了。

    只见在大野木话音刚落的那一刻，整个峡谷的地面都开始震颤了起来，如同波浪般连绵起伏，然后低沉的声音由远及近，像夏日的闷雷一般轰隆作响。

    在莫闻消失的那面石壁上，一只几十米长、握着长刀的巨大手臂猛然间伸了出来，然后是第二只、第三只――手臂之后却是头颅，胸膛，最后将近两百米高的峡谷也无法遮盖住对方的身体，在一阵地动山摇之中，一个高达数百米，腰间就有整个峡谷高的巨大身影大步出现在了雷影、土影的面前，整面山壁都因为对方的出现而破碎开来。

    “嘛，让我们开始第二回合吧！”

    摸了摸自己有些红肿的胸膛，莫闻站在巨人头颅之中居高临下地俯视着艾与大野木，语带调侃地说道：“刚刚那招不错，就是不知道在面对完全体的须佐时，是不是也有同样的效果！”
------------

第八十三章 晓登场

    “这是何等的伟力？！”

    看着那比山岳更加高大的须佐能乎，大野木的表情几乎都凝固了起来，颤栗着惊呼出声。www.pbtxt.cOm

    此时没有像原著中一般重拾自我，三代土影和普通的顽固老头子没什么两样，甚至因为当年宇智波斑给他留下的印象太过深刻，本能地就敬畏、追寻力量，现在看着莫闻将那么大量的查克拉凝固下来化为铠甲，一股无力感随即就涌上了心头，几乎丧失了反抗的信心。

    而雷影艾则一脸的晦涩，眼睛阴晴不定，手臂几次抬起又落下，似乎在思考着什么为难的事情，一时间两人到是同时安静了下来。

    而站在须佐头部之中，莫闻看着这一幕，嘴角却是泛起一丝冷笑，扫视了远方的天空一眼，旋即开始了手上的动作。

    下一刻就见完全体须佐的六臂同时挥舞起来，手中的武器对着一旁刚刚从岩壁上爬出来、晃着脑袋的五尾劈头盖脸地打去。

    那庞大的体型带来强大的力量，须佐的攻击顷刻间就像风暴一般席卷了全场。

    仅仅是一个瞬间，原本就还没怎么清醒的穆王几乎是毫无反抗地就被砸翻在地，然后就见莫闻手中白光一闪，一个水缸大的瓶子就被从须佐的头部抛了下来，重重地砸在地上。

    “琥珀净瓶！”

    看着那净白光亮的瓶体，艾的嘴角微微抽搐。

    当初奇袭木叶，他还想用这件六道忍具来抓回不听话的二尾，结果大败而回，连瓶子都被抢走了，此时看着莫闻开始使用，也不知道是不是报应。

    “雷影，你知道这是什么东西，有什么用？”

    然而大野木却不清楚，看着莫闻突然抛出一个瓶子，下意识地就询问了起来。

    不过下一刻不用艾解释，土影就明白这白白净净的瓶子到底有什么作用了，被须佐六只手臂像抓小鸡一样抓到眼前，穆王白色的眼睛忽然变成了写轮眼的样式，然后在莫闻的呼喊之中，高呼出自己的名字，旋即就被吸入琥珀净瓶之中！

    整个过程极为迅速，大野木甚至都没反应过来，五尾就被封印了。www.pBtxt.com

    “混蛋！尘遁・原界剥离！”

    看着接下来须佐慢悠悠地伸出一只手臂，想将琥珀净瓶捞回去的举动，大野木的脸都绿了，之前听说沙忍、云忍丢了尾兽，他还暗自嘲笑来着，认为对方全是饭桶，没想到现世报来得快，转眼间就有人挡着自己这位土影的面要抢五尾，这可是赤裸裸地打脸！

    双手中形成一块透明的方块，大野木对着须佐就想出手。

    只可惜莫闻的动作更快，大野木的尘遁才刚刚形成，对面须佐六条手臂中的一条就随手一刀砍了过去。

    巨大的刀刃带起强烈的飓风，在一片飞溅的乱石之中，直接就将土影、雷影炸飞了出去。

    与此同时手上的动作依旧没有停顿，须佐空下来的一只手继续朝着琥珀净瓶抓去。

    眼看着五尾就要落入莫闻的手中，但异变突生。

    一只扑扇着翅膀、仿佛泥土一般的白色小鸟不知何时出现在了须佐的面前，然后身体骤然间放大，几个眨眼的功夫就变得和须佐的头部一样大小。

    “艺术即是爆炸！”

    下一刻伴随着一声洋洋得意的大喊，白色的小鸟猛地泛起一道道刺目的光辉，然后在一道震耳欲聋的巨响之中，整个炸裂了开来。

    轰！

    巨大的冲击在须佐面前爆发开来，强烈的冲击让后者脑袋一仰，整个身子不受控制地向后靠去。

    驾驭着巨大的鸟型黏土，一个梳着黄色马尾的男子出现在了天边，在爆炸声中呼啸着朝这里飞来。

    “老头子，你还真是狼狈呢！这么多年了，没想到你的本事竟然退步到了这个地步！”

    岩忍的叛忍、晓之青龙迪达拉来到了战场，看着从石堆里爬出来、一脸灰白的大野木顿时笑了起来，两只手上的嘴巴也咔咔地张开了起来，仿佛也在嘲笑土影一样。

    而在他身后的巨鸟上，却是六个神态冰冷、插着黑棒的身影，就见其中橘黄色头发的男子伸手一招，一股无形的吸力扩散开来，然后琥珀净瓶就被吸到了对方的手里。

    “迪达拉，你来这里干什么？”

    虽然昔日徒弟出现在了自己的战场之上，但大野木也没天真地以为对方是来帮助自己的，下意识地就有些戒备。

    然后看着迪达拉带来的人抢走琥珀净瓶，他的眼色更是一凝，下意识地就想开口说些什么，只是在注意到那六人一模一样的眼睛时却是忽地惊呼出声。

    “轮回眼！你们到底是什么人？！”

    一环套一环的圆圈，仿佛轮回般的神秘图案，传说中属于六道仙人的眼睛居然就这么出现在了自己的面前，而且还是六对！

    虽然今天已经受了不少的惊吓，但这一刻大野木还是觉得心中发突。

    插着黑棒的脸上没有一丝表情，面对着大野木的质问，天道佩恩却是向前了一步，对着土影说道：“我是天道佩恩，晓组织的头领，亦是新世界的神！”

    深幽的眼睛中带着绝对的自信，当着土影的面，佩恩直接大咧咧地说道：“只有体会到痛苦方能维护和平，木叶的行为只能让这个世界处于持续的动乱之中，所以我绝不允许！三代土影、四代雷影，这次我会出手，但作为报酬，五尾就归我们了！”

    原本听佩恩自称是神，大野木和艾还以为是哪里来的神经病，但听对方后面的话，两人却是下意识地对视了一眼，随即小声嘀咕了起来。

    “对方有传说中的轮回眼，实力很强！――答应他们的条件！”

    艾直接表明了自己的意思，在他看来只要能解决掉莫闻，就算是和魔鬼合作也无所谓。

    但大野木却是眉头一皱，低声吼道：“但他们要五尾，那可是我们岩隐村的宝物！”

    “没了五尾还有一尾、七尾、九尾！我们云忍只要要回二尾、八尾就可以了，战胜木叶之后，其它的尾兽都归你们岩忍！”

    艾挥了挥手，不耐烦地反驳道，似乎对土影的犹豫不满，他又补充道：“你可别忘了，现在还有敌人没解决呢，真要战败了，别说五尾了，你连村子都保不住！”

    左右摇头、思考了一下得失，大野木最后却是一叹，有些歉意地看了琥珀净瓶一样，旋即对着高空中的佩恩高声喊道：“好吧，你的条件我们答应了！不过你们要是敢不尽力的话，岩忍、云忍联军绝对要你们付出代价！”

    这话说完，大野木又转头看了艾一眼，压低了声音说道：“四代雷影，等下如果可以的话，你准备的那东西还是早点用吧！”

    嘴角泛起一丝阴测测的笑容，看着飞在空中的迪达拉和佩恩六人组，艾点了点头。

    “放心好了，那原本就是留着同归于尽用的，现在既然有人代替我们纠缠犬冢牙那小子，我自然也不会吝啬！等有机会，我就把这些不知死活的东西一起解决！”

    目光一片冰寒，艾此时的神情之中竟是隐隐有一丝疯狂之色。
------------

第八十五章 鲲鹏

    “尘遁・原界剥离之术！”

    伴随着大野木的低喝，刺眼的光柱直奔须佐的头颅而去，纯白到极点同时也危险到极点的白光，让众人都下意识地眯起了眼睛。www.pbtxt.cOm

    能成功吗？

    几乎在同一时间，所有人心中都浮现出了类似的疑问，或者说大家都很想知道号称能将物质分解成分子大小的尘遁到底能不能打破须佐的防御，毕竟这可是关乎所有人性命的问题。

    然而这个问题在这一刻却是注定得不到答案了，看着那道迎面袭来的白光，莫闻却是轻轻一笑，下一刻身下须佐的手臂微微一动，那把布满鳞片的长剑就横在了面前，正好挡住了白光的前进路线。

    鲲鹏！

    这是剑的名字，作为莫闻心灵投影的一部分，这把剑表现的却是莫闻的道路，吸收一切的鲲，破灭一切的鹏！

    如长鲸吸水一般，大野木的尘遁就被长剑吸收了起来，然后须佐一甩剑，一道相同模样的光柱就从剑身中飞射了出来，正好击中了再次坐着大鸟飞过来的迪达拉。

    ――啊！

    仅仅留下一声刺耳的尖叫，晓之青龙就湮灭在了一片白光之中，在那滚滚的洪流之中，最后连一丝痕迹都没有留下。

    ――嘶！

    而看着那片仿佛被水洗过的干干净净的天空，须佐面前的众人却纷纷倒吸了一口冷气，彼此的脸色也都凝重了起来。

    “大野木，你的尘遁还真是好用呢！”

    而仿佛弄死了一个苍蝇一般，莫闻则看着众人，声音中很明显有着幸灾乐祸的味道。wWw.pbtxt.coM

    “跟饿鬼道相似的能力？不、即使是饿鬼道也不能将忍术的攻击完全反弹回去，这家伙是怪物吗？！”

    佩恩自言自语地说道，以神自居的他头一次对外物产生了忌惮之意，看着那巨大如山岳般的身影，眼中不由地闪过了一丝阴霾。

    六道有六种能力，但这一刻佩恩却是忽然发现自己对莫闻的完全体须佐能乎竟是没什么好的办法，修罗道、人间道、饿鬼道、地狱道的能力不使用于这种情况，平时对付大型生物用的畜生道、天道却又力量不足，真打起来他这个首领的攻击恐怕还不如迪达拉那种直来直去的爆炸来的有效，如此这种纠结的情况，让佩恩第一次皱起了眉头。

    轻轻吸了一口气，佩恩却是决定想让地狱道把天道复活，然后用地爆天星试试看！

    只不过就在这时，一旁却有人开口了。

    目光在佩恩身上扫了一眼，雷影却是忽然说道：“这位晓的头领，我想这个时候你有什么本事也该都使出来了吧！只要你能限制住对方的行动和那把剑，我想我有办法直接灭杀他！”

    “没错，之前我们就有些准备，只是没想到这小子居然这么强，以至于后招不好发动，只要你能牵制住他，估计就能一招解决掉他！”

    听着雷影的话，大野木也同样附和道。

    只是嘴中虽是这样说，两人眼中却是流露出一丝死志，彼此对视了一眼后同时下了决定。

    和佩恩这种小组织的头目不同，岩忍、云忍家大业大，想跑也跑不了，如果不能在这里杀掉莫闻，那两个村子都将承受灭顶之灾，因此两人早就有了牺牲的打算，只是在那之前，想想准备的那件武器发动方式，为了保险也是剪除后患，两人却是暗自打算把佩恩也拉下水。

    “哦？”佩恩闻言却是眉头一挑，眼中露出了几许感兴趣的神色。

    虽然不知道土影、雷影到底有什么谋算，但他却也有了一些期待之意，毕竟面对着须佐那强大的力量，佩恩也不敢保证地爆天星一定能制服对方，至于此时这两人会不会趁机阴自己，佩恩却是一点也不在意，反正这里的全是分身，只要能弄死对面那个可怕的家伙，那就是赚了，所谓的土影、雷影，他到时候轻而易举地就能收拾得了！

    点了点头，佩恩却是决定配合雷影的行动。

    通灵之术！

    畜生道再次双手结印，一团接一团的烟雾随即在众人面前炸裂开。

    待烟雾散去之后，几十米长的蜈蚣、数层楼高的独角犀牛、几辆货车大小的变色龙纷纷登场，几乎不用任何指示，就一股恼地朝着须佐扑去。

    “你还真是学不乖呢，这种东西可对我没用！”

    莫闻随意地耸了耸肩，在别人眼中宛如千军万马一起冲锋的强大攻势，此时却连他的一点兴趣也提不起来。

    须佐手中那柄液态的长剑骤然间变形，先是缩成了一团，然后再猛地溅射而出，下一刻如同冰锥般的尖柱扎入了那些通灵术的体内，将后者们整个挑了起来。

    砰！砰！砰！

    炸响声此起彼伏，从出现到退场，庞大的通灵兽集团甚至连半分钟的时间都没争取到。

    “我们上！”

    看了看还在准备着复活天道的地狱道，佩恩咬了咬牙，随即率领着其它四道扑了上去。

    修罗道沿着须佐的身体奔驰而上，一边跑一边甩开了外袍，露出了自己三头蝎尾的机关，飞弹、飞拳如同弹幕般朝着须佐击去，一连串的爆炸几乎遍布了后者的全身，只可惜随即就被须佐用手臂一甩，整个身体砸到了地下，变成了一地的零件。

    畜生道、人间道在须佐的手臂、头颅间来回地跳跃，想要吸引注意，结果从须佐两侧头颅的嘴中中却是忽然喷出两股小型龙卷，让人在半空中的两道一阵晃动，身型不稳，然后被须佐像拍苍蝇一般，一下一个地拍成了肉酱。

    饿鬼道站在须佐的脚边，伸手扶着那足有自己两倍高的足弓，竟是想凭借自身的能力直接吸走构成须佐的固态查克拉，结果才刚刚开始，就被莫闻控制着须佐一跺一踩，先是被震飞起来，随即就被碾成了齑粉。

    原著中空袭木叶，将第一次忍村打得几乎全毁的佩恩六道，在这一刻几乎是一个照面就被灭了四道，要不是最后地狱道成功地复活了天道，估计躲在远处的长门就要郁闷地吐血了，自从灭杀了半藏成为了雨忍的首领后，他何时吃过如此大的亏？

    “凡人，冒犯神祗是要付出代价的！”

    “――地爆天星！”

    几乎是在天道从地狱道召唤出的死神的口中走出来的那一刻，长门就迫不及待地控制着天道用出了全部的查克拉。

    在天道的咆哮声中，一颗黑色的小球随即飞上了天空，伴随着轰隆的闷响，一股恐怖到极点的吸力就在峡谷中席卷开来。
------------

第八十六章 雷影、土影的死战

    “地爆天星！”

    天道佩恩咬着牙一阵怒吼，下一刻以飞上天空的黑洞为中心，大地绽裂开来，一群接一群的巨石被恐怖的吸力吸上了天空，最后汇聚成了一颗宛如小型月球的巨大天体。www.pbtxT.com

    站在地上的须佐一阵晃动，那高达数百米高的身躯在地爆天星的吸力之下竟是有种要被吸上去的感觉。

    曾经封印了大筒木辉夜姬的强大忍术，在长门亡命地灌注查克拉后，终于展露出了其狰狞的一面。

    在庞大的吸力面前，土影及时用出加重岩之术稳住了自己和雷影的身躯，虽然那恐怖的吸力带来了一种血往上涌的难受感觉，但两人还是同时露出了欣喜的目光。

    原本看佩恩六道一个接一个地像苍蝇一样被莫闻碾死，他们还以为轮回眼不过如此，但此刻看着地爆天星的强大威力，两人却不得不承认轮回眼不愧其三大瞳术之首的威名，这威力绝对是绝了，不是主要目标的他们都承受了如此大的压力，那体型庞大的须佐岂不是更惨？

    眼中带着丝丝兴奋，大野木和艾目不转睛地盯着莫闻，想看着后者惊慌失措的样子。

    然而面对着今天最为危险的一击，须佐头部中的莫闻却是脸色也未变一下。

    “地爆天星吗？”

    轻轻地呢喃着，莫闻微微眯起了眼睛。

    下一刻身躯都开始被吸离地面的须佐展开了行动，原本握着黑色双刃的两条手臂一合，直接就将双刃合为一柄更加巨大的长剑，插在地上稳住身形，然后空出的手臂猛地握紧了另一只手拿着的长弓，一手举着弓身上，一手将弓弦缓缓地拉开。

    以肉眼可见的速度，海量的查克拉翻涌着汇聚到那弓弦之上，最后缓缓凝固，凝结成一只羽箭的形状。

    庞大、锐利，明明从外表上来看，这只是一般的箭矢，一些查克拉好的忍者都能制作出来，但配上那庞大的体型却给人以前所未有的震撼感，箭身上实质化的查克拉在阳光下隐隐间竟是泛出金属般的光泽。

    看着这一幕，雷影和土影下意识地长大了嘴巴，原本因为地爆天星而带来的些许希冀仅仅在片刻之后就消失得无影无踪，面对着那个弯弓射箭的巨人，心中就泛起了一种无力感。

    我们该不会在与神为敌吧！

    虽然没有说出来，但两人同时泛起了相似的念头。

    而接下来的事情也极为简单，将弓弦拉满之后，须佐就轻轻地松开了自己的手。

    铛！

    弓弦颤动，洪钟大吕般的巨响中，查克拉长箭如闪电般朝着空中笔直飞去。

    砰！轰！

    在接连两声巨响之后，宛如末日般的一幕就在众人眼中上演。

    只见最中心的黑洞被一箭贯穿，小月球般的地爆天星整个炸裂起来，随即而来的冲击波夹杂着巨大的碎石将整个地面犁了个遍，仅仅一个眨眼的功夫，方圆数公里之内就化为了一片焦土，再找不到一寸完好的地方。

    地面发出一阵轰隆隆仿佛不堪重负的巨响，原本剩下半截的神无毗大桥更是被彻底碾成了碎片，再看不到一丝踪影。

    陨石天降，巨人持弓，作为这一刻站立在大地上的唯一存在，须佐就像是神话传说中的人物一般。

    而与之形成鲜明对比的则是天道佩恩，一时间耗尽了全部查克拉的他此时却是却狼狈不堪，被那掀起的飓风吹得像狗一样在地上来回打滚，要不是地狱道及时来住了他，估计就要被吹没影了。

    “混、混蛋！”

    又惊又怒，地爆天星被毁之后，佩恩却是彻底没有了能对付莫闻的手段，难得得有些失态。

    不过好在这一次佩恩并不是一个人在战斗，在那漫天的烟尘之中，大招接连被破、被逼到了绝境的土影、雷影也终于开始了最后的反扑。

    双手呈三角形半扣在一处，大野木竟是又一次凝聚起了尘遁，从那亮度不断提升的方块来看，这一次的攻击竟是要远超前一次，还未开始，声势就浩大得让人侧目。

    然而即使是这样，现在最吸引人眼球的却不是他，而是四代雷影。

    ――哈！

    伴随着一声沉闷的怒吼，艾身上的蓝色查克拉骤然间就变得更加深邃，颜色漆黑得竟宛如墨水一般。

    而在那黑色查克拉铠甲的映衬之下，雷影的肌肉竟是瞬间又膨胀了不少，浑身的气势也节节攀升，那四溢开来宛如龙卷的查克拉直接超过了正在准备尘遁的土影。

    雷影代代相传的雷遁秘法，因为使用者的不同，有着不同的侧重效果，比如三代雷影重视雷遁的攻击与防御，所以在他的那个时代有着最强之矛与最强之盾的称号，而作为四代的艾则更重视雷遁对神经反应速度以及肌肉的活性化，因此速度仅在四代火影之下。从原理上来说，因为细胞的承受力有限，雷遁秘术的成果必然导致速度快的攻防不强，攻防强的速度提升不上来，但这并不是一概而论的东西，在某些情况下，只要施术者肯付出代价，速度与力量却是能同时兼顾的，就比如说此时的艾。

    身体发出滋滋的响声，在淡淡的烤肉味中，艾对着须佐缓缓地伸出了四根手指，这一刻他的目光前所未有的强大、也前所未有的决绝，以至于看上去竟是和当年那个一人独占一万忍者的三代雷影有着几分相似之处，让大野木也为之侧目。

    在木叶的时候，艾没能施展出这一招，因为这项秘法施展过后，他的生命就将以秒来计算，不用敌人来攻击，强大的雷遁就会要了他的命，到时他和奇拉比任何一个也跑不了。

    但此刻弟弟已经死了，村子也到了生死存亡的关头，艾反而能抛下一切，将自己的生命都缩减到这几分钟内。

    须佐举着黑刃大步走来，艾怒吼着扑了上去。

    砰！砰！砰！

    宛如大钟敲击般的声音，在能将空气都弹开的冲击中，艾化作弹跳的黑光与须佐正面碰撞到了一起。

    极限的强化带来极限的力量，凭借着速度与体型的优势，这一次艾竟是死死地将须佐的脚步停了下来，只是这代价却是惨重的。

    艾的身体到处都是伤口，但却诡异地没有流下一滴血，因为血全被雷遁蒸发了，骨骼粉碎，内脏破裂，连意识都开始了模糊，而艾所做的只不过是凭借着本能，维持着机械般的运动，――冲上去，被撞飞，再冲上，再被撞飞，凭借着心中最后一口气，艾死死地缠着须佐。

    不过这样惨烈的做法最终却也有了回报，就在艾渐渐坚持不下去、即将败亡之时，身后传来了土影的声音。

    “好了，雷影你可以退下了！”

    手中虚握着一块明亮无比的方块，大野木看着死战不退的艾，眼中难得的有了一丝敬意，同时对着须佐能乎的头部，缓缓地抬起了双手。
------------

第八十七章 牺牲

    “喂喂，你还真是学不乖啊，大野木！忘记刚刚的教训了吗？”

    神无毗战场，看着再次施展出尘遁的土影，莫闻语带戏谑地说道。www.pbTxt.com

    只是同时他心中却是暗自提高了警惕，虽然接连施展出木遁、完全体须佐、破掉地爆天星，消耗了大量的查克拉，但莫闻并不担心自己的问题。在艾泽拉斯的世界中他将永恒之井的井水吞到了肚子里，从而在心脏处形成了一口小型的永恒之井，能量消耗之后很快就能得到补充，所以现在的状态依旧良好。真正让莫闻在意的是雷影、土影的态度，明明知道自己有反弹忍术的能力，还作死的使用尘遁，这可不是一个影级强者应该有的脑子。

    然而面对着莫闻的质疑，土影大野木却是突兀地笑了出来。

    将手中的方块缓缓地对准了须佐的脑袋，他大声地说道：“小鬼，虽然不知道那到底是什么东西，不过你反弹忍术靠得是那把带着鳞片的长剑吧！”

    莫闻眉头微微一挑，随即不屑地反问道：“是又如何，难道你还能有什么办法不成？”

    将鲲鹏剑再次拦到自己的面前，须佐在防护住脑袋的同时，另外的几条手臂却是拿着武器朝着大野木扫去。

    虽然不知道对方抱有什么目的，但只要先一步干掉对方就好了！

    莫闻在心里暗暗地想到。

    而得到了他的答复，大野木却像是听到什么高兴的事情一般，整个人都轻松了起来，随意地说道：“是吗，那这样就好，小子，别小瞧影的气魄啊！”

    然而话到一半，大野木的脸色却骤然间变得狰狞起来，对即将扫到自己的武器视而不见，直接发动了尘遁。www.pbtxt.coM

    耀眼的白光像洪流一般席卷开来，直奔着莫闻而去，而同一时间须佐武器中面积最大的黑刃也打在了对方的身上，让后者矮矮的身躯整个横飞了出去，以听到的那一连串骨骼碎裂的声音来看，显然是活不成了。

    同归于尽？！

    不知为何，看着大野木被击中前最后流露出的那个眼神，莫闻心中却是涌起了这个念头，只是他有些想不明白，对方到底是怎么打算的，横在面前的鲲鹏足以让大野木最后的尘遁无功而返，后者也应该知道这点才对。

    只不过下一刻，莫闻就明白了。

    在大野木出声后就稍稍退下的雷影，在大野木发动攻击的瞬间却像疯了一般冲了过来。

    明明之前为了避免查克拉被吸收掉而一直不肯碰鲲鹏剑的他，这一次却是笔直的一头撞了上来。

    砰！

    前所未有的惨烈撞击，原本就接近油尽灯枯的艾直接被鲲鹏吸收掉了所有的查克拉，以至于失去铠甲保护的他身子撞在坚固的剑身之上，变成两截飞了出去。

    只是有着这么一击，鲲鹏的剑身也是歪了一歪，尘遁所化的光柱有一半沿着空隙射了过来，直接命中了须佐的头部。

    这些家伙还真有够拼命的！

    看着近在咫尺的白光，虽然早就有所准备的莫闻轻轻叹了一口气，虽然处于敌对的位置，但事到如今他也不得不承认，这些忍者还真蛮有骨气、也够不要命的。

    趁着须佐所化的屏障做着最后的阻拦，莫闻脚下一点，就从须佐头顶的方向撤了出去。

    身为制造者莫闻很清楚单靠完全体须佐是挡不住大野木这最后一击尘遁的，毕竟这么大的体型，带来强大力量的同时单位面积的防御也降低了。

    “真是可惜呢，大野木、艾，这次还是我赢了呢！”

    跃上高空，看着脚下贯穿须佐头部的白色光柱，莫闻轻轻地说道。

    然而下一刻，一道略带喘息的声音却响了起来。

    “那可未必！”

    上半身倒在地上，雷影面带笑容地看着人在半空中的莫闻。

    靠着最后的一点雷遁查克拉封锁伤口，本身只剩下最后一口气的他其实现在仅仅是回光返照而已，但此时的艾却是笑得无比的畅快。

    “小鬼，你以为作战选在这里，我们就一点准备也没有吗？现在就让你看看我准备的礼物，狙星炮给我发射！”

    手高高举起，比划出最后一个手势，艾忽然大声地吼了起来。

    而伴随着他的举动，木叶忍者无法探知的那三处所在，一层遮蔽兴致的结界瞬间褪了下去，露出了里面的内容。

    近千位忍者，三门已经充能完毕、炮口闪着幽光的巨大火炮，云忍准备的礼物让莫闻也吃了一惊。

    那东西他认识，原著中在转生眼之战登场的查克拉大炮，一门据说就足以毁灭月球，现在竟然有三门对准了自己，不得不说云忍们还真是下了血本。

    “开炮！”

    随着雷影手势的发出，三个阵地的大炮同时发射，城门粗细的三道光柱以肉眼难见的速度直奔莫闻而来，那蕴涵的力量还未逼近就让人有一种窒息之感。

    但是莫闻见状却是笑了笑，整个人猛地就朝空中窜去，速度之快，竟是不必那光柱慢多少。

    “喂，雷影，你想得太简单了吧，真以为这种东西就能奈何得了我吗？”

    估算着时间足够自己逃离，莫闻还有闲暇低头对着雷影调侃一番，虽然狙星炮这种东西威力巨大，但到底是用来针对大规模目标的，因此速度一直不怎么样，任何一个影级只要有足够的时间，相信都能躲开。

    只不过乐极生悲，莫闻的话音刚落，一道冷漠的声音就在他的身下响起。

    “万象天引！”

    轮回眼中闪烁着恶意的神色，刚刚一直被莫闻无视的天道佩恩，终于在这个时候给了莫闻狠狠的一击。

    天道强大的引力作用在身上，猝不及防之下，莫闻整个人就被吸了下来。

    随即天道从背后夹着双臂，地狱道抱紧双腿，佩恩几乎是用小孩子打架的姿势狠狠地缠住了莫闻。

    “混蛋，你给我放开！”

    反应过来的莫闻一肘子狠狠地击打在佩恩的胸前，让后者整个背部衣衫绽裂，肌肉都鼓出了一片。

    但佩恩却不为所动，在雷影欣慰的目光中，死抱着莫闻也不肯撒手，就和癞皮狗一样。

    “一起死吧，混蛋！”

    面对着近在咫尺的蓝色海洋，佩恩几乎疯癫地喊道。

    然而看着逐渐逼近的洪流，莫闻却是一反常态忽地停下了挣扎，连头颅都低了下来。

    就在佩恩以为这是对方已经放弃了的时候，莫闻却又猛地抬起头来。

    “以为这样就能弄死我，你们太天真了！”

    九颗勾玉整齐地排布在淡紫色的轮回漩涡之中，莫闻静静地睁着双眼，宛如神祗般俯视着迎面而来的光辉。
------------

第八十八章 那双眼

    “这是什么？”

    因为轮回眼彼此互通的视野，躲在数公里外的长门猛地惊呼出声。www.pbTxt.com

    从地狱道的眼中所观察到的异象，让坐在座椅上的后者心中猛地升起了一股不安的感觉。

    虽是惊鸿一瞥，但那与轮回眼极为相似的眼睛却让人心悸，尤其是隐隐间传来一股极强的压迫感，就好像是写轮眼在面临万花筒一样，近乎于一种力量本源层次上的压制。

    可惜还不等长门细想，他的天道、地狱道分身就和莫闻一起被迎面而来的查克拉洪流所吞没，切断了所有的信号。

    轰！

    虽然距离战场还有一段极远的距离，但那宛如开天辟地的巨响还是传了过来。

    躲在小南折出的纸树之下，长门通过上方那半开的缝隙，还是隐约间看到了神无毗战场的情况。

    只见从那峡谷周围的高地之上，三道蔚蓝色的洪流冲击在一起，然后就以神无毗桥为中心，一道刺目至极的光柱冲天而起。

    伴随着那光柱之后的则是毁灭性的冲击，无色波纹所过之处，山峦被移为平地，大地被犁出沟壑，就连天空也好像被水洗过一般，干干净净，所有的云朵都被吹飞出去。

    “应该死了吧，那个家伙！”

    嘴中喃喃低语，长门看着对面那前所未有的大爆炸，不知为何心底却是有些不安，总觉得事情还没完。

    而站在他的身边，小南看着远处的爆炸，却是吃惊地长大了小嘴。

    “土影、雷影藏得还真是够深的，这种威力恐怕就算是佩恩你也逃不掉吧，那个犬冢牙绝对是完了，可惜五尾估计是没办法回收了！”

    因为不具备轮回眼的视野，小南虽然知道长门的行动进行地不怎么顺利，但也没怎么放在心上，毕竟拥有着轮回眼的佩恩在她的心中就是无敌的。

    换做平时，长门绝对会轻哼一下，露出一个理所当然的表情，他佩恩都会死的情况，其他人自然不可能生还，

    然而此时听着小南的话，长门却是觉得分外刺耳，想想那数百米高的完全体须佐，那种‘理所当然’的话却是无论如何也说不出口。www.pbtxT.com

    “小南，事情恐怕没那么简单，那个犬冢牙的眼睛似乎――”

    原本摇着脑袋想要说些什么，但突兀地，长门的话却是戛然而止。

    眼睛死死地盯着神无毗的方向，他仿佛看到什么极为让人吃惊的景象一般，眼珠子都快瞪出来了。

    虽然没有白眼那种超远视力和透视能力，但轮回眼的眼力也要比普通人的强上不少，因此有时能看见许多不同的风景。

    而此时在长门的眼中，远处那不断扩散的查克拉风暴竟然突然停了下来，然后以极快的速度向内部收缩着，而在那刺目光柱的最中心，一个身影缓缓浮现在了那里。

    薄膜一般的黑色屏障，几颗悬浮在空中的珠子，莫闻不仅身上完好无损，没有一丝伤痕，而且以他的眼睛为中心，竟是源源不断地吸收着周围的查克拉，那速度之快，竟还在佩恩饿鬼道之上。

    “这怎么可能？！”

    嘴中喃喃低语，长门几乎不敢相信自己的眼睛。

    而此时却还有另外一人与他保持着相似的表情，奉带土之名潜伏在附近、暗自监视长门的黑绝，猛地钻出了地面，眼睛死死地盯着莫闻那双眼睛，两片猪笼草般的树叶不停地抖动。

    “九勾玉轮回眼，这、这怎么可能，除了母亲之外，就只有十尾人柱力加上轮回眼才能开启，那小鬼就算同时拥有万花筒和仙人体的力量，应该也只能觉醒轮回眼才对，怎么可能让轮回眼变成轮回写轮眼，而且还是一次两只？这可是连母亲都没做到的！”

    深深地陷入某种迷茫之中，要不是还残存着一些理智，这一刻黑绝都险些要冲出去质问莫闻了，开挂也没见这么开的，有着相同的眼睛，以后自己真把母亲解救出来，还不一定是谁打谁呢！

    且不提长门、黑绝两人的惊讶，人在半空中，莫闻一边用着轮回写轮眼吸收着外面狂暴的查克拉，一边俯视着周围满目疮痍的风景，心中却是有些感慨。

    老实说这一场战斗他有些大意了，不然单凭雷影、土影和佩恩几人是无法将他逼到开启轮回写轮眼的地步的，哪怕加上那三门价值不菲的查克拉大炮也是一样。

    猫戏老鼠，一不小心被反咬了一口，说得就是这种情况吧！

    因为拥有这双几乎是忍界本源化身的眼睛，不自觉间就对其他的忍者都看低了几分，莫闻觉得从某种程度上来说也算是报应吧！

    其实真说起来，自己获得这双轮回写轮眼还是个意外，原本从宇智波鼬兄弟的血液中夺取了写轮眼的能力，从纲手那里追溯获得了千手一族的能力，莫闻原本也仅仅是汇聚了因陀罗、阿修罗的力量，开启了大筒木羽村的轮回眼而已，但后来从雏田那里获得了白眼，在之前一年的被闲置时间内他又抽空去了一趟月球，从大筒木舍人身上拿到了大筒木羽衣的仙人体开启了转生眼，本来这也没什么，这两双眼睛当时就和白眼、写轮眼一样分开用就可以了，也没什么冲突，但后来有一天晚上和七尾人柱力枫玩得太过嗨皮，莫闻不小心将枫体内蕴涵七尾查克拉的血液吞了进去，结果在完美身躯自身的完美化作用下，七尾查克拉无限趋近于十尾，最后异变发生了，转生眼与轮回眼意外融合，就形成了他现在的这双‘轮回写轮眼’。说这双眼睛是‘轮回写轮眼’或许也不准确，因为如果仔细观察莫闻的双眼，就会发现轮回眼最中心那个圆圈不是黑色的，而是和转生眼一样的湛蓝色，而且比起大筒木辉夜姬白眼和轮回眼分开的三只眼构成，莫闻的这双眼睛似乎才是真正的三眼融合，威力也更强一些。

    而也是因为这双眼睛的出现，莫闻也解决了心中一个疑问，那就是当年大筒木辉夜姬为什么没干过她的两个儿子，最后惨遭封印。

    不是辉夜姬大意或是因为喜爱儿子而放水的这种原因，而是更本质的一些东西，那就是当年辉夜姬虽然吞下了神树的果实，但实际上她却没有获得神树全部的力量，获得神树力量的其实是她的两个儿子。

    羽村、羽衣这兄弟俩并没有父亲，是被辉夜姬一个人生下来的，这种设定先天就和神话中一些大神转世的传说差不多，只是辉夜姬是吃了神树的果实，而非吃了鸟蛋或是踩了巨人的脚印等等这种方式，从这个角度来看，辉夜姬也只不过是神树力量的一个传递者，在其中获得了一些好处，但真正的大头是羽村兄弟拿到了，只是因为力量被一分为二，所以一时间看上去才比大筒木辉夜姬差上一些而已，其实从火影世界最后的结局也不难看出来，面对重新复活的辉夜姬，羽村一个人残留在世界上的查克拉只是借给了鸣人、佐助一点力量就能再重新封印对方，由此可见成长起来的羽村在实力上已经远远超越他的母亲了。

    枉费莫闻一开始将辉夜当作火影世界的最强boss，没想到到头来她也只是个小号而已，只可惜现在找不到复活羽村、羽衣的办法，不然莫闻估计这个世界估计会有趣的多！

    好了伤疤忘了疼，因为没受到什么伤，莫闻心中自然而然地就却又惦记上了新的对手，浑然忘记了自己之前险些在几个小小影级的手中翻船的事情。

    完美身躯

    等级：EX

    类别：对人宝具

    由于英灵之躯的影响，你能完美融合各种血统的能力，并且也可以有针对性对身躯进行有益强化，以获得更强的能力，该宝具作用受获得血统多少以及强化程度决定，现阶段心脏拥有永恒能量特性，在不持续超出最大输出范围时，不存在能量匮乏现象，并且能量属性将会随着时间地推移而自动上升，自动到达EX等级，拥有轮回写轮白眼，洞察力大幅提升，能用眼睛施展一些独特的瞳术。
------------

第八十九章 长门身死

    长长地出了一口气，爆炸过后，莫闻屹立在空中，却是将目光看向了那三门狙星炮的所在地。Www.pbtxt.com

    虽然对于不能遇上羽村兄弟感到有些惋惜，但这并不意味着他就此就放弃了火影世界里所有的东西，双手开始结印，下一刻三个木遁分身就从莫闻的体内飞出，驾驭着小型的须佐就朝着三门查克拉大炮的阵地飞去。

    虽说查克拉大炮需要不少的忍者去提供能量，威力也不算太强，没有多少用处，但多少也是件威力不俗的武器，说不定以后还能有什么用处呢！

    片刻之后，一阵喊杀声就从三个方向传来，然后又迅速归为沉寂，显然即使面对着木遁分身，云忍、岩忍的那些忍者也不是对手。

    没有多关心那些没用的家伙，莫闻眼中轮回写轮白眼轻轻一转，随即就向着一个方向急速飞去。

    砰！

    仅仅几十秒钟，莫闻就出现在数公里之外，如陨石天降般撞碎了一颗伪装得极为精妙的大树，最后稳稳地站在了长门和小南的面前。

    “哟，你们好！”

    嘴中嘻嘻笑着，莫闻好像和熟人见面一样跟如临大敌的两人打着招呼。

    然而站在莫闻的对面，晓的两人却是完全没有想说话的样子，反而如临大敌地戒备了起来。

    微微沉吟了一下，就见小南轻轻用手一招，伪装成树木的纸张就被撤了回来，露出了树木之下的景象。

    只见晴朗的天空之下，小山丘上，小南那浅蓝紫色的头发熠熠生辉，配上那橘黄色的瞳孔，头部淡紫色的纸花以及身上的黑色红云长袍，显得极为高贵冷艳的模样，而坐在她身后带着扶手的大椅之上，长门却是骨瘦如柴、面色枯槁，就连肋骨都一根根地凸显出来，丝毫没有作为佩恩时那种天上地下唯我独尊的气势，似乎只要有人随意动动手就能一下子要了他的小命。

    似乎察觉到了莫闻的目光中的恶意，小南微微蹙眉，却是上前一步，挡在了长门的面前。

    莫闻对此也不在意，索性也就专心欣赏起了小南的美貌起来，毕竟比起一个病痨鬼，还是美女更养眼一些。

    这样三人你盯着我、我盯着你，一时间都没有说话，气氛反而因此僵持了起来。

    半晌之后，似乎是忍受不了莫闻那赤裸裸的无视眼神，长门轻咳一声，却是率先开口了。

    “犬冢牙，你那是什么眼睛，明明并不属于三大瞳术中的任何一个，但感觉上却又和三大瞳术都息息相关！”

    因为最自傲的能力就是自己的双眼，长门自然对这方面极为敏感，几乎迫不及待地就向莫闻询问了起来，那双能在查克拉大炮轰击下让人完好无损的眼睛，他可是格外地在意。

    岂料莫闻却是摇了摇头，耸了耸肩道：“我劝你最好还是不要问这个问题了，不然可是会后悔的！”

    长门的轮回眼可不是天生的，而是当年宇智波斑寄放在他身上的，如果真解释起轮回写轮白眼的由来，必然会牵扯出这个真相，到时对于某个自诩为神、要以痛苦维护和平的中二病来说，绝对是不可承受的打击，毕竟后者之所以能在错误的道路上一路狂奔，就是因为自己的与众不同，而没有了轮回眼，单单漩涡一族的血脉可不会让人觉得自己是被上苍选中的对象。

    当然了，莫闻之所以这么体贴，其实有很大一部分的原因，是因为这件事解释起来太麻烦了，从远古秘闻讲到现在可是要费很多话的，为了一个病鬼可不值得。

    “是吗，既然你不想说，等下就让我亲自问你好了，相比你的脑子能够撑到我找到想要知道的秘密！”

    咧了咧嘴，长门似乎对此早有预料，直接阴测测地说道。

    然而听了这话，莫闻却莫名地有些想笑。

    他上下打量了长门一眼，在对方那满是烧伤痕迹的双腿上停留片刻，随即玩味地说道：“我没听错吧？事到如今，难不成你还认为自己有胜算不成？”

    “嘛，谁知道呢？！――小南！”

    长门轻轻一叹，不紧不慢地说道，然而话到一半，他的脸色就是一厉，大声地咆哮了起来。

    砰！

    小南的身躯应声散开，整个人化作一张张的纸张，直接就朝着莫闻扑来，那满眼的白色彻底遮住了莫闻的视线。

    而与此同时，长门就是用力一拧身下的座椅，然后就见三根黑色的长棒如同箭矢般朝着莫闻射了过去。

    应该说不愧是晓组织中数一数二的组合，长久的生活让小南和长门配合起来异常地默契，几乎不需要任何语言，就对莫闻展开了攻势。

    相信百分之九十九以上的忍者在漫天白纸的干扰之下，都会被长门的黑棒所击中，从而受到对方查克拉地控制，但很可惜，莫闻就在那百分之一中。

    “万象天引！”

    有着远超轮回眼的瞳力，面对着对方的垂死挣扎莫闻一抬手，一股庞大的吸力就从手中四溢开来，直接将小南那分散的纸张统统吸了过来，最后重新变回小南的样子。

    而面对着长门射来的黑棒，莫闻的回应却是更加的简单，飞起一脚一个横扫，三根黑棒就笔直地飞了回去。

    轮回眼猛地一瞪，面对着疾驰而来的黑棒，长门直接使出了与万象天引相反的神罗天征，无形的冲击波不仅将黑棒弹飞了出去，作势还朝着莫闻击去。

    一手抓着小南，看着长门的攻击，莫闻却是轻轻一叹。

    “可惜了，你的腿瘸了，不然还能算作是个不错的对手。”

    黑色的腔道在轮回写轮白眼的作用下打开，三根黑棒消失在空气之中，再次出现时已经来到了长门的面前。

    怎么会？

    刚刚使出了神罗天征，此时毫无反抗之力的长门眼睛就是一缩，下意识地就像使出修罗道的机械铠甲护住自己。

    只可惜那黑色的腔道开得实在是太近了，近到了一切都来不及的地步。

    噗！噗！噗！

    伴随着三声闷响，长门直接就被贯穿了身体，整个人都被钉在了背后的椅背之上，眼睛一突，鲜血顺着嘴角就流了下来。

    “长门！”

    恢复原状的小南见状惊呼出声，挣扎着就想扑过去。

    只可惜从莫闻手中却是传来了饿鬼道的能力，仅仅是几个呼吸，小南体内的查克拉就被吸收一空，单纯凭借着柔软的身躯，她又如何是莫闻对手，自然是怎么挣扎也没有用，反倒被对方伸手一揽，整个人被抱入了怀中。

    “你放开我！”

    樱唇都被咬破了起来，小南像小猫一样恶狠狠地盯着莫闻，眼睛都瞪圆了起来。

    然而莫闻却没有反应，他一边用一只手压制着小南的反抗，另一边却是对着长门的方向，低声地一喝，“带着东西给我滚！告诉宇智波带土，这双眼睛算是我借给他的，如果以后他不能让我满意，我就亲手挖回来！”

    无声地沉默，小山丘上除了小南的挣扎声再没有其它声音，似乎莫闻只是在突然发神经而已，但仅仅片刻功夫，一道黑色的像蔓藤一样的东西就从长门脚下的位置转了出来，匍匐到后者的面前停顿了片刻，随即就又钻了回去，只余下了双眼空洞的长门。

    “是绝，怎么会这样？”

    看着长门那没有一丝反应的身躯，小南喃喃低语，眼泪却是顺着脸颊流了下来。
------------

第九十章 绝望

    “是绝，怎么会这样？”

    莫闻的怀中，小南停下了自己的动作，目光呆愣愣地看着长门的尸体。wwW.pbtxt.com

    其实在对方被黑棒射中的时候，她就已经知道了这个结果，毕竟当年长门因为强行召唤六道魔像大伤元气，身体早就已经病入膏肓了，现在被三根黑棒击中，根本就不可能活下来。事实上面对这个结局小南也早就有了心理准备，在得知佩恩六道全部被灭，而莫闻则在查克拉大炮的攻击下安然无恙时，小南和长门就预料到了事情会发展到这一步，一个几乎耗尽全部查克拉的半废之人、一个只会纸忍术的女忍者，又如何能抵挡可以驾驭完全体须佐能乎的怪物？之前的攻击也只不过是最后不甘心的垂死挣扎，尽尽人事而已。

    只是小南万万没想到的是绝竟然也会出现在这里，不仅对他们见死不救，还在最后的时刻挖走了长门的轮回眼，之前如果绝早一步出现的话，凭借对方那神出鬼没的潜行术，她和长门也就不会困死在这里了，大可以从容离去，所以从小南的角度来看，绝刚刚的举动无异于背叛。

    然而面对着小南的疑问，莫闻却不在意地耸了耸肩，道：“怎么不会这样？要知道绝他可从来不是你们的伙伴！”

    黑绝作为大筒木辉夜姬意志的产物，既不听命于现在的面具男宇智波带土，也不听命于过去的宇智波斑，他所做的一切都只是为了复活自己的母亲辉夜姬而已，小南、长门之流的只是他眼中的棋子，哪会真心帮他们？

    莫闻不用多想就能猜到黑绝刚刚的想法，自己有轮回写轮白眼，又有五只尾兽在手，可以说是复活辉夜姬的绝佳载体，绝要是没考虑过接近自己，然后再背后暗算才是怪事，只是后来被叫破了行藏，知道获得莫闻信任的可能性不大，这才拿了长门的轮回眼跑路了事，只是现在对方估计也该头疼下一步到底该怎么办吧！毕竟整个火影世界几乎已经叫莫闻玩崩了，经历神无毗一役，木叶的胜利已成大局，到时作为忍界最强势力中的一员，莫闻无论势力还是声望都将达到顶点，单靠宇智波带土的力量绝对很难从后者的手中收集到九只尾兽，就算绝拿回了长门手中的轮回眼也是一样，可以说当年斑所制定的计划已经完全进行不下去了，需要重新规划！

    且不提黑绝的郁闷，听着莫闻的反问，小南却是沉默了下来。www.pbtxt.coM

    虽然没有长门的力量，也没有过去弥彦的领袖气质，但身为女性的她却是昔日伙伴中心思最细密的一个，因此对当初突兀接近自己一行人的带土、绝早就有了怀疑，否则的话她也不会花费大量的时间来布置六千亿张起爆符，就为了日后对付带土的神威了，此时听着莫闻的调侃，小南先前升起的怒火诡异地平复了起来，随即脸上变得一片死灰。

    “你杀了我吧！”

    没有任何犹豫，她直接对着莫闻说道。

    然而莫闻却摇头轻笑，目光却是来回地晃动，从小南漂亮的脸蛋滑落到那黑袍下那凸凹有致的身躯，眼中炙热得让小南下意识地就向后一缩，摩挲了一下双腿。

    “你想干什么？”

    想到某种不好的事情，小南的脸色一下子就苍白了起来。

    “我想干什么？”

    莫闻歪着脑袋，眨了眨眼，随即不知道想到了什么，眉头就是一皱，然后看着小南便不怀好意地说道：“刚刚你的同伴干了一些很让我恶心的事情，两个男人，而且还是死尸竟然抱着我不放，感觉都快吐了，要知道我可是有轻微洁癖的啊！”

    “――所以，身为同伴的你，应该不介意用自己的身体帮我清理一下吧！”

    说罢在小南刺耳的尖叫声中，莫闻一下子就扯开了对方那长长的黑色长袍，露出了下面小南那双笔直雪白的长腿，然后再一下，却是露出了半边丰满的酥胸。

    “不！不要！”

    小南哭着想要挣扎，可惜失去了查克拉，她就只是一个比常人强不了多少的柔女子。一双小手轻易地就被莫闻一手抓了起来，紧接着被连拉带拽地拖到了长门的椅子旁，整个人被动地摆出了一个相当屈辱的姿势・・・・・・

    片刻之后，长门、小南曾经躲藏山丘顶上猛地就传来一声女子高亢的尖叫，随即便是急促的撞击声与男子的喘息声，连连绵绵、断断续续。

    ------

    同一时间，火之国北部木叶的前沿阵地。

    奈良鹿久几乎是双眼放光地看着啸天，神色激动地问道：“你的意思是说犬冢牙阁下不仅已经摧毁了神无毗桥，还杀了土影、雷影以及五尾人柱力，这怎么可能？话说你怎么知道的，你不是狗吗？”

    惊喜来得太过突然、也太过巨大，哪怕以鹿久的城府一时间也有些接受不了，说话都有些语无伦次。

    然而他的质疑却换来了啸天不满地一瞥，用爪子在地上一抹，将刚刚划出来的字迹统统抹去，然后就见这条黑犬直接就爬在了地上，将耳朵搭拢在眼睛上，一副信不信由你、懒得理你的表情。

    虽然注射了火麒麟的血脉，有了一丝妖族的血统，但啸天毕竟还不是能化身人型的妖，因此和大多数的忍犬一样也不能说话，可在智力层面上，啸天的智慧却绝不低，至少传达主人想要表述的信息是绝没问题的，因此鹿久的质疑在它看来就是一种冒犯，不仅是对它的，还是对主人的，要不是之前被勒令不能随意动手，恐怕早就要一口咬死眼前这不知死活的混蛋了。

    “――呃！”

    没想到自己有一天自己会被一条狗所无视，鹿久就有些尴尬地挠了挠脑袋。

    有心想开口再问问，却又拉不下脸面来，有心想用强，但想想对方体内那三头尾兽又感觉牙疼，左思右想之下，鹿久就只能在原地转圈圈，一点办法也没有。

    如果是一般的消息也就罢了，但刚刚莫闻传来的消息实在太过重大，几乎足以影响木叶与岩、云忍联军未来的战局，让鹿久根本就拿不定注意。

    要知道毁灭神无毗桥和毁灭神无毗桥的同时还宰了土影、雷影以及对方唯一的人柱力这可是两码事，前者能确立木叶的优势，但后者却能让木叶走向胜利，――前提是他们能把握好这个机会，好好谋划。

    只不过如此重大的消息却是从一条不会说话的忍犬身上得来，这多少让人有些不安，很难让人信服。

    看着来回走个不停的鹿久，最后山中亥一却是实在看不过去了，对着好友说道：“鹿久，你到底在想什么，事情不是很简单吗？要么相信，要么不相信，总归就这么两个结果，就看你选哪一种了，百分之五十的可能，赌一下吧！”

    鹿久闻言脚下的步子就是一顿，拍着脑门说道：“没错，是我想多了，这种情况下也就只能赌了，相比以那位的性子也不会拿这么大的事来耍我们，还是前者的可能性大一些！”

    微微咬了咬牙，看着爬在地上一动不动的啸天，鹿久长长地吸了一口气，对着外面的暗部大声喊道：“来人，去把战斗队长都给我叫来，老子今天就要把岩忍、云忍那些混蛋赶回家去！”

    木叶历64年深夏，神无毗桥一役，木叶犬冢牙不仅击溃了岩忍的补给生命线神无毗桥，还一举格杀了三代土影、四代雷影以及上千位联军忍者。同一时间，从某种渠道得知消息的木叶忍者也在第一时间发起了攻击，群龙无首的岩、云联军猝不及防之下大败而归，在丢下上万具尸体后，仓皇逃回村子。

    木叶历64年冬，木叶攻破云隐村，云隐村所在的主要山峰被啸天一击尾兽玉轰平，村民死伤无数。

    木叶历65年夏，在围攻岩隐村半年未果之后，木叶高层无奈之下再次派出犬冢牙，后者以强横的木遁撕裂了岩忍精心构筑的防线，然后单枪匹马就冲入了岩隐村之中，屠杀了近半数的岩忍，强横的实力再次震撼了整个忍界。

    至此，大陆上的三大隐村先后灭亡，整个忍界除了孤悬海外的雾隐村外尽皆臣服于木叶，自千手柱间开启忍村时代后，整个忍界头一次完成了大体上的统一，迎来了短暂的和平。
------------

第九十一章 三年时光

    漫步行走在木叶的街道上，雏田听着耳边那嘈乱的声音，神情却是有些恍惚。www.pbtxt.Com

    距离木叶统一大陆忍界的一战已经过去了近三年的时间，年近十八岁的雏田却是出落得愈发标致。

    黑色如瀑布般的长发，精致的脸蛋，一颦一笑间大和抚子般柔弱温顺的气质，看上去有种说不出的清纯、典雅，而腰间宽大的束腰则是将腰腹部牢牢束起，让本就丰满无比的酥胸整个凸现了出来，配上热裤下半截白花花的长腿以及覆盖到膝盖之上的长筒黑丝，更是在那清纯之中增添了几分性感妩媚，明明没有做什么让人误会的动作，但雏田行走之间这种清纯与妩媚相伴的极致反差却如同罂粟一样让人着迷，至少在从日向家宅邸走来的这一路上，就已经有好几个男人看呆了眼，直接撞到了别人身上，如果不是那标志性的白眼太过明显，恐怕暗地里还不知有多少人打着龌龊的注意。

    只是虽然长得愈发美丽，但雏田眉宇间却有着一丝化不开的忧郁，让她看上去没什么精神，双手下意识地贴在大腿两侧，雏田的神情竟是和正在走上刑场的囚犯没什么两样。

    “你这杂鱼想说什么？本大爷任务完成的评价高，那是因为实力的缘故，和姓什么可没关系！”

    而就在这时，前方的街道上却是猛地传来一阵喧闹之声，只见一堆人围成了一团，兴高采烈地看着热闹。

    雏田定睛一看，却见一个犬冢家的忍者正按着另一名木叶忍者在地上狂揍，只是片刻的功夫就将对方打得鼻青脸肿，血流了一地。www.pBtxt.com

    围观的人中，一些穿着普通的忍者指指点点，一副义愤填膺的表情，有几人甚至想上去阻止，但站在另一边几个带着族徽的大家族子弟却是默契地同时向前了一步，拦在了几人的身前，眼中威胁的意思几乎没有任何遮掩。

    摇头苦笑，看着这一幕，雏田却是没打算多管闲事，反而绕到了一边。

    不是她不在意，而是几年来这种事情见得实在是太多了。

    自从统一大陆，成为陆上唯一的忍村以来，木叶发展得就极为迅速，大量的委托任务让木叶村的面积在短短的三年内就番了一番，人口也增加了不少。

    然而村子的扩大不可避免地就带来了一些问题，失去了外部的压力，村子内的争斗就愈发地激烈，家族忍者们借助战争的便利，霸占了许多重要的部门，明明完成的任务最少，但却享受着最多的资源，而资源的多寡最终又导致了实力的不均，使得很多家族忍者根本看不起自己平民出身的同伴，将之视为杂鱼；而经历了多次对外的战争，平民忍者的伤亡要远远超出家族忍者，对于后者这些坐享靠自己同伴牺进而得来利益的无耻之徒，平民忍者自然也看得极为不爽，骂对方是木叶的蛀虫；一来二去，两者之间的火药味也就愈来愈重，导致冲突屡有发生，平民与家族间的裂缝愈来愈深；只是闹归闹，但当面对着木叶以外那些投降忍者的时候，平民忍者和家族忍者又往往有沆瀣一气，共同打压前者・・・・・・

    林林种种，什么矛盾都有，可以说木叶虽然繁荣了，但村子内却是乌烟瘴气，没有一刻消停的时候。

    以往雏田遇见这种事也不是没有管过、劝过，可因为她日向家大小姐的身份反倒让局面愈发得糟糕，几次下来，她也就死了这份心思，就当一切都没看见好了。

    悄悄地从人墙外绕了过去，雏田没什么犹豫就继续朝前走去。

    雏田目前所在的道路虽然不算是木叶的主干道，但也并不偏僻，只是随着雏田的脚步，路上的行人却是渐渐地稀疏了起来，在抵达道路尽头的宅邸时，基本就已经看不到什么行人了，即使是有那么一两个路过的，也是行色匆匆，一脸的敬畏，仿佛看到什么可怕的东西一般。

    这并不是因为眼前宅邸外表像鬼屋、或者色调阴暗之类的，事实上恰恰相反，这座独占一方的宽敞宅邸从外面看上去却是极为漂亮、大气。

    数米高的宽大朱红色大门正对着街道，黑白相间的围墙上面点缀着藤蔓与花蕊，下方则是娟娟的小溪，那缓缓流动的清水绿意盎然，偶尔还能看见鱼群从中游过，脚下青石铺成的地面是一块一块的，整整齐齐，不像一般土路那样满是灰尘，看上去干干净净的，再配上那溢出墙外的树冠、偶尔飞过的小鸟，可以说单从外表上来看，这种宅邸绝对是一副美丽的图画，根本就不会让人感到不适与压抑。

    而行人之所以一脸的敬畏，神色匆匆，全是因为这宅邸门前的牌子，那刻入褐色木板中的‘犬冢宅’三个字无疑说明了这宅邸的归属者――忍界大战的英雄，以一己之力平定三大忍村、号称忍界最强的犬冢牙。

    虽然自剿灭岩隐村战役之后，对方就深居简出，没怎么露面，但人的名树的影，在经过犬冢宅时大家还是下意识地觉得有什么洪水猛兽正匍匐在那围墙之后，发自内心的畏惧。

    当然了，对于某些人来说，这座宅邸就只是普通的宅邸而已，并没什么特别的地方。

    深吸了一口气，雏田站在莫闻宅邸的门外，轻轻地按下了门铃。

    叮咚！

    “请问是哪位？――原来是雏田大人啊，请先进来！”

    莫闻家中的女仆拉开了大门，从门的缝隙朝着外面看着，见到是雏田脸上就是一笑，随即将门打开，让后者走了进来。

    “主人还没有醒，请雏田大人在客厅稍等片刻！”

    嘴角带着暧昧的笑容，女仆将雏田迎到了接客的大殿之中，端上茶水后就起身告退了，一点也没有接待外人的拘谨。

    实际上宅邸的主人喜欢日向家的大小姐，这已经不是什么秘密了，无论是从家世、容貌、还是品格上，两人都极为般配，虽然心中或多或少都有些醋意，但大多数的女仆还都很期待这位日向家的大小姐能成为这座宅邸的女主人，毕竟有这样性子柔顺的女主人，她们以后的日子会好过不少。

    轻轻地端起茶水，雏田的脸色却是有些阴郁，看了看外面高高挂起的太阳，她轻声问道：“怎么到了这个时候还没起床，犬冢君昨晚很晚休息吗？”

    原本正打算离去的女仆闻言脸色微微一僵，随即却是强笑着说道：“这个我就不是很清楚了，等下雏田大人可以亲自问主人！”
------------

第九十二章 打击

    眉头微微蹙起，看着转身离去的女仆，雏田眼中却是闪过一丝困惑。www.pbtxt.coM

    不知是不是错觉，她觉得在自己的那个问题之后，女仆的神情就有些躲闪，离开时也很匆忙，就好像在避讳着自己一样。

    只不过因为身份的缘故，雏田也没有多想，在捧起茶杯轻轻喝了一口后，就开始静静地等待起来。

    只可惜左等右等，外面的太阳都已经升到了天空的最高点，莫闻却还是没有出现。

    大殿外，木制的惊鹿在水池中滴答地作响，将木筒中的水接下又缓缓倒入池塘之中，阳光通过木拉门照耀在大殿的地板之上，投射出一道道光影，这声这色再配上宽敞的大殿无疑是极有禅意的一幕，或作平时在这种环境下，从小养成良好习惯的雏田绝对能心平气和地继续等下去，但今天却不行，想着那件事，她根本就静不下心来，犹豫了片刻之后就站起身来离开了大殿。

    原本雏田打算找个女仆通传一下，然而在出去之后，这才发现不知何时宅邸中的女仆竟然都不见了，整个庭院空荡荡的极为安静，看不见任何人的踪影。

    眉头微微蹙起，雏田下意识地就觉得有些不对。

    要知道莫闻家的女仆虽然不多，但也不少，怎么也不可能将客人一个人留在房间里，连一个伺候的人也没有，眼前的这一幕很显然绝对不正常。

    只是想想莫闻的实力，雏田又觉得自己的担心有些多余，整个忍界也没有谁能强过那个家伙，大概又是什么新的恶作剧、或者是什么其它的把戏吧！

    心中暗自猜测着，雏田转身沿着大殿前的小路就朝着后面走去，虽然这些年和莫闻之间没什么突破性的进展，但对方的卧室在哪里，她还是知道的，毕竟也不是第一次来做客了。wWw.pbtxt.com

    跨过那由一扇扇红色鸟居所组成的回廊，走进白石砌成的成片花圃，片刻之后，雏田就来到了花园中央那一栋仅仅比大殿小了几分的木制房屋面前。

    看着木屋那紧紧关着的拉门，她轻轻摇了摇头，就准备敲门。

    然而就在手指即将落到门上的那一刻，雏田的动作却是僵住了。

    一阵断断续续、细若箫管的声音从门的后面传了过来，那似欢愉似痛苦的声音让雏田的脑子中一片空白。

    小手颤抖地将拉门拉开一道缝隙，雏田神情木然地就朝着门内看去。

    映入眼帘的是极为***的一幕，在有些昏暗的房间中，横七竖八地躺着一地裸露的身体。

    一些是以前其它村子的女忍者，砂忍村金色短发、身材窈窕的英气女忍者手鞠，云忍村丝毫不逊色于火影大人的豪乳金发萨姆依，表情端庄总是一本正经的雷影美女秘书麻布衣、肌肤黝黑、野性十足的卡鲁伊，岩隐村三代土影的孙女有些中国风的黑土、泷隐村的七尾人柱力枫以及晓组织的被称为冷艳女神的小南。还有一些是自己村子的女忍者，自己的指导老师性感迷人夕日红，夕日红老师的闺蜜、色气度满满的红豆老师，暗部中极受欢迎的卯月夕颜上忍、和宁次哥哥一组包子头的天天，一具具美丽的胴体玉体横陈地躺在榻榻米上，还保持着各种姿势，有的身子蜷缩成一团，抱着自己的身体，有的彼此相拥，饱满的酥胸挤压成了一团，还有的则爬在地上，背朝上昏昏而睡，可以说整个屋子内气氛简直***到了极点，一看就知道昨晚大战的‘激烈’。

    而在所有人的中间，还有两人正战得正欢，两具赤裸的身躯紧紧地纠缠在一起，男子背朝着门，但雏田还是能一眼认出对方是谁，而女子则有着一头淡黄色的长发，身体修长而又饱满，此时正如藤蔓一样紧紧地缠绕着男子、四肢用力地将双方融在一起，脖子也高高扬起，而雏田之前听到那断断续续的声音，正是出自对方的口中。

    是井野！

    看着自己昔日同学那迷离的表情，雏田就觉得脑子嗡嗡作响，脸色青白，一个转身就朝着外面跑去。

    ------

    “没、没问题吗？让雏田看见这种事，你不是喜欢她吗？”

    就在雏田离开后不久，房间之内，井野在一段断断续续地喘息声中，忽地轻轻在莫闻耳边说道。

    毕竟是忍者，刚刚雏田的动作虽然轻微，但却瞒不过还清醒着的她。

    看着莫闻那近在咫尺的俊脸，井野的神情却是愈发地恍惚，眼中似怨似喜，根本就分不清到底是什么意思。

    “没事，原本就希望她知道，在这个时间刚刚好，反倒是井野你，难道不准备用藏在头发里的东西了吗？”

    继续着身体上的动作，莫闻不在意地说道，话到最后，目光却是看向了井野披散在地上的长发。

    瞳孔猛地一缩，井野闻言整个身子就僵硬了起来，半晌之后才又柔软了下来。

    手向头发中一探，她就取出了一根细长的几乎不反光的千本，然后将它一点一点地伸向了莫闻的脖子。

    “你就不怕我杀了你？”

    井野轻轻地问道，握着千本的手很平稳。

    对此莫闻却耸了耸肩，说道：“第一，你杀不了我！第二，你也不想杀我！那我为什么要怕？”

    轻轻一哼，井野却是反唇相讥，“你说我杀不了你我信，但你说我不想杀你却是没什么根据，别以为本小姐陪你上了床就会跟你一辈子！”

    莫闻笑了笑，看着身下这个嘴硬的女人说道：“我们昨晚可是玩了整整一个晚上，其中有好几次的机会，也没见你动过手，反倒是在另一方面投入得很，现在你说你想杀我，你觉得有人会信吗？”

    “呸！你个死色狼，谁投入了？明明是你一直不知廉耻地占我的便宜好不好！”

    轻啐了一声，井野虽然嘴上在否认，但手上却将千本扔到了一边。

    双手环绕上莫闻的脖颈，她的眼神却是有些迷茫。

    “――知道吗，阿斯玛老师死了，就死在一次极其简单的任务之中！”
------------

第九十三章 二次打击

    “知道吗，阿斯玛老师死了，就死在一次极其简单的任务之中！”

    “嗯！”

    莫闻听着井野地倾述，轻轻点了点头。Www.pbtxt.com

    “他原本不用死的，之前的伤明明还没好，就要又一次接任务，结果却死在了一个小喽啰的身上······这也不怪他，现在村子里很多人都说当年是三代无能才让中忍考试中死那么多人······老师他真得好傻，明明没必要为了这些事······”

    断断续续地说着，井野既像在自言自语，又像是在和莫闻说话。

    半晌之后，她却是忽然用手臂遮住了眼睛，猛地哭了起来。

    “知道吗，牙！那天我听见了，这是叔叔他们计划好的，也是他们一手安排的，而父亲根本没有阻止——为什么、为什么要做这种事，现在和平了，大家开开心心地生活不好吗？！明明之前不是这样的！”

    抽泣着，井野的声音都沙哑了起来，低声缓缓地说道：“其实之前有那么一段时间，我是真得想杀了牙你，因为要不是你统一了忍界，事情或许就不会变成这样了，这也算是迁怒吧！”

    莫闻撇了撇嘴，慢慢地从井野身上爬了起来。

    看着脚下赤裸着身躯、哭泣得不停的少女，他随意地说道：“其实井野你也明白这是怎么回事吧！你们家之前和火影一系走得太近了，现在各大家族合力与平民忍者争斗，你们家如果不想被双方同时孤立，就需要给各大家族来份投名状，阿斯玛没有继承三代手下的势力，但却是三代的儿子，这种情况下，不拿他这个软柿子下手还拿谁下手？而且恐怕不仅是你们山中一族，鹿丸、丁次他们家也出手了吧！我想你之所以能听到这种内幕，恐怕也是你父亲他们故意的，他们是想借机让你们记住自己的立场！”

    井野闻言不语，却哭得更加大声了起来。wWw.pbtxt.com

    莫闻见状摇了摇脑袋，捡起衣物穿戴了起来，最后看着梨花带雨的小美人，却是缓缓地伸出了一根手指。

    “算了，看在你昨天陪我玩得很开心的份上，我送你一件礼物好了，如果真觉得过意不去，那就等以后复活阿斯玛好了，反正也只是一个小人物而已！”

    一道白光闪过，躺在地上的井野先是眉头微微一蹙，但随即神色却又舒缓了起来。

    “契约，这是什么？”

    虽然一时间有些不明白那些神座、英灵是什么意思，但直觉却告诉井野自己似乎已经进入了一个更加奇妙的世界，这昏暗靡靡的大殿内，那些同根相原的气息让她整个心神都安稳了不少，眉宇间因为阿斯玛去世而产生的阴郁甚至都在这一刻都消散了起来，虽然没什么证据，但井野本能地就选择了相信。

    然后看着准备转身离去的莫闻，尽管还正在努力消化神座传来的信息，井野还是从地上爬起身来，下意识地撅起嘴巴问道，“你去追雏田吗？果然，你最喜欢的还是她！”

    莫闻闻言笑了笑，拉开房间的拉门走了出去。

    “我是很喜欢雏田，只不过现在追出去的理由却不是这个，只是想去看看长久以来的浇灌到底能换来什么果实，对此我可是很期待呢！”

    慢悠悠地消失在屋外，看着莫闻远去的身影，井野轻轻一哼，随即就又躺了下来，昨晚激战了一晚，此时她可是累得够呛，不一会儿就陷入了昏睡之中。

    只是极为疲劳的井野却没有注意到，在她躺下的那一刻，大殿之中，却有一个少女猛然睁开了双眼。

    -------

    在木叶的街道上奔驰，脑子里一片空白的雏田踉踉跄跄地不知撞到了多少行人。

    多数人眉头紧促，但看肇事的是一个神色恍惚的小姑娘也就没多计较，有的脾气火爆的虽然直接骂咧咧地喊了起来，但随即看到雏田那标志性的白眼，又不得不把接下来话都咽了回去，作为木叶现在最强大的家族，日向家可是如日中天，不是一般人能得罪的，因此这些人隐晦而又愤懑地瞪了雏田一眼后就只能自认倒霉。

    换做平时，面对后者那隐含的敌意，雏田估计又要难过上一段时间，少不得也要主动赔礼道歉，只可惜现在的她却完全顾不得这些，满脑子都充斥着刚刚看到的画面，雏田根本没停下来只想离那个地方越远越好。

    心好痛！

    虽然以前一直不在意，也听到过一些类似的传闻，但真发现莫闻和其他人鬼混在一起的时候，雏田才发觉自己之前错得有多么离谱。

    几乎每天都被莫闻调戏，沉迷于对方的追求，她似乎从没考虑过对方不要自己的这一可能。

    一想到有一天将和那个一脸微笑的英俊少年形同陌路，雏田就觉得心中好痛。

    神色有些恍惚，就在雏田整个人都陷入混乱之时，街道的拐角处，在那人群之中她却忽然发现了一个有些熟悉又有些陌生的身影。

    金黄色的刺猬头、黑色的长服，还有那标志性的六撇胡须。

    “鸣、鸣人君！”

    美眸中带着几滴泪花，雏田看着自己的初恋情人，心情激动地无以复加。

    在最受伤的时候看到自己曾经最向往的人，这让少女的内心稍稍感到了一丝慰藉。

    连走了几步，就在激动的雏田想要出声呼喊鸣人的时候，她的声音却卡在了，话在喉咙间怎么也发不出来。

    人群走动开了，露出了拐角处所有的情况。

    鸣人并不是一个人，他的面前一个粉色短发、看起来英姿飒爽的少女正站在那里。

    满脸傻呵呵的笑容，只见鸣人摊着双手，跟见到骨头的狗一样，谄媚地向着小樱说着什么，那讨好的样子，让人一看就知道他在想些什么。

    “——呵！”

    自嘲地笑了笑，虽然从鸣人与小樱的举动来看，两人的关系依旧还是队友，鸣人只是在单相思而已，但雏田却忽然觉得心中空落落的，再也不想上去去找鸣人了。

    神色落寞地摇了摇头，她最后悄悄地走入人群之中，低着头朝着家中走去。

    虽然知道这样回去会有什么结果，但此时接连受到打击，雏田却觉得一切都无所谓了。

    笼中鸟，这或许就是自己的命运吧！
------------

第九十四章 变化

    “呦，小樱，好久不见了，你有没有想我啊！”

    强打着精神，看着自己许久不见的队友，鸣人表面上大咧咧地打着招呼，但实际上心中却是格外的紧张。www.pbtxt.cOm

    三年多的时间没有回来，在又一次走进木叶之后，他发现一切都不同了。

    以往村民们虽然讨厌他，但那大多是出自对于九尾的厌恶与恐惧，冷言恶语都写在表面上。

    但这次回来以后，厌恶依旧，可里面却夹杂了一些别的东西，比如说表面上讨好、眼中却满含轻蔑的接触，比如说站在周围用一种所有人都能听到的‘低声’说自己是逃兵、是胆小鬼，再比如说语音不详，暗含机锋地试探，问自己站在哪一边？要不是这些年跟着自来也走南闯北开阔了眼界，恐怕鸣人还真不明白对方到底想要干些什么，已经完全掌握了九尾的力量，他能分辨出别人的恶意，但距离揣测人心的程度还是差了一点。

    村子里的内斗已经这么严重了吗？连身为九尾人柱力的自己也要算计？

    想着那些以自己身世为借口、挑拨自己和故去三代关系的那几个家族代表，鸣人就觉得心中暗暗发寒，看着昔日玩伴鹿丸与丁次那愧疚而又无奈的表情，胸口更是隐隐发闷。

    小樱该不会也变成这样吧！

    看着街道口，和自己偶遇的队友，鸣人心中此时却是无比地忐忑。

    比起几年前来，小樱的身量也长了不少，齐肩的短发、看似柔弱却又带着英气的气质，让她更加的可爱迷人，但也愈发的与记忆中不同了。

    只不过下一刻鸣人提起的心就放回了肚子之中，只见小樱看着他，秀眉紧紧地蹙起，随即有些纠结地说道：“鸣人你怎么回来了？我都不知道，纲手老师可没提起过！”

    扭头看了左右一眼，下一刻小樱忽地上前一步，压低了声音对鸣人说道：“鸣人，你真不应该现在回来，村子如今可和以前不一样了，这里并不适合你，如果有机会的话，你还是和自来也大人出去吧！”

    看着那双翠绿色眼眸中的担忧与关心，鸣人就觉得心中一暖。www.Pbtxt.coM

    “小樱，你放心，我现在可是很强的，什么麻烦都能应付，不信你自己看看！”

    傻呵呵地笑着，他作怪似地将手臂弯曲起来，秀起了自己的肱二头肌。

    苦笑着摇摇头，看着鸣人与以往不同的成熟气质，小樱知道这么多年的流浪生活让对方成长了不少，至少现在鸣人已经能察觉到周围气氛的不对，但这还不够，想到自己了解到的那冰山一角，小樱心中隐隐就有些发寒。

    虽然不明白那位的目的是什么，但小樱很清楚对方从来就没有在意过同伴的死活，别看鸣人现在似乎实力不错，但当那位为了九尾而出手的时候，鸣人的下场就只有一个，那就是死！

    “――鸣人！”

    不想亲眼看见自己昔日同伴的惨死，小樱依旧试图说些什么。

    只可惜似乎察觉到周围的目光渐渐变得有些刺眼，鸣人皱了皱眉头，随即轻声说道：“好了，小樱，我没问题的，当初我可是和你约定好了，一定要把佐助找回来的，到时我们第七班再一起执行任务！”

    嘴角带着灿烂的微笑，鸣人对小樱竖起了大拇指，随即就跑跑跳跳地离开了。

    “那个约定――”

    小樱徒劳地伸出了手臂，想要阻止对方离开，但听到鸣人最后的话，她却是动作微微一顿，随即低下了头来，一脸的苦涩与纠结，目光中满是愧疚。

    “鸣人，你还是不明白，一切都不同了，不同了・・・・・・”

    喃喃地低语着，小樱不知想到了什么，语气格外地惆怅。

    然而下一刻她的身子却是一僵，因为一双手臂突然从她的身后伸了出来，一把将她揽入了怀中，同时一道声音也在耳边响起。

    “没错，鸣人君不明白，三年的时间已经足够一名少女变心了，毕竟孤独、寂寞这种东西可是很难忍受的！”

    熟悉的声音，熟悉的怀抱，不用回头，小樱就知道是谁来了。

    其实只要看周围人群那仿佛没看见自己的样子就不难猜出对方是谁，能在无声无息间施展出这种毫无破绽的幻术，整个木叶也就只有号称最强忍者的莫闻了。

    “你过来干什么？”

    微微咬了咬樱唇，小樱也没有反抗，任凭对方搂着自己，只是声音显得很冷漠。

    而闻言刚刚一路尾随雏田而来的莫闻却是噗呲一笑，一只手挑起小樱的下巴，让对方那是碧绿的眼眸看着自己，嘴中却是戏谑地说道：“不要说得这么无情吗，昨天晚上大家玩得不是很开心的吗？话说小樱，你该不会是吃井野的醋了吧，你们不是最好的朋友吗？”

    小樱对此却是一阵冷笑，一把拍掉了莫闻的手中，微微一用力就从对方的怀抱中挣扎了出来。

    “吃醋？怎么可能！自从第一天跟了你之后，我就感觉后悔了，现在又怎么可能因为你这败类和谁鬼混而吃醋？！”

    莫闻耸了耸肩，一点也没有因为小樱的话而生气，毕竟从某种程度上来说，对方也没说错些什么，花心地勾搭一个又一个，被人骂几句也是应该的。

    事实上小樱这种态度也不是第一次了，在莫闻看来也算是情趣的一种，毕竟看着少女一脸的不情愿，然而却又抵抗不住诱惑的样子可是很有趣的，而且人前的愤懑与床上屡屡求饶的表情相结合，也算是萌点之一吧！

    浑然不知转眼间对面已经联想到某种龌龊的地方，小樱看着突然出现的莫闻，神情却是有些难看。

    “你是为了鸣人而来的？”

    尽管知道自己改变不了什么，但小樱小心翼翼地试探道，同时希望尽自己的努力来试试让对方改变主意，为此哪怕做一些很羞耻的事情也在所不惜！

    岂料莫闻闻言却是摇了摇头，说道：“不，我只是顺路而已，不过我还真要感谢小樱你一下，托你的福，我的一个计划却是更完美了！”

    “托我的福？”小樱一愣，诧异地看了莫闻一眼，完全不明白对方想要说些什么。

    但随即想到之前自己看到过的那个一闪而逝的身影，她仿佛又明白了什么，当即有些不满地说道：“是雏田吧！那个孩子那么柔弱，你居然还想打她的主意，也太无耻了吧！而且你不是很喜欢她吗，该不会因为人家不同意陪你上床，你就动了什么龌龊的念头了吧！”

    莫闻失笑，面对着小樱的质问，他却是没有直接回答，而是眯起了眼睛，看向了另一个方向。

    “嘘，这次打雏田主意的可不是我，而是另有其人，我充其量只是选择了袖手旁观而已！”

    “柔弱？”

    “今天之前或许是这样，但今晚过后去未必如此了！”

    ・・・・・・

    目光看着日向家宅邸的方向，莫闻对小樱比划了一个嘘的禁声手势，眼睛却满是笑意，就好像看着自己培育的果实逐渐长大的老农一样。
------------

第九十五章 日向家

    日向家的宅邸，雏田和父亲相对而坐。wWw.pbtxt.coM

    屋外池塘中的惊鹿发出滴滴答答的水声，语调柔和而又清脆，但这却丝毫没有减缓房间中凝重的氛围。

    日向日足端坐在坐垫上，眉头微蹙，而雏田则一脸麻木地低着头，眼睛空洞而又无神。

    “这么说犬冢君并没有管你的事情是吗，雏田？”

    半晌之后，就听日足缓缓地说道。

    雏田身子微微一颤，但不知道基于什么考虑，她并没说出事情的真相，而是咬了咬嘴唇，俯首恭敬而倔强地说道：“是的，父亲大人！”

    “这样吗？”

    日足闻言眉头拧得更紧，半晌之后，才有些惋惜地说道：“原以为犬冢君很喜欢你，结果却连笼中鸟这种事情也没有插手――也罢，看来恐是我等一厢情愿了！早该知道犬冢君身边有那么多女人，那么自然也不会怎么在乎你！”

    开始还像是在自言自语，话说到一半，日足却猛地一挺身躯，表情骤然间就变得严肃起来，双眼死死地盯着雏田。

    “既然这样，那么雏田，从明天起你就正式归为分家吧！不准怨恨，这一切都是为了家族，你也清楚比起你这样的废物，花火更适合继承家业！”

    无情而又冷漠，日足用一种平淡的声音说道，那样子与其说是在讨论足以影响女儿终生的大事，不如说只是单纯地在告知而已。www.pBtxt.com

    这几年随着木叶内部争斗的愈演愈烈，日向家对于雏田的问题也有过多次地讨论，并不是关于是否让雏田继承宗家的讨论，一个太过柔顺、太过重感情的家主是无法保证日向家的利益的，所以这一可能性早就被排除了。真正有争议的是是否将雏田划分为分家，刻上笼中鸟。

    对于一般的日向族人来说，不是宗家就是分家，这根本没什么可说的，但偏偏雏田背后还有一个莫闻，一个拼上日向家全部都无法抗衡、实力威望都无人能及的大高手，如果不管不顾地将雏田贬为分家，最后很有可能导致莫闻出手，从而威胁到整个日向家，因此还不如索性就将雏田当作宗家来养，日后再嫁出去，虽说一连打破了不与外族通婚以及宗家分家传承这两项规矩，但也算不得什么大事，毕竟所谓的规矩有时候也要向更强的一方妥协，原著中雏田就是在这种情况下平平稳稳地嫁给鸣人的。

    原本这种处理在这一世也是日向家高层对于雏田的主流处理观点，也是近几年雏田能超然物外的保证，只是随着雏田日渐长大而莫闻又迟迟没有表现出迎娶的意思，情况却是有了新的变化，日向家的高层对雏田迟迟未能笼络到莫闻这个高手极为不满，尤其是有人看到有其她女人频繁出入甚至是留宿在莫闻宅邸后，另一个观点渐渐浮出了水面――很明显那个犬冢牙就是一个色坯，对于雏田只是一时新鲜，其实根本就没怎么在意，这样如果再把雏田当成宗家养着，岂不是一点意义也没有，如果仅仅一点顾及就连破几个规矩，那日向家的颜面也太不值钱了。

    不得不说因为这几年深入简出，莫闻的威势已经被人渐渐淡忘，尤其是仗着木叶第一大族的身份在村里横行霸道久了，日向家也愈发的大胆。这一次提出要给雏田刻上笼中鸟，就是日向家的一次试探，如果莫闻勃然大怒、表示反对，那么日向家也不会坚持下去，完全可以当做没有这件事，而且还可以顺势提出将雏田嫁给莫闻，以便联络双方感情，而如果莫闻没什么表示，又或者迫于某种考虑没有插手，那么就给雏田刻上笼中鸟贬为分家，这样不仅维护了日向家的传统与面子，而且即使日后因为有什么事情需要求到莫闻又或者后者因为什么事情而反悔了，日向家也可以顺势将雏田送出去给莫闻做个玩物，毕竟只是一个分家而已，没有什么人会在意这一点，也不会损颜面。

    算盘打得啪啪响，不得不说日向家想得非常好，只是结果却是超出了他们的控制，因为目睹了莫闻的荒唐行径，雏田根本提都未提自己要被贬为宗家的事就跑回了家，因此自以为摸清了莫闻底细的日向家族高层，也就按照之前的计划做出了决定，却不知自己正在作死的道路上越走越远。

    空洞的眼睛中微微闪过一丝波澜却又很快平复下来，雏田面无表情地跪伏在地板上，低声应道：“是！”

    纤纤少女，柔弱的身子，看着自己女儿那麻木的表情，日足眼中闪过一丝黯淡，毕竟是自己的女儿，看着对方不得不接受那丑陋的印记，他心中也有些难过，但毕竟从骨子里将家族的利益看得高过一切，日足随即想到这么多年来，雏田竟然也没有借着莫闻喜欢她的机会，将犬冢家主母的位置抓到手，以至于自己这个族长在家族中的话语权丝毫没有得到提升，日向家称霸整个木叶的步伐也一再受挫，心里对这个没用的女儿就只剩下了厌恶与嫌弃，最后只是挥了挥手就对雏田说道：“退下吧，明天族老就会过来给你种下笼中鸟，今晚就待在家里哪里也不准去！”

    “是！”

    雏田依旧是那么平静的表情，施了一礼后，就起身恭敬地退了下去。

    步履轻盈、举止得体，哪怕心如死灰，这一刻雏田的礼仪依旧完美得让人挑不出任何的毛病。

    只是不知为何，看着女儿那渐行渐远的背影，依旧坐在大殿之中的日足却忽然有了那么一种错觉，就好像自己刚刚做了什么极为错误的事情一样。

    不过在心中想了想，日足就又将这种感觉压倒了心底，他很清楚现在雏田唯一的指望就是莫闻，但和整个日向家的助力相比，相比那位也不会做出什么不好的举动来，毕竟现在日向可是整个忍界的第一大家族呢，哪怕是火影也需要多加依仗，只要莫闻没疯，就应该知道该如何取舍！
------------

第九十六章 长夜漫漫

    夜晚，月光如流水一般照耀在寂静的庭院之中，雏田穿着白色的睡袍，静静地站在屋外。www.pbtXt.com

    诱人的肌肤散发着淡淡的光泽，那白皙如雪的肌肤，体贴合身的精致和服，让她此时看上去就好像一尊美丽的玉雕一般，说不出的典雅华丽。

    只是在这夜色之中，独自一人守在窗边，这份美丽却也难免显得有些寂寞、孤独。

    微风拂过，雏田默默地看着窗外的景色，倾听着耳边窸窣的风响与鸟兽的低鸣，也说不清自己心中到底是什么心情。

    今晚就是她最后一个自由的晚上了，明天自己的额头上就即将出现笼中鸟那青色的丑陋痕迹，从此性命就要掌控在他人手中。

    委屈？不甘？绝望？

    或许都有一点点，但也都不像，雏田只觉得她心中要比想象中的平静许多，此时只想在这最后一个夜晚，一个人静静地站在那里，等待着明天的到来。

    分家的命运也不是那么难以接受的不是吗？至少自己还活着，虽说比平时丑了一些，但也没什么大不了的！

    心中这么安慰着自己，雏田脸上忽地露出一丝凄苦的笑意，摇了摇头，继续地品味着自己自由生命中的最后一个夜晚。

    只是或许平时太受命运的眷顾，雏田这仅剩下的一点点愿望也无法实现。

    “呦，晚上好！”

    就在雏田独自欣赏着最后的风景之时，没有任何征兆的，一张英俊的脸庞突然倒立着出现在了她的面前。

    金银色的眼睛比皎月还要明亮，在这漆黑的夜晚显得格外夺目，而那张脸是如此的近，以至于雏田一时间都没有认出对方来，下意识地就要将头向后仰去。

    只是随即她却停了下来，因为无论是那有些熟悉的气息，还是对方那能在夜晚无声潜入日向家的强大实力，都在向雏田诉说着来者是谁。

    “你来干什么？”

    眼中微微闪过一丝波澜，雏田面色平静地看着莫闻，比起平时的羞涩，此时的神色却多了一份从容，以及少许几乎微不可查的幽怨。

    莫闻此时倒吊着身躯，将脑袋朝下，和雏田几乎是脸贴着脸，没有任何的距离。

    或作平时，这个距离就意味着莫闻开始要占雏田的便宜了，但此时他却没有任何的举动，语气也说不出的正经。

    “我是来跟你做交易的！”

    眼中闪过一丝玩味，看着从容的雏田，莫闻却是淡淡地说道。

    “交易？”

    雏田修长的眉毛挑了挑，脸上却露出了一丝困惑。她很清楚自己根本没有什么和对方交易的资本，或许对方喜欢过自己，但以莫闻今时今日在木叶的地位，恐怕只需要一句话就能让日向家洗白白地将自己打包送过去，如果说这是交易，那莫闻简直是多此一举，但除了自己的身体之外，雏田也实在是想不到自己还有什么能让对方惦记的。

    想不明白其中的意思，雏田索性沉默以对。

    不过好在莫闻并没有吊胃口的意思，很快就解释了起来。

    只见他轻轻一笑，看着雏田的双眼，静静地说道：“我给你可以改变命运的力量，但作为回报，你要给我看看你的觉悟！一得一失，仅此而已！”

    力量？觉悟？

    换做平时，这是雏田绝不理解的两个字眼，但不知为何，在这样的一个夜晚，她却是忽然明白了几分。

    “为什么是我？”

    沉默了片刻，雏田却是突然问道。

    她不明白莫闻这样做的理由，明明如果只是给一个人力量来改变对方，那么满木叶的人都符合这个规定，又何必专门找她？

    经过今天白天的一系列事件，雏田隐隐间有所明悟，莫闻一直以来虽然对自己动手动脚的，但实际上他心中或许从未爱过自己，他只是把这当成一场游戏，借用各种各样的手段来改变着自己，以达到某种目的，这也是对方明明有很多女人，但却从未真正碰自己的原因，也是对方选择在今天、在自己最绝望时让自己看到一切的目的。

    没错，经过这么长时间的冷静，雏田已经明白了，在莫闻家宅邸所看见的一切都是对方故意的，否则以对方的实力绝不可能发现不了自己一个小小的中忍。

    带着好奇，雏田开口问道，只是在心里，她却不敢肯定自己想不想听那个答案。

    然而面对着雏田的询问，莫闻却是笑了笑，随即语气不带一丝起伏地说道：“之所以选择你，是因为你最合适而已。”

    “身为日向豪门的大小姐，你享受着最优渥的生活，得到的是最多的资源，但性格上却完全不像一个强者。”

    “就好比你明明喜欢我，却因为怕受伤而不敢承认，所以只能抱着过去对鸣人感情封闭着自己；就好比你讨厌自己的家族，却又不敢反抗，即使面对着父亲、族人的刁难，也只能默默地忍受；就好比作为一名忍者，你更是连自己的忍道也没有，只是随波逐流地跟随着自己憧憬的人，嘴上说着要努力，但实际上在改变自己这方面却连一点作为也没有，连理想都是从别人那里借来的。”

    “明明有着一手好牌，却打出最差的牌局，——雏田，在我认识的人中，你恐怕内心是最软弱的一个了！”

    “所以我很好奇，但你被逼迫到极点时，到底会做出什么样的选择，是就此沉沦，还是为了自己做出改变？”

    将一切伪装血淋淋地撕开，莫闻的话像冰冷的刀剑一般刺向雏田的心间。

    “我、我才不需要你的力量，也没必要做出什么改变，我——”

    脸色微微发白，雏田摇着头，几乎下意识地反驳道。

    “——又要逃吗？像今天白天一样，看着我和别的女人在一起，你不敢质问，也不敢去反驳，只是独自逃出去，连自己的自由都要因此而放弃？”

    然而下一刻，莫闻的话却一下子堵住了雏田的言语，如同一击重锤一般敲击在后者的心间。

    “雏田，你只是一个什么都不该做的胆小鬼而已，你只是在欺骗你自己，强迫自己接受别人施与的一切而不敢去改变！”

    良久的沉默，雏田的脸色一阵青一阵白，整个人瘫软在地上，眼中却是失去了最后一丝神采。

    “呵······”

    一连串低吟的轻笑，半晌之后，她却是忽然笑了起来，那声音与以往的庄重截然不同，却是有了那么一丝轻佻，满是洒脱的意味。

    眼睛第一次笔直地正视着莫闻的双眼，雏田忽地展颜一笑。

    “不错，牙君你说得对，我只是在害怕改变而已！”

    “明明很恨父亲把我贬为分家，但却不敢去哀求，只能强装着不在意去让自己接受这个命运，明明很讨厌你跟那些你女人在一起，但却只能转身逃跑，连冲过去质问你的勇气也没有；明明身为日向家的大小姐有任性权利，但我每天都听别人让我去做这个那个，哪怕一点也不喜欢，却只能挤出笑脸！这种日子我受够了，所以你的条件我答应了！只是不知道，你想要看到我什么样的觉悟呢？”

    虽然有着和以往相似的容貌、相似的气质，但这一刻雏田给莫闻的感觉却截然不同了。

    就好像一直包裹着厚厚的铠甲，此时被完全卸开了，露出了里面最真实的一面一样——虽然柔顺依旧，但不再是被人塑造出来的礼仪外壳，而是从容所以不计较；虽然善良依旧，但不再是因为害怕去伤害，而是发自内心的喜爱；眉宇间英气渐生，但不再是强迫自己做出某种改变，而是想要真正抓住自己的命运。

    这一刻的雏田，仿佛经历了某种蜕变一般，有了一种由内而外地改变，美丽地让人心惊。

    嘴角绽放起一丝笑意，莫闻随意地说道：“无所谓，对于我来说只要你有所改变就可以了，你想杀人也好，打架也罢，只要让我看到不同就可以，我只是想探寻其中的意义，结果并不重要！”

    而雏田闻言眼睛却是轻轻一眨，低下头来，却是深深地吸了一口气。

    下一刻，就见她猛地一扯自己的腰带，那宽大的衣袍整个就滑落了下，露出了里面美丽的娇躯。

    白皙如玉的肌肤，饱满异常的酥胸，还有那笔直修长的双腿，月光下，展露在莫闻眼前的一具清纯、性感、完美到极点的玉体，哪怕是见多识广，后者也依旧下意识地咽了口口水。

    原本做出这种大胆的举动，雏田还有些羞涩，脸颊微红，一只素手下意识地挡在胸前，一只遮在双腿之间，但此刻看着莫闻的样子她却是一下子笑了出来。

    深深地吸了一口气，她轻轻地走上前去，捧起对方的脸颊，踮起脚尖就是深深地一吻。

    “如何，觉得我这种觉悟能让您满意吗？我的殿下！”

    樱唇中吐着兰气，雏田轻轻地问道。

    月光轻盈皎洁，但这一刻却赶不上佳人似笑非笑的明媚双眸。
------------

第九十七章 变故

    翌日上午，日向家宽敞的客厅之中，十二位日向家宗家的长老正整齐地坐在两侧的蒲团之上，虽然年龄各不相同，有老者、有中年，但那笔直的坐姿，清一色的白眼、和服却是一模一样，一个个眼观口、口观心地一动不动，如泥塑一般，说不出的肃穆。www.Pbtxt.coM

    木质的地板在阳光地照耀下泛着光，干净得几乎能倒映出人的影子，十分晃眼，而鸟雀也在外面不停地啼鸣，吵得让人心烦，但这一切都没有影响到宗家长老们的静坐，多年的休养已经让他们在任何情况下都能保持这副模样了。

    半晌之后，才见其中坐在上手侧的一个老者发出了一丝响动，他轻咳了一声，从身后将一个装着碧绿色瓷瓶和毛笔的托盘端了出来，在打开瓷瓶检验了一番之后，这才满意地一笑，然后对着坐在大殿主位的日向日足说道：“时间到了，日足，该开始了！”

    日向日足依旧保持着那木雕的样子，闻言面无表情地点了点头，随即双手一拍，对着外面喊道：“来人，叫雏田进来！”

    随后就听屋外一阵窸窣的脚步声，片刻之后，就见一位身穿华丽和服、闭着双眼的少女出现在了门口，那美丽的身姿让阳光在这一刻都黯淡了不少。

    “父亲大人，您叫我？”

    娇美的容颜中带着一丝妩媚，雏田来到客厅中央，俯下身来一礼，随即一脸微笑地朝着自己的父亲问道。

    虽然双眼一直紧闭着，但出奇地她却能很清晰地辨别出方向，面孔一直对着日足，也没有任何动作上的不协调。

    日足的眉头微微皱起，看着坐下的女儿，不知为何心中却是升起一股陌生之感。www.pbtxt.Com

    样貌依旧是那个样貌，举止、礼仪也没有任何变化，除了眼睛不知为何一直闭着以外，雏田几乎和平时一模一样，但偏偏日足就觉得不对，——似乎一夜不见，自己的女儿变得更有女人味了，那精致的面孔泛着光泽，肌肤也嫩得几乎要滴出水来一样，仿佛一夜之间就长大了不少，完全褪去了少女的青涩，妩媚得让人心醉，而且别人或许察觉不出来，但日足这个做父亲的却能感觉到，比起以往那种小心翼翼的态度，此时的雏田似乎更加从容自信，那端庄得体的举止不再给人一种刻板的感觉，而仿佛是天生就该如此一般。

    “雏田，你——”

    日足微微张嘴，想要询问一番，但坐在他右手侧的一个长老却是开口了，“放肆！雏田，难道你父亲没有教你应有的礼节吗？面对着一屋子的长辈，你竟然敢闭着眼睛，难道是想借机会表达对长老会把你贬为分家这件事的不满吗？”

    虽然看上去年岁已经不小，但这位长老的脾气却是火爆的很，而且话语间还隐隐指责着日足的教育问题，让后者的眉头都挑了起来。

    换作以往，面对着这样的斥责，雏田早就诚惶诚恐地道歉认错了，但现在却不同了。

    只见雏田微微一笑，脑袋歪了歪，随后故作俏皮地说道：“不不不，日野长老，雏田可没有不满，毕竟对于一件不可能发生的事情来说，表达不满是没有任何意义的，不是吗？！”

    虽然是疑问的语气，但是这句话一落，霎时间整个客厅一片安静。

    如果说刚刚日向日野的指责只是一句无关痛痒的牢骚，那么雏田现在这句话就是大逆不道的叛乱宣言了。

    几乎是同一时间，十二位宗家长老齐齐地睁大了眼睛，身上或强或弱的气势一起朝着雏田挤压了过来，似乎想要直接碾碎后者一样。

    而之前检查着笼中鸟刻画工具的那名长老更是眯起了眼睛，目光如刀一般在雏田的脸上扫来扫去。

    “雏田，我可以将你这句话理解为是要违抗整个家族、我们十二位长老所做的决定吗？还真是有够放肆的！——”

    轻轻瞄了坐在上手侧的日足一眼，随即这位长老就又补充道：“又或者你从哪个不知名的家伙那里得到了保证，所以才敢肆无忌惮地挑衅家族的权威？”

    作为日向家现在辈分最大的长老，日向宗元可不是省油的灯，雏田的反常表现却是让他感觉到了一股阴谋的味道，是犬冢牙出手了，又或者是族长爱女心切，暗中又做了什么手脚？两种可能性在心中不断衡量，宗元却是打算在雏田做出回答后，再决定接下来要采取的行动，如果是日足还好，十二位长老联合在一起，绝对足以强行压服对方，怕就怕是犬冢牙突然改变了注意，想要拉雏田一把，那样可就麻烦了。

    整个家族都曾经被年轻的莫闻打服过，日向宗元可是很清楚对方的可怕。

    但出乎宗元意料的是，面对着自己的试探，雏田却是摇了摇头，淡然地一笑。

    “我可没有从谁那里得到过什么保证，纯粹只是我不想被分到分家，不想被刻上笼中鸟，也不想受制于人而已！”

    平淡的语气，雏田那淡然的样子就好像想是在和熟识的朋友商量中午吃什么一样，自然而又不失主见，仿佛她说的事情是理所应当一般。

    “放肆！”

    但听着这句话，日向宗元脑袋都快被气炸了，原以为对方有什么依仗，没想到却只是一个小姑娘不甘心地抗争而已。

    “日足，这就是你教出来的好女儿！”

    不满地瞪了同样脸色发青的日足一眼，宗元对着坐在末尾的那两位长老就是一挥手，“日极、日云，你们还愣着干什么，还不给我把这个孽障拿下，等我给她种下笼中鸟，我倒要看看她的嘴还会不会这么硬！”

    虽然同样是宗家的长老，但权力还是有大小之分的，像宗元这样主持笼中鸟仪式的长老，先天就要比一般的长老要厉害一些，再加上本身的辈分与年龄，被称呼为大长老也不为过。

    现在大长老有命，那两个长老无奈地耸了耸肩，同时开启了白眼，就准备将雏田拿下。

    然而就在这时，雏田却是忽地笑了起来。

    在那一阵轻灵悦耳的笑声中，她缓缓地睁开了一直闭着的双眼。

    眼帘之下的，不是日向家那白到几乎透明的眼睛，而是一双晶莹如同蓝宝石般的美丽眼眸，神秘深邃就如同广阔的大海般吸引着所有注视之人。

    “我说不想就不想，没有人可以强迫我，即使是长老你们也一样！”

    湛蓝色的眼睛一一扫视过诸位长老，雏田一句一顿地说道。
------------

第九十八章 转生眼的威力

    “我说不想就不想，没有人可以强迫我，即使是长老你们也一样！”

    宽敞的客厅之中，雏田的话掷地有声，充满了强硬的味道。Www.pbtxt.cOm

    或作平时，听到这等忤逆的言论，宗家的长老们早就群起而攻之了，但此时他们完全被转生眼那奇异的景象所震住了，根本就没有想到这一点。

    喉咙中发出一阵低沉的类似吞咽的声音，日向家的大长老日向宗元指着雏田，颤颤巍巍地问道：“雏田，你的白眼是怎么回事，怎么会变成这个样子？”

    语气中满是震惊与凌乱的味道，这位一向老成持重的大长老此时也保持不了往日从容淡定的样子了。

    下一刻，似乎觉得自己的语气有些太过强硬，宗元犹豫了一下，就对着雏田劝诱地说道：“嗯，雏田你该明白你这双眼睛对家族意味着什么，这样吧，如果你说出你是如何获得这双眼睛的秘密，那么我们也不是不可以考虑重新让你回到宗家，要知道这在日向家可是从未有过的事情，可以说是开创了一个先河了！”

    就像是在哄骗小朋友一样，此时的宗元表情要多猥琐就有多猥琐。

    当然这也不怪他，作为当年大筒木羽衣遗留在地球上的后裔，日向一族的白眼虽然强大，但却不像宇智波一族的写轮眼一样，有着各种的变化，从一勾玉、到三勾玉，从万花筒再到永恒的万花筒经历好几个阶段，白眼自从觉醒的那一刻，能力、样子就已经固定了，此时看着雏田表现出来另外一种在家族传承中从未记载过的眼睛，而且看那架势力量还要凌驾于白眼之上，你让宗元如何不激动？

    而且此时不止是宗元，在场的日向宗家包括雏田的父亲日足都在拿一种极为贪婪的目光看着雏田，那样子就好像要立刻挖空后者的脑袋，直接获得其中的秘密一样，不仅眼神炙热得让人害怕，对于宗元的提案更是一点拒绝的意思也没有。www.pbtxt.coM

    雏田的嘴角轻轻抿起，看着那一双双贪婪的眼睛，心中却是泛起一丝嘲笑。

    需要的时候就当成宝，百般讨好；不需要的时候就肆意地迫害，连是否闭上眼睛这点小事都要斤斤计较，这就是自己的家族啊！

    丑陋、自私，连自己的族人也不放过的家族！

    “抱歉，宗元长老，这个问题我不想回答！”

    脸上闪过一丝红晕，雏田随即就斩钉截铁地回答道。

    虽然心知肚明自己眼睛的变化一定和莫闻有关，但雏田却根本不想把答案告诉给眼前之人，这不仅是因为对族人的厌恶，更是因为其中涉及到一些难以启齿的事情。

    以雏田的性格，要让她和别人说，自己是因为和别人滚床单，被折腾得死去活来之后才得到转生眼，那她还不如死了算了。

    然而不明白其中的真相，宗元听着雏田拒绝的话，脸上的那丝笑容却是彻底地凝固了起来。

    他嘴角一抽，随即皮笑肉不笑地说道：“雏田，你可要想清楚了，这种机会可不是什么时候都有的，你可不要自误啊！”

    眼角微微低垂，拳头悄悄握紧，这一刻日向宗元的眼中却是起了一丝杀机，对于他这种人来说，权利才是最重要的，能获得转生眼的秘密固然是件好事，但像雏田这样敢挑战长老权威的刺头却绝不能留，毕竟没有了转生眼，日向依旧是木叶最顶尖的豪门，他们这些长老还可以像平时一样呼风唤雨，但如果失去了在族中的话语权，那他日向宗元就只是个糟老头子而已了！

    不过心中虽然做出决定，但日向宗元还是尽可能地想探知转生眼的秘密，因此语气倒还有几分客气，但其中威胁的意味却是表露无疑。

    但雏田却是摇了摇头，直接从地上站起了身子。

    “这种机会我可不想有，诸位长老，没事我要先回去了！”

    提着和服的裙摆向后转身，雏田直接作出了一个要走的架势。

    不行！

    不能让她走！

    没有用任何言语，在雏田起身背对着他们的一刻，宗家所有的长老彼此对视了一眼，随即就下定了决心。

    下一刻，包括日足在内的十三人同时跃起，手中的查克拉从各个方向朝着雏田的要穴击去。

    时间都仿佛定格在这一刻，日向家的族老们纷纷出手，整个客厅都充斥着他们的查克拉，雏田所有躲闪的方向也被封锁，只待柔拳打在后者那柔弱的身躯上，好将其一举制服。

    或作木叶的任何一个上忍，面对着日足他们这一次颇有默契的偷袭都将一败涂地，然而可惜的是，这次面对的是与轮回眼齐名的转生眼，在那比白眼还要强大的洞察力面前，这些族老的举动就像小丑一样可笑。

    早在起身背对着这些同族时，雏田就暗自做好了准备，但此时此刻，看着这些人毫不留情的狠辣做法，心中还是一寒。

    同样精通柔拳的她如何看不出来，如果被这些人的攻击击中，那么她的忍者生涯就可以直接宣告完结了？

    湛蓝色的眼眸中闪过一丝怒火，雏田双手一翻，一道原本被她遮掩在手心处的微型漩涡就被推了出去，顷刻间就化为了咆哮的龙卷风。

    “银轮転生爆！”

    砰！

    伴随着雏田的低喝，几乎一个瞬间，强大的龙卷风就轰爆了整个日向家的客厅，急速旋转的风暴以超乎想象的速度扩散开来，所过之处，无论是人、还是物都被那强大的吸扯力卷上了天空。

    挣扎着、哀嚎着，原本距离雏田仅仅咫尺之遥的日向家族老几乎没有任何反抗之力地被打飞出去，那强力龙卷的余波更是席卷了半个日向宅邸，混杂了无数碎石、木屑的风柱如同漆黑狼烟般升上了天空，让整个木叶都惊动了起来。

    良久之后，那风暴才平息下来，伴随着一连串的脆响，刚刚还趾高气昂的族老们纷纷像死狗一样摔在地上，除了日足以外，没有任何人能再爬起来，若不是胸口还有起伏，几乎和死人没什么两样。

    不会防御类的忍术，又来不及施展体术奥义回天，日向家的几位长老正面中了一击银轮转生爆，没死，就已经算是雏田手下留情了。

    “怎、怎么会这样？”

    踉跄地从满是碎片的地上爬了起来，日向日足捂着自己的胸口，脸上满是难以置信的表情。

    到底是亲生女女，虽然日足的所作所为让雏田很是失望，但她最后还是没有下狠手，因此比起其他族老，日足此时伤得到不是那么严重。

    只不过从另一个角度来看，或许后者此时更愿意捂着胸口发闷的地方。

    看着已经变为一片废墟的日向家族地，日足又惊又怒。

    惊的是雏田的可怕实力，怒的则是雏田出手时的狠辣，在今天之前，他可从来没有想过面对着自己的族人、面对自己的家园，自己这个柔弱的女儿竟能下如此毒手，一个大招之下，毫不犹豫地就毁了半个族地。

    只是惊怒的日足却是从未想过，在刚刚那种情况下，雏田要是在心中有一刹那的犹豫，那么此时躺下的就是她了。先一步被十几位柔拳高手击中穴位，雏田就算不当场被废去经脉，也绝对是要身受重伤，到时日向家用什么手段收拾这个不孝女估计想都想得出来。

    一夜之间，雏田的变化实在太大，大到了让日足完全接受不了的程度。

    “雏、雏田，你个孽女，竟然对族地下如此毒手，我们日向家没有你这样的女儿！”

    站在家族的废墟之上，日向日足声嘶力竭地咆哮起来，似乎想用眼神杀死自己的亲生女儿一样。
------------

第九十九章 天天

    日向家的族地，往昔辉煌大气、典雅古朴的庄园已消失不见，那一栋栋精致的木石阁楼、亭台廊道、花园假山已经被瓦砾、碎石所取代，残垣断壁、遍地狼藉，整个族地就仿佛刚刚被台风席卷过一般。

    日向日足赤红着脸，站在家族的废墟上大吼大叫，指着自己的女儿雏田正破口大骂。

    “雏、雏田，你个孽女，竟然对族地下如此毒手！”

    “你好狠的心，我没有你这样的女儿！”

    “你给我滚！给我滚！”

    ・・・・・・

    声嘶力竭地长大着嘴巴，脖子上的青筋也一根根地绽起，此时日足的表情与其说是愤怒，倒不如说是在恐惧。

    一夜之间心性、实力大变的女儿，让他有种无法掌控的感觉，之前对于转生眼秘密的贪婪此时已统统化为了对未知力量的恐惧，要不是还保持着最后一丝身为族长、身为人父的尊严，估计这一会儿已经要转身逃命了。

    雏田的湛蓝色美眸中闪过一丝黯淡，虽然说心里早就有所准备，但看着亲生父亲对自己恶语相向，她的心中还是有些难过。

    不过随即这丝难过就被一种异样的兴奋感所取代，因为此时哪怕再不动人情世故，雏田也能发现日足心中的恐惧与软弱，以致于后者明知道自己不会下死手，也无法停止身体的颤抖，这可是从未有过的事情，是天翻地覆的改变。

    这就是自己曾经无比畏惧的父亲吗？这个样子恐怕连村子里的一些下忍都不如呢！

    心中暗自叹息，雏田恍惚间却是想到了莫闻曾跟她说过的话――这么多年的安逸已经让日向家失去了勇猛拼搏的精神，对付弱小的敌人还好，面对远超于自己的敌人之时，就只剩下了跪舔这一种手段！

    然后不知是否是因为跪舔两个字让雏田回忆起了什么，想到这里那张俏脸却是闪过一丝诡异的绯红，露出了一个又羞又恼的表情。www.pbtxt.cOm

    不行！不行！

    眼看着思路就要拐向一个奇怪的地方，雏田摇了摇脑袋，将心中的杂念全部清除了出去。

    在心性方面跨出了那一步，现在很多东西在雏田眼中都发生了变化，曾经无比在意的规矩此时再也束缚不了她，以致于被日足责骂的时候，还能神游物外，想着其它的一些东西。

    目光中带着一丝怜悯、一丝嘲弄，面对着自己气急败坏的父亲，雏田最后也没多做什么，只是平静地开口说道：“既然父亲大人不想再看到我，那我离开就是了！只不过也请父亲大人记住，从今天起，我的姓氏就不再是日向了，而是莫，我和日向家再无一丝关系！”

    没有任何的犹豫、没有任何的留恋，原本对家族评价无比在意的雏田，此时却是干净利落地斩断了和家族最后的一丝羁绊，此时看日足的眼神就和看陌生人一般无二。

    这态度是如此的干脆决绝，以致于日足一下子都没能反应过来，长大着嘴巴，半晌都说不出话来。

    他看着眼前那站在废墟之中浑身上下依旧纤尘不染的美丽少女，神情就有些恍惚，那自信、淡然的表情是如此的自然，以致于日足根本就无法将这个气质超然的少女和自己曾经那个畏畏缩缩的女儿联系到一起，这一前一后的差别简直就像是天和地，换做是以前，恐怕没有人会想到自己这个女儿会有这般变化吧！

    只不过到底是大家族的族长，虽然被转生眼的威力所震慑，但日足还是敏锐地把握到了雏田话中所透露的信息。

    “姓莫？这是怎么回事，雏田，你难道和什么隐藏的家族勾结到了一起吗？”

    日足一边大声地质问，一边死死地盯着雏田的眼睛，试图从中找到自己女儿这番变化的真正原因，凭借着直觉，日足觉得自己女儿的那双眼睛似乎和莫这个姓氏有很深的关联。

    眉头微微蹙起，雏田闻言却是摇头失笑。

    将自己的身心全部奉上，她自然也了解到了莫闻全部的秘密，成为了对方麾下的一名英灵，只是性格有些传统的她，觉得比起在火影世界犬冢牙这个暂时的名字，莫闻真正的姓氏应该是莫才对，自己既然嫁给对方，那姓氏也要跟着姓莫才对，只是对于这个世界的其他人来说，这个姓氏恐怕是从未听过吧，难免会有些误会！

    “这就和父亲你无关了，你或许很快就会知道，但或许永远也都不会知道，谁知道呢！”

    随意地说了一句，雏田却是没有和日足多解释的意思，转身就要离去。

    只是在转过身的下一刻，她却又猛地扭过身来，对着日足所在的方向，凌空就是一抓。

    “雏、雏田，你要干什么？！！”

    日足惊恐地大叫起来，在他看来，雏田这是在泄露秘密之后想要杀人灭口。

    不过随即日足就发现了不对，因为在他的耳后猛地传来一阵破空声，作为一名上忍，哪怕这些年来的勾心斗角让他实力有所下滑，但他还是能察觉到这是苦无划破空气的声音，只是这苦无的速度是如此之快，以至于在日足察觉到时，已经来不及反应了。

    只不过日足反应不过来，不代表着雏田也反应不过来，就在那几枚泛着幽光的苦无逼近日足脑后之时，一股强大的吸力也凭空而来，仅仅僵持了一下，就一把将那几枚苦无吸走了过去。

    当当当！

    伴随着一阵清脆的碰撞声，最后几枚苦无却是全部落到了雏田的素手之中，随即掉在了地上。

    目光扫向那个突兀出现在一处断壁上的娇小身影，下一刻接下了这次袭击的雏田却是微微皱起了眉头，朝着来人的方向微微张开了嘴。

    “天天，你来这里干什么？”

    手拿着伞型的长剑、胳膊上缠着金色长绳，背上背着葫芦、羽扇、净瓶，一个梳着包子头少女此时正半蹲在日向族地中一栋半塌的屋顶之上，目光冰冷地盯着下方如同废墟一般的场地。

    她的曲线玲珑，身上的衣服也颇有中国风，只是脸上却有着淡淡的红色花纹，因此看上去有几分怪异，却是日向宁次的队友，之前出现在莫闻屋中的天天。

    “混账，你个小丫头是想死吗？”

    日足刚刚捡回了一条命，看着这一幕气都不打一处来，当即就开启白眼恶狠狠地咒骂起来，在他看来，哪怕现在日向家遭受了重创，但依旧是忍界的第一豪门，可不是什么阿猫阿狗都能走进来的！要不是之前被雏田重创，此时他早就上来一巴掌打死这个不知天高地厚的小姑娘了。

    只是日足却是下意识地忽略了，或者说根本不相信一个事实，那就是天天既然之前都敢对他这个族长下手，又怎么会真地将日向一族放在眼里。

    根本理都没理日足，天天只是站在废墟之上，静静地看着雏田，然后语气平静地开口说道：“日向一族是我的，那家伙答应过的！”
------------

第一百章 日向的覆灭

    “日向一族是我的，那家伙答应过的！”

    虽然没有明说对方是谁，但这一刻天天和雏田都知道对方指的是谁。www.pbtxt.Com

    雏田微微苦笑，却是闭上了眼睛，半晌之后，才轻轻地问道：“你是想为宁次哥哥报仇吗？”

    天天沉默了片刻，随即点了点头。

    一如原著，日向宁次这个天才早早地就去世了，只是他这一次不是死在了十尾的手里，而是被自己的同族迫害而死。

    因为大陆忍界被莫闻一统，日向家外部的压力锐减，自然对于高端战力的需求也就不那么迫切，在宗家看来一个分家的刺头儿天才自然是杀了来得更加妥当，顺便也能威慑一些其他不老实的家伙。

    而有着笼中鸟在手，一旦宗家打定注意，那么哪怕宁次有阿凯这种老师罩着也无济于事，之后在一次任务之中，笼中鸟的发作轻而易举地就让宁次死在了一个小角色的手中，事后阿凯虽然为此大闹了一场，但凭借着日向家的权势最后还是不了了之。

    当年事情发生的时候，雏田也为此伤心过一阵子，但她没想到的是，在今天这件事却成为了日向家的死因，别人或许不知道，但雏田又怎么能不明白现在的天天有多厉害？

    六道的五件忍具，经过莫闻改良的修真版仙遁查克拉，此时的天天就算是雏田出手也不一定能拿得下，更何况已经日渐腐朽的日向家？

    轻轻地长叹了一声，雏田再次睁开眼时已是一脸的平静，她看着天天淡淡地说道：“留下我的父亲和花火。”

    双拳微微握紧，她的身上却是猛地涌起了一股绿色的查克拉，那强烈的波动全然不在对面正使用仙遁的天天之下。

    虽然刚刚和日足决裂，但对方毕竟是自己的父亲，雏田还是做不到眼睁睁看着他去死，而花火年幼无辜，又是自己亲妹妹，雏田无论如何都要保下这两人。www.pBtxt.com

    眼中闪过一丝波澜，听着雏田的话，天天却是有些不甘地看了日足一眼，衡量了片刻，最后却还是点了点头。

    “好！当年他不是主谋，而且对于某些人来说，活着或许对他来说就是最大的惩罚！”

    嘴角泛起一丝讥讽，看着脸色一片铁青的日足，天天却是又意有所指地说道。

    “你个混账小丫头，原来你是宁次那个队友，当年饶你一命，没想到你竟然贼心不死地想对我们日向家出手，我告诉你，这是妄想！”

    看着天天和雏田完全无视自己，将日向一族当作物品卖来卖去就极为不满，此时再被天天一挑衅，根本压不住自己的火气，当即摆出柔拳的架势，就想动手。

    只可惜原本他的实力就不怎么样，现在又带着伤势，却是更加不被天天、雏田放在眼里了。

    “聒噪！”

    眼中闪过一丝厉芒，看着扑过来的日足，天天直接出手了。

    啪！

    只见一道金色的光芒闪过，天天缠在左臂上的愰金绳直接甩了出来，又快又准，如同长鞭一般狠狠地抽击在日足的身上，一下就将后者打飞了出去。

    然后脚下一蹬，天天却是在仙遁查克拉地加持下以更加快的速度追了上去，不等日足落地，手中的七星剑一剑就斩断了从对方口中吐出的言灵。

    “日向！果然和我想的一样恶心！”

    伴随着日足落地的闷响，天天也同时站在了地面之上，看着七星剑剑身上显露出来的那两个字，嘴角就泛起了一丝冷笑。

    “我‘日向’家的威名岂是你这种小儿能——”

    踉跄地从地上爬起来，日足闻言就想开口讥讽，但话才到一半，因为吐出了最常说的‘日向’两字，整个人就被吸入到了天天背后红葫芦之中。

    “族、族长！”

    “混蛋！”

    “这是怎么回事？”

    ······

    在天天和雏田交谈的时候，日向家也终于从银轮転生爆的强大威力中恢复了过来，族人们从四面八方零零散散地围了过来，领头的几个正巧看到了眼前的一幕。

    自家族长居然被人吸进奇怪的葫芦里去了，原本就因为族地被毁了大半而有些抓狂，这下子日向一族的族人算是彻底疯狂了。

    开着白眼，一下子就冲了过来，看那凶狠的架势竟是要先打死天天才说其它的。

    然而面对着这帮气势汹汹的日向一族，天天却是连个正眼都没给他们。

    拍了拍身后的红葫芦，她却是对着目光中带着一丝担忧的雏田说道：“放心好了，等事情都完事了，我会放他出来的，只是接下来的事情或许有点血腥，如果你不忍心的话，最好就不要看，我可不想到头来再和你打上一架！”

    脸上带着一丝不忍，雏田看了一眼那些前仆后继的族人，却是一声轻叹，摇了摇头。

    “如果单单是你要报仇的话，我或许会出手阻止你，毕竟大多数的族人其实是无辜的，但你说过这件事莫答应你的，因此我只是不会插手的！”

    现在在雏田的心中，得到她全部的莫闻很显然是排在第一位的，哪怕是对方的一个承诺，在她的眼中也比这些冷漠的族人要重要的多。

    伸手一抓，雏田靠着转生眼的强大吸力直接将混在人群中匆匆赶来的花火抓到了手里，然后一颗黑色的精神球埋入对方的体内，就将挣扎的妹妹控制了起来。

    最后叹息地看了一眼自己的族人，雏田靠着斥力飞上天空，在众多族人目瞪口呆的目光中就那么带着妹妹离开了木叶。

    而看着雏田渐渐变小的身影，天天也是长出了一口气，老实说面对着雏田的转生眼，她还真没有多少的把握，要是对方一意护着族人，那事情还真不好办。

    “还真是无情呢，为了那个男人竟然连自己的族人都不管了，不亏是能签下最高等契约的疯子！”

    嘴中喃喃地低语，看着逐渐围了过来的日向族人，天天却是冷笑地解开了原本缠绕在腰间的卷轴。

    “宁次，为你报仇的时候到了！仙遁?风属性操具?天锁灾！”

    下一刻，在天天低沉的咆哮声中，无数闪着寒光的武器向急雨般射向了四周。

    加持了风属性的仙遁查克拉，这些武器所过之处竟没有任何东西可以阻挡，苦无被削断、回天被洞穿，在天天强大的实力面前，仅仅片刻，整个日向族地就变成了修罗血海。

    在那刺耳的哀嚎声与呼救声中，忍界昔日的豪门终于走向了自己的末路。

    木叶68年夏，继宇智波之后，木叶的日向一族也惨遭灭门，除族长日向日足、次女日向花火外无一人幸免，而凶手日向雏田、天天也成为继宇智波鼬之后，另外的两名S级叛忍，声动整个忍界。

    而由于村子第一豪门的覆灭，原本就暗潮涌动的木叶更是乱象频生，各路野心家纷纷开始了自己的行动，原本短暂平复下来的忍界，又一次有了风雨欲来的征兆。
------------

第一百零一章 顾问之死

    “火影大人，你不能再这样放纵那个家伙了，这次是日向家，谁知道下一次是谁？这样下去，大家就会被他逐个击破，整个木叶都要姓犬冢了！”

    木叶火影楼，水户门炎、转寝小春痛心疾首地向着纲手述说着，脸上大义凛然的表情就和古时以死劝谏、撞柱而亡的忠臣没什么两样，只可惜多年来远离权力中心，让他们的演技生疏了不少，以致于表现得太过浮夸，看得坐在火影座位上的纲手直打哈欠，脸上完全是不耐烦的表情。wwW.pbtxt.com

    只可惜为了夺回原本属于自己的权利，水户、转寝就仿佛没看见一般，依旧絮絮叨叨地说着，把自己演绎成古往今来难得一见的大忠臣，完全就是一副为火影大人分忧的嘴脸。

    “好了好了，两位，你们的意思我都明白，关于犬冢牙的问题也是时候处理了，对此我和其它的家族也想出了一个对策！”

    眼见两人没玩没了、丝毫没有停下来的样子，纲手也不得不开口了，她眼眸中闪过一丝异色，却是一本正经地说道。

    这么多年过去了，岁月似乎没有在纲手的脸上留下任何痕迹，她依旧是那么青春靓丽的样子，活脱脱地像一位正值妙龄的少女，因此即使保持着那副严肃的表情，看起来也少了那么一丝威严，只不过水户、转寝这一次却是完全没有轻视对方的意思，毕竟当年的教训足以让他们痛彻心扉，铭记一辈子，此时见纲手要说正事，当即就停下了唠叨，双手扶膝、正襟危坐，一副听领导吩咐的表情。www.Pbtxt.coM

    目光扫过老老实实的两人，纲手心中却是闪过一丝感慨，昔日与自己老师并称的人物，现在也堕落到这个地步了吗？权利还真是个腐蚀人心的东西！

    眼中浮过一丝怜悯，她轻轻地说道：“这次日向家被灭族，虽然明面上看起来和犬冢牙没什么关系，但实际上怎么回事大家都清楚，没有他在背后支持，一个天天、一个雏田是绝不可能覆灭这么大一个家族的，既然犬冢牙已经开始丧心病狂地对同伴下手，我这个作火影自然也不能坐视不理，所以我决定――出征水之国，讨伐雾隐！”

    “――哈？”

    “讨伐雾隐？”

    原本水户门炎、转寝小春还等着听纲手怎么反击莫闻呢，没想到对方话题一转，竟是扯到了讨伐雾隐这个方面上了，这是闹哪一出啊？

    不过到底是混过多年的政坛，两人一转眼就明白纲手的意思了，差一点就要拍手就好了！

    “妙啊，妙啊！火影大人，你这一手干得还真是漂亮，想必这次讨伐雾隐的主帅非犬冢牙莫属了吧！”

    摸了摸自己的胡须，水户兴奋地说道：“这样一来，我们就可以趁他离开的这段时间清理他手上的势力，联系那些潜伏的势力，到时候一举统和整个大陆的力量来对付他！而且犬冢牙这一行也没那么简单，雾隐村地处偏远，民风彪悍，血雾的名号也不是白得的，到时谁胜谁负还不一定呢！犬冢牙败了自不必说，省下了我们动手的麻烦，而就算他胜了，手下的兵力也不会剩下多少，构不成威胁，且出兵雾隐无论谁胜谁负，雾隐都将没有干涉大陆的力量，我们也可以免除后顾之忧，这简直是一举数得，妙啊，真是妙啊！”

    一旁的转寝小春也是眼睛一亮，急忙表忠心地说道：“火影大人，你有什么事情尽管吩咐，别看我们俩一把老骨头了，但还是能为村子出一点力气的！”

    仗着自己年老又是女性，转寝是彻底不打算要脸了，开口就朝着纲手索要权利，在她看来村子里现在家族一派的势力大涨，此时纲手正需要他们这些平民派的代表出场，以平衡双方的实力，当初是他们逼纲手逼得太狠，这才导致对方倒向了家族一派，只要他们现在甘心俯下身来做小，那纲手自然还会重用他们的。

    然而事实却是出乎了转寝的预料，面对着她的要求，纲手却是笑了笑，直接说道：“正巧还真有一件事需要摆脱两位，秋道、山中你们可以进来了！”

    伴随着纲手的话音，办公室的大门被再次推开，秋道丁座、山中亥一以及其他几位各大家族的族长纷纷走了进来，不动声色地就将坐在座位上的水户两人围了起来。

    “纲手，你这是什么意思？”

    水户、转寝见状脸色就是一变，后者更是急声呼喊了起来，现在只要不是白痴，就都能发现情况不对了。

    对此纲手却是幽幽一叹，将目光转向了窗外。

    “对水之国开战还缺一个借口啊，大家一致认为两位顾问被来自水之国刺客暗杀，就是一个不错的名义！”

    “两位顾问刚刚不也是说要为村子做一点贡献吗，现在就是时候了，还请两位为了大义，贡献出自己的脑袋吧！”

    “――你！”

    转寝听着这一句话，好悬没一口老血喷出来，以往都是她对别人说牺牲什么的，没想到这次却是轮到她的头上了。

    而水户更是直接，或许是明白了自己在劫难逃，他却是难得地硬气了起来，“纲手，你这样放纵这些大家族，总有一天你会后悔的，别忘了当初你叔公是怎么死的，我等会在底下等着你的！”

    或许是因为水户的话戳中了某些痛楚，几位族长对视了一眼，同时出手。

    影子束缚术、倍化之术、寄坏虫・・・・・・各种忍术的光辉充斥在整个办公室之中，各种杂乱的声音不绝于耳，强烈的劲风甚至吹起了纲手额前的长发，而后者却是丝毫没有动容。

    “死？”

    纲手喃喃地低语，看了一眼忍术过后倒在血泊之中，死不瞑目的水户、转寝一眼，又看了看那边神情中带着兴奋与忐忑、同时小心观察自己的各位族长，嘴角却是露出了一丝讥讽。

    “现在的我就算是想死也难，反倒是你们，恐怕还不知道等着自己的到底是什么吧！”
------------

第一百零二章 大蛇丸复出

    木叶地下数十米深的一处隐秘实验室，灯光昏暗，整个房间安静无比，各种巨大的玻璃器皿堆满了房间，里面浸泡着各式各样的器官标本，那淡黄色的液体不停地翻滚，发出汩汩的轻响，而一排排摆放在旁边的显示器则泛着白花，不停地刷新着数据，而最让人恐惧的还是这研究所的墙壁上，密密麻麻那一排血红色的眼睛，突兀、诡异，仿佛还活着一般，不停地眨动着。Www.pbtxt.cOm

    而在实验室的最中央则树立着一个数米高的巨大玻璃棺，一个皮肤苍白的男子浸泡在其中，一脸的平静，要不是嘴角还在不断地冒着气泡，恐怕会被当作和周围环境一样的标本。

    如果有木叶年长的忍者看到这一幕，绝对会惊呼出声，因为这被困在玻璃棺材中的男子不是别人，正是多年前被莫闻杀死的大蛇丸，没想到他竟然还没有死，反而一直生存在木叶的地下。

    嗒嗒嗒・・・・・・

    一阵清脆的脚步声打破了实验室的寂寥，在那房间的暗处，一个淡绿色头发的少女走了出来，径直地来到了玻璃棺的面前。

    “大蛇丸，是时候了，你该不会想一辈子待在这里面吧！”

    枫拿着手指在玻璃棺上轻轻敲了几下，看着依旧沉睡的大蛇丸，眉头顿时微微皱起，有些不耐烦地说道。

    而伴随着她的话，沉浸在液体中的大蛇丸却是霍然睁开眼睛，一双竖长的蛇瞳在液体中莹莹发光，在看到枫时就是咧嘴轻轻一笑：“嘿嘿，果然还是骗不到你！怎么，到时候了吗？”

    当年莫闻交给大蛇丸的写轮眼有两颗，伊邪那岐自然也能施展两次，其中一次被大蛇丸用来暗算自来也，另外一次则没有使用，因此虽然当年表面上被莫闻剿杀，但其实大蛇丸根本没有死，而是像斑一样借助伊邪那岐在事后复活了而已，只不过同斑那种计划好的复活不同，大蛇丸却是直接被早有准备的莫闻抓了起来，一关就是五年，要不是双方做出了一个约定，恐怕大蛇丸就要牢底坐穿了，几十颗写轮眼所构成的伊邪那岐、伊邪那美囚笼，只要后者有一丝的异动，就足以让对方知道什么是生不如死。www.pbtxT.com

    而听着大蛇丸的询问，枫当即点了点头，说道：“根据主人的吩咐，交出改良版的秽土转生，你就可以离开了！”

    “嘿嘿，是吗？”

    自由近在咫尺，哪怕是以大蛇丸的心性也难免有些激动，毕竟这么多年来都看着这一层不变的景象，没有疯就算是大蛇丸精神坚韧了。

    只是大蛇丸不愧是大蛇丸，即使面对着这种诱惑，他也没有迫不及待地开始交易，而是饶有兴趣地看着枫，淡淡地问道：“如果方便的话，能透露一下你主子到底有什么打算吗？我很好奇，以他的力量应该还看不上秽土转生这种小把戏吧，毕竟凭他的实力，哪怕是初代、宇智波斑重生，恐怕也不是对手，再寻求死人的力量，似乎没这个必要，而且秽土转生可不是什么安全的东西！”

    几年下来潜心研究，现在的大蛇丸比原著中的兜更了解秽土转生这个术，很清楚术中的缺陷――复活的死者本身就掌握了秽土转生这门禁术，那么就可以不受施术者的控制，这对于当世最强的莫闻来说，完全就是一个鸡肋，召出一些不如自己而且随时可能反叛的手下，这不是自己给自己找麻烦吗？

    枫的眉头挑了挑，随即不耐烦地说道：“这不关你的事，大蛇丸！你只要把主人让你改良的术交出来就好了，别不识好歹！”

    可惜大蛇丸对此却是笑了笑，不再说话，一副死猪不怕滚水烫的表情。

    “――你！”

    枫见状龇了龇牙，有心动手，但最后还是放弃了，不知想到了什么，她却是一声冷哼，然后抱胸说道：“你想知道也无所谓！我告诉你好了，秽土转生这个术可不是主人给自己准备的，而是给四大忍村的余孽留下的！”

    “四大忍村？”

    大蛇丸闻言就是一惊，虽然这么多年来他一直被困在这里，但一些基本的消息还是知道的，现在大陆上的砂隐、岩隐、云隐已经被灭了，而且从某种程度上来说还是被莫闻所灭，双方可以说是仇深似海，没想到现在对方却是把秽土转生这个禁术交给了这些余孽，这其中的意味可是太耐人寻味了。

    “有意思，有意思！”

    想到其中蕴含的种种可能，大蛇丸顿时兴奋地舔了舔舌头，以他的眼光几乎可以预见接下来席卷整个忍界的腥风血雨了。

    大嘴一张，在容器中将秽土转生的卷轴吐了出来，大蛇丸却是邪魅地一笑。

    “将这种事情告诉我，你就不怕坏了你主子的好事吗？”

    拿着卷轴晃了晃，大蛇丸意有所指地问道。

    然而枫却是一阵冷笑，尾兽衣出现在身上，其中的一条尾巴一卷，就打碎了玻璃棺，然后将卷轴拿到了手里。

    “无所谓！反正对于主人来说这只是一场游戏而已，敌人自然是越多越好，越强越好，这样才能玩得开心！”

    将墙上的写轮眼一一收回，看着依旧站在原地的大蛇丸，枫轻轻地一哼，随即就消失在了漆黑的实验室之中。

    “啧！这么有意思的事情，我是不是应该也插上一手呢？仔细想想，我似乎也有不少的账要和那位算一算呢！”

    直到枫离去，大蛇丸也没有出手，长时间的囚禁已经让他的反应有所退化，真动起手来，此时他可不一定能拿下七尾人柱力。

    只是眼睛在实验室那一层不变的环境扫了扫，大蛇丸邪魅的目光中却是闪过了一丝厉芒，作为一名影级强者，这么多年来他被人像狗一样拴在这里，又岂会没有怨言？

    嘴角露出一丝冷笑，双手结印，大蛇丸的身子却是缓缓陷入地中，只是他最后的那个眼神，似乎是在说着这一切没完！

    同一时间，就在大蛇丸脱困的同时，数百公里外，火之国的海岸线上，奉命前来的数百位木叶忍者聚集在海边，眼神狂热地看着那站在巨大礁石的身影。

    身穿御神袍，金色的短发在海风地吹拂下莎莎作响，莫闻看着身后那一双双火热的眼睛，嘴角却是露出了一丝冷笑。

    他一只手对着海面虚空一抓，在一阵白光之中，一条条巨大的冰船就从海面中钻了出来，停靠在了岸边。

    亚得里亚海女王舰队，这是莫闻在魔禁世界中夺取的宝具，虽然本身没有多大的威力，但在火影的世界，这却是足以扭转火之国海上力量的强大武器。

    “出发，我们去灭了雾隐！”

    伴随着莫闻的一声号令，数百位木叶忍者齐齐一声高呼，朝着那冰船涌去。

    没有质疑，没有犹豫！

    虽然他们即将面对着的是身居地利、人数众多、有着血雾之称的雾隐，但却没有任何一个人会怀疑胜利将属于哪一方。

    因为他们跟随的是世界最强的男人，而一统忍界的伟绩也将由他们亲手实现！

    亚得里亚海女王舰队

    等级：B

    类别：对军宝具

    罗马正教纠结信徒之力，倾力打造的强大战舰，装有对水城威尼斯一击而灭的强大武器。
------------

第一百零三章 大海啸

    水之国洋面，一支浩荡的舰队正在缓缓行驶。www.pbtxt.Com

    冰晶结成的巨大船身，没有风帆、没有船桨却依旧能飞速行驶的航速，再加上那足有上百的数量，比起火影世界传统的战船，这支舰队堪称是黑科技一般的强大造物，仅仅行驶在海面上，那碾压一切的强大气势就足以让同时代的任何一支船队感到畏惧。

    而此时一个人站在旗舰的船头，莫闻眺望着远处的洋面，眼睛微微眯起，不知在想些什么。

    “报告莫闻大人，距离雾隐村还有一百海里，目前尚没有被雾忍的侦查部队发现，预计将在三个小时后到达目的地，对雾隐本村发动突袭！”

    一名木叶暗部成员突然出现在他的身旁，单膝跪倒在地，恭敬地汇报起来。

    “没有被发现吗？”

    然而莫闻闻言嘴角却是露出了一丝玩味的笑容，转过头来看了那名暗部一眼，随意地问道：“那你告诉我，你面前的是什么？”

    暗部一愣，抬起头来看向了前方，入目处是一片汪洋，蔚蓝色的海水绵延到天边，一眼看不到边际。

    在进入水之国海域三天来，这种景象几乎就没有变过，有什么奇怪的吗？

    暗部心中暗暗想到，却是不明白莫闻的意思。

    不过片刻之后，他的脸色却是一僵，只见在那天与海的尽头，忽然出现了一副不同的景象，由细微到粗大，一道白色的水线仅仅升腾而起，然后由远及近急速地向着自己奔来，而同一时间一阵仿佛电视闪耀雪花的细微响声也出现在耳边。

    那是什么？

    暗部一开始还不明白到底发生了什么，可片刻之后，整张脸就苍白了起来。

    “敌、敌袭！”

    下一刻，宛如被掐住脖子的鸭子一般，暗部开始声嘶力竭地大喊，嘶哑的声音传遍了整个舰队。Www.pbtxt.cOm

    而就在暗部高呼之时，远处的那道白线也逐渐露出了自己的真面目――近百米高、近千米宽的海水波浪、足以遮蔽天空的巨大阴影还有那瀑布冲击湖面般的隆隆巨响，那根本就不是什么水线，而是规模惊人的海啸！

    亚得里亚海女王舰队堪称这个世界舰队史上之最，但在这迎面而来的海啸面前，却如同池塘中的小纸船一般弱不禁风，仅仅在巨浪袭来之前的余波，就让整个舰队都开始了打转，那挥洒出来的水滴更是如同暴雨笼罩了所有人。

    “――啊！那是什么？！”

    “――救命！”

    “――不！”

    尖叫、奔走，摊倒在地，在这宛如天灾一般的场景面前，木叶忍者们表现得和普通人也没什么两样，整个甲板乱糟糟的一片，仿佛炸锅了一样。

    为什么会这样？

    一定会死的！

    面对着那巨大的天灾，这一刻不止一个人如此想着。

    风雨倾泻而来，船身上下颠簸，那海啸还未袭至，木叶的远征军就陷入了绝望之中。

    然而站在女王舰队旗舰的舰首，莫闻看着那迎面袭来的海啸，却是冷笑着伸出了一只手。

    下一刻，随着这支手掌的伸出，这天地就变了颜色。

    一股如血般的红色从船首升起，无数的烈焰如同巨大的光柱一般冲上了天空，将整个天幕都染成了赤红之色。

    巨大的漩涡在空中缓缓旋转，一股苍茫、亘古的气息从那漩涡之中传来，哪怕是对面袭来的巨浪，也无法在气势上压倒这气息分毫。

    温度在急剧上升，以至于洋面上都蒸腾起了白茫茫的雾气，让整个船队都笼罩在了迷雾之中。

    木叶忍者们纷纷停下了尖叫，一个个呆愣愣地看着这奇异的一幕，――半边赤红半边蔚蓝的天空、近在咫尺如天堑般的巨浪，还有那站在船头宛如魔神一般的身影。

    下意识地所有人都屏住了呼吸，不敢发出一点声响。

    不是因为恐惧，而是因为直觉告诉他们，他们很可能即将见证那如同神话传说中奇迹一般的场景，没有人愿意错过。

    “还真是别致的礼物呢，水之国！也不知道是哪只小老鼠将信息透漏给雾隐村，不过还是蛮有趣的！”

    举起的手缓缓握紧，莫闻喃喃低语，却是猛地一声低喝。

    “出来吧，八荒玄火龙！”

    ――嗷！

    ――嗷！

    伴随着巨大的宛如雷鸣的龙吟声，只见那天空的漩涡之中，一头跟着一头、八条近百米长的火焰巨龙从中钻出，赤红色的鳞甲、锋利的爪牙、修长的身躯，哪怕是由火焰构成，也散发着极致的质感，就仿佛这是真正的八条巨龙一般。

    八荒玄火阵

    等级:A+

    类别：对界宝具

    南疆巫术奇阵，可召唤出火焰巨兽，配合玄火鉴可以召唤八荒火龙，焚尽世间万物，有毁天灭地的奇威。

    得自诛仙世界的奇异阵法，与四灵血阵齐名的八荒玄火龙却是头一次在这海上展露出自己的威名。

    在空中盘旋了片刻，那八条纵横天空的巨龙就在莫闻地操纵之下一往无前地朝着那迎面而来的巨浪撞去。

    轰！

    火焰膨胀、炸裂、蒸腾，正对着女王舰队的那一片海浪顷刻间就升腾起了一层白茫茫的雾气，那弥漫的水汽如同烟柱一般笔直地升上天空，像华盖一般遮盖在了女王舰队的头顶。

    八条火龙旋转着身躯，一刻不停地冲击着巨浪，那宛如天灾般的浪潮竟然无法在它们面前前进一步。无数的海水涌来，顷刻间就被蒸腾成为了雾气，最后那近千米长的宽阔浪线竟然被从中截断了一块近百米宽的断层，将女王舰队整个漏了过去。

    时间一秒一秒地渡过，虽然八荒火龙依旧存在，但那天灾碰撞般的情景却渐渐停了下来。

    木叶远征军的成员们看着船身两侧呼啸而过的海墙，再看看眼前那宽广平静的洋面，纷纷激动地高呼起来。

    “万岁！”

    “我们活下来了！”

    “犬冢牙大人万胜！”

    ・・・・・・

    脸上洋溢着最灿烂的笑脸，原本因为突遇海难而下降的士气，在这一刻千百倍地拔升起来，战胜了天灾的木叶忍者根本不相信有任何人能阻拦他们征服水之国的步伐。

    “大、大人！”

    之前和莫闻汇报的暗部此时激动得直哆嗦，作为最近的观测者，莫闻那宛如神魔一般的身姿彻底征服了他的内心，哪怕这一刻莫闻叫他去死，他也会毫不犹豫。

    只可惜莫闻却没怎么在意，随意扫了暗部一眼，他脚下一用力整个人就飞向了天空。

    “我去看看这到底是怎么回事？！”

    巨大的须佐能乎再次出现，出现在身后的那两只巨大翅膀一扇，就带着莫闻飞速地向远处驶去。

    暗部忍者仅仅听到了对方留下的最后一句话，还没等抬头，莫闻就已经消失在了天际。
------------

第一百零四章 照美冥

    雾隐村，本岛数十海里外的一片水域。www.pbtxt.coM

    近千名雾忍密密麻麻地站在水面之上，一个个双手结印，脸色苍白，而在他们身后则有上百艘木船静静停泊在洋面上，一批又一批的雾忍从上面跳下来，断断续续地将这些雾忍搀回船中。

    而在这近百艘木船之中，最前方最大的一艘，一个棕色长发、身材十分高挑性感的女性正坐在船头听着手下的汇报。

    “禀告水影大人，这一次联合忍术‘超瀑布之术’已经施展完毕，近三层的施术者受到反噬，需要住院治疗，近四层的施术者查克拉损耗严重，短时间内无法再参与战斗，只有剩下的三层施术者还保持着战斗力，可以继续执行任务！”

    “嗯！”

    听着手下暗部的汇报，五代水影照美冥点了点头，随即看向了身旁一个一只眼罩着眼罩的男子，开口问道：“青，你能观察到对面的情况吗？”

    名叫青的男子摸了摸自己罩着眼罩的右眼，苦笑着摇了摇头。

    “水影大人，我虽然有白眼，但这里距离木叶舰队还有着几十海里的距离，已经超出了我的观察范围了！”

    然后看了看听到自己回答之后，显得有些沉默的水影，青想了想又接着劝慰道：“虽然没有观测到，不过根据刚才超瀑布之术的威力，我不觉得有什么人能活下来，竟然敢踏足我们雾隐村的本土，这些木叶忍者真是不知道死字是怎么写的！”

    实际上不怪青会有这种想法，历数三次忍界大战，四大忍村中就只有雾隐村是一直处于进攻状态。遥居海外，而且村子中水属性忍者众多，水遁传承完备，几乎就没有任何忍村敢于直接进攻雾隐本土，那需要坐船行驶数日的宽广洋面让雾忍们有时间击沉非本国的战舰，让侵略者有来无回。

    所以别看现在木叶一统了整个大陆，但说真的雾隐还真没怕过对方，这不听说犬冢牙带队进攻水之国，雾忍也没惊慌失措，靠着木叶方面泄露的情报以及自身探察验证的结果，直接在数十海里外就对木叶的舰队发动了强大的水遁忍术，在亲眼见证了那宛如天灾般的联合忍术后，在场没有任何一个人会以为木叶的那些家伙还能活下来。www.pbtxt.coM

    因此现在虽然看起来疲惫不已，但每一名雾忍的脸上都满是喜悦的笑容。

    只是作为雾忍的首领，上任没几年的照美冥却不这样想，不知为何，看着那风平浪静的洋面，她心中始终有一种不安感，就好像有什么事情要发生一样。

    沉吟了一下，照美冥随即直接对站在旁边另一位水影护卫长十郎下令道：“长十郎，告诉预备部队开始行动，十分钟后，发起第二波联合忍术！”

    “是，水影大人！”

    长十郎一愣，虽然不明白水影的意思，但天性害羞、自卑的他也没多问，直接就跳下船去传令去了。

    青闻言眉头却是微微皱起，他没有质疑照美冥的命令，因为对方是影，但同样的他也不会对对方错误的命令视而不见，在长十郎离开后，当即就不解地问道：“水影大人，有这个必要吗？之前的联合忍术已经让很多同伴受到反噬了，预备队的家伙可比他们实力还要差一些，再发动第二波攻击，会让我们承受很多的损失！”

    照美冥摇了摇头，修长的眉头几乎拧成一团，直接反驳道：“青你不明白，那个犬冢牙很可怕，我宁可让大家受点伤，也不想看到对方的舰队出现在我的面前！”

    “哈？”青轻轻笑了起来，不以为意地说道：“水影大人，我承认那个犬冢牙或许很厉害，但在刚刚的那个术下，我不认为他有多少活下来的机会，要知道那可是近千位忍者的联合攻击，就算是宇智波斑重生，猝不及防之下也要吃个大亏，而且退一步说，就算犬冢牙活了下来，那他的舰队也绝对保不住，而单凭一个人是无法占领水之国的，所以现在无论从哪个角度来看，这场战争都应该是我们赢了才对！”

    眼睛悄悄地扫了照美冥一眼，青一边说着一边心中却闪过一丝惋惜。

    在他看来终结了四代水影矢仓的恐怖统治，经济、外交手段都极为高超的照美冥无疑是一位合格的水影，没有人比她更适合治理刚刚结束血雾，实力还未完全恢复的村子，只是可能因为是女性的缘故，照美冥性子多少有些柔弱，很多时候意志不够坚定，完全没有三代、四代对外时的霸气，算是个不小的缺憾吧！

    长长地吸了一口气，青就准备继续劝说照美冥放弃那个在他看来完全没有必要的第二次联合忍术。

    只可惜，他的话还没说出口，一阵轰鸣的巨响就打断了青所有的语言。

    砰！

    一道巨大漆黑，宛如月牙的黑色斩击从天而降，只一下就将一艘可怜的雾忍战船从中间切开，一分为二。

    船上的雾忍们尖叫着被甩上了天空，那斩击的余波更是溅起了一道十几米高的浪花，让四散的水滴像雨水一般洒落到了照美冥所在的这艘旗舰上。

    “找到你们了，小虫子！”

    伴随着轻蔑的话语，一具近百米高、三头六臂的巨大铠甲巨人从天而降，足尖轻轻一点，就稳稳地落在了旗舰的船头。

    明明是那么大的身躯，但诡异地却没有一丝重量，落在船上之后，竟是没有直接将船压翻。

    换做平时，这种奇异的现象绝对会引起照美冥兴趣，然而这一刻她的目光死死地盯着那站在巨人头中的身影，整个人都在微微发抖。

    “犬冢牙！”

    嘴角吐着这三个字，五代目水影却感觉心中一片冰寒。

    虽然以前就了解过，但真正面对须佐能乎时，她才发现自己还是低估了对方，那近乎神明一般的威力，绝不是区区一个超瀑布之术就能摆平的。

    “你这家伙竟然敢伤害村子的同伴！”

    不知是恼羞成怒，还是心痛刚刚村子的损失，还没等照美冥发话，站在她身边的青却跳了出来，义愤填膺地喊道。

    巨大的头颅俯下，须佐的头中，莫闻看着这一幕却是哑然一笑，手掌随即微微一动。

    “不好！溶遁・溶怪――”

    照美冥见状心中就是一惊，双手飞快地结印，就想先一步朝须佐发动攻击。

    可惜，太迟了！

    在照美冥的印还未接完之时，须佐手中的长刀却是先一步扫过前者的面前，直接就砸在了青的身上。

    砰！

    强烈的斩击瞬间粉碎了青的身躯，余波更是如同剑气一般斩碎了同一条线上的雾忍战船。

    “混蛋！”

    照美冥见状勃然大怒，飞快完成刚刚结印，樱唇一张，一股黏稠的液体直接就朝着须佐喷去。

    溶遁・溶怪之术，结合土、火两种查克拉所形成的强大血继，在以往的战斗中照美冥靠着这一招不知击败了多少强大的忍者。

    只可惜面对着那腐蚀性极强的液体，莫闻却是没有一丝动容。

    须佐手上的鲲鹏一动，一剑削到那液体之上就将溶遁完全吸收了进去，然后剑身一甩，随即就将远处的一艘雾隐战舰用溶遁溶成了木炭。

    看了目瞪口呆的第五代水影一眼，莫闻轻轻一阵冷笑，随即就开始用一道道剑气开始袭击面前的雾隐战舰。

    无法抵抗，也没办法逃离，仅仅过去了片刻的功夫，刚刚还耀武扬威的水之国舰队就被莫闻击沉了半数，如玩具般被砸得破破烂烂，整个洋面都被绝望与哀嚎所充斥。

    “怪、怪物！”

    那剑身带动的劲风吹拂起了照美冥的长发，露出了后者刘海下那张性感妩媚的脸庞，碧绿色的眼睛、高挺的琼鼻再配上那诱人的樱唇，当真是不可多得的美人。

    只可惜这张俏脸此时却是一片惨白，眼中更满是惶恐之意。

    看着如同洪荒巨兽一般开始肆意摧毁雾忍战船的须佐，照美冥几乎瘫软在地。
------------

第一百零五章 密谋（一）

    木叶68年秋，木叶远征雾隐，首领犬冢牙与雾隐十数海里以一己之力击溃了雾隐舰队，击杀忍者六千余人，一日后，木叶大部队登陆雾隐村本岛，两个小时后，雾隐村第五代水影照美冥正式宣布投降，至此整个忍界归为一统，纷乱的战国时代也彻底走向了终结。Www.pbtxt.cOm

    然而在这和平之下，一股前所未有的暗潮正在疯狂地涌动，即将浮出水面。

    木叶村数十公里外一处地下的隐秘居所。

    不大的地室此时一片肃穆，一个个带着各式护额的忍者面无表情坐在椅子上，如同泥塑一般一动不动，室内昏暗的灯光照在他们的脸上，投射出一道道黑与白的影像，让整个地下室看上去显得极为诡异。

    良久的沉默，最后却是有一位头戴原沙忍护额的忍者站在了起来，对着所有人说道：“各位，你们想好了吗？这可是我们最后一次机会了，木叶已经统一了整个忍界，如果再不采取行动，我们各个村子就真都要成为历史了，几十年后，我们的后代也将变成木叶的走狗，供他们所驱使，你们难道愿意看到这种场面吗？！”

    沙忍的话就好像一记巴掌般扇在了在场所有人的脸上，让大家的脸色都难看了起来，要知道这些各村的余孽之所以能反抗到现在，几乎全是靠重建村子恢复荣光这个念头撑着，现在一想到沙忍描绘出的那个场景，简直就跟做了噩梦一样，而且按照现在的情况发展下去，那个场景出现的可能性几乎要在九层以上。

    微微咬着牙，听着沙忍代表的话，不少人脸色都涨红了起来，看那表情似乎随时都能拼命一般。

    只是心中愤怒，却也不代表这些忍者都失去了理智，然后就见一个头戴云忍护额的中年人站了起来，冷声说道：“谁会愿意看到这种局面，大家这么多年来死撑着可不是想以后偷偷摸摸地过日子，可关键是怎么动手？你能打得过犬冢牙那家伙吗？以前三个村子倾尽全力也没有抗衡得了对方，现在人家背后可是整个忍界，你叫我们怎么动手？难道忍了这么多年的结果就是给人家去送人头？！！”

    云忍代表的话就像是一盆冷水般浇灭了众人心中微微升腾起的火焰，一想到那个宛如神魔般可怕的男人，所有人都是心底一寒。www.pbtxt.cOm

    沙忍、岩忍、云忍，有一个算一个，与其说是毁在木叶手中，倒不如说是被莫闻一个人打服的，别看这些人现在叫嚣着要反攻木叶，要重建村子，但心中其实都清楚，只要有莫闻在的一天，这两件事对他们来说就只能是奢望，单单对方一人就能像碾虫子一样碾死他们，除了死以外，根本就没有第二种可能。

    又是一阵良久的沉默，坐在屋子之中，各村的代表想到莫闻的可怕，脸色却是愈发得阴沉，有的人甚至都露出了绝望的神情，整个人都瘫坐在椅子上。

    只是眼见着这悲观的氛围就要在屋子里蔓延开来，房间的一个角落中却是传来了清脆的声音。

    “我想我有办法对付犬冢牙！”

    一位有着米黄色短发、身材窈窕的少女从一片阴影之中走了出来，她的脸色有些苍白，似乎很长时间都没有休息好一般，若不是背后那宽大的铁扇看上去有些凶厉，几乎没人能将这个楚楚可怜的少女和忍者这种职业联系到一起。

    然而看着这位少女，众人就是一愣，随即眼中却是闪过一丝不以为意，显然不认为这少女真的有什么办法，其中一位岩忍的代表甚至直接开口讥讽了起来，

    “呦，这不是四代风影家的手鞠大小姐吗？怎么，犬冢牙不在就被木叶的那群人撵了出来，所以想到这边来混一条出路，只可惜现在这里可没有人需要你伺候！”

    没错，出现在三大忍村隐藏之地的少女不是别人，正是手鞠。

    此时听着岩忍那隐含侮辱的话语，尽管脸色有些苍白，手鞠倒也没有客气，直接就反唇相讥道：“是啊，我是伺候过犬冢牙，不过是和贵村的黑土小姐一起的，怎么，这位岩忍先生想要详细了解一下里面的情况吗？”

    “你这黄毛丫头是在找死吗，我现在就可以成全你！”

    与莫闻实力相匹配的是对方好色的程度，在征服各大忍村之后，各村说得上名号的漂亮女忍者几乎都没有逃过魔掌，对于在场这些忍者来说简直是奇耻大辱，如果说手鞠被莫闻拿下是丢尽了整个沙忍的颜面的话，那么作为三代土影的孙女，黑土的遭遇也同样让岩忍面目无光，之前出言讥讽的岩忍原本只是嘴贱随便说说，但此时闻言整张脸都涨红了起来，一把踢开屁股底下的椅子就想动手。

    “岩忍的，有种你就试试！”

    沙忍的代表见状一个闪身就拦在了手鞠的面前，将后者牢牢护住。毕竟是四代风影的遗孀，没有从木叶那群侵略者手中保护好手鞠就已经让沙忍们够懊悔的了，这时再让岩忍打脸，那他们也就不用混了。

    “混账，你以为我不敢！这丫头跟了犬冢牙那么长的时间，谁知道她现在还跟我们一条心，你们沙忍让她来参加这次会议，完全就是个错误！我看还是在这里杀了她更加保险一点！”

    岩忍代表也不甘示弱，拧着脖子就吼了起来，临末还不忘抹黑手鞠一把。

    对此沙忍却是一声冷哼，反倒上前了一步，一副要动手的架势死死地盯着对方。

    眼看着场面就要失控，一旁的云忍也不得不站出来做和事老。

    就见一位云忍代表站了出来，挡在了岩忍与沙忍之间，用身体将两者隔开。

    “够了，狩，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，难道自己人还要先打一场不成？！手鞠小姐虽然遭遇了不幸，但她毕竟是已故风影的女儿，我相信她是绝不会出卖我们的！”

    面无表情地说着这些话，虽然看似是在劝架，但那名云忍微微有些起伏的胸膛和愈发不善的眼神却说明对方绝不像表面看上去那么平静。

    “切！”

    岩忍的代表狩见状轻啐了一口，扭过头去不再多说什么。这名云忍代表他认识，云忍的阿茨伊，姐姐萨姆依同样是被莫闻掳走的美女忍者，别看现在说话还算公允，但狩知道如果自己再纠缠下去，对方绝对会和沙忍的人一起出手。

    而见狩服软，阿茨伊也没有再去纠缠，反倒转过身来望向了手鞠。

    “手鞠小姐，刚刚你说你有办法对付犬冢牙是真的吗？要知道这可不是开玩笑的事情，请你回答我！”

    自从姐姐被那个恶魔掳走，阿茨伊就无时无刻不想着报仇，将姐姐解救出来，因此哪怕觉得手鞠这样一个小姑娘不会有什么好办法，但他还是愿意去尝试一下。

    而伴随着他的话，屋子里的人也都或多或少将目光投了过来，只是那眼中满是恶意的玩味，明显是看笑话的表情。

    明明是最需要同心协力的时候，但以往各个村子的恩怨还是在阻挠着众人的合作，以至于云忍、沙忍、岩忍到现在也无法精诚合作。

    手鞠见状就是轻轻一声冷哼，从怀中掏出一个卷轴放在了地上。

    “的确，在现在这个忍界没有人是犬冢牙的对方，但不代表对方在过去也是无敌的，这是禁术秽土转生，它能将过去的英雄们再次唤醒，让他们重现于世！”

    “我想有了它，我们就有了和犬冢牙那家伙对峙的本钱！”
------------

第一百零六章 密谋（二）

    “的确，在现在这个忍界没有人是犬冢牙的对方，但不代表对方在过去也是无敌的，这是禁术秽土转生，它能将过去的英雄们再次唤醒，让他们重现于世！”

    将卷轴放在地上，手鞠面色平静地说道，眼中没有任何的波澜。wWw.pbtxt.com

    然而在场的各位忍者却是一惊，离得最近的阿茨伊更是上前一步，一把就抢过了卷轴。

    随意地翻看了几眼，后者的脸上就是一阵潮红，整个人都激动了起来，大声地喊了起来。

    “不错，虽然还有一些原理弄不明白，但这卷轴很明显是涉及灵魂方面的禁术！”

    众人闻言更是惊喜，阿茨伊作为上忍虽然实力并不算顶尖，但眼力还是有的，他说是关于灵魂方面的禁术，那就八九不离十了。

    原本没想过手鞠能拿出什么有用的东西，顶多就是靠着身份的便利提供一些犬冢牙的消息，而且还是那种不知真假的那种，结果没想到对方却给了大家这么大一个惊喜。这可是关于灵魂方面的禁术啊，威力如何暂且不提，但这可是立刻就能上手、马上就能验证的干货，可比消息有用多了。

    如果说之前只是大家的妄想，希望战胜犬冢牙、重建村子，那现在就真正有了一份希望，至少成功率不再像之前一样无限趋向于零，那么让人绝望。

    只是当即也有人提出了疑问，在众人传阅卷轴的时候，就有另一位云忍代表站了起来，对方先是躬身一礼表示敬意，随即就对着手鞠问道：“手鞠小姐，不知你为何将这种禁术拿来给大家分享，恕我直言，如果秽土转生真有那么大的威力，那你完全就可以凭借一己之力对抗木叶，也没必要再来找我们！”

    在场的众人可不是傻子，刚刚被禁术的惊喜冲昏了头脑，所以没有多想，但现在被云忍提起，惊喜的表情猛地就是一窒，然后纷纷将目光投了过来。www.pbtxt.coM

    别看现在这些余孽们表现得就和一家人一样，但大家都很清楚一旦真战胜了木叶，重建了村子，那么众人很可能会再次成为敌人，或作是他们恐怕如果得到秽土转生这门禁术，恐怕绝不会拿出来，毕竟独霸忍界这种野心谁没有，只是只有木叶做到了而已。

    所以秽土转生要么里面有什么猫腻，沙忍不想自己承担，要么就有什么致命的缺陷，需要改善。

    从禁术的惊喜中回过神来，众忍者们开始暗自思考起来，同时目光死死地盯着手鞠，希望对方能给个解释。

    对此手鞠却是耸了耸肩，不以为意地竖起了三根手指，不紧不慢地说道：“之所以将秽土转生交给你们是有原因的，第一虽然经过改良，但秽土转生这门禁术的负担依旧很大，对施术者的要求也很高，以我们沙忍现存的实力无法召唤到足以威胁到犬冢牙的亡者，第二则是因为秽土转生的施术条件，想要召唤对应的灵魂，就需要对方身体的一部分组织，头发、血液都可以，我们沙忍有办法弄到我们历代影的遗物，召唤他们不是问题，之前阵亡在这次大战中的影，我们努努力也能办到，但各村之前最强的几位影，因为年代太过久远的关系，我们就无能为力了，因此需要你们的帮助，毕竟单靠那么有数的几个影，我们也无法保证就一定能拿下犬冢牙，对方有多强，相信大家都比我更清楚！”

    众人听着手鞠所说的前两点纷纷点头，也没多意外，毕竟禁术之所以被称为禁术，要么就是施术条件的苛刻，要么就是因为代价巨大，秽土转生威力这么强，要是没有一点限制大家还真不敢用呢！之前就有所准备，此时自然也不会吃惊，现在大家倒是对手鞠最后一点原因有些感兴趣，因为直觉告诉他们，恐怕最后一点才是对方之所以拿出秽土转生的原因。

    深深地吸了一口气，目光在众人脸上一一扫过，手鞠最后却是缓声说道：“第三个原因，因为想要计划更加顺利，我擅自做主联系一些伙伴，秽土转生也算是我给大家一个交待吧！”

    “嗯？”

    “是谁？”

    “现在居然还有人愿意和我们合作？”

    众人微微一愣，齐齐开口询问了起来，同时有些弄不明白手鞠的意思，以他们现在这种情况，助力自然是越多越好，若是单单联系伙伴的话，似乎没有必要付出一门禁术这么大的代价吧！然而下一刻发生的事情，却让这些余孽们明白手鞠的胆子到底有多大了。

    “是我！”

    伴随着一道响亮的声音，一个有着惊人双峰的金发女子就从隐蔽的门口那里大摇大摆走了进来，身边还跟着两名忍者，其中一名梳着马尾，看不出来历，但另一位虽穿着和服，眼睛却是标志性的白眼，身份却是不言而喻。

    “是你！”

    “五代火影纲手姬！”

    “混蛋，手鞠你这贱人出卖我们！”

    “我就说她靠不住！”

    ・・・・・・

    在看清来者的那一刻，整个地下室就是一阵鸡飞狗跳，各村的余孽们上蹿下跳，一个个如临大敌般躲到了一旁，有几个甚至开始结印，准备动手了。

    看着这混乱的一幕，纲手眼中闪过一丝不屑的眼神，猛地就一拳砸在了地上。

    “都给闭嘴，你们这群白痴！如果真想宰了你们，现在出现在这里的就是我们木叶的大部队了，哪还轮到你们放肆！”

    砰！

    强大的怪力直接崩碎了地面，让整个地下室都是一阵晃动，险些就要直接倒塌下来。

    不过托这个的福，各村的忍者们倒是都冷静了下来，众人你看看我我看看你，最后却是阿茨伊站了出来，同时其他人在身后小心戒备着。

    “不知五代火影来此到底有何用意，我们这些余孽恐怕还劳烦不到你亲自出马吧！”

    目光在日向日足身上停留了片刻，阿茨伊或多或少地把握到了一些东西，因此倒也没多畏惧，直接就开口询问了起来。

    然而纲手却是不屑地一声轻哼，根本理都未理阿茨伊，一把抓过一张椅子，大大咧咧地就坐在了上面，然后对着日足一挑下巴。

    “你们这些余孽还不够资格跟我谈话，日足，你跟他们谈！”

    “――你！”

    阿茨伊脸色微微一僵，纲手的傲慢让他分外不爽，但奈何形势比人强，他们现在所有的余孽加在一起人数也不超过千人，和坐拥数万忍者的木叶比起来，实力相差太多了，自然也就没什么底气。

    不过好在一旁的日向日足似乎不想多生事端，很快地就开口了。

    “我们这次来，并不是想要对在场的诸位做什么不好的事情，而是有一桩合作想和诸位谈谈而已！”

    脸上的肌肉微微抽动，日向日足的语气仅仅停顿了片刻，旋即就恶狠狠地说道：“犬冢牙那个家伙现在已经疯了，现在竟然对村子的同伴出手！我们日向一族就是亡于他手，相比诸位也有所耳闻！”

    “对于这种丧心病狂的家伙，只有除掉他才能维护村子的和平！”

    “因此村子这次打算趁他从水之国回来时设伏杀了他，不知在场的各位是否有兴趣参与到这个计划中来！”
------------

第一百零七章 密谋（三）

    “我们打算杀了犬冢牙，不知在场的各位是否有兴趣参与到其中来？”

    日向日足的话像惊雷一般镇住了所有人，各村后裔的代表一阵哗然，几乎都不敢相信自己的耳朵。www.pbtxt.cOm

    什么？

    木叶竟然要杀掉他们统一忍界的最大功臣，那个号称忍界最强的犬冢牙？

    这群家伙没疯吧，这不是自毁城墙吗？

    然而片刻之后，这些代表们看了看纲手、又看了看一脸忿恨之色的日向日足，皆是恍然大悟。

    事情说穿了很简单，在忍界基本完成一统之后，没有外部敌人的木叶开始走内斗的老路了，现在人望高、实力强的犬冢牙不仅威胁到了火影的地位，还因为肆意屠杀日向一族而被各大家族所排斥，成为了前两者的眼中钉，以至于这两方竟是想要同时发力，不惜被反噬的代价也要将这位忍界最强干掉。

    眼睛轱辘一转，阿茨伊随即问道：“如果我们参与到其中能有什么好处，木叶不会想让我们白干吧！”

    阿茨伊很清楚敌人的敌人就是朋友，虽然和木叶有灭村之恨，但比起消灭犬冢牙这个诱惑来说，这种仇恨还是可以暂时忍耐的，毕竟只有先搬走最大的障碍，他们才能有复仇的资格不是？

    别看现在秽土转生的禁术到手了，但面对着拥有犬冢牙的木叶，在场的众人还是有一点怂，毕竟木叶那数万忍者的大军也不是摆设，两者联合在一起，发挥的力量可并非一加一等于二那么简单，而是呈几何倍地增长。

    忍界历史上能以一己之力对抗一村的，就只有千手柱间、宇智波斑、犬冢牙这三人，可没有一个其它村的，强如云忍最厉害的第三代雷影，最后还不是被一万忍者给活活累死，如果不将犬冢牙和木叶这两个存在分割开来，那就算他们将各村的影都召唤回来也没有用处。

    只是虽然已经打定注意要出手了，但这却并不妨碍阿茨伊为自己一方讨要一些好处。

    “这个――？”

    日向日足沉吟了一下，却是将目光看向了纲手。

    别看刚刚纲手将谈话全权交给了他，但日足明白，真正能拿主意的还是这位大佬，以往他这个日向族长或许还有点分量，但现在――呵呵！

    眉头微微一挑，纲手面对着阿茨伊的请求就是一声冷哼。

    “好处？让你们活下来就是最大的好处了！一群地沟里的老鼠，还真以为自己多有用吗？”

    一副‘姐让你们帮忙是看得起你们’的表情，纲手一点面子也没给这些其他忍村的余孽，直接就开口说道：“你们这些家伙最好给我搞清楚一点，我们木叶现在的确是想杀了犬冢牙，可还没有白痴到想把一切都搞糟的地步，真要是一点把握也没有，我们宁可多忍几十年，将犬冢牙活活熬死，反正都是一个村子的，我们要是做出臣服的姿态，他还真能杀了我们不成，大不了就是憋屈一点而已，和某些一辈子见不得光的家伙可不一样！”

    冷嘲热讽，配上那看上去只有十七八岁的美丽脸庞，纲手这一刻却是和那些叛逆期的少女没什么两样，差点气得对面那些忍者掀桌子直接动手了。

    深深地吸了一口气，阿茨伊将心中的那些闷火强行压下，皮笑肉不笑地答复道：“既然这样，纲手大人又何必找我们这些老鼠，既然连秽土转生这种禁术都交出来了，那自然还是不甘心等那么长的时间不是吗？既然对我们有所求，我们寻求一些回报也是正常的吧，我们的要求也不高，只要木叶方面让我们重建村子并且归还那些被俘的同胞即可！”

    事情发展到了现在，各村后裔们如何还看不出秽土转生到底来自何人之手，想想手鞠只是个不受信任的外人，如果没有木叶高层的默许，有如何能将这种禁术偷出来？

    认定木叶方面对他们有所求，阿茨伊等人却是决定直接狮子大开口了。

    岂料听着此言，纲手却是噌地一下站起身来，头也不回地就朝外面走去，边走还边说道：“走了，山中、日足，我就说没必要找这些杂鱼，一个个打仗不行，嘴巴倒是挺大的，也不想清楚到底是谁求谁，之所以找你们只是不想浪费时间，还真以为我们拿你们没办法吗？在现在这种情况下，我就不信花个一两年的时间还找不出被你们藏起来的那些东西，到时候一样可以召出打手来对付犬冢牙！”

    因为各大隐村都是在正面战场被堂堂正正地击败，没有发生什么奇袭的事情，因此在村子被攻破之前，各村留守的人员就已经将涉及机密的信息、稀有的资源以及一部分精英部队转移走了，各村影的尸体什么的作为最珍贵的机密自然也一并处理了，一个个都不知道被藏在了那里，所以纲手才需要找各村的余孽来配合袭击莫闻的计划。

    但同样的，就像纲手所说，在忍界一统的情况下，只要木叶肯下大力气找，那么无论各村的机密隐藏得有多么的好，被发现也是迟早的事情，毕竟面对整个忍界的力量，有些蛛丝马迹是藏不住的，别的不说，如果终身复村无望，那这些隐藏起来的忍者还能一如既往的保持忠诚吗？即使他们能，他们的后代也能吗？没有人希望一辈子躲躲藏藏，指望一个叛徒都不出，这种几率实在太低了。

    似乎同时想到这一点，忍村代表们脸色就是一青，眼中纷纷闪过一丝阴霾。

    偏偏就在这时，快走到门口的纲手又来了一句，“对了，山中，等下我们离开之后，别忘记用身心转换术通知附近驻扎的部队开始行动，秽土转生怎么说也是我们木叶的禁术，被一群老鼠偷走了，一定要追回来！哪个余孽看了，就把哪个杀了！”

    如果之前那些代表只是脸色铁青的话，那么此时的脸色就是完全绿了，和活生生吞了苍蝇没什么两样。

    很显然，现在摆在他们面前的只有两条路，要么帮忙，先一步解决掉了犬冢牙这个大麻烦，然后靠着秽土转生跟木叶拼一拼，要么现在就死在这里，然后村子的同伴躲起来应付木叶的追剿，几年或者十几年后被揪出来统统杀掉。

    生或死，两种截然相反的结果，所以几乎没有多余的犹豫，几人对视了一眼，就做出了选择。

    尽管脸色十分难看，但阿茨伊还是在脸上强挤出一个笑容，闪身拦在了纲手的面前，恭敬地说道：“火影大人请留步，我们刚刚商量了一下，觉得犬冢牙这种丧心病狂的家伙完全是忍界的毒瘤，是不能容忍的存在，所以你的要求我们答应了，这事我们干了！”
------------

第一百零八章 大战将起

    水之国、雾隐村。wWw.pbtxt.coM

    昔日云雾弥漫的村子难道的有了一个晴天，阳光从水影办公室的窗户上照耀而下，将室内的一切都点亮了起来。

    莫闻坐在原本属于水影的座子之上，一边用手拄着腮，一边无聊地翻开着手中的卷轴。

    “这么说村子里想让我尽快赶回去？”

    轻轻地用手指敲着面前的办公桌，莫闻看着站在自己面前的暗部玩味地说道。

    “是的，据说是村子里出了变故，所以火影大人希望您能暂时放下雾隐村这边的事务，尽快赶回村子！”

    暗部低垂着头，让人看不清他的表情，然而从他渐渐急促起来的呼吸来看，不难看出面对着莫闻，他多少有些紧张。

    因为所有的一切都在自己地掌控下向着所期望的方向发展，莫闻渐渐也不再那么收敛自己，尸山骨海中杀出来的煞气与血脉中的龙威相结合，几乎如同幻术一般影响着周围人的心智，仅仅是面对着他，一大部分的忍者就浑身僵硬，手足无措，当然也不排除这位传令的暗部本身了解一些‘内情’，所以才会这么紧张。

    恶趣味一般地看逐渐加强自己的威压，直到那名暗部满头流汗、身子都开始发抖，莫闻这才一声轻笑，随意地说道：“知道了，回去禀告火影大人一声，我会按照‘计划’返回的！”

    故意强调了计划两个字，莫闻摆了摆手，就让如蒙大赦的暗部退了下去。

    空荡荡的办公室转瞬间就只剩下了他一人，看着那摊开在桌子上的卷轴，莫闻忽地就是一笑。

    “汤之国，这就是最后的决战地点吗，还真是个好地方呢！嗯嗯，水影大人，你的决定呢？要不要也加入到这场游戏中来？”

    脸上带着惬意的笑容，莫闻的头颅微微后仰，目光却是看向了自己与桌子之间的地方。www.pbtxt.Com

    那里前雾隐村的五代水影大人正衣衫凌乱地跪在地上，酥胸半裸，口舌并用地做着某种服务，那诱人的红唇吞吞吐吐间却是发出一阵窸窣的轻响。

    眼中闪过一丝屈辱，照美冥面对着莫闻的问题，停下了手中的动作，沉思了半响，最后却是无声地点了点头。

    虽然被说成是一场游戏，但作为昔日的五大忍村之一，这场战斗雾隐村是绝不能落后的。

    莫闻见状失笑，摇了摇头道：“知道自己死不了之后，美冥你似乎胆子大了不少，从现在的样子可看不出来，你是唯一在这场大战中投降的影呢！”

    “呜呜呜！”

    照美冥整张脸都涨红了起来，吱吱呜呜地就想解释，只可惜嘴巴被完全堵住，最终也没说出什么东西来。

    “好了好了，我知道你是为了保住自己的同胞才选择投降的，只不过雾忍想要参战的话，速度可就要加快了，秽土转生可不是那么容易施展的东西，而大陆那方面可是要我下周就回去呢！”

    将手按在照美冥的头上示意对方继续，对于这个意志有些薄弱、但身材容貌都堪称极品的水影，莫闻却是没怎么放在心上。目光眺向窗外，他看着那一队队来回巡视、趾高气昂的木叶忍者以及那些眼中带着畏惧、忿恨的雾隐村居民，嘴角却是弯出了一丝弧度。

    在这个无聊的世界待了这么长的时间，这一次应该可以放开手脚打闹一场了吧！各代的影，宇智波斑、大筒木辉夜姬，这些人一起出手的话，应该能逼出自己的全力，只是不知道当最后的最后，一切谜底都被揭晓之后，那些面对自己的敌人又会有什么样的反应？会因为绝望而哀嚎，还是西斯底里地妄图做着徒劳的反抗？

    雏田因为自己给予的力量而改变命运，变成了一名强者，那这些人会因为自己剥夺了他们的力量而丧失信心，输掉一切吗？

    想想还真是让人期待呢！

    金银色的眼中隐隐浮现一丝神光却又转瞬间敛去，莫闻缓缓地闭上眼睛不再说话，宽大的水影办公室一片安静，只余下前代水影卖力工作的声音，那啧啧的轻响一直持续了好久好久。

    -------

    霜之国北部，一处极大的地下广场之中。

    宇智波带土仰头看着眼前那高大数百米的外道魔像微微失神，他的面具之下，一只写轮眼、一只轮回眼却是同时闪烁着莫名的光彩——原本以为自己还要蛰伏一段时间，才有机会找到犬冢牙的破绽，但没想到老天是如此地眷顾自己，以至于一个绝佳的机会就像天上掉下的馅饼一样砸到了自己的脑袋上。

    “绝，让白绝们开始行动，从地下向汤之国出发！如果木叶的家伙占优势，我们就在战后抢夺尾兽，如果犬冢牙站优势，那么你就给我用十万白绝堆死那个家伙！这次无论如何，我们都要将全部尾兽拿到手！”

    语气中带着一丝癫狂，宇智波带土一挥手，对着黑绝大声说道，看向外道魔像的目光已是充满了炙热。

    “是，我明白了！”

    半个身子隐藏在地下，黑绝应声答道，那黑白两色的面孔上却是看不出一丝变化。

    自从将木叶与其它忍村余孽合谋暗算犬冢牙这条消息告诉了带土之后，他就知道事情会有怎样的结果。

    与自己这种拥有永恒生命的意志产物不同，宇智波带土已经不再年轻了，年近中旬的他根本就耗不过才17岁的犬冢牙，所以无论如何都会去找住这次机会。

    原本绝也曾考虑过是否再蛰伏几十年，等犬冢牙老死之后再进行自己挽救母亲的计划，那样可能更稳妥一些，但不知为何，想想几次和犬冢牙打招呼时的情景，特别是对方让自己将轮回眼带回来时那一次的表现，绝心中就有着不安的感觉，似乎有种再不把握住机会，恐怕自己就再也见不到母亲一样。

    比起曾经封印了母亲的大筒木羽衣的后代，绝发现自己现在居然更忌惮那位年仅十几岁的少年。对方那强绝的实力，对方那难以猜度的性子，还有对方那仿佛看透一切的双眼，让绝总有种时不我待的感觉，因此在得到分身传来的消息之后，绝却是打定主意哪怕暴露一切，也要直接干掉莫闻了。

    目睹了忍者如何产生、发展、成熟的所有历史，绝从未见过如莫闻一般惊才绝艳的少年，以对方的资质获得和自己一样的永生也不是什么不可能的事情，到那时毫无战斗力的自己又如何从对方手中夺回所有的尾兽？

    将身子缓缓沉入地下，为了杜绝某种可能，绝黄色的瞳孔中已满是杀意。

    片刻之后，地下就是一阵轰隆的闷响，十万白绝开始朝着汤之国进发。
------------

第一百零九章 埋伏

    汤之国海岸，正午的阳光照耀在海面上，波光粼粼的水面泛着异彩，宛如水晶般剔透，汹涌的海水不停地卷走、送来岸边的沙粒，发出哗哗的声响，偶尔还有飞鸟轻轻从海面上掠过，轻轻地啼鸣，整个海岸都呈现着一种异常明媚的风采。www.pbtxT.com

    然而就在距离岸边不到数百米的地方，那一片低矮茂密的树林之中，气氛却是截然不同。

    近万名头戴木叶护额的忍者屏住呼吸，面容肃穆地通过林间的缝隙朝着海岸线望去，手中的苦无在那斑驳的光线下泛着淡淡的幽光，那一片刺骨的冰寒让整个林间都静谧了几分。

    似乎是受到周围压抑的环境所影响，阿茨伊下意识地吞了口口水，那吞咽声在这空寂的林间显得格外刺耳。

    “五代火影，不会出什么问题吧，怎么到了这个时间都没有出现，该不会是犬冢牙察觉到了什么吧？”

    因为紧张，表情僵硬得让语言都有些不流畅，发觉自己发出的声音引得众人一片侧目，阿茨伊干笑了一下，随即朝着站在身边的纲手问道。

    斜靠在一颗树干，原本闭目养神的纲手却是霍然睁开双眼，看了过来。

    “怎么，你怕了？”

    轻轻地扫了阿茨伊一眼，纲手的眼中闪过一丝不屑，淡淡地问道。

    “没有，我只是担心计划败露了，下一次恐怕就没有这么好的机会解决犬冢牙了！”

    阿茨伊故作镇静地回答道，虽说是在云忍战败后赶鸭子上架选出来的高层之一，但他多少也还是有些脑子的。

    现在这林间的气氛显然很不正常，足有上万人的队伍竟然没有什么声响，每个人都死气沉沉地绷着脸、一言不发，就好像和石头一样。如果这是令行禁止也就罢了，以忍者军的军纪只要有必要，还是能做到这一点，但偏偏实际情况却是在开进到树林中之后，作为统领的纲手姬什么也没什么、只是吩咐大家准备，这些忍者就自发变成了现在这样，下意识地伏低身子，每个人都不敢动一下，甚至连大气都不敢喘。www.pbtXt.com而造成这一切的原因其实很简单，只是因为这些忍者怕了而已。虽然敌人只有不到百人甚至更少，但只要有那一位在，这些忍者们就下意识地如临大敌，不自觉间将忍者间埋伏偷袭的手段使出来，不敢发出一丝声响。明明在军团作战中，这种手段多半是无用功，但因为内心那无法抑制的恐惧，这些忍者最后却还是用了，仅仅只是为了增加一丝心中的慰藉。

    阿茨伊很清楚这一点，因为从某种角度上他也是一样的，面对忍界最强的莫闻，哪怕身后聚集了上万的大军、召唤回来了各代影，他依旧没什么信心。

    但同样的阿茨伊更清楚，那就是哪怕他现在存有畏惧也绝不可表现出来，否则作为合作的盟友都这样，这些木叶忍者就更要崩溃了。

    未战先怯，说得就是这种情况吧！

    微微苦笑，阿茨伊心中却是暗自想到。

    而察觉到了同一情况，纲手的眉头微微蹙起，半晌之后，却是一声冷笑，心中既悲哀又鄙夷，堂堂忍界的第一大村，什么时候他们木叶忍者居然会惧怕一个人惧怕到了这种地步，上万人对付人家一个还提心吊胆的。

    目光望向了海岸线，纲手却是冷冷地说道：“放心好了，他回来的，即使是知道这里是陷阱他也回来的！”

    因为他根本就没把我们这些人放在眼里啊！

    看着阿茨伊既惊且惧的神情，最后一句话纲手到底还是没有说出口，虽然这场战斗本身只能算做是一场考验，但对于她来说，却是唯一一次被容许反抗的机会，不一拳揍在那小混蛋的脸上，纲手觉得自己这辈子都不会甘心。

    再次闭上了眼睛养精蓄锐，准备接下来的大战，面对着阿茨伊喋喋不休的追问，纲手却是根本就不再理会。

    ------

    下午一点左右，就在阿茨伊按捺不住内心的紧张，几乎想要着动手，上万忍者人心浮动、开始坐立不安的时候，漫长的等待终于迎来的结果。

    就见在天边天水一线的地方，一支庞大的舰队缓缓驶来。

    冰晶做的舰身在阳光下折射出点点的光斑，与周围那因为水汽蒸腾而形成的薄雾融为一体，烟笼迷彩、美轮美奂而又充满了神秘之感，远远看去，就好像是什么神话传奇中的船队正在开来一般。

    偷偷地吞咽了一口口水，看着那极具震撼效果的舰队，埋伏在树林中的忍者们纷纷下意识地握紧了手中的苦无。

    “五代火影，这可跟你情报中说的不一样！”

    看着远处那渐渐靠近的上百艘船只，阿茨伊的脸色铁青的可怕，当即就朝着纲手质问道。

    要知道之前纲手给他提供的情报可是说莫闻会孤身一人来这边的，随行人员不超过十个，但现在这一整支舰队算是怎么回事？要知道哪怕一艘船是十个人在驾驶，眼前这也足有近千人了，木叶的家伙混淆了这么重要的情报，难道是想让他们这些忍村仅剩的力量和对方死磕，然后自己坐收渔翁之利吗？

    “闭嘴！”

    然而纲手却是毫不客气地打断了阿茨伊的追问，一双美眸中满是鄙夷，“怎么，你觉得事情发展到了这种地步，你还有别的选择不成？今天不在这里干掉犬冢牙，大家都得死！”

    只不过不想现在和阿茨伊闹翻，纲手犹豫了一下，随即就又解释道：“我们在水之国那边的人传来消息，犬冢牙手下的人大多数都还在雾隐村，所以他绝不可能带这么多人回来，这里面一定有问题，我们不能自乱阵脚！”

    “有问题的恐怕是火影大人你吧，别以为我不知道你心里在想些什么，我警告你，如果等下真出了什么不必要的状况，您可别怪我们翻脸！”

    被纲手接二连三地训斥，阿茨伊多少也有些受不了，目光在身后的那一排排竖起的棺材停留了一下，他却是眼睛都眯了起来，语气不善地说道。

    虽然过程有一点艰险，有一点困难，但他们这群人到底是得到了秽土转生这个术，因此阿茨伊自觉现在他们也是有了一点底气，不用再那么委曲求全了，因此开始有了别的想法，反正秽土转生出来的忍者是不会死的，那么自己这边是不是可以――

    心中有了别的念头，阿茨伊的眼睛却是微微转了转。

    该死的混蛋，要不是爷爷他们都在中忍考试那一战中被封印了灵魂，我还需要用到你们这群杂鱼？真是欺人太甚！

    亲手参与了覆灭四大忍村，纲手其实对于其他村子潜意识地就有种不屑之感，要不是木叶在高端战力方面却是有所欠缺，她是绝不会和这些余孽合作的，这时面对着阿茨伊的挑衅，纲手是恨得牙根都痒痒。只可惜最后为了大局，她还是只能点了点头。

    “放心好了，等下不会拿你们做炮灰的，因为我们根本就没有那个余力，不拿出全部的实力，恐怕这次死在这里的会是我们！”

    看着远处那渐渐发光的亚得里亚海女王舰队，纲手却是面色阴晴地说道。
------------

第一百一十章 外道魔像

    汤之国海岸线，白色的光芒出现在亚得里亚海女王舰队的旗舰之上，由远及近，由小变大，最后如同光罩般将整支舰队笼罩其中，这光芒虽然不像太阳般刺眼，但也阻断了所有探寻的目光，那白茫茫的一片，让人看不清里面的虚实。wWw.pbtxt.com

    密林深处，近万名忍者同时屏住了呼吸，死死地盯着这奇异的一幕，因为不知道自己将要面对什么，隐隐间却是有些骚动。

    不过好在这白光出现得快，消失地却是更快，仅仅持续了片刻功夫，就如同海水一般涌了下去，露出了里面的真实情况。

    不知何时，之前那近百艘的庞大战舰已经消失不见，远处的海面上，只有一个孤零零的身影站在那里。

    因为海面空荡荡的没有其它事物，因此显得那个身影有些渺小，但就是这个渺小的身影却给在场的众人带来了前所未有的冲击。

    耀眼的金发、金银色的双眼、挺拔的身躯，虽然模模糊糊地看不清面容，但这一刻每一个忍者都知道面前的是谁。

    犬冢牙，忍界最强，一手覆灭四大忍村、统一整个忍界的男人！

    不论敌我，无论是否有深仇大恨，但却没一个人能质疑对方所做过的一切，也没有人敢小看对方的实力，哪怕仅仅是一个人，但仅仅是名字后那两个点缀的称呼就足以让人如临大敌。

    暗自惊呼者有，愧疚者有，恐惧者亦有，明明只是手插兜站在海面上，但那个身影的出现，却是让所有人前所未有的紧张了起来。哪怕是一直叫嚣着要复仇的忍村余孽们这时也没了声响，神色复杂地看着对方，却是半步也不肯上前。

    只是忍界联军这边不动手，却不代表对方也是一样。Www.pbtxt.cOm

    收回了亚得里亚海女王舰队，站在海面上，莫闻微微抬起头来，看着远处那密林就是一笑。

    即使没有开启白眼，他也能清晰地察觉到远处那庞大驳杂的气息，足有上万的部队，哪怕再怎么隐藏在他的眼中也像火炬般耀眼。

    “喂，我都已经来了，你们还不动手吗？！！”

    深吸了一口气，莫闻忽地大声朝着远处喊了起来。

    夹杂着查克拉的声音如同闷雷般炸响，声音不断回荡在空旷的海面上传得很远，也传得很清晰。

    然而对面的那片密林却是一片寂静，明明有近万名忍者，但这时却诡异地没有人回话。阿茨伊甚至还无声地瞪了纲手一眼，那双眼睛似乎在无声地质问纲手为什么对方会知道这里有埋伏。

    “喂喂，这就不好玩了，明明是你们招呼我来的，现在这个表现到底是什么意思啊？！”

    “我知道你们在密林里面，近万人的部队，我又不瞎！”

    “你们该不会以为带着一些连上忍都不是的家伙还能在我眼皮底下藏起来吧，你们是智障吗？”

    ・・・・・・

    看着毫无反应的密林，莫闻挠了挠脑袋，又大声地问了起来，初时还有几分客气，但最后却几乎就是赤裸裸地嘲讽了。

    然而即使被他指着鼻子大骂，忍界联军依旧没有任何的反应，只是继续地保持着沉默。

    忍者之中像鸣人那种受不了气的奇葩毕竟只是极少数，作为一名合格的忍者，基本的忍耐力还是有的，尤其是作为联军主力的木叶忍者本就对莫闻心怀愧疚，此时面对对方的责骂反倒是心里好受了一些。

    作为现在的忍界唯一忍村，木叶有近四万左右的忍者，其中近一万是各村收编来的投靠者，三万左右本土的忍者。之所以今天只来了一万人左右，一方面是村子需要足够的力量来镇压外村的投靠者与俘虏，另一方面则是现在因为只有这一万人能完全听从火影的命令前来伏击莫闻。

    要知道作为领导木叶统一忍界的领袖，莫闻在村子里还是很有影响力的，要不是作死地无故干掉了日向一族，让各大家族畏惧恐慌，恐怕也不会有现在后者联合火影一起讨伐莫闻的行动，在场的木叶忍者有六层是出自各大家族的力量，剩下的四层才是火影的嫡系。只是哪怕是处于对家族安危的考虑，这些忍者们也依旧对莫闻充满了敬意，毕竟是对方带领着木叶走向了胜利，也是对方让家族的力量再次凌驾于村子之上。

    三分畏惧，七分愧疚，让木叶忍者们默默忍受着来自莫闻的羞辱，而各大忍村的余孽，那则完全是因为忌惮和恐惧了。

    “切！”

    扯着嗓子喊了半天，看着缩头乌龟一样躲在密林里的忍界联军，莫闻不爽地哼了一声。

    他所期待的战斗可是对方前赴后继地向前冲，最好是悍不畏死的那种，而不是现在这种像面团一样看上去动动手就能碾压的状态。

    “既然你们这群混蛋不出手，那就别怪我不客气了！”

    轻轻地咬破了手指，莫闻嘴角却是露出一丝讥笑，单手猛地就往海面上一按，那金银色的眼睛赫然却是变成了轮回写轮白眼的状态。

    砰！

    下一刻只听一声如同闷雷般的炸响，整个海面上猛地就掀起了一层浓浓的雾气，在弥漫的白烟之中，一座数百米高、九只眼，颜色与身体宛如枯木的巨大雕像就出现在了海中，因为临近海岸，甚至连海水都只能淹没这巨像的膝盖。

    轮回眼能召唤外道魔像，拥有比轮回眼更高层次的眼睛，莫闻自然也可以做到这一点。只是以前为了麻痹宇智波带土，所以才没有行动，现在到了最后的时刻，他自然也不介意刺激对方一下。

    看着外道魔像中已经睁开的两只眼睛，莫闻还轻轻地笑了一下。

    四尾和六尾都已经捕获到了，这可是省了他不少的事情呢！

    身体前倾，一条腿弯曲，莫闻踩在外道魔像的头顶，目光随即却是冰冷地看向了忍界联军所在的密林。

    以外道魔像的高度，那密林就像是草丛一般低矮，里面的忍界联军更是像蝼蚁一般。

    “杀了他们，外道魔像！”

    随着莫闻的一声低喝，山岳般的外道魔像开始大步向前直奔密林而去，如同冲锋的蛮荒巨兽一样，每一步都是地动山摇，连大海都被卷起了滔天的波浪。

    同一时间，汤之国北部，距离海岸线数十公里外的地下。

    行走在十万白绝之间，宇智波带土左眼的轮回眼却是一阵莫名的跳动，然后从中传来一股晦暗的信息。

    “混账，这怎么可能！”

    微微的停顿，伴随着身子的颤抖，下一刻虽然带着面具看不清脸色，但带土那抓狂的声音却是说明了对方此时到底有多么的狂乱。

    “绝，给我带部队出地面，全力朝汤之国战场冲！”

    “犬冢牙那个混蛋，竟然把外道魔像弄走了！”

    又蹦又跳，带土整个人像疯子一般大吼道。
------------

第一百一十一章 英灵军势

    “不好！”

    汤之国海岸线，就在莫闻召唤出外道魔像的那一刻，纲手瞬间惊呼出声。www.pBtxt.com虽然不知道对面那庞然大物到底是什么东西，但仅仅凭借那比大型通灵兽还要高大数倍的体型以及那散发出来的不详查克拉，纲手就断定这绝不是什么轻易可以解决的东西。

    “都跟我上！”

    当机立断，纲手也顾不得之前的埋伏计划，身子一跃就从密林中冲出，一马当先冲向了外道魔像。

    忍界联军的众人微微一愣，随即大部分忍者呐喊了一声，也跟着冲了出去。

    没有人是傻子，如果放任外道魔像冲进他们的防区，那么随意一下都能给联军带来海量的伤亡，与其这样，还不如分散开来，将外道魔像包围起来进行攻击。

    密密麻麻如同蝗虫一般，忍界联军的大部队涌向了海边，远远看去，就和绿色的浪潮没什么分别。

    “水遁・水龙弹之术！”

    “火遁・豪火球之术！”

    “风遁・大突破！”

    ・・・・・・

    奔行了数百米，各式各样的忍术随即就如急雨般射了出去，那绚丽的色彩轻易就布满了半个天空，而一些速度较快的体术忍者更是已经接近了外道魔像的身边，纲手、凯两人一左一右，怒吼着就踩着外道魔像的身躯向上冲去。

    密林处，阿茨伊的眼神阴晴不定，最后看了看那庞大如山岳一般的外道魔像，就是一咬牙。

    “我们也上，今天一定要在这里灭了犬冢牙！”

    随着他的一声令下，密林之后原属于各大忍村的精英们纷纷结印，那一口口竖立的棺材全部打开，露出了里面那有些茫然的身影。Www.pbtxt.cOm

    “对对，就是这样，这样才对吗，这才是我想要的战争，我想要的结果！”

    脸上带着癫狂的笑意，莫闻看着那如同蚂蚁一般疯狂涌来的联军，却是大笑了起来。

    而在他的面前，迈特凯正以远超常人的速度接近，整个人一跃而起，一击木叶旋风带着狂猛的劲风狠狠地对着他的面庞而来。

    狂风卷起额前的刘海，看着那近在咫尺的攻击，莫闻的表情却是丝毫没有变化，只是脸上的狂笑收敛了起来，随即变成了一副惋惜之色。

    “不错的攻击，只可惜现在不是时候，还没轮到我上场――神罗天征！！！”

    双手猛地一合十，轮圈状的眼睛中闪过一丝神光，下一刻以莫闻为中心一股狂猛的斥力力场猛然扩散开来，强大的冲击波如同核爆一般席卷四方。

    正在莫闻面前的迈特凯首当其冲，还没等收回腿，整个人如同炮弹一般被弹了出去，然后伴随着一声如同闷雷的炸响，由近到远，持续扩散开来的强大斥力直接将海平面压成了一道弯曲的弧形，那强大的威力更是将所有接近的忍者联通漫天的忍术都弹飞了出去。

    仅仅一击，将近三分之一的忍界联军就被炸飞了出去，数千的忍者们在空中惊恐地哀嚎、大叫、最后狠狠地砸在地上，仅仅是一个瞬间，数里范围之内竟是再没有一个站着的身影，场面看起来就和台风过境没什么两样，到处都是废墟，到处都是痛苦的呻吟。

    “今天你们的对手不是我，想要杀我可还要再努把力！”

    长长地出了一口气，在放了一个特大号的神罗天征之后，莫闻却是轻轻一笑，随即闭上了双眼。在将忍界联军引出来并且驱赶出了一段距离，他也可以开始自己的行动了。

    “你们两个保护好我的身体，我可不想这场战斗这么轻易地就结束！”

    朝着身后无人的地方随意说了一句，然后莫闻整个人就陷入了沉寂，头颅低垂、身子一动不动，就仿佛睡着了一般。

    然而就在莫闻陷入沉寂的那一刻，整个世界却是突兀地发生了变化，一股诡异的气氛开始蔓延开来，就好像周围的空间都步入了另一个维度一般。

    白茫茫的光海开始出现在外道魔像周围，初时只是一点点的光斑，但仅仅片刻的功夫却弥漫到了周围近千米的地方，那一望无际的白色，在阳光地照耀下如同钻石般闪耀着晶莹的光泽。

    然后随着白光的出现，天空也蓦然变了颜色，蓝天之上，一个巨大的透明漩涡缓缓生成，范围几乎遮盖住了整个天空。

    “不好！”

    刚刚靠着阴封印从神罗天征的纲手脸色就是一变，如果说之前那次惊叹只是计划出现变故的惊讶，那么这一次她的表情却完全就像是看到了末日一般。

    强撑着身躯，这位五代火影就想再次冲上去阻止莫闻，但可惜刚刚那一击神罗天征实在是太过强力，以至于有阴封印恢复伤势，她的身体也没有完全复原，根本没有力量去阻止。而其他没有被神罗天征所波及的忍者则因为面前的惨剧而有些踟蹰，畏缩着不敢向前，以至于完全没有去打扰莫闻。

    最终在纲手有些绝望的目光中，异变进行到了最后的阶段。

    只见天空之中，从那巨大的漩涡里一颗又一颗的流星飞速地滑落，如同陨石般撞击到了光海之中。

    云雾翻腾，流星地到来仿佛点燃导火线的火星，让整片光海都沸腾了起来，弥漫的白雾开始汇聚，最后却是凝结成了无数美妙的身影。

    手拿扫帚的巫女，身戴长剑的女侠，身穿可爱服饰的学生，长着翅膀的天使，・・・・・・・一个个形形色色、美艳多姿的女性从光海中走出，紧紧地守在外道魔像的身旁，足有上千人，虽然人数比忍界联军要少，但那霸道的气势却是如山岳般压了过来，让所有目睹这一切的忍者都倒抽了一口气。

    英灵军势

    等级：EX

    类别：对军宝具

    召唤自己手下的契约英灵，让她们协同作战。

    随着莫闻征服了一个又一个的世界，被他收入麾下的女英灵也越来越多，终于在现在这一刻，这些天之骄女们借助莫闻的宝具出现在火影忍者的世界之中，开始书写起自己的军团传奇。

    原本作为一件宝具，英灵军势只能召唤莫闻麾下的英灵投影，但在这一刻凭借着莫闻全身心地控制以及火影世界的特殊性，这些英灵的真灵也被投影了下来，可以说除了使用的力量需要靠现在的莫闻所支撑，这些女英灵们和本体降临几乎没什么两样。

    目光初时有些茫然，但随即就恢复了晴明，从被召唤降临开始，仅仅过去了几秒钟的时间，英灵们就通过神座知道自己降临的原因与目的。

    然后就见一位站在一群身穿古服女侠前面、手持利刃，赤着双足的少女轻轻一笑，向着面前还残存的近万名忍界联军缓缓地举起了手中的兵刃。

    “姐姐们，大家上吧！”

    下一刻，宛如起跑的信号一般，近千人的英灵军团就像海啸一般朝着整个联军疯狂席卷开来。
------------

第一百一十二章 魔幻侧

    汤之国海岸线，那一望无际的蔚蓝大海此时却已被鲜血染红，哀嚎声、喊杀声此起彼伏，那漫天飞舞的忍术更是与各式各样奇怪的术法交织在一起，形成了一片绚丽的死亡弹幕。www.pbtxt.cOm

    只见刚一接触，在那犬齿状的交锋火线上，英灵军团就如尖刀般轻易地撕裂了忍界联军的防线，然后毫不犹豫地冲入了对方密集的军阵之中，手中的利刃高高举起，掀起了一波又一波的死亡风暴。

    虽然只有近千人，但英灵军势中的每一位都是神座中的英灵精英，最差的一位都有特别上忍的实力，因此顷刻间就将整个联军杀得节节败退，毫无反抗之力，而更让人心悸的是，此刻强大的英灵军团还未展露出全部的实力，仅仅是那些手握刀剑的英灵在冲锋，而后方还有一部分人没有开始行动。

    “让我们开始吧！”

    嘴角带着淡淡的微笑，目视着仙武系英灵的冲锋，赫敏拢了拢自己被微风吹拂起的棕色长发，然后对着身后的伙伴轻轻低语。

    随即在那杀戮的风暴之中，巫女们跨上了飞天扫帚，如同滑翔机般俯冲着朝忍界联军冲去。

    冰霜、火焰、闪电，各式的魔法从她们手中激射而出，然后在人群中炸裂开来。

    虽然大部分来自哈利波特这个低魔世界，但作为最早一批跟随莫闻的英灵，这些巫女们的实力倒也勉强能跟得上第一批队，结合了暗黑、魔兽等世界的魔法体系，她们现在却是拥有了新的力量，一个个宛如移动炮台一般开始了对整个战场进行轰炸。

    “啊咧啊咧，看不出来小姑娘们干劲还挺足的嘛，只不过魔幻侧的首领可是注定了是我们清教呢，如果让她们抢了风头，主可是不会饶恕我们的！”

    站在英灵军团的后方，看着巫女们大显神威，一位有着垂地金发的少女却是嘻嘻地笑了出来，转过身来，看向了身后穿着洁白教服的银发少女。wWw.pbtxt.coM

    “茵蒂克丝，你的魔法准备好了吗？”

    魔禁世界“必要之恶教会”最高主教，英国清教的实际领导者萝拉?史都华轻轻地问道，眼中满是兴奋的光彩，那模样却是和狂热的教徒没什么两样。

    她的对面一头银发的茵蒂克丝却是鼓起了嘴巴，不满地哼哼了起来。

    “真是的，为什么每次早活累活都是我们干，你却只要动动嘴巴就可以了，萝拉？”

    “而且你不是不再信仰主了吗？还这样把他挂在嘴边，你就不怕哪天遇到对方被对方惩罚吗？”

    气鼓鼓的圆脸如同松鼠一般可爱，茵蒂克丝虽然不停地抱怨，但最后还是按照萝拉的吩咐行动了起来。

    只见她深深地吸了一口气，下一刻双眼蓦然间就变得一片血红，一层又一层的魔法阵浮现在其中，开始缓缓旋转。

    “现状判断，敌方为掌握特殊能量人类，依照‘书库’情报，逆算敌方所具备的魔法公式・・・・・・失败，没有找到符合条件之魔法，开始准备执行对敌用的特定魔法，以取得魔法公武・・・・・・”

    一连串平静得不像是人声的话语被接连吐出，随着茵蒂克丝眼中的红光愈来愈盛，下一刻她猛然长大了嘴巴。

    “――龙王的叹息！”

    一道耀眼到极点的光柱喷射而出，如同巨大利剑扫过整个战场，所过之处忍界联军的忍者毫无声息地就被化为了飞灰。

    不少忍者试图竖起水阵壁、土阵壁来进行防御，但在那如同圣剑一般的光芒前，他们的防御就好像纸糊的一般被轻易地贯穿，除了少数几个及时靠身法躲过去的忍者，几乎统统死在了光剑之下。

    余势不减，茵蒂克丝发出的龙王叹息更是在整个战场上切割出了一道十数米宽的狭长圆弧，直接就将整个联军的阵型一分为二。

    满意地点了点头，看着自己伙伴造成的战果，萝拉脸上却是露出了开心的微笑，不知从哪里拿出了一把阳伞打开挡在头顶，她随即依依然地转过身去。

    没有管依旧处于项圈状态、正准备第二轮攻击的茵蒂克丝，萝拉朝着身边迈了两步，来到了一位金发少女的面前，笑嘻嘻地问道：“怎么样，吉安娜，英国清教的实力不错吧，带着你们的人加入我们吧！这样下一次我们可以一起干一票大的！”

    “嗯，这个等下再说吧，我们还要考虑考虑！”

    来自魔兽世界的公主，肯瑞托的领袖吉安娜干笑了两下，却是没有正面回复。老实说作为最近加入英灵神座的一员，她虽然出自高等级世界，眼界和实力不俗，但现在的状况也是第一次遇见，因此她可不想擅自就做出判断，以致于落入眼前这个看似亲切但实际上极为腹黑的少女手中。

    英灵神座中虽然不存在什么你死我活的争夺，但现在彼此较劲的事情也不少，萝拉虽然仗着高超的手腕和交际能力拉拢了半数以上的魔幻侧成员，但这不代表着同样精通政治的吉安娜就甘心屈居她之下，尤其是在她们艾泽拉斯的英灵人数也不少的情况下。

    而站在吉安娜的身边，一位有着尖尖耳朵、手握法杖的少女的回答却更是直接。

    “人类，我们血精灵只听从王子殿下的话，其他任何人都别想命令我们！”

    血精灵大星术师索兰莉安轻轻地一哼，不满地说道，虽然之前萝拉的话主要是对吉安娜说的，但这并不妨碍她借机表明自己的立场。

    因为上一个世界莫闻转生为血精灵王子凯尔萨斯，因此这些本就高傲的血精灵一向以莫闻的同族自居，再加上原本世界的一些变故，却是根本就没有和其她英灵联手的打算。

    “切，谁问你们这些血精灵了？！”

    还未开口就被拒绝，萝拉倒也没生气，只是娇憨地一哼就转身回到了茵蒂克丝的身边。

    英灵们拥有近乎永恒的生命，所以她到也不急于一刻，反正有的是机会，有着多次成功诱拐的萝拉相信最后的胜利一定是属于她的，这些头脑简单的白痴精灵、白痴法师肯定逃不出自己的手掌，在不久的将来一定会做牛做马地供自己驱使。

    而就在萝拉一边指示别人干活，一边拉拢手下的时候，在她右手侧足有几十米距离的方位上，一个有着星星眼、**的少女却是笑了起来。

    她用手中的遥控器点了点自己的下巴，对着身边的伙伴眨了眨眼睛。

    “美琴酱，看起来我们那位同胞又出手了，你说我们现在是不是也该展露一下实力了？”
------------

第一百一十三章 科异侧

    “美琴酱，看起来我们那位同胞又出手了，你说我们现在是不是也该展露一下实力了？”

    微风之中食蜂操祈轻轻一笑，带着白色手套的纤细手臂来回甩动着，对着前面的忍界联军做出了一个开枪的动作，因为这个举止，胸前那对远比常人要丰满不少的双峰一阵颤动，看得人口干舌燥。www.pBtxt.com

    御坂美琴龇了龇牙，知道对方绝对是故意的。

    大概是因为心里并不想长大的缘故，她即使是在英灵神座中待了不短的时间，但样子还是没有多少变化，依旧是那副穿着常盘台的制服，裙底套着安全裤的初中生模样，胸前虽然不能说没有一点起伏，但和食蜂操祈这种豪乳却是绝对没办法比较的。

    “所以说，我果然还是讨厌你这家伙啊！”

    轻轻地一声冷哼，看着不停在自己面前秀着身材的同伴，御坂美琴扭过头去不屑地说道：“要出手你就自己出手吧，实在不行拉上麦野那家伙也可以，我对比我弱的家伙可没什么兴趣！”

    虽然在神座之中有了不少不一样的经历，但御坂美琴的性格还是没多少改变，依旧是那么爽朗、善良，看着眼前被大肆屠杀的忍界联军忍者们，她不会阻止，但也不会参与到其中。

    “嗷，是这样吗，那还真是遗憾呢！”

    用遥控器点了点下巴，食蜂操祈那双仿佛可以看透人心的星星眼却是一直盯着美琴的眼睛，直到对方满脸通红就要发飙的时候，才随意笑了笑然后转过了头来。

    “美香子，不，前代的空之主，你觉得这里的环境怎么样，还满意吗？”

    站在食蜂操祈身后的却是一位有着紫色长发的少女，那端庄的气质、精致的容颜让对方看上去完全就是最完美的大和抚子的模板。www.pbTxt.com

    只可惜，这位大和抚子口中说的话却是与身份极为不相符。

    “啊呀啊呀，小祈你说的真的一点也不差呢，无论是神座之中，还是现在这个世界都好有意思，有很多我都看不明白的东西，这充满鲜血与未知的战场简直就是最美丽的画作啊！”

    语气中带着一丝癫狂，五月田根美香子的身上却是浮现出一丝若有若无的黑气，美丽的黑色眼睛盯着战场，里面却是充满了狂热。

    食蜂操祈闻言微微一笑，却是也没有在意。作为学园都市的LV5“心理掌握”，她可是十分精通人的心理，哪怕是不用超能力也能推断出大部分人的心思。

    天降之物的世界之中，西奈普斯的翼人是最顶尖的种族，他们知晓一切、甚至能随时能重置世界，可以说一切都唾手可得。然而什么都能轻易得手这件事带来的却不是幸福，而是无尽的空虚，不少翼人甚至选择通过做梦的方式来当一个普通人，就可以看出这些翼人到底有多无聊了。而眼前的这位前空之主更是其中最有特点的代表，她竟然毫不犹豫地放弃了自己的所有，直接转生到了下界，可以说是对原本世界最不满的翼人了，现在能加入神座，面对未知的新天地，她的激动也可想而知。原本是想利用那位科学家代达罗斯的力量来丰富科异侧的战力，没想到最后的时刻，这位前空之主却是自己跳了出来，也算是在那个世界获得的额外礼包吧！毕竟从各种意义上来说，这位前空之主可是比代达罗斯都要厉害呢！

    “是这样吗？那不知道美香子你有没有兴趣在这幅画作上留下自己的痕迹呢，这可是个难得的机会哦！”

    看着美香子身后那几位长着翅膀的丽人，食蜂操祈眨了眨眼睛，状似无意地说道。

    美香子若有深意地看了食蜂操祈一眼，随即轻笑了起来。

    “当然了，有多少付出才有多少回报，这个道理我懂！代达罗斯，让伊卡洛斯出击吧！”

    然而听着美香子的吩咐，原本坐在地上摆弄着不知名机器的四翼美女却是脸色一白，结结巴巴地说道：“空、空之主大人，这、这样不好吧！而且我还没检测这里的环境，也不知道这个全新的世界是否会对伊卡洛斯她们的系统产生影响――”

    将亲身制作的伊卡洛斯等人造天使当作女儿，代达罗斯虽然身为西纳普斯的首席科学家，但却完全不像让这些美丽的天使变成武器，哪怕制作之初这是她们原本的设计方向。

    可惜她的话还没到一半就被打断了。

    “我说了让伊卡洛斯出击！”

    邪魅的黑色眼睛扫了代达罗斯一眼，美香子面无表情的说道。

    “――是、是！”

    虽然依旧是那副凡人的样子，但不知为何，被美香子盯着，代达罗斯却感觉整个人都是一寒，下意识地就低下了头颅。

    下一刻，因为没有遇见樱井智树这个主角就被带出了世界，依旧保持着空之女王姿态的伊卡洛斯就直接冲上了天空，站在近千米的高空中面无表情地俯视着整个混乱的战场。

    随着她背后羽翼的扇动，美丽的粉红色羽毛纷纷扬扬地飘落，不少忍者顺着这轻飘飘的羽毛抬头看去，正好望见了人在空中的伊卡洛斯。

    精致的容颜，窈窕的身段，漂亮的装甲再加上那粉红色的巨大羽翼，哪怕不知道天使这种生物，忍者们还是一愣，被那完美、神圣的景象所吸引。

    只可惜等待他们的不是救赎，而是毁灭的风暴。

    “目标瞄准，永久追尾空对空导弹启动！”

    随着伊卡洛斯没有起伏的冰冷声音，喷射着火焰的导弹疾驰而下，如同暴雨般席卷了整个战场。

    一团接着一团，在那刺耳的轰鸣声中，炸裂的火光宛如小号的核弹，掀起了无尽的光与热，联军的队伍就好像塞子一般被打得满是窟窿。

    仅仅一人，但伊卡洛斯的火力却是比整个巫女小队还要强，可以说是无愧其空之女王的称号。在她的攻击之下，忍界联军本就摇摇欲坠的士气彻底崩盘，不知从哪一个开始，木叶忍者们开始惨叫着疯狂逃跑。

    “啊咧啊咧，这就完了吗？我好不容易找到点乐趣，这些家伙也太不配合了吧？！”

    手托着香腮，五月田根美香子却是发出一阵欧巴桑般的笑声，眯着眼睛看着那些逃走的忍者被伊卡洛斯点杀，完全没有始作俑者的自觉。

    “要不要让阿斯特蕾亚也出击一下，第一次出来，如果什么都不能做，这孩子也太可怜一点了？”

    侧过脑袋来看了一下身旁剩下那个握着剑盾的金发天使，美香子随即又自言自语地说道，只是她的目光却是扫向了食蜂操祈。

    食蜂操祈耸了耸肩，看着一方面神色紧张另一方面却是跃跃欲试的近战天使，摇着头说道，“不用了，真正的战斗现在才要开始，等下还有她登场的机会！”

    伸手指向了战场后方那涌起的庞大金色浪潮，她却是眯起了眼睛。
------------

第一百一十四章 仙武侧

    “你们这群混蛋！”

    汤之国战场上，看着自己村子的忍者被接连屠戮，纲手的眼睛都红了。www.pbTxt.com

    虽然知道这是场游戏，虽然知道只要自己愿意事后完全可以复活这些战死的队友，但眼前的这一幕纲手还是无法接受，这种单方面的蹂躏完全就是赤裸裸地在践踏这些忍者的自尊，尤其是在他们拼上性命、直面死亡，结果这份牺牲却一点意义都没有的时候。

    砰！

    怪力全开，纲手咬着牙以伤搏命，一拳就将两位拦在身前的英灵打成了碎片。

    后者化作点点星光，消失在了空气之中。

    而借着阴封印恢复伤势，纲手却像蛮牛一样冲入了英灵的战阵之中，看那奋不顾身的架势竟是要以一己之力拖住整个队伍的前进。

    只可惜过于出众的表现，也让她很快被英灵中的强者盯上了，就在纲手发疯般解决掉近两位数的‘同伴’之后，一位赤着双足，容颜宛如精灵的少女却是飘然来到了她的身前，拦下了纲手的攻击。

    “这位妹妹，你好像是我们这边的人呢，不知道怎么称呼？”

    手中的双刃一旋一搅，婠婠轻而易举地就将纲手的怪力完全卸到了地上，虽然脚下的大地片片龟裂，但本人却是一点事情也没有。

    “谁是你妹妹，我和你们这群家伙可没关系！”

    纲手谨慎地向后退去，婠婠那轻描淡写的动作让她明白自己遇到了劲敌，心下暗自戒备，但嘴上却是不客气地骂了起来。

    “妹妹可不能说谎哦！虽然不知道主人这次又在玩什么游戏，但英灵之间的感应可是很明显的，我不相信妹妹一点都没察觉到！”

    然而听着纲手的话，婠婠却是笑了起来，手中的天魔刃挽了一个刀花，看纲手的眼光就好像是在看调皮的妹妹一样，显然是一点也不相信纲手所言。www.pbtxt.Com

    脸色微微阴暗了起来，这一刻纲手不知自己应该说些什么，因为事实上她确实是知道一切，现在只不过是在闹别扭顺便发泄一下心中的不满而已。

    带着被人揭穿的羞恼，纲手又一次扑了上来，手中的拳头带着强大的力量直接就朝着婠婠砸去。

    而婠婠却是纤腰轻轻摇摆，赤着的玉足猛地提起，在纲手手臂上一点轻而易举地就改变了后者进攻的方向，让那凶猛的一拳侧着身体打空了出去。

    怪力掀起的劲风吹起了额前的刘海，明明只要再偏一点就会香消玉殒，但婠婠却是面不改色，带着从容的微笑，身型诡异地接连两闪竟是一头撞进了纲手的怀里。

    “说起来妹妹这种类型的攻击正好被婠婠我克制呢，好心提醒妹妹一下，以后这种大开大合的攻击在同等级的武道高手面前最好不要使用的好！”

    面对面，脸贴脸，看着近在咫尺、脸上连绒毛都能看清楚的俏脸，纲手只感觉一股香气扑面而来，耳边同时也响起了银铃般的低语。

    只可惜还未等她彻底消化出来这到底是什么意思，一阵剧痛却猛地从身体上传来。

    只见婠婠飞身掠过，随后纲手的下腹就喷出了两道血泉。

    借着两人擦身而过的瞬间，婠婠的天魔刃竟是笔直地插入了纲手的身体，那豁开的伤口险些直接就把后者腰斩。

    “——混——蛋！”

    捂着下腹的伤口，纲手半跪在地上，眼中满是不甘。

    虽然阴封印中的查克拉依旧在恢复着她的伤势，但海量的消耗却是让她整个人都急促了起来，呼吸也渐渐散乱。

    而另一边指挥着其她武道类英灵绕过去继续追杀忍界联军，婠婠看着纲手渐渐恢复的伤势，眼睛却是慢慢眯了起来，一脸的玩味。

    “这是妹妹世界虽拥有的力量吗？原来不仅能用来攻击，还能这样疗伤，真是神奇呢！不瞒妹妹你说，婠婠出身的世界高不成低不就的，每每看到你们这样的高等级世界都觉得很羡慕呢！”

    出身于大唐双龙的世界，虽然婠婠接触到了精神这种玄奥的东西，比起普通的武侠世界强了不少，但比起火影这种能进行能量攻击、能开地图炮的世界到底还是缺了一些底蕴，因此看着这些一进神座就能位列第一梯队的同伴，多少也有点羡慕。

    只不过武道能晋级宗师的境界，婠婠对自己的心绪把握的也远超常人，转瞬间就将这丝羡慕压在了心底。

    层次低又怎么样？神座中有的是资源可以让她提升自己！

    武道难修又怎么样？凭借着自己的努力，现在还不是可以压过这些高等级世界的同僚？

    目光略过纲手，扫向远处天空中那踩着长剑、御空飞行的白色倩影，婠婠的嘴角却是露出一丝讥笑。

    师妃暄，自己原本世界中最大的竞争对手，但现在却不是了。

    在进入神座之后，本就以天道为目标的师妃暄完全放弃了武道，转而修仙，虽然现在看上去那一手飞剑的绝活也很不俗，但却完全不被婠婠放在眼里了。

    因为同样是修仙，出自修仙位面的同伴要远比她师妃暄更有灵性、更有天赋。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    金色的巨大沙浪从忍界联军身后的密林之中铺天盖地地打来，只见那个站在师妃暄身旁的冷艳倩影手中湛蓝的神剑一指，一道惊雷就凌空劈下，宛如鬼神般直接劈开了那层层的沙海，余势更是如同光柱般没入密林之中，带起一声轰然的炸响。

    而在那惊雷的光芒之下，即使是隔着有数百米的距离，婠婠也能看到师妃暄眼中那艳羡与不甘。

    “我就知道慈航静斋那群白痴女人修道都修傻了脑子，明明是武道的天资，偏要去修什么仙，总有一天会后悔的！”

    嘴角的讥讽之色愈发得浓郁，婠婠轻轻地呼出了一口气，下一刻脑袋却是猛地一偏。

    砰！

    带着无比的劲风，纲手刚猛的一拳却是又落空了，虽然出生的世界力量层次不高，但这也锻炼了婠婠的对敌经验，刚刚她是有点分神，但以纲手这种直来直去的攻击想偷袭她这种武道大人还是嫩了一点。

    “妹妹，你还真是学不乖呢！”

    手中的天魔刃趁机又在纲手身上留下了两道深可见骨的伤痕，婠婠看着一脸倔强、又一拳打来的五代火影却是摇了摇脑袋。

    “也罢，就让你看看你我之间的差距好了！”

    婠婠的樱唇微微开阖，下一瞬间恐怖的尖叫声就直接贯穿了对面纲手的耳膜，让后者整个人一阵恍惚，同时一个漆黑的漩涡也在婠婠身边展开，那强大扭曲的力道直接就带偏了纲手的拳头，而且其中隐含的吸力更是让纲手原本就所剩不多的查克拉如河流般向外倾泻而出，仅仅片刻功夫就一点也没流下。

    经历了高武世界的洗礼，婠婠全新的天魔功终于开始展露其狰狞的一面。

    在它的辅助之下，婠婠手中锋利的天魔刃闪着夺目的寒光，不停地跳动，在那令人目眩的白光中，纲手身中数十刃，身子微微一晃就栽倒在了血泊之中。
------------

第一百一十五章 各村之影

    “这、这怎么可能？”

    密林深处，阿茨伊看着溃败的战场嘴巴长得大大的，完全不敢相信自己的眼睛。www.pbTxt.com

    在他的印象之中，上万的联军即使打不过莫闻，也能消耗对方不少的查克拉，为他们接下来的反攻做准备。

    但现在这是什么鬼，犬冢牙那家伙到底从哪里找到这么多奇怪的家伙？

    看着飞旋在空中狂轰滥炸的伊卡洛斯，看着骑着扫把乱放魔法的巫女，阿茨伊整个人都有种进入异世界的恍惚感觉，尤其是那堪比A级、S级忍术威力的攻击被对方像吃饭喝水一般那么轻易地放出来，他脑袋都开始时不时的一片空白，因为眼前的一切已经超出他的认知了。

    要逃吗？

    阿茨伊心中下意识地涌起了这个念头，但随即却又摇摇脑袋放弃了这个想法。

    现在整个忍界联军已经被打崩了，如果他们这些作为后手的高端力量不出手，那胜利毫无疑问将属于犬冢牙那个可怕的家伙。而经过了这次战役将忠于火影一系的忍者消灭得一干二净，没有了任何的掣肘，木叶日后必将落于这个才十几岁但名望却不逊色火影的家伙，到时对方高强的实力再加上留守在木叶的数万忍者军，哪还有他们复村的余地？

    想到这里阿茨伊咬了咬牙，却是转过身来，对着身后深深地鞠了一躬，同时开口恳求道：“拜托了，各位大人，请出手击败对方！”

    只见阿茨伊的身后，二十多个高大的身影正傲然挺立，并排抱胸站在密林之中，那超凡的气势与周围一众忍者截然不同，就像是山岳般岿然而不可撼动。

    然而听着阿茨伊请求的话语，人群中靠近中心的一个浑身缠绕着绷带的男子却是一声冷哼，眼中却是露出了一丝不满，“你们这群后辈还真是没用，不仅村子让木叶灭了，现在还要靠我们这些已经死了的家伙撑腰，难道不知道什么是羞耻吗？”

    虽然这句话是对着阿茨伊说的，但男子的目光却是不经意间朝着身旁的一人瞄了过去。wWw.pbtxt.coM

    而被环绕在二十几人中间，其中几个明显像是头领的家伙虽然没有说话，但此时眼中却是流露出了同样的神情。

    “抱歉，无大人，都是我的错才会让村子走到现在的地步！”

    半悬浮在空中，此时又一次来到人世间的大野木微微苦笑，却是低下了自己的头颅，以往他作为忍界资格最老的忍者可从未在外人面前低过头，没想到死了之后反倒受到了这种待遇。

    只是他也没办法，因为此时发话的人不只是他的老师无，更是亲手将村子交给自己的二代土影。

    神无昆桥一役，自己战死沙场，导致之后不到一年的时间岩隐村就被木叶覆灭，这是大野木根本无法推卸的责任。

    而同样的，四代雷影艾也不好过，直接被他老子三代雷影艾一拳敲在了脑袋上，那砰的一声闷响让人听着就疼，多亏现在是秽土转生的身体，否则的话说不定就要受伤了。

    四代风影罗沙见状表情就微微有些尴尬，一方面是因为大野木、艾都是上一任影所选定的继承人，就算能力不足这些前代的影也不好多说什么，毕竟是自己当初的选择，但砂隐村的三代风影却是被人暗害没有留下任何遗嘱，他这个四代目的得来多少有些名不正言不顺，因而丢了村子难免更加心虚；另外一方面，大野木和艾毕竟是和莫闻交手然后被对方击杀的，面对着不可抗拒的强敌，失败倒也说得过去，但他罗沙却是被盟友大蛇丸干掉的，连最后boss的面都没见到就死了，这就跟打游戏时被小怪宰了一样，让人尴尬得要死，因此此时面对着初代、二代以及三代风影的眼神，罗沙就想找个地缝钻进去。

    “好了好了，现在不是追究责任的时候，先解决掉眼前的麻烦才是正理！毕竟我想在场的各位也不希望自己的村子永远处在木叶的统治之中吧！”

    见到各大影颇有些要秋后算账的架势，初代雷影出来打着圆场，谁也没想到以脾气火爆而著称的雷忍，他们的初代目脾气倒是诸人中最好的。

    “不错，无，你就不要再责怪大野木了，你和我都经历过千手柱间、宇智波斑那个时代，也很清楚面对这样的敌人，就算大野木他再怎么努力都是不行的吧！”

    初代土影伸出手来拍了拍无的肩膀，语气中却是有些感慨。

    他的目光扫过在场的众人，眼中却是有些异样，“岩隐、风隐的各位，现在这里可是聚集了三村历代的影，历代的高手，如果战败在这里的话，那我们可真是丢人都丢到家了，所以现在都拿出来真正的本事吧，我倒是想看看那个被誉为超越柱间火影的孩子，到底有什么本事！”

    “各位前辈都在，就让我先献丑吧！”

    听着初代土影的话，忍村的众位高手同时点了点头，罗沙更是向前一步，迫不及待地就先出手了。

    “磁遁・金沙涛浪！”

    双手结印，猛地向空中一招，在罗沙的查克拉地操控之下，一道几十米高的庞大沙海凝聚成形，然后就如同海浪一般朝着密林前方的忍界联军拍去。

    沙海所过之处，密林的树木被席卷一空，那庞大的沙群更是如河流一般不可阻挡。

    根本没想到身后会出现攻击，猝不及防之下，忍界联军后侧大量的忍者径直被卷入沙海之中，顷刻间就被碾成了肉泥，而那沙海更是余势不减地朝着远处的英灵军团席卷而去。

    “干得不错，罗沙，你的磁遁已经不在我之下了！”

    原本绷着脸的三代风影这时终于露出了一丝笑容，双手拍了拍掌。只是谁也不知道他说的这个不错，是指罗沙磁遁的威力，还是指他下暗手削弱木叶的力量这回事。

    “哪里哪里，比起三代大人你的铁砂之术，我的金遁还是差了一些――”

    罗沙心中高兴，表面上却是不动声色，只可惜他高兴的还是太早了，话音还未落，对面英灵军团所在的高空中就猛然响起一声娇喝。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    下一刻一道耀眼至极的蓝色雷电猛地从空中劈下，就仿佛巨大的神剑一般轻而易举地就撕裂了罗沙的沙海，而且余波更是直奔着罗沙而来。

    “这怎么可能？”

    风遁原本克制雷遁，但可惜以磁力为纽带，罗沙的忍术从某种程度上来说反倒是被雷遁所克制。

    面对着那迅猛至极的雷光，后者几乎连反应的时间都没有就直接被命中了。

    轰！

    包括三代风影在内的几位影连带着各村历代的高手纷纷跳开，而罗沙所在的地方则在那刺目的雷光中变成了一个巨大的深坑。
------------

第一百一十六章 强强碰撞

    “――啊啊啊！”

    耀眼的雷光之中，被神剑御雷真诀命中的罗沙发出了一阵不似人声的惨叫，双手按着地面，身躯竟是开始一点点化为灰烬，而且不同于记忆中秽土受到攻击后很快就会恢复的情况，整个人破破烂烂地爬在地上的大坑里，罗沙的身躯虽然最终没有彻底瓦解，但同样也没有要修复的样子。www.Pbtxt.coM

    神剑御雷真诀出自修仙世界，攻击能消灭冤魂一类的灵体，自然也能伤害到被秽土转生的灵魂，这却是一般忍术所不能涉及的。事实上，在莫闻这一方能伤害到灵体的英灵也不在少数，无论是魔法、还是仙术都有着不少类似的法门。

    “这怎么可能？”

    原本对罗沙被击中没怎么放在心上的众人见状就是一愣，随即就变了脸色――敌人的攻击居然能真正伤害到秽土转生后的身体，这对他们而言可绝不是什么好消息，之前还以为以自己这一方不惧伤害、查克拉无尽，就算是千手柱间复生也能打趴下去收拾，区区一个小鬼自然不在话下，可照现在的情况看来结果还真不好说。

    彼此对视了一眼，众位亡者高手在这一刻终于开始认真了起来。

    “尘遁・原界剥离之术！”*2

    大野木、无师徒两人同时出手，在尘遁的攻击之中，两道亮白色的巨大光柱交叉着就直奔空中而去，虽然作为主要目标的陆雪琪御剑避过，但却有两名骑着扫帚的巫女躲闪不及被扫了个正着，身躯在尘遁中化为了灰烬。

    “风遁・龙卷飓风！”

    随后初代风影跟着出手，不同于开始走上磁遁道路的二代、三代，他却是地道的风遁高手。

    只见一道巨大的龙卷风出现在密林之中，飞速成形、扩大，然后咆哮着笼罩了整个战场。

    飞在空中的英灵部队受到那狂风地拉扯，整个身型都晃动了起来，就连身为战斗天使的伊卡洛斯都受到了影响，火力顿时减弱了不少。www.pBtxt.com

    “就是现在！大家跟我冲！”

    地面上三代雷影则把握机会，一马当先地冲了出去，整个人如同蛮牛般撞碎了不知多少的树木，然后一头扎入了英灵军团的阵型之中。

    “地狱突刺四本贯手！”

    身上披着耀眼的蓝色电光，三代雷影艾一根手指收起，四根手指并拢，整个手臂前伸如同利剑般刺向了站在自己面前的英灵。

    后者急忙将手中的宝剑横在面前，试图拦住这一击，而站在她身边的同伴则是向前横跨一步，用手中的绣刀劈向了三代雷影，想要趁机解决对方。

    只可惜事与愿违，英灵手中的宝剑直接被雷遁地狱突刺打成了碎片，而绣刀砍在雷影的身上，却是连一丝白印也没留下。

    “――哈！”

    伴随着三代雷影的一声怒吼，地狱突刺陡然间转了一个方向，不仅一举贯穿了第一位英灵的身躯，更是余势不减地将她身边的同伴同样穿了起来。

    “杀！”

    手臂上强横的雷遁骤然爆发，三代雷影一甩臂就将挂在胳膊上的可怜英灵震成了光点，然后整个人继续朝着前方扑去。

    夸张到极点的雷光、到处游走的电蛇，凶悍得如同野兽般的身躯，三代雷影所过之处炸响声不断，一个接一个的英灵被打飞了出去，凌空化作了点点光斑，凶猛得一塌糊涂。

    而伴随着三代雷影狂猛的攻势，忍界联军的气势就是一震，溃败慢慢停止了下来，而顺着他打开的缺口，更多的秽土转生强者也紧跟着来到了战场。

    “雷遁・雷犁热刀！”

    “灼遁・过蒸杀！”

    “白秘技・近松十人众！”

    ・・・・・・

    一个个威力强大的忍术被施展出来，转瞬之间，整个战场就卷起了一阵忍术的华丽风暴，由影级、准影级强者组成的队伍顷刻间就杀入了英灵军团的中央，掀起了无数的血光，而溃散的忍界联军们也配合着展开行动，让整个战局都开始了逆转。

    美眸同时一亮，然而面对着这开始不利的局面，英灵中的高手们却是处变不惊，反而眼中齐齐露出了兴奋的神色，原本或是因为自恃身份、或是因为不屑于欺压弱小而没出手的英灵们纷纷行动了起来。

    “美琴酱，这些新来的家伙应该符合你的实力要求了吧，不知道现在能不能劳烦您老人家出手了？”

    嘴中轻轻地调侃着同伴，食蜂操祈看着趁乱开始朝着军团后方冲击而来的忍者们脸上露出了一丝不屑，手中的遥控器轻轻举起，随即就按了下去。

    下一刻一位在团团保护中正用影子束缚术给同伴制造机会的奈良族人身体就是一僵，随即束缚术却是调转了方向。

    “――啊！鹿茸你在干什么？”

    “小心！他中了幻术！”

    “――不！”

    “身心转化术无效，我解不开这个术！”

    一阵嘈杂的喧哗声中，因为主控的叛变，整个团队轻而易举地就被周围的英灵消灭掉了，而仅剩的那名被洗脑的奈良族人则是跟没事人一样面无表情地继续向着往日的同伴杀去，一旁的英灵扫了他一眼，随即见怪不怪地就离开了。

    “不管看了多少次，你的能力还依旧是那么让人不爽！”

    御坂美琴微微撇了撇嘴，看着食蜂操祈那堪比别天神般的精神控制轻轻地就是一声冷哼，不过她倒也没再多说什么，反而扭动起脖子，捏着小拳头往前方的战场走去。

    “高手都出来了，也是时候轮到我上场了！”

    嘴角勾起一丝不易察觉的弧度，lv5的电击使眼中满是兴奋之色，目光不停地在战场游走，最后却是定格在了操纵黑色砂铁，在整个战场战场上大杀特杀的三代风影。

    “原来还有和我能力相似的家伙吗？不过遇到了我，算你倒霉，在神座中这么长的时间我也不是白混的，稀奇古怪的东西解析了不少，现在只要是雷电，就算是宙斯的闪电火我也能操纵给你看！”

    御坂美琴嘴中嘀嘀咕咕地说着，手指却是一伸，笔直地点向了三代风影的方向。

    下一刻原本靠着铁砂凝聚成的三角锥碾压英灵的风影就感觉心中一寒，在这一瞬间他竟然完全失去了对手边铁砂的控制。

    “――不！”

    眼中满是不可置信的神情，三代风影嘴巴蠕动着，刚想说些什么，但御坂美琴却是先一步行动了起来。

    随着她小手轻轻地一握，三代风影召唤出来的铁砂如砂缚柩般在后者的身边旋转着形成了一道漩涡，然后骤然间向中间大力合拢。

    砰！

    随着一声轰然巨响，失去了铁砂防御的三代风影几乎毫无反抗之力地就被碾成了肉泥，秽土转生的身躯变成了碎片，开始缓慢地恢复。

    “――哈！”

    而御坂美琴则一声娇喝，操控着新得的铁砂在空中凝聚成了一根几十米长的锋利铁矛，以迅雷不及掩耳之势横跨了小半个战场，直接朝着此时战场上最活跃的的三代目雷影射去。

    砰！

    又是一声巨响，夹杂着呼啸的风声，巨矛直接命中了三代艾，那强大的威力竟是带着三代在地上直接砸出一道深深的沟壑，余波更是让整个战场都被地上溅起的灰尘所笼罩。
------------

第一百一十七章 再度倾斜的天平

    “骗、骗人的吧！”

    汤之国海岸线，整个战场在这一刻无比的安静。wWw.pbtxt.com

    忍界联军们看看地上那近百米长的深深沟壑，再看看扎在沟壑尽头那几十米长的黑色巨矛，嘴巴都长大了起来，那种狂猛、霸烈的攻击可是他们这一辈子都没见到过的，比起那些威力强大的忍术，几十吨重的铁矛砸人却是更有震撼力。

    原本因为援军地加入而大振的士气，伴随着锋头人物三代雷影的被击破而迅速滑落，仅存的三千忍者几乎人人脸上都是绝望之意。

    只不过似乎这个世界还在眷顾着自己的子民，就在忍界联军又要再一次崩溃的时候，伴随着一声低沉的怒吼，那几十吨中的铁矛竟是晃动了起来。

    那沟壑的尽头，三代雷影竟是化作一道电光一跃而出，整个人如同撞角一般朝着御坂美琴扑去。

    三代目雷影的雷遁秘法虽然不像四代那样以速度见长，但是比起一般的上忍来说也不慢，靠着强横的身躯硬打硬冲，他竟是一眨眼的功夫就来到了御坂美琴的面前。

    只可惜御坂美琴在神座中待了这么长时间也不是白待的，虽然原本只是个会些花拳绣腿的女中学生，但现在也有一套自己的对敌体系，就算面对着三代雷影这种忍体术的高手也不是全然没有反抗之力。

    看着对方那近在咫尺那锋利至极的三根手指，美琴就是轻声一笑。

    “虽然我这招用得还不怎么熟练，但对付你这种全身都是电的家伙还是绰绰有余的！――知道吗？人体是有静电的，而有电就有磁场，而有磁场的地方就能有力，所以像你这种一身电的家伙是碰不到我的！”

    随着有些像炫耀的解释，美琴的周围一股无形的力场扩展开来，在雷影靠近的时候，将前者轻轻推了开来，哪怕雷影紧接着又连续几次做了变向，但无形的力场依旧存在，两者间的距离就像是天堑一般始终没有缩短。Www.pbtxt.com

    在连续试了好几次之后，三代艾似乎最终也不甘地明白了这个道理，最终无奈地停了下来。

    “小姑娘，你到底是什么人？”

    用手摸了摸自己的腹部，三代雷影面色有些阴沉的问道。

    别看现在一副完好无损的样子，但没有任何人知道此时的艾心中有多么庆幸。

    如果不是身为秽土转生的亡灵，那么现在他早就死了，刚刚那支锋利的铁矛虽然最后也没有贯穿最强之盾的守护，但那几十吨物体急速飞行所带来的动能可不是说笑的，盾没事并不代表人也没事，如果依旧是血肉之躯的话，那他刚刚五脏六腑都得被人震碎了，毕竟当初开发忍术的时候，三代艾可从来没想过自己能被几十吨铁块迎面撞上的情况。与这种可怕的冲击力相比，那时考虑的土遁之类的，简直弱爆了，完全就没有可比性。

    “我？你就当我是外星人好了，毕竟从某种意义上来说，现在这可是完全正确的！”

    美琴面对着脸色难看的三代艾却是眨了眨眼睛，随意调侃地说道，一脸俏皮的样子。

    “是吗，希望等下你还有这种说笑的心情！”

    然而对面的雷影却完全不信，看着又一次被压制起来的忍界联军，他整个人又一次化作雷光扑了上去。

    既然眼睛看不出破绽，套话也套不出来，那就在实战中找吧，毕竟任何术都不是完美无缺的。

    轰轰轰的作响，在战场中央美琴与三代艾又如同斗牛般缠斗了起来。

    而就在同一时间，随着美琴登场，其他英灵高手也纷纷走上了前台。

    穿着单腿的牛仔裤，白色的T恤扎在腰间紧紧地包裹着丰满的上围，神裂火织站在战场另一边的中心微微地就叹了一口气，看着眼前操纵着近松十人众放着漫天暗器的千代，以及靠着灼遁悍然击杀各位近战武道英灵的叶仓，却是自言自语起来：“既然已经是死人的话，那应该就不算违背我的原则了吧！”

    “我之名为Salvare000，意为向无法挽救之人伸出救援之手！”

    郑重地大声说道，神裂将手握在腰间斜挂的长刀之上，看着已将注意力转移到自己身上的两人，下一刻却是悍然出手。

    七闪！

    秽浊的瞳孔中倒映着转瞬即逝的流光，在千代和叶仓还没来得及做出任何动作之前，看不见的斩击就以超乎想象的速度划破空气，来到了面前。千代原本挡在身前的傀儡就和薄纸一样，瞬间就被斩成了碎片，然后仿佛被无形的刀剑切割了一般，以她们为中心的地面也整个破裂了开来，裂出无数道缝隙。

    因为不杀的原则，神裂与人对战通常都会下意识地留手，但因为面前的乃是死者，她这一次却是使出了全力。

    操纵着钢丝切割万物的魔法术式，仅仅一击就将千代、叶仓的身躯斩得粉碎，那快速到了极致的速度，竟是让两名忍界也属于一流的高手竟然一点反抗也没做出来。

    “哦？居然没有死吗，还真是麻烦的魔法呢！”

    一击得手之后，神裂缓缓地将腰间的长刀竖起，然后看着倒在地上的两人，眉头忽地就是微微一挑。在她的目光中，原本应该彻底破坏的身躯竟然在缓缓回复。

    没有使用圣人之力，神裂单纯凭借肉身力量斩出的钢丝却是没有什么灵魂攻击的属性，自然也伤害不到秽土转生的身躯。

    怎么办？

    爬在地上靠秽土转生快速回复残躯的千代与叶仓见状对视了一眼，同时戒备了起来，一个用傀儡线开始勾连地上傀儡的碎片，另一个则努力汇聚查克拉，准备忍术。

    原本她们还打算靠着不死的特性暗算对方一把，但此时看着对面皱眉的少女，心中却是莫名地升起了不好的预感――面对着秽土转生，对方那双美眸中没有多少疑惑的意思，反而更多的则是有点麻烦的意味，那白皙的手掌也再次握上了腰间那夸张的长刀。

    ・・・・・・

    纷乱的战场，随着强者们的登场，空中、地上各式各样的攻击也如同节日礼花一般接连地绽放，在那重击之下，大地发出一阵阵不堪重负的哀鸣，连大海都被一波接一波的冲击打得倒退翻卷，无法重新涌上海岸。此时来自木叶的忍者们已彻底沦为了炮火，在那些堪比S级忍术的攻击面前，仅仅余波就带走了大片的忍者。

    就见在阿斯特蕾亚防御盾Aegosis=L地保护下，‘原子崩坏’麦野沉利大笑着火力全开，手中如镭射般的电子就像是开屏孔雀的尾翼，遍布半个战场，贯穿所有的防御，打得初代土影和二代风影节节败退。

    四代雷影艾则是遇上了仙武侧大唐双龙世界的天才剑客独孤凤，引以为傲的速度在对方自创的冰剑之下被彻底冻结，身躯上到处都是冰封的伤口。

    云忍村使用磁遁的特洛伊、岩隐村使用爆遁的狩联手对敌，却被碧瑶、田灵儿硬生生地镇压，身体被琥珀朱绫紧紧束缚，就连特洛伊那引以为傲、号称绝不失手的磁化手里剑都被来自诛仙世界的法宝打成了碎片。

    木叶的猿飞阿斯玛、月光疾风拼了命地保护联军中的同伴，结果却让自己与同伴的身躯一起被血精灵风行者姐妹的箭矢扎成了刺猬。

    ・・・・・・

    随着时间地持续，战场上的攻击没有丝毫停顿的趋势，反而愈演愈烈。虽然因为秽土转生的特性，忍界的高手们还能死死地纠缠敌人，但却依旧落入了下方，让胜负的天平再度倾斜，而且他们还不知道一点，那就是此时英灵们的进攻还远未结束，展露在他们面前的还只是冰山一角！
------------

第一百一十八章 特异侧

    战场后方，原本的密林之中，三代土影大野木与自己的老师无背靠着背，看着身边那一圈身着黑色和服的美丽倩影，脸色却是格外的凝重。www.pbtxT.com

    在他们的周围，原本应该生长得十分旺盛的草木早已消失不见，取而代之的却是一排排断裂的树木以及坑坑洼洼的地面，那遍地焦黑的样子就好像这里刚刚被轰炸过一样。

    而事实也是如此，虽然一开始两位土影加一位风影的组合，成功压制了英灵们的空中力量，大威力的尘遁连射再加上牵制速度的风遁，哪怕是有绝对防御圈的伊卡洛斯也不敢直撄其锋，整个局面虽不能说是一边倒，但英灵一方显然是没有什么接近三人的好办法，所有的攻击不是被尘遁化为了分子，就是被风遁吹离了轨迹，以至于根本就没打中对方，周围地面上那些坑坑洼洼的战痕就是证据。

    只是大野木三人原本还打算靠着秽土转生带来的超强查克拉恢复力，一举拿下英灵们，但可惜战局却是突然有了新的发展发生，以至于大好的局面彻底翻转了过来。

    仿佛从空气中跳出来一般，在三位影将全部心神都集中在英灵空军的时候，一位紫色长发、身穿紧身运动服的少女忽然出现在他们的面前，然后二话不说，一脚就将初代风影踢飞了出去，那狂猛、暴烈的劲道竟是让后者的身躯在空中就断裂了开来。

    虽然之后迅速反应过来的大野木和无联手用尘遁扫射，试图消灭对方，但少女的速度却是出奇地快，在那两道交叉的白色光柱来临之前就已消失不见，再出现之时却已站在另一个方位之上。

    如果事情到此为止的话，一个速度奇快、善于隐匿的体术高手地出现也还在大野木他们能力应付的范围之内，远远谈不上局面上的翻转，真正让局面超出控制的是――随着紧身运动服少女的出现，越来越多的少女在空气中显露了身形，她们穿着近乎相似的黑色和服、腰间悬垮着古式长刀，从各个方向就将大野木两人围了起来。wWw.pbtxt.coM

    然后就见其中一位有着黑色长发大和抚子一般的女子随意地走来，手中长刀带着鞘一转，用刀柄在倒在地上还未恢复的风影额头上一按，后者身上的秽土转生居然就被解除了，连灵魂也被送回了冥府。

    “你们是什么人？”

    看着那女子用同样的方式接着将动弹不得的四代风影送回冥府，大野木似乎终于控制不住自己的嘴巴，低声喝问了起来，而同一时间，他身后背靠背的无却是将手伸到身后，接着大野木身体的阻挡，缓缓地开始结印。

    对方能破解秽土转生，局面压倒性的不利，没用任何的语言交流，土影师徒就默契地开始展开行动。

    “死神，将徘徊在世界的灵魂引渡到魂界的死神！”

    似乎没有注意到无的小动作，刚刚魂葬了两位影的卯之花烈就是轻轻一笑，配合着那端庄的气质、成熟的外表，一股属于人妻的柔顺之美扑面而来。

    “死神？”

    只不过已经是老头子的大野木却是完全欣赏这种美景的意思，嘴角露出一丝讥讽，他却是冷哼道：“老朽可是从那边世界过来的，可从没有见过什么死神，而且就算是真有这样的神邸，那也应该只有一位才对，你们这么多人，可别告诉我都是死神！”

    本身已经死去了不短的时间，大野木对那边的世界也算是有所了解，那是一片类似于虚无、永恒的地方，虽然每个人的具体感觉都不太一样，但可以肯定的是绝不存在除了灵魂以外的东西，因此身穿和服、提着刀的死神什么的，大野木是绝不会相信的。

    而对面卯之花烈闻言却是微微一笑，也不生气。

    “嘛，可能是因为世界的不同，所以具体的情况也不太一样吧，在我们那里，死神可是有很多位的哦！”

    眼睛微微眯起，原四番队的队长随意地解释道，然后看着两位土影，却是缓缓地将手中的刀从刀鞘拔了出来。

    “已经拖延了这么长的时间，两位的准备也该差不多了吧，现在让我们愉快地开始厮杀吧！”

    闪着寒光的刀身在面前一寸寸出鞘，在那刀身的倒映之中，卯之花烈身上的气质骤然一变，四溢的狂气吹动着长发，冷峻的面容浮现淡淡的黑气，那样子就仿佛这一刻有鬼神降临到了这具身体上一般。、

    “不好！”

    大野木、无的瞳孔就是一缩，卯之花烈那近乎实质般的杀气让两人明白对方绝不好惹，几乎是下意识地，无的身形开始渐渐淡化，最后却是如同变色龙一般消失在了空气之中。

    无尘迷塞！

    二代土影无的看家本领，当初他就是靠着这一招来和二代水影的幻术蜃对抗的，此时全力之下，竟是在连一丝查克拉波动都没有的情况下，消失在了众人的眼中。

    “南之心脏、北之瞳、西之指尖、东之脚跟，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八‘掴趾追雀’！”

    眉头微微皱起，卯之花烈的副手、原四番队副队长虎彻勇音见状闭上双眼开始了吟唱，然后就见一股微风从她身边吹起，迅速朝着周围扩散。

    只可惜片刻之后，这位身材极为高挑的长腿美女却是郁闷地睁开了双眼，随即对着自家队长摇了摇脑袋。

    因为世界的不同，所以很多事情都不一样了，就像是感知能力不俗的无没有察觉到灵体状态下的女死神们一般，靠着灵压来追踪对方的鬼道也同样找不到无的行踪，卯之花烈对此也早有预料，因此也没怎么在意。

    然后她看着留在原地暗自松了一口气的大野木一眼，却是将目光看向了另外一边一位有着橘色长发、胸前波涛极为丰满的豪放御姐。

    “啊啊！我知道了，卯之花队长，不要用那种可怕的眼神看着我好不好！”

    原十番队副队长松本乱菊苦笑着挠了挠脑袋，自从进入了神座这个大型战场之后，她就发现卯之花队长的战斗欲望更加强烈了，看看扫向自己的那个眼神，很明显就是再说‘如果不把敌人找出来，我就先砍了你过过瘾！’

    深吸了一口气，不想自己死于非命的乱菊却是拔出了手中的长刀。

    “低吟吧，灰猫！”

    伴随着悦耳性感的低吟，乱菊手中的长刀却是骤然间化作了一团烟雾，将整个战场笼罩了起来，随后就见前者轻轻一晃手中的刀柄，无数破空声就响了起来。

    刺啦！

    然后就听一声刀剑划破帛卷的声音，一个有些狼狈的身影却是从那烟雾中掉了出来。

    “这是怎么回事？”

    捂着被划破的胳膊，狼狈躲闪无形切割的无皱着眉头地看向了乱菊，眼中满是惊疑。

    他能确定对面的少女并没有破解自己的忍术，但又是怎么攻击到自己的？如果是沙子的触感之类的，他应该已经屏蔽掉了才对！

    似乎明白对方的意思，乱菊俏皮地吐了吐香舌，却是解释道：“我的斩魄刀能将刀身化为烟雾，然后将周围所有的沙粒作为战力，尘埃触及的地方只要挥动刀柄就可以做同样的切割动作，以前虽然只是攻击诡异了一些，不怎么厉害，但现在的我可是能够做到在整个灰尘范围之内所有的地方同时进行攻击哦！”

    “缠着绷带的大叔，真是对不起了，毕竟人家可不想惹卯之花队长生气呢！”

    看着脸上笑意越发盎然的卯之花烈，似乎有默契一般，所有的死神英灵齐齐地向后退出了一步。
------------

第一百一十九章 木叶

    木叶，正午的阳光明媚而又刺眼，照耀在整齐的街道上，给人一种炎热而又躁动的感觉。www.pbtXt.com

    三两位行人缓缓地走着，明明长得没什么相同之处，但出奇地却都有着相似的表情，那一颗颗脑袋微微地摇晃着，眼睛也睁得大大的，全都是一副走神的样子，时不时地还有迎面两人笔直撞在一起，然后一起跌倒在地上的事情发生。

    只是往日或许会引起口角的事情，现在却完全没有人在意，从地上爬起来之后，行人们又各自不语地默默离开。

    就这样无所事事地沉浸在古怪的气氛之中，整个木叶可以说变得都有些奇怪了起来。

    事实上自从三天前木叶近万名忍者匆匆奔赴汤之国之后，整个村子就已经是现在这个样子了。

    讨伐莫闻这件事无论是村子的高层，还是各个家族都没有隐瞒的意思，事实上这种大行动想瞒也瞒不住，纲手当时就直接下令，以犬冢牙屠杀日向一族，并试图在水之国建立新忍村为名，宣布其为叛忍并发动讨伐活动，因此现在只要不是聋子，木叶的人就没有不知道村子派出了一万忍者和自己村子曾经的传奇忍者开战了，双方现在正在汤之国打得热火朝天。

    而对于这件事不满者有之，毕竟所有人都清楚，无论这一战结果如何，村子都将蒙受巨大损失，要么失去犬冢牙这个第一高手，要么损失一万精锐，势力大幅度削弱之下，很有可能一统忍界的局面都会受到影响。

    而支持者亦有之，当初日向一族被屠杀的事情闹得实在太大，虽说动手的传言是天天与雏田两人，但很多人都并不相信，他们更愿意相信这是莫闻这个忍界第一做的，而非是两个不出名的女忍者，处于根深蒂固的偏见，他们根本不相信了雏田、天天有这个实力，因此对于他们来说，莫闻已经从木叶统一的最大功臣转变为了威胁木叶稳定的不安要素，一个试图走向独裁道路的暴君，他们认为村子现在的讨伐行动很不错，反正忍界已经统一了，单凭木叶的力量足以支持，就不需要再在自己头顶放个土皇帝了，没有亲身见证过莫闻的可怕，不少人还是认为集合上万的大军还是有可能战胜对方的。wWw.pbtxt.coM

    而最后则是第三方的代表，他们多是木叶底层，觉得大人物的争斗和自己无关，所以谁输谁赢都无所谓，‘犬冢牙死了那他就是叛忍，如果他赢了，大不了就换一位火影好了！’抱着这样想法的人也不在少数。

    但无论心中抱有那种想法，在战斗据说已经打响的现在，他们都会不由自主地关注起来，毕竟从某种意义上来说，这是决定他们命运的最后一场战争了。

    “自来也老师，你别再喝了！”

    坐在一栋大楼的屋顶，鸣人看着自己喝得醉醺醺的老师，低声劝道。

    跟随自来也在外流浪了数年之久，他再也不是什么都不懂的孩子了，自然也理解老师此时心中的苦闷。

    对于一直寻找和平道路的自来也来说，现在忍界的情况虽然不能说是最好，但也说不上最差，或许还有一些零星的战争，或许还有彼此间的隔阂，但木叶已经统一了忍界，和平将是时代的主旋律，只要坚持几十年，或许整个忍界就将变成另外一副样子，实现真正的和平也不是什么不可能的事情。

    但为了争权夺利，自己最好的朋友、自己仰慕的女神却要领着自己昔日的战友亲手葬送这来之不易的局面，这让自来也如何不心痛？

    比一般忍者更了解莫闻的可怕，在自来也看来这一战最好的结果也是两败俱伤，哪怕有那些秽土转生的强者在也是一样。

    在莫闻这种级数的高手面前，人数根本就没有任何的意义。

    而一旦失去了莫闻这个高手，亦或是拼没了上万精锐，本身就没有在忍界站稳脚跟的木叶很有可能就要面临各大忍村残余势力地疯狂反扑，毕竟统一还不到五年，这点时间还不足以泯灭这些居民、忍者对于原本村子的感情，再被一些别有用心之人挑拨一下，那将是又一场可怕的忍界战乱。

    自来也之前试图劝说过纲手，但无论是纲手本人，还是她那些支持者却全都没有改变的意思，固执得可怕，而且在双方僵持的时候，有些人甚至还说出了先干掉自来也以防泄密的话来。

    面对已经完全变得陌生的朋友、同伴，自来也既不可能出手对付他们，也不可能助纣为虐，最后只能黯然离开，躲在角落里无奈地等着最后的结果。

    一瓶接着一瓶地灌着酒，自来也就仿佛要把自己醉死一般，拼命地喝着，脚下的酒瓶已经堆满了一地。

    “鸣人，你别管我！”

    密布血丝的双眼微微睁开一条缝隙，自来也恍惚地看了自己的学生一眼，却是又把一瓶酒咬开，作势就要往嘴里灌。

    只是下一刻，酒到嘴边，自来也却是又停了下来，因为在他的目光之中，却是有其他身影出现在了鸣人身后。

    飘逸的长发、精致的面庞、红宝石一般璀璨的眼睛，除了红还有谁？

    “你来这里干什么？”

    将酒瓶重重地放在地上，自来也看着红，眉头微微皱起，眼中却是闪过一丝困惑。

    据他所知，在讨伐行动开始之前，那些与莫闻关系亲密的女子就都诡异地消失了，估计很有可能是听到了什么风声，怕被作为人质来威胁莫闻所以躲了起来，这种事对于国家来说有些不够体面，但对于忍者来说却是司徒见惯的事情，只是自来也想不明白此时红为什么会出现在这里，难道她就不怕被抓起来送到汤之国战场吗？

    红似乎是看穿了自来也心中的想法，先是对着一旁有些戒备的鸣人笑了一下，随即对着自来也深深地鞠了一个躬，神色谦恭而又认真地说道：“我之所以来到这里，是希望自来也大人你能出手，挽救整个忍界！”

    “哦？”

    自来也苦笑地摇了摇头，随即拿起地上的酒瓶又灌了起来，一边喝一边含糊地说道：“你找错人了，我阻止不了纲手，也帮不了犬冢牙那个小子！”

    毕竟是相处了几十年的同伴，哪怕纲手和她那些追随者偏离了正确的道路，但自来也还是下不了手，两不相帮，已是他能做到的极限了。

    因为当初阿斯玛那件事闹得沸沸扬扬的，无论是莫闻横刀夺爱，还是悲情的阿斯玛战死沙场都传播得挺广，自来也倒是也知道红与莫闻的关系，因此下意识就见红当成了来求他出手帮犬冢牙的一方。

    然而出乎他预料的是，面对自来也的回答，红却是摇了摇脑袋，正色地说道：“自来也大人，你错了，我想要你阻止的不是火影大人，而是犬冢牙！”

    “就像外边不少人说的那样，那个人已经疯了！”

    “为了给自己找一个旗鼓相当的对手，他居然打算复活辉夜姬！”

    一字一顿地，红看着自来也，缓缓说出了一番将后者吓得完全酒醒的话来。
------------

第一百二十章 赶至的援军

    “皆尽！”

    手中的长刀化作血液源源不断地流淌，如同血泊一般覆盖着方圆百米的范围。Www.pbtxt.com那黏稠的液体不停地翻滚，最后竟是违背物理规则般笔直地竖起，就好像竖在地上的一排排长矛一般。

    虽然始解是偏向治疗方面的辅助生物肉雫唼，但卯之花烈的卍解却是不折不扣的杀人利器，这些由刀身所化的血液不仅带有极强的腐蚀性，而且本身也可以变得和刀剑一般锋利。

    站在那自己制造的血海之中，卯之花烈握着鲜血凝结成的刀剑不停地穿梭，如同蝴蝶般翩翩起舞，那美丽中带着死亡的身姿在这一片血红之中却是显露出一种别样的妖艳之感。只可惜作为她的对手，大野木师徒俩却完全没有这份心思去欣赏，因为仅仅保住自己的小命就已经耗光他们所有的力气了。

    “弯刀斩术！”

    又是一次短兵相接，卯之花烈轻喝着向前横跨了一步，在挥动长刀之时，身体竟是诡异地一拧，直接避开了大野木加持了超重岩之术的拳头，随即毫无滞停的一刀就在对方的肩膀上留下来一道长长的血痕。

    而一击得手之后，卯之花烈又是马不停蹄地转身折返而去，脚下踩着鲜血凝结而成的台阶，整个人以超乎想象地速度朝着空中奔去。

    刚刚用轻重岩之术飞起身的无还没上升多少高度，就被卯之花烈一刀又劈了下来，虽然加持了土遁防御的双臂没什么问题，但重新落在地上的血泊之中，一双脚掌都开始发出噗呲噗呲地响声，缓缓地融化了起来。www.pbtxt.Com

    “混蛋！”

    咬着牙低低地咒骂起来，哪怕是威严满满的二代土影，此时也有了一股想要骂人的冲动，看着自己与爱徒身上累累的伤痕，心中更是涌起了一股无力之感。

    虽然对方只有一个人，但凭借这诡异的血海以及高明到极点的刀法却是能轻易地将他们压制了起来。自己这一方威力巨大的尘遁根本就找不到机会施展，想飞上天去却又一次接一次地被打回来，只能徒劳地看着对方在自己身上留下一道又一道的伤痕。

    而且不知道是不是自己的错觉，无觉得随着一次又一次的受伤，自己的精神竟是开始有些恍惚，身体恢复的速度也有所下降，至少在一开始的时候，站在血泊之中，他身体的恢复速度和血泊的腐蚀速度相比只是略慢一些，不乱动的话，基本还是能保持站立，但现在只要多在血泊中停留一刻，他的双腿就会被完全腐蚀，根本就站不起来，而这也是他们渐渐落入下风的主要原因。

    事实上虽然在原著之中秽土转生这个术堪称完美，除了对同样会这种禁术的亡者不起作用外，基本没什么副作用，但在来自其它世界的死神面前，它隐藏的缺陷却是渐渐显露了出来，在面对能伤害灵魂的攻击面前，他们的身体虽然能够恢复，但灵魂却无法复原，而灵魂的伤势反过来又会作用在身体上，表现出来就是精神上的恍惚，外加身体恢复能力的下降，被卯之花烈的卍解一次又一次地重伤，别看土影师徒虽然表面上看起来一切正常，但实际上灵魂上的伤势已经岌岌可危了，在这样下去，都不用卯之花烈出手，皆尽就能轻易地耗死他们，让他们彻底从这片天地中消散，再也无法召唤。

    “你们就只有这点实力吗？我还没尽心呢！”

    又一次攻击，右手的长刀将无劈飞，左手隐藏的暗剑如毒蛇般抹过大野木的脖子，卯之花烈看着气喘吁吁，眼皮微垂的两人，欲求不满地说道。

    虽然没有直观的证据，但凭借着战斗的感觉卯之花烈就已经感觉对面两人已经到了极限，那伤害累累的灵魂已经再也无法操控身躯，只是站着就已经不容易了。虽说刚刚砍得也算比较过瘾，但显然对于卯之花烈来说，大野木师徒却是没有给她什么惊喜的感觉，比起在死神世界中的剑八，两人少了那种为了战斗而付出所有的疯狂感。

    “算了，给你们最后一击，——皆尽！”

    无趣地撇了撇嘴，卯之花烈随手轻轻一招，整个血泊却是疯狂地翻滚了起来，那笔直指向天空的血柱随即开始弯曲了，如同长矛一般的投影在其中缓慢凝结而出，最后却是将矛头统统对准了土影师徒。

    到此为止了吗？

    看着那迎面疾驰而来的如同刀剑般锋利血刃，大野木苦笑着闭上了眼睛，原本从那边回到忍界，他还以为多少能弥补一下自己的遗憾，没想到到头来却依旧是这个结局，自己还真是没用呢！

    而同样的，站在大野木的身边，无虽然眼中有着不甘，但咬了咬牙之后，却也无奈地放松了拳头。

    只是就在土影师徒俩绝望、认命的时候，奇迹却是出现了。

    在那刀剑即将临体的瞬间，一道漆黑的漩涡出现在了两人身后，猝不及防的土影师徒直接就被吸了进去，而那些射过来的刀剑则笔直地穿了过去，砸在了血泊之中，溅起了一道道浪花。

    眼中闪过一丝诧异，看着两代土影消失的地方，卯之花烈的眉头微微蹙起，片刻之后，却是若有所觉地将头扭向了另一个方向。

    “呼呼！累死我了，终于赶上了！”

    在自己的血泊范围之外，带着诡异搞笑的语调，一个脸上带着面具、一只眼血红，一只眼满是罗圈的身影便突兀地出现在了卯之花烈的视线之中，随即就见前者血红的右眼一卷，之前那个漩涡却是又再次出现，将有些狼狈的土影师徒抛了出来。

    美眸扫了扫坐在地上一脸茫然的大野木、无，然后又看了看那个虽然表情、动作极为搞怪、但眼中却满是刺骨冰寒的身影，卯之花烈的眼中却是闪过了一丝惊奇，随即整个人脸色都变得欣喜了起来。

    “黑腔，不，不对，这个世界的话应该叫做时空忍术，能躲过我的一击，还真是厉害！”

    “你这家伙不赖，来！快来和我厮杀吧！”

    素手一扬，斩魄刀皆尽所化的血泊翻卷迎面拍去，面对出现在战场的带土，卯之花烈却是兴奋地再次冲了上去。
------------

第一百二十一章 水之国参战

    “疯女人！”

    汤之国战场，宇智波带土看着一脸狂态、迅速向着自己逼近的卯之花烈轻轻地低啐了一声，目光中满是忌惮。www.pbTxt.com

    他虽然也是刚刚赶到战场，但凭借着从绝那里得来的信息，却是对整个战场都有所了解。

    别看眼前的这个女人长得一副温婉、柔顺的样子，但其实根本就是个疯子。

    之前大野木、无两个人之所以被打得那么惨，对方诡异的能力以及强绝的刀法是一个原因，但更主要的还是受到这女人气势的影响，――或许作为当事人的大野木两人没有发现，但绝可是看得清清楚楚，在战斗对方并不像表面上表现出来的那样一边倒，大野木、无的攻击其实已经命中了好几次，甚至能让对方伤重垂死的伤害都至少有两次，只是对方似乎也具备不俗的医疗能力，能在一边战斗的情况下一边给自己治疗，而且表情、状态都丝毫没有变化，受了伤还依旧疯狂地进攻，这种情况配合着周围满是鲜血的环境，让大野木两人产生了错觉，认为对手的实力远超出自己，所以久战之下这才丧失了战斗的意志。

    根本就不想和这个疯女人比拼近身作战，在卯之花烈扑过来的一刻，带土直接就发动了神威，虚化之后，任由对方手中的刀剑穿过了自己的身体。

    原本他还打算伸出手趁着这个机会实体化给卯之花烈来记狠的，但就在自己的手即将触及对方的那一刻，带土的心中却是蓦地一动，下意识地取消了自己的计划，任由两人就那样擦肩而过。

    下一刻，带土就为自己的这个决定庆幸不已，因为就在他有所犹豫的那一刻，卯之花烈的身体中猛地就喷出了无数道血箭，笔直地朝着四面八方射去，整个人就好像刺猬一样，根本就无从让人下手。www.pBtxt.com

    为了克敌制胜，卯之花竟是让皆尽扎入自己的体内，然后顺着血管喷出！

    “我就知道！”

    眼角都微微抽搐，看着满是是血的卯之花烈，带土心中却是咂舌不已。

    “嘛，还真是可惜！”

    而对面的卯之花烈则好像没事人一般，淡定地擦了擦自己溢出鲜血的嘴角，随即旁若无人地就开始动手治愈起自己的伤势来。

    将皆尽收归刀鞘之中，手指带着白光在伤口上一一轻拂，此刻卯之花烈的样子完全就像是在说过来杀我啊、我现在可是很虚弱的！

    只是站在她的面前，带土却完全没有了想要出手的想法。

    一个能在看出自己会时空忍术后立刻毫无犹豫地自残来创造机会，这样的家伙无论是心性、还是实力都是最危险的那种。

    神威的特性注定了带土要在攻击时保持实体化，而面对着这样一个连性命都不放在心上的狂人，无疑是十分危险的举动，虽说胜面不小，但他却完全不敢赌，毕竟他不是斑，可没有备胎的后辈用来复活自己。

    深深地吸了一口气，带土却是将目光投向了自己的身后，“我去对付她们的头，这里交给你们了！”

    面具中再次浮现出一个漩涡，下一刻他却是整个人都消失在了原地。

    而就在他消失之后不久，十几道黑影却是从后方的密林中奔驰而来，几个跳跃就跃入了场中。

    十几个形形色色的忍者并排站立，手持着各种刀剑，正面和重新聚拢到卯之花烈身后的死神英灵们对峙在了一起。

    “真是的，我们只是恰巧碰到了一起，你别想命令我们啊，你这混账小鬼！”

    然后就见其中一位没有眉毛、穿着高领忍服的忍者挠了挠脑袋，对着宇智波带土消失的方向低啐了一声，随即就又将脑袋转向了依旧坐在地上的无那边。

    “喂，土影的家伙，还真是狼狈呢，亏你还是跟我同归于尽的家伙，这样不是连带着我也被别人小瞧了吗？！”

    无看着来人微微苦笑，作为争斗了一辈子的对手，他怎么可能认不出来者的身份，看了看那七个背着奇怪大刀的家伙，轻轻就是一叹。

    “二代水影，没想到你也来了，还带着忍刀七人众，不过你最好小心一点，对面的家伙可不好惹，可别不小心阴沟里翻船了，到时你可就嚣张不起来了！”

    同样从莫闻那里得到了秽土转生的禁术，水之国虽然由于时间、位置的原因来晚了一些，但最后终于还是赶上了这场战斗，初代到五代水影，历史上最强的那一届忍刀七人众，水之国可以说也是下了血本了。。

    此时面对着无的表面讥讽、实质却是提醒的话语，二代水影鬼灯幻月虽然表面上不屑一顾，但实际上却是暗自戒备了起来，毕竟作为对抗了一辈子的敌人，他可是十分了解无的实力，对方能将后者打成现在这个站都站不稳的样子，实力绝不容小觑。

    也没再废话的意思，鬼灯幻月却是扭头看向了自己身边一个发须皆白、眼带刀疤的老迈男子。

    “初代大人，你怎么看？”

    初代水影白莲轻轻地叹了一口气，目光扫了队伍中唯一一位活人照美冥一眼，随即无奈地说道：“怎么办？我们还能怎么办，上吧！美冥也说过了，这次是整个忍界围剿那个叫犬冢牙的小家伙的战役，如果不想村子一直处于木叶的统治之下，那就只能先干掉犬冢牙这一方了！”

    “初代大人，对不起，都是我――”

    照美冥脸色涨红了起来，虽说她是水影，但在周围这几人面前可还是小字辈，面对着前辈地指责，顿时羞愧了起来，尤其是她处于某种更加尴尬的情况下。

    然而初代水影却是摆了摆手，直接打断了她的话。

    “好了好了，美冥你也不用多说了，岩隐、砂隐、云隐村都被灭掉了，这就说明村子的事情不是你的问题，是对手太强了而已。而且现在追究谁的问题一点意义也没有，最关键的是夺回我们的村子！”

    白莲的话刚开始还有些温和细声，但随后语调越来越高，最后完全是在怒吼！

    作为民风与云隐一样彪悍的雾隐村建立者，别看白莲长得慈眉善目的，但实际上也是一位心狠手辣的主，看着夺走自己村子的凶手出现在眼前，他的杀气早就提升到了顶点，一声吼完几乎是立刻就动手了。

    “水遁?爆水冲波！”

    双手飞速地结印，初代水影大嘴一张，一道十几米高、数十米宽的巨浪就朝着对面的死神们迎头拍去。

    砰！

    如同洪水般的流波轻而易举地就将附近数百米的范围变成了泽国，而配合着初代的水遁，历代水影还有忍道七人众却是踏着水面朝着死神们杀来。

    用瞬步避开，死神们纷纷跳上了那断裂的木桩之上，看着挥舞着奇怪兵刃的众位忍者，却是齐齐拔出了自己的斩魄刀。

    重新将皆尽再次展开，卯之花烈看着这一幕却是戏谑一笑。

    “你们就是我新的对手吗？正好，我还没过足瘾呢，希望你们能多陪我一段时间！”
------------

第一百二十二章 抢人头

    汤之国海岸线战场，鲜血已经染红了大地，整个战场到处都是尸体，只见那一张张扭曲的脸孔上，忍者们空洞的双眼却是看着天空，脸上凝固的是不甘的神情以及对生命的最后眷恋，地面上残肢断臂、破碎的武器洒满了一地，那暗红色颜色足以说明刚刚战况的激烈，近万名木叶忍者，现在能够活下来的已经不足百人，此时正分作两三组做着最后的反抗，但明眼人都能看出来这只是徒劳，忍者们的覆灭只是时间早晚的问题。wWw.pbtxt.coM

    不准降、不准跑，在这场杀戮的盛宴中，英灵们展现出了绝对的力量，上万的忍者在她们手中竟是与待宰的羔羊一样，毫无反抗之力。

    近千的英灵，死在这些普通忍者手中的都不到总数十分之一，那数百的伤亡大多来自对面秽土转生的亡者带来的伤害以及交战的误伤，而其中武道侧的人数最多、伤亡也是最为惨重，毕竟战斗方式决定了在力量未到达一定层次的时候，武者的伤亡要远远高于魔法使以及修真者。

    “木叶的忍者们，你们准备好去死了吗？”

    婠婠双手握着滴血的天魔刃，看着面前被围困在的几十名忍者，轻轻地笑了出来，那精致的容颜即使是在这战场之中也明媚得让人心悸，只是或许是手下过重的伤亡有些刺激到了她，那双妩媚的眼眸之中，此时却满是杀意。

    而在婠婠身后的不远处，其她英灵与秽土转生强者们的战斗也接近了尾声。

    只见麦野沉利举着水晶卡片，一甩手无数的射线就将初代土影的土阵壁打成了塞子，露出了墙壁后初代目那满是窟窿的身躯。

    胸腔被开了一个巨洞，脑袋都少了半边，这一刻的初代土影可谓是狼狈到了极点，再没有刚出现时的威风。

    嘴角勾起一丝轻蔑的弧度，麦野见状小手一甩，另一波光线随即就朝着初代土影再次轰去。www.pbtxt.Com

    “土遁·山土之术！”

    双手微微地发颤，仗着着秽土转生带来的顽强生命力，整个身躯都被打碎的土影一咬牙，却是对迎面而来的攻击视而不见，双手猛地合十，然后朝着地面拍去。

    随着他这个拼命的动作，两个巨大的实心半球却是从地面浮起，从两侧直接朝着麦野夹去。

    以那强大的威势看来，如果麦野被击中的话，恐怕连一块完整的骨头都找不到了。

    然而就好像之前无数次交锋一样，就在那两半巨石即将要攻击到麦野的一刻，一个扑扇着洁白羽翼的身影一如既往地挡在了她的身前。

    “Aegosis=L！”

    伴随着阿斯特蕾亚的一声低喝，她左臂的圆盾瞬间展开，随即一道巨大的圆形屏障就出现在了她的面前，将她和麦野牢牢地护在了后面。

    嘎吱嘎吱！

    合拢的巨石与屏障碰撞到了一起，发出一阵阵闷响，那透明屏障看似单薄，但防御力却是强得可怕，夹在两块堪比楼房的巨石之间竟是完全没有破碎的样子。

    “又是这样！”

    被麦野第二次攻击打得半个身子都粉碎掉，初代土影看着这一幕将牙咬得一阵作响，之前不知多少次了，他每次想要攻击那个乱放光的女子，这长翅膀的家伙就会出来捣乱，明明笨手笨脚的，但偏偏直觉却强得可怕，自己所有的攻击都被挡了下来，要不是有她在，这场战斗早就结束了。

    秽土转生飞快地恢复自己的伤势，攻击未得手的初代土影深吸了一口气，准备潜入地下，等伤势恢复后再出来战斗。

    无论是阿斯特蕾亚还是麦野沉利都没有侦查能力，因此他这一招可谓是百试百灵。

    只可惜这一次土影的身体刚刚没落了一半，他的身后却是响起了一道嘲弄的声音。

    “喂，地鼠，你钻地的次数也太多了一点吧！”

    这、这是——

    心中猛地升腾起一股不好的念头，初代土影正想回头，但眼中却是猛地亮起了一道白光。

    伴随着噼里啪啦的炸响，一道刺目之极的闪电箭矢却是从背后贯穿了土影的胸膛，然后炸裂了开来，后者甚至连一道声音都没发出来就彻底地化为了一团灰烬。

    一个有着草绿色中长发、带着军帽、身着无袖上衣和短裤，胸前领口十分开阔的女性站在距离土影不远处的地方甩了甩手中的短弓，从弓身的方向来看，这致命的一箭却是她射出来的。

    “这个是我干掉的哦！”

    俏皮地比划了一个瞄准的手势，来自死神世界原无形帝国星十字骑士嘉蒂丝·卡特尼普笑嘻嘻地朝着麦野说道。

    作为一名灭却师，从某种意义上来说，她对于这些死灵的克制还要在死神之上，毕竟被死神杀死的灵魂还能转生，而被灭却师干掉的却连转生的机会都没有。

    “切！”

    战斗了半天，最后却是被别人抢了人头，麦野可谓是格外的不爽，换做平时，她估计早就发飙了，但可惜之前刚来这边的时候，神座的器灵、整个英灵军团的二把手原初可是说了，这次战斗是为以后的大型会战做准备，个人的表现都会被纪录下来，作为以后资源分配、任务安排的标准，如果不怕回去被收拾的话，那就请随意地作吧！

    “我们走吧，阿斯特蕾亚！”

    将胸口的闷气又憋了过去，不想被收拾的麦野却是转身就走，同时打定主意，下一次一定找一些可以克制灵体的方向来强化自己，否则每一次都这么打实在是太憋屈了。

    而麦野没有闹事，得了便宜的嘉蒂丝自然也不可能再挑事，随意地耸了耸肩，她却是按了按自己的帽子，对着另一个方向喊道：“莉托，邦比，你们那头怎么样了？”

    “就快好了！”

    嘟嘟囔囔类似于小孩子的声音，回应嘉蒂丝的是却是一位身材娇小的黄色短发女孩，说话间她的小嘴却是猛然间变大，同时一股强大的吸力猛地从里面传来。

    地上被炸得浑身破破烂烂的二代风影几乎没有任何反抗能力地就被少女吞了进去，留在人世间最后的痕迹也只不过是让少女打了一个饱嗝而已。

    “莉托，我说过多少次了，你这个攻击习惯也该改改了，明明现在你那张弓可以作为宝具具现出来，就不要再上演大吞活人这种剧目了，就是因为这样，主人他才从来不碰你的！”

    掌管爆击能力，刚刚靠着属性克制将二代风影打得溃不成军的邦比爱塔，看着自己同伴一如既往的恶劣行为无奈地就是一叹，用手扶额，完全是一副无语的样子。

    下意识地搅了搅嘴巴，贪吃鬼莉托托·兰帕朵闻言却是用手在脸前一个劲地摇晃。

    “不不不！邦比我觉得那家伙之所以不碰我，只是因为我的身材不好而已！”

    目光在邦比和嘉蒂丝极为丰满的上围上扫了一眼，又看了看自己可谓一马平川的胸部，兰帕朵却是意有所指地说道。

    “哈哈！这个！——那个！——”

    刚刚赶过来嘉蒂丝正好撞上了这一幕，面对着同伴那有些怨念的眼神，她挠了挠脑袋却是不知该说些什么好，最后却是一拍手，转移话题道：“对了，米妮娜那家伙呢？”

    “米妮娜那家伙跟你一样去抢别人的人头了，不过我可不看好她，毕竟她虽然力量大，但速度却不怎么样！”

    同样有些尴尬的邦比当即会意，立刻就解释道。

    而似乎是在印证着她的观点，邦比的话音刚落，不远处的战场就传来了御坂美琴大咧咧的笑声以及米妮娜不甘地闷哼。

    “啧啧，还想抢我的人头，你这家伙还太嫩了一点！”
------------

第一百二十三章 乐极生悲

    “啧啧，还想抢我的人头，你这家伙还太嫩了一点！”

    双手叉腰嘻嘻地笑着，御坂美琴看着站在自己面前的粉毛少女一脸的得意。www.pbtXt.com

    站在她的身旁，白井黑子则是一副崇拜模样地抱着美琴的腰身，一边来回蹭着，一边附和道：“没错、没错，米妮娜你这个大力猩猩，又怎么能比得上姐姐大人？”

    而两人的对面，米妮娜看着倒在地上像蚕茧一样被拨开表皮，露出里面祭品的三代雷影，眼中却是极度的不甘。

    老实说她没想到御坂美琴的能力竟然这么强，居然在多次接触之后，竟然能强行解析三代雷影的雷遁，将之编入自己的个人现实之中，然后正面击破雷影的防御，她也没有想到白井黑子的速度居然这么快，明明自己已经靠近了雷影的背后，拳头都举起来了，她却能先一步移动到御坂美琴的身边、然后再带着后者瞬间来到雷影面前一举解决对方。那种连续两次的移动，间隔甚至都不到0.1秒，简直是快得可怕，相比之下，自己的速度还真是太慢了。

    目光最后在美琴手中的黑棒游离了一下，米妮娜撇了撇嘴却也只能转身离去。

    只是可能是因为被黑子称为猩猩而不满，也有可能是对美琴凭借追随级别的契约弄来了莫闻的宝具噬魂才赢了一手而不甘心，在离去之前，米妮娜却是一挺胸，一甩头，目光在美琴和黑子同样贫瘠的胸部上狠狠地扫了一眼。

    “区区两只贫乳，这次就算是你们赢了好了！”

    两个人的乳量加起来还没到对方的一半，看着随着挺胸的动作，胸前猛然一阵摇动的米妮娜，美琴忽然生出了一种虽然赢了战斗，但却输了的感觉，尤其是后者转身离开时，还故意扭了扭臀部，那丰满的身姿完全不是美琴这个初中生身材所能比拟的。

    “你这家伙——！”

    头发上跳起一阵电化，美琴牙齿都磨得发响。

    而她身边的黑子则跳了起来，双手从身后抓住了美琴仅仅比没有大了一点的胸部，大声地喊了起来。

    “你这家伙还真是失礼呢！看看姐姐大人这份微妙的乳量，这美妙的触感，这可不是只要大就好的······”

    啪叽！

    额头绽起青筋，原本心中就不爽的美琴闻言却是彻底暴走了。

    “你在摸哪里啊，黑子！”

    滋滋，仿佛保留剧目一般，白井黑子在一阵电光之中被电得里焦外嫩，发出了一阵烤肉的香味。

    遍布整个战斗也都没有几个能够站着的敌人，少女们原本略微紧张的心绪倒也放松了起来。

    只是似乎老天爷很看不惯她们的悠闲心态，在主要的秽土转生人物都被解决、大局定鼎的时候，活着的人类却爆发了。

    “八门遁甲·惊门开！”

    “八门遁甲·第八门·死门开！”

    伴随着一声惊天的怒吼，在木叶忍者最后的防御圈中，一股查克拉的气柱猛然爆发开来，狂暴、凶猛、一股前所未有的气势从一个角落席卷开来，横扫全场，让所有人呼吸都是一窒。

    “喂喂，我这算是中了大奖了吧！”

    用天魔刃崩开溅射过来的碎石，婠婠看着眼前全身已经变成血红色、气势惊人的迈特凯，嘴角却是微微抽搐了起来。

    没看过火影剧情的她，自然是不知道迈特凯这个原著中差一点踢出结局的配角，以至于疏忽大意之下，让原本被莫闻一击超大号神罗天征重创、打了半天酱油的凯在医疗忍者地治疗下恢复了状态。

    之前无法动弹，躲在身后看着自己的同伴一一去死，亲眼见证医疗忍者们为了保护自己而倒在血泊之中，凯险些被心中那种无力感、愧疚感逼疯，因此在身体刚刚恢复到能行动那一刻，暴走的他直接就冲开了死门。

    “你该死！”

    浑身上下的血液都在沸腾，这一刻凯体内的查克拉如同海啸般汹涌澎湃！

    在那如同冲击波不断扩散的狂猛气势中，他微微低俯了下来按着地面，一双眼睛却死死地盯着婠婠。

    原本这场战斗凯并不打算参加的，毕竟头脑简单的他并没有什么利益上的述求，和莫闻也谈不上什么仇怨，只是当初和有过一次交手，最后却因为顾虑环境问题而没分出胜负，凯觉得自己在这场战斗中应该做个了结，所以才出现在这个战场，本身却是没有多少拼命的打算。

    只是婠婠等人大肆屠戮木叶伙伴的行为彻底激怒了他，也让凯连带着恨上了莫闻，这位体术最强者现在却是决定就算是豁出命来也要为大家讨一个公道。

    砰！

    在婠婠的注视之下，凯灌注查克拉的腿猛地跺在地上，整个大地都破裂开来，在八门遁甲超乎想象的力量之下，整个人就消失了空气之中。

    夕象！

    奔跑着带出一阵阵残影，人在疾驰之中，凯猛地一拳击出，那拳头击打空气，竟是瞬间形成了一道数米宽的持续性空气炮。

    砰！

    空无一人的场地，面对着凯的速度，婠婠甚至手都没来得及抬起来，整个人就已经被打得飞了出去。

    与纲手那种势大力沉的攻击不同，凯不仅有着力量，还有速度，极限的物理输出已经不是几个简单的卸力小技巧可以搞定的了！

    哇！

    骨头发出一阵嘎吱脆响，仅仅是一击，之前未曾受伤的婠婠，骨头就直接断掉了一半，人在空中，猛地就喷出一道血雾来。

    感受着那满嘴的铁锈味道，再感受背后再次袭来的强烈劲压，婠婠的眼睛彻底地红了。

    “天魔力场！”

    伴随着她一股前所未有的漆黑漩涡在她身边展开，那强大扭曲的力道甚至让周围的空间隐隐都震动了起来。

    砰！

    第二次凶猛的撞击，整个大地都是一震，旋转着宛如黑洞般的漩涡在僵持了片刻后随即就被强力的空气炮整个切开，伴随着一声炸响，婠婠旋转着倒飞了出去，整个人狠狠地砸在了地上，神情好不狼狈。

    不过好在在全力催动的天魔力场之下，大部分的力道都偏转了出去，虽然爬起不来，但从婠婠那起伏的胸口来看，距离她回归神座却是还有段时间。

    而同样的，因为第一次开启八门，凯也有些不太适应，以致于原本应该接连进攻的夕象，仅仅进行了两击就无以为继。

    不甘地看了倒在地上的婠婠一眼，又看了看远处那高大的外道魔像，凯却是一咬牙，转身而去——自从开启了死门之后，他所剩下的时间只能用秒来计算，可没有这么多时间浪费在小喽啰身上！

    “犬冢牙！”

    怒吼着如狂龙一般，凯疯狂地朝着外道魔像冲去。
------------

第一百二十五章 失败的带土

    “不！”

    眼睁睁地看着锋利的手里剑朝着莫闻的头颅扎去，雏田拼命地想要阻止，但可惜被震退数米、气息还没恢复的她却是如论如何也赶不上了。Www.pbtxt.com

    之前带土隐藏在战场多时，早就瞄准了莫闻，只是一直没有把握才没有出手，此时有着凯创造出来的机会，又怎么可能让别人有机会破坏？

    为了保证没人能妨碍，带土甚至不顾自身眼睛的负担，在扑上去的同时又一次强行开启正处在冷却中的神威，伴随着右眼的血泪，空间的波动隐隐地就在带土的身体上浮现出来。

    只是带土到底还是低估了英灵们的力量，或许单论实力而言，对方中的高手并没有强出他的认知太多，但要是涉及到力量的稀奇古怪，哪怕是整个忍界加在一起也未必有对方来的变化多端。

    “Aegosis=L！”

    就在带土疯魔手里剑即将命中的瞬间，一道黑影却是凭空出现在他与莫闻之间。

    白井黑子靠着瞬间移动带着阿斯特蕾亚以及另外一名少女来到了莫闻的身前，面对这危急的情况，几乎没有任何的犹豫，近战天使就开启了自己手上的能量护盾。

    曾经挡下土影禁术的圆形屏障再次出现，堪堪在手里剑达到之前将莫闻护在了后面。

    带土见状眉头就是微微一皱，旋即开启了提前准备好的神威，整个人借着虚化的功夫就穿透了阿斯特蕾亚的护盾，手中的武器依旧毫不停歇地继续朝着莫闻挥下。

    之前早就见识过了阿斯特蕾亚护盾的威力，这一刻带土不知有多庆幸自己的小心谨慎，否则单靠一般的手段，他还真拿眼前这个乌龟壳没什么办法。wwW.pbtxt.com

    疯魔手里剑泛着寒光逐渐接近着莫闻的头颅，一寸一寸、一点一点，感受着那近在咫尺的温热气息，带土觉得自己仿佛能看见下一刻后莫闻那喷洒而出的炙热血液，那面具后的写轮眼、轮回眼同时睁大，整个人都兴奋了起来。

    只不过显然带土高兴的太早了，白井黑子之所以带着两个人瞬间移动过来，为此还耽搁了一点时间，自然不是在做无用功。

    阿斯特蕾亚能被带过来，是因为她有着超强的防御手段，而另一位少女自然也是如此。

    “Guard（守护）！”

    咫尺宛如天涯，伴随着那橘发**少女举起手中的十字架，带土就感觉自己与眼前的众人变得越来越远，似乎对方在那一瞬之间就进入到了另外一个空间之中。

    神威的虚化头一次被阻止了，就像一张大饼一样，带土一头就撞到了一层乳白色防御罩，随即整个人和手里剑一起被弹飞了出去。

    背后展开灵子组成的羽翼，头上顶着亮黄色的光环，这一刻死神世界原主角之一的井上织姬宛如天使，只不过她并非主的使者，而是纯血的灭却师。

    靠着完美身躯纯化血脉，莫闻在死神的世界之中得到了和灭却师始祖友哈巴赫几乎相同的能力，原本性子就比较柔和的女主角织姬，在获得他的血液之后却是得到了莫闻麾下堪称最强的防护能力。

    Guard（守护），顾名思义，是只有防御能力的灭却师能力，在完圣体的状态之下，除非有击破独立空间的能力，否则谁也别想突破织姬的防护，哪怕对方也是空间能力的使用者。

    “混蛋！”

    在被守护弹开的那一刻，带土就知道麻烦了，顾不得研究为什么自己的神威会失效，他左眼的轮回眼猛然睁大，随即一股巨大的斥力就笔直地朝着眼前的白色防御罩轰去。

    砰！

    轮回眼神罗天征的能力虽然不错，但到底还是没有打破空间的力量，面对着织姬的能力，它表现的甚至还不如阿凯的夜凯，至少后者还能让空间扭曲一下，而前者则根本不能。

    因为力的相互作用，发招的带土不仅没有弹飞开着盾的织姬，反倒让自己被震飞了出去。

    “芭蕉扇！”

    从之前的伤势中稍稍缓过劲来，防护罩外的天天自然不会放过落井下石的机会，手中的芭蕉扇对着人在空中的带土就猛地就是一扇，随即火、水、风、土、雷五种查克拉再次汇聚，然后宛如长蛇捕食般冲了上去。

    脸色在难看到了极点，带土在神罗天征被弹飞的时候他就知道自己这一次的行动失败了，随着越来越多的英灵往这头赶，他却是再也没有偷袭的机会了。

    只是到底也是能以一己之力挑起忍界大战的存在，带土虽然沮丧，但还没到绝望的程度。

    面对着天天扇来的攻击，他却是平伸出了自己的手臂。

    “饿鬼道！”

    因为神威短时间内无法再次使用，带土只能运用轮回眼本身的能力将天天的攻击化解开来，如同长鲸吸水一般，五行查克拉汇聚的洪流完全消失在了他的手臂之中。

    只是带土似乎忘记了，之前守护莫闻的可是两个人。

    “金轮转生爆！”

    刚刚摆平查克拉洪流，带土就见一道金光闪过，随即一把巨大的查克拉光剑就出现在了他的眼前，从外道魔像的头顶一直贯向天空。

    挟怒出手，雏田娇喝一声，毫不留情地就是一剑劈下。

    与天天那种各取所需的交易不同，雏田是真地爱上了莫闻，面对着差一点杀害了心爱之人的凶手，她恨不得将对方碎尸万段，因此一出手就是大招。

    原著中曾切开月球的攻击，这一次却是对着带土轰了下去。

    人在空中，面对着金轮转生爆的威势，带土整张脸都扭曲了起来，一边挣扎着扭动自己的身躯，一边召唤出畜生道的通灵兽、修罗道的机关铠甲挡在身前。

    虽然同样是由查克拉组成，但带土的直觉告诉他，这种程度的攻击要是敢用饿鬼道吸收的话，他绝对连骨头渣子都剩不下来。

    砰！

    就在带土开始动作后的几个呼吸，头顶的金色巨剑就笔直地斩下，一击挥断了通灵兽、机关铠甲，然后穿过带土的身体后，完全没入了大地之中。

    短暂的沉默，随即伴随着一声轰隆的闷响，巨剑消失的地方，一道数十米深、一眼望不到边际的裂痕就出现在了众人眼中。

    “――啊啊啊啊！”

    手臂连带着小半个肩膀彻底分离，前一刻还仿佛没事人一般的带土则发出一阵压抑的尖叫，捂着伤口就从空中砸落了下来。

    之前的通灵兽、机关铠甲到底起了一点作用，否则这时带土就不是失去一条胳膊，而是整个人都要被一分为二了。

    只不过从某种程度上来讲，或许后一个结果对于他来说可能更好一些，因为朝着带土落下的方位，数百的英灵已经从四面八方赶来，将意图偷袭自家主人的家伙团团围了起来。
------------

第一百二十六章 佐助、大蛇丸

    火之国与原风之国的交接处，宇智波一族的据点，鼬躺在金字塔型建筑的顶端，双眼紧闭，一脸的安详。www.pbTxt.com

    忽然他的身后却是传来了一阵脚步声，只见身穿白色单衣的佐助从底下走了上来。

    自从在中忍考试离开村子后，转眼间六年的时间已经过去了，现在十八岁的佐助却是变成了一名目光柔和、成熟英俊的青年，如果不是眉宇间还能依稀看出几分以前的样子，恐怕现在谁也无法把这个看上去有些温和的年轻人和以前那个一脸冰霜的少年联系在一起。

    看着仰面朝天，四肢大展的哥哥，佐助此时的神情却是十分的复杂，有痛恨、有惋惜、有敬重、也有不解，而最后这些神情却统统化为了不舍。

    装作不经意一般，他走了上来坐到了鼬的身边，然后撇着嘴说道：“明明身体不好，不在里面歇着，为什么要跑出来？”

    鼬闻言笑了笑，来自弟弟的关心让他很受用，被病痛折磨得奄奄一息的身体甚至因此感受到了一丝久违的温暖。

    “我的时间就快要到了，虽然看不见，但还是想出来感受一下外面的风景。”

    眯着眼睛轻轻地回答着，鼬的脸色很平静，但佐助的身体却是莫名地一僵，后者看着兄长枯槁的没有一丝血色的脸庞，看着那空洞的眼窝，险些流出泪来。

    自己最后的亲人也要离开了吗？

    心中暗自想着，佐助就感觉呼吸一窒，脑海中不由自主地回忆起了过去的点点滴滴，——初时因为复仇引发的冲突、冷静下来后对于灭族之夜的困惑、得知真相后的惊讶与不解，六年的漫长时间足以让很多事情发生改变，以致于曾经伤害自己一族的凶手渐渐地又变成了自己那个最敬爱的哥哥。wWw.pbtxt.com

    因为这个世界由于莫闻的出现已经被搅得一团糟，鼬也做出了与原著中截然不同的选择。

    按照原本的计划，鼬是打算让佐助杀了自己，然后再以英雄的身份回归木叶，这样既完成了自己的赎罪，也保护了弟弟，可谓是一举两得，再不济有着永恒的万花筒，佐助也能够自保。只可惜由于莫闻的强势出现，这个打算却是胎死腹中。因为对方当年在宇智波灭族夜的表现太过凶残，因此哪怕现在佐助有了永恒的万花筒，鼬也不敢保证自己的弟弟就能在莫闻手下保住自己的小命和眼睛，而且现在忍界的形势也不同了，在木叶基本一统的情况下，知道当年宇智波一族叛乱事实的高层们恐怕也不会愿意再接受佐助这样一个随时可能因叛乱的高手，这个时候让佐助一无所知的回去，无疑是不合适的。

    再加上六年的朝夕相处，佐助本身也逐渐从复仇的狂热中冷静了下来，开始一点点追查起当年灭族的真相，鼬觉得与其让他从别人那里得到半真半假的消息、然后被人利用，还不如自己全盘托出，最后看佐助自己的选择。

    因此在大约半年之前，身体状况急剧恶化的鼬就找了个机会，将所有的真相都告诉了佐助。

    “佐助，我没有时间了，在我临走之前，你能告诉我你的选择吗？村子，还是一族？复仇，还是放下？”

    平躺在地上，此时鼬的语气虽然很平静，但从紧紧握起的一只手来看，他的内心似乎不像表面上这么平静。

    在知道当年真相之后，是否复仇这件事一直就是兄弟俩之间的禁忌，佐助不想谈，鼬也不好强逼，可现在已经病入膏肓，鼬却又不得不重新提起这个话题。

    良久的沉默。

    据点外小鸟唧唧喳喳地啼叫，让原本就十分荒芜的建筑显得更加的清幽，草木郁郁葱葱，在微风的吹拂下发出沙沙的响声，这周围的一切让兄弟之间更显安静，耳朵都竖了起来，鼬此时几乎屏住了呼吸。

    “我选村子！”

    简简单单的四个字，佐助的回答让鼬心中就是一松，整个人看上去都兴奋了起来，可惜还未等他表达出来什么欣慰之意，佐助接下来的话却是让他如遭雷亟。

    “我选村子，——因为这是哥哥你的意愿！”

    “虽然我依旧痛恨木叶对宇智波一族做过的一切，但为了哥哥，我愿意尝试去放下！”

    “所以哥哥，收起你手里的东西吧，不需要用它，我会替你守护好木叶的！”

    “听说木叶和犬冢牙在汤之国打起来了，我这就过去看看！”

    拍了拍自己的衣服，佐助随即站起身来就朝着楼梯走去，从那门口处隐隐可见他的全套装备。

    而在佐助的身后，鼬早已泣不成声，两行血泪顺着空洞的眼窝缓缓地流下。

    “对不起，佐助，原谅我，我不是个好哥哥！”

    右手微微一用力，鼬直接捏碎了手中当年止水馈赠的眼睛，表情愧疚而又骄傲。

    -------

    而就在佐助做出决定，准备赶往汤之国战场之时，木叶属于漩涡一族的遗迹前，三个身影正悄悄地站在那里。

    为首的一脸苍白、眼中金色的竖瞳，却是之前从莫闻秘密基地离开的大蛇丸，而站在他身后的两人却统一披着黑底红云的长袍，一个扛着一把被绷带缠绕的大刀，而另一个则身材低矮，背后露出了一截钢铁尾巴，却是晓组织最后的两名成员干柿鬼鲛与蝎。

    似乎正秘密准备什么活动，三人成品字状站在了一处

    只见站在最前面，大蛇丸将一张鬼脸面具从墙上取下，戴在脸上，然后居然像疯了一般一刀豁开了自己的肚子。

    从那被豁开的肚子中，几团白色的光球缓缓飞了出，其中四团停在了面前，一团融入了他的体内，和他的双手紧紧地贴合在了一起。

    “终于回来了，我的双手！”

    双手的五指张开又合拢，看着自己解除三代的尸鬼封禁后恢复施术能力的手臂，大蛇丸一脸的兴奋。

    随即不知想到了什么，他的脸色又阴沉了起来。

    “犬冢牙，你给我的屈辱，这次一定要从你身上讨回来！”

    随后看着面前的四个光团，不怀好意地，大蛇丸转过头来将目光投向了身后的两个身影。

    “秽土转生可是需要活祭品的，你们带来了没有，如果没有的话，不如就拿你们自己来顶吧！”

    “你可以试试看！”

    原本与大蛇丸就不对付的蝎闻言就是一声冷哼，要不是碍于带土的命令，他可是宁愿死也不会和大蛇丸这叛徒合作，绯流琥的尾巴被高高地竖起，左右甩动着发出阵阵脆响，蝎此时看上去完全是一副巴不得开战的样子。

    但一旁鲨鱼脸的鬼鲛却裂嘴笑了笑，一个闪身就拦在了蝎与大蛇丸的中间，也不见他有什么动作，身体里就忽地钻出几个白色的身影，一出来就软趴趴地倒在了地上。

    “放心好了，我们早就准备好了，有这几个家伙的话，想必大蛇丸你这次的秽土转生会更加的成功吧！”

    脸上露出了一个瘆人的微笑，鬼鲛的眼中罕有地露出了几丝期待之意。

    历代都堪称同级中最强的火影，一次能见到四位，也算是一场不小的造化了吧！
------------

第一百二十七章 悲剧的带土

    “哈――哈――哈――”

    汤之国战场，宇智波带土大口地喘着粗气，目光有些戒备地盯着周围的一切。www.pbtxt.coM

    与初登场时左轮回、右万花筒的意气风发比起来，他现在的样子却是格外的狼狈――右臂齐肩以下完全断裂了开来，身上的长袍破破烂烂的满是大洞，鲜血顺着身体从各个角落流出，根本就数不清到底有多少伤口，让他看上去就跟血人一样。

    只是虽然对方看上去无比的凄惨，但围在带土周围的英灵们却丝毫没有同情的意思，甚至连喘匀呼吸的机会都没给带土留下，就直接发动了下一轮的攻势。

    站在包围圈中的一角，御坂美琴一脚狠狠地踏在地上，大量的铁砂就在她地操纵之下漂浮了起来，然后如子弹般朝着带土彪射而去，那密密麻麻的黑色弹幕，足以让任何看见的人都患上恐惧症。

    “混账！”

    带土见状轻啐了一声，顾不得再多调息，左眼的轮回眼立刻再度发威，神罗天征的斥力以他为中心迅速扩散开来，直接就撞上了成群的铁砂。

    砰！

    伴随着敲鼓般的闷响，由极动转为极静，仿佛表演魔术一般，铁砂就被定在了空中，再无法前进一步。

    靠着轮回眼的力量，带土又一次逃过了一劫。

    只是看着那静止在空中的铁砂，他的脸色却是骤然间变得十分难看，而对面美琴却一脸欣喜地喊了出来。

    “果然，你的力量变弱了！”

    操纵着磁力与斥力相抗衡，美琴却是最能体会到带土力量强弱的人，从一开始被整个炸飞出去，到现在的铁砂还能停留在空中，这说明对方那股操纵斥力的力量已经开始削弱了，相信随着时间地推移，被伤势和消耗拖累，对方的能力就将再也挡不住自己的攻击。wwW.pbtxt.com

    只不过似乎没有再多等待一段时间的意思，在美琴与带土对轰的时候，另一边的神裂却是悍然出手了。

    璀璨的刀光拐过一个诡异的弧度，神裂这一次的唯闪就好像扭曲的巨蛇一样蜿蜿蜒蜒，顺着神罗天征的薄弱之处就切了进去，然后直奔带土的腰间，看那架势竟是要将对方直接一分为二。

    瞳孔微微一缩，正在抵御磁力的带土暗自一咬牙，看着那近在咫尺的刀芒，右眼的万花筒急速地旋转，却是想要开启神威。

    只是受到了什么影响一般，带土的神威似乎变得极为缓慢，在神裂的刀光都扎进了他的身体，带出大片血花之后才完成了虚化，让刀芒和失去阻拦的铁砂从体内穿了过去。

    “喂，不是说这片空间已经被锁定了吗？你是怎么办事的？！”

    缓缓地将刀收回刀鞘之中，神裂看着空无一物的地面眉头微皱，却是没有多说什么，但美琴却是不甘地撇了撇嘴，对着空中骑着扫帚的赫敏挥手喊了起来。

    赫敏闻言却是翻了一个妩媚的白眼，没好气地回答道：“拜托，我之前说过了空间锚这种魔法我还没运用纯熟，而对方的空间能力很强，所以可能锁不住他，怎么现在这样就赖到我身上了？”

    只是微微砸了砸嘴，赫敏随即却又笑着说道：“不过，我能感觉得到对方的能力的确在减弱，相信下一次他就逃不掉了！”

    然而美琴却努了努嘴，不甘地嘀咕了起来，“还有下次？现在谁知道这家伙跑到哪去了？”

    只是接下来事实的发展却是出乎了美琴的预料，带土不仅出现了，而且还是在很近的地方。

    人在高空的伊卡洛斯突然间双眼猛地闪过一排数据，然后却是直接张开了自己的羽翼。

    “雷达发现目标，距离700米，已锁定，永久追尾空对空导弹发射！”

    伴随着空之女王冰冷无情的声音，下一刻上百枚红色的导弹从高空中俯冲而下，直接对着距离美琴等人数百米外的空地狂轰滥炸起来。

    “咳咳咳！”

    刚刚从神威空间中回归，还没等多呼吸一口空气，带土就被突如其来的攻击炸飞了出去，虽然及时召唤修罗道的机关铠甲挡了一下，但最后五脏六腑还是遭到了重创，人躺在地上，猛地就咳出了血来。

    从地上缓缓爬起，带土让自己半跪在地上，看着手上那暗红色的鲜血，眼中先是一阵恍惚，随即就满是懊恼。

    鏖战了半个小时，刚开始的时候，他靠着万花筒、轮回眼的诡异力量轻而易举地就击杀了近百位英灵，那辉煌的战果让他心中升起了一丝不切实际的奢望，认为自己最后或许能杀光眼前这些拦路的家伙，然后再解决掉犬冢牙。

    结果等到发现自己查克拉消耗过大，无法再负担万花筒、轮回眼的时候，一切却是晚了，对方用以前犬冢牙使用过的忍术锁定了空间，对着自己就是一阵狂轰滥炸，以致于自己最后勉强开启了不稳定的通道，才传送出几百米后就再次掉了出来。

    体内的查克拉被耗得一干二净，此时的带土连最后的反抗力气都没有了。

    看着又一次围上来的英灵们，他轻轻一哼，却是略带不甘地讥讽道：“之前你们是故意的吧，让我杀掉你们那些较弱的同伴来消耗我的查克拉，没想到你们长得这么漂亮，心思却这么毒辣！”

    平心而论，眼前的少女们几乎是带土所见过颜值最高的部队了，那一个个美貌的少女单论哪一个拿出来都堪称是绝代的美人，这么多人站在一起，哪怕是深爱着琳的带土也要为之动容，但同时这些英灵也是带土见过的最可怕的军队，虽然人数不多，但却个个本领高强，而且心也冷得像冰块一样，之前在交锋的时候，这些少女们不仅自己悍不畏死，对自己的生命毫不在意，而且就连同伴的性命也不放在心上，刚刚就有好几次这些少女们为了攻击自己直接就将周围的同伴也卷了进去，自己解决掉的人中可以说有一半是死于自己人之手。

    如果这些少女是像根一样被洗脑的死士的话，带土还不会说些什么，但从她们的举止来看，有说有笑根本就和平常人一样，那这样的行为就有些可怕了。

    或许是认命了的缘故，带土难得地开口讥讽了起来。

    只是面对着他的这番讽刺，英灵们你看看我，我看看你，耸了耸肩，却是全然没有放在心上。

    难道要她们告诉带土，这里并不是她们的本体，所以死了也无所谓？还是说要告诉对方，因为死后能在神座复活，类似的经历有不少人也体验过，所以根本就没放在心上，之前死的那些同伴既不会怨恨、也会计较，顶多就是抱怨一下？

    微微撇了撇嘴，劳拉挤开了挡在自己面前的几人，掐着腰地就对着带土一哼。

    “这句话轮不到你来说吧，宇智波带土，你这个害死自己老师的混蛋！”
------------

第一百二十八章 萝拉

    “这句话轮不到你来说吧，宇智波带土，你这个害死自己老师的家伙！”

    双手掐腰、一头金色如瀑布般的长发左右甩动，这一刻的萝拉一脸的正气，宛如传说中的英雄一样。www.pbTxt.com

    然而知道她本性的英灵们却是表情扭曲，心中腹诽不已。

    虽然大多数的成员都是向着战斗类型发展的，但有极少数人走的却是智谋的路线，后者个个都像狐狸精一样狡诈无比，仗着英灵不死的特性，坑起同伴来简直不要命，害得战斗型英灵们郁闷不已，而即使是在这些女狐狸之中，萝拉也是出了名的腹黑、心狠，传教、洗脑、拐骗、打滚耍赖，几乎就没有她没做过的，现在神座中魔幻侧之所以隐隐以魔禁英国清教那个派系为尊，靠得还不是她们这个大主教有够无耻、有够不要脸，什么hp的巫女啊、什么暗黑的女巫啊之类的，完全不是对手，可以说统统都被她玩弄在了股掌之间。

    此时看着萝拉出面反驳带土，英灵们彼此默契地对视了一眼，然后再看向那个被团团围住的男人，目光中就带上了一丝怜悯。

    “我――”

    带土的表情微微一僵，因为萝拉的话却是正好戳中了他的死穴，当年琳死去之后心灰意冷，即使为了以后的布局，也是为了报复当初老师没有保护好琳的怨念，他一手策划了九尾事件，最终导致四代火影的战死。从这个角度来说，他确实是比那些英灵们表现得更加恶劣，至少后者明显分出了不少派系，一边打还一边吵吵闹闹的，而他的老师波风水门却是一直对他不错的，从没有瞧不起他这个吊车尾。

    而且更让带土难受的是，显然对面那个金发少女掌握了他不少的黑材料，几乎是滔滔不绝地，当着带土和所有人的面，劳拉开始了自己的狂轰滥炸。www.pbtXt.com

    “你说你一个吊车尾的有什么好，简直就跟废物一样，既保护不了自己，也保护不了同伴，只能眼睁睁地看着琳死在自己的面前，难怪她喜欢卡卡西，不喜欢你・・・・・・”

    “为了达成目的，你说你害死了多少人，当年弥彦战死就有你的一份吧，还有你老师波风水门，你看过他孩子鸣人小时候有多惨吗！・・・・・・”

    “说是为了世界和平，说是为了建立一个全新的世界，你要真这么想，干嘛不自己给自己放一个无限月读，省事又不干扰别人，将自己的意愿强加在别人的身上，你想过其他人的感受没有？・・・・・・”

    ・・・・・・

    微微喘了一口气，说了几分钟的萝拉最后却是斩钉截铁地做出了宣言：“说来说去，你只不过是一个逃避现实、为了一己之私而伤害别人的废物而已！”

    而她的对面，刚开始带土还挣扎着反驳了几句，但随着萝话语的继续，他表情却是渐渐呆滞起来，眼中的神采也缓缓消散。

    如果说之前带土还有着争取点时间恢复力量的想法，那现在却完全是心若死灰一样。

    因为萝拉说的话像尖刀一般揭开了他内心的伤疤，带土明白对方说的都是真的，剥开了自己那个疯狂而又没实现的想法，其实现在自己就只是一个无法接受琳死去事实的懦夫而已。

    “你们杀了我吧！”

    头颅微微垂下，仿佛行尸走肉一般，带土有气无力地说道。

    搞定！

    萝拉闻言眼睛眯成一条缝，得意地就是一哼，脑袋左转右转，对着周围的同伴无声地炫耀起来。

    就像带土想拖延时间一样，萝拉也怕这个原著中的大boss有什么后手，会拖同伴下水，为了保持战力，这才不得不开启了嘴遁的模式，彻底打碎了带土的生存意志。

    作为一名智谋型的英灵，她对自己的定位一直很明确，统筹全局可是最基本的要求。或许现在别的英灵都认为现在大局已定，洗洗就等着回归神座了，但因为莫闻进入过火影世界，因此专门了解过相关信息的萝拉却不这么认为，这个世界最厉害的那几位人物历代的火影、宇智波斑、大筒木辉夜姬、鸣人、佐助可还都没有登场，既然是要练兵，主人自然不可能只安排眼前这些小角色，相信这些厉害的人物最后也会一一登场的，而战斗到现在，剩下的英灵都是精英，一旦损失了，以后的战斗就不好办了。

    而似乎是在呼应着萝拉的想法，就在后者示意自己教会的魔法师雪莉操纵土偶打碎带土脑袋的时候，远处的天空忽然传来一阵强烈的呼啸声。

    “等一下！”

    伴随着巨大的阴影，一只和楼房一样大的红色蛤蟆从天而降，笔直地就向这边砸了过来。

    目测几十吨重的体型，在场的英灵们可没有一个想亲身体验一下的，纷纷跳了开来，哪怕在场力量最大的米妮娜也是一样。

    “切！真是打不死的小强，难道说这些家伙在面对我们这些外界英灵时有着幸运加成不成，怎么感觉一个个幸运都能达到EX等级了。”

    被神裂夹在臂下带着后撤，看着被蛤蟆身上探下来的白发卷走的带土，萝拉不甘心地小声嘀咕着，但她却不知道自己却是一语中的。

    原本英灵军势只是招呼英灵们力量投影的宝具，但莫闻这次却靠着自己与神座之间的联系将英灵们的意识也召唤了出来，这么做固然威力大增，但这种超规格的手段也越过了神座的屏蔽范围，同样引起了这个世界本源地反弹。

    虽然本身没有意识，可世界本源还是下意识地加强了和英灵敌对者们的能力，之前凯之所以能快速恢复、带土之所以能在关键时刻获救，虽然表面上合情合理，但其实都是世界本源在条件容许下做出的最优选择，比如说给凯治疗的医疗忍者今天就手感超好、超常发挥了，比如说从木叶奔驰过来的自来也一路都是顺风、而且周围景物的视线十分清晰。

    只是到底没有意识，火影世界的世界本源也不可能作出类似无中生有的事情来，比如说告诉前来增援的自来也、卡卡西、鸣人三人到底发生了什么。

    站在蛤蟆文太的脑袋上，自来也看着周围一片狼藉、尸骸遍野的战场，脸色却是铁青的可怕。

    他一把拽过被自己救上来的带土，衬着对方的衣领，当即就寒声问道：“看你这个样子是晓的成员吧，告诉我，这里到底发生了什么，木叶的其他人在哪？”

    神情如行尸走肉一般，带土任由自来也抓着自己，却闭着嘴根本不想回答，可余光看到了站在自来也身旁的鸣人，他眼中却是泛起了一丝波澜，愧疚之色一闪而过。

    “还能在哪？都死了呗！包括五代火影在内，全员一万二千六百五十三人，全部都在这里了！”

    语气不带一丝起伏，带土直接说出了让自来也三人心中都为之一寒的话来。
------------

第一百二十九章 围攻

    “包括五代火影在内，全员一万三千六百五十二人，全部都在这里了！”

    听着带土不带一丝起伏的声音，自来也脑海中嗡的一声，眼前就是一黑。www.pbtxt.Com

    如果不是鸣人眼疾手快扶了他一把，估计整个人就要栽倒在了地上。

    之前看着那一地的尸骸自来也也不是没有准备，但是真听到事情的真相，他还是无法接受。

    原本在自来也看来这场木叶的内战或许会打得很激烈，死伤也会很严重，但无论如何也不应该是木叶一方全灭的结局。都是一个村子的同伴，他估计如果莫闻占据了上风，打得联军崩溃，那么就应该饶了剩下的忍者，尤其是身为五代火影的纲手，只要莫闻还想和平上位，那就至少也要留下对方一条性命，不然就算木叶那些忍者再怎么没有骨气，也不可能让一个擅自杀了火影的人登上村子最高的宝座。

    可没想到自己赶来之时却看到眼前这样一副场面，边缘整整齐齐的战场，还有不少背后受伤忍者尸体都在说明一件事，那就是面对着那些逃走的忍者，莫闻根本就没有放过他们的意思，而是进行了一场彻头彻尾的屠杀，将所有人都斩尽杀绝了。

    犬冢牙已经疯了，为了挑战昔日的大筒木辉夜姬，他什么事都能做出来！

    看着眼前地狱一般的景象，蓦然地夕日红曾经的话浮现在自来也脑海之中，如果说之前自来也只是相信一半，那现在已经信了九层，毕竟一个对同伴都如此无情的人，还有什么事是他做不出来的。

    “犬冢牙，你回答我，这一切是不是都是你做的，还有你是不是在策划着复活大筒木辉夜姬！”

    如同狮子般的豪杰被彻底激怒了，扯着嗓子，自来也对着外道魔像的方向大声吼叫了起来，那巨大的声音在整个战场不断地回响，久久不息。www.pbtxt.coM

    只可惜现在处于某种半昏睡状态的莫闻却是没有办法回答，反倒是英灵们闻言缓缓地走了过来。

    “‘三忍’之一的自来也？”

    轻轻地歪着脑袋，人群的最前方萝拉随意地问道。

    “不错，就是大爷我，你们是什么人――”

    语气十分不善，对着屠杀自己同伴的人，自来也自然不会表现出什么好脸色，一副随时都要动手的样子，但他没想到的是，对面表现得却是比他更张狂。

    “杀！”

    金发少女仅仅吐出一个字，英灵们直接就动手了。

    七闪！

    操纵着看不见的钢丝，神裂一击就在蛤蟆文太身上割出了数道十几米、数十米长的巨大伤口。全身血涌如泉，来自妙木山的蛤蟆几乎没有任何反抗余地就变成白雾被送回了老家。

    “混账！”

    猝不及防地从高空跌落，还未等自来也调整好姿势，英灵们的第二波攻击就紧随而至。

    原子崩坏！

    掏出磁卡一扬，麦野沉利顷刻间就发出无数的镭射直奔空中而去，那扑面而来的炙热高温，还未接近就让人在空中的四人发缕间冒出丝丝的焦味。

    影分身之术！

    面对突如其来的危机，早就有所防备的鸣人深深地吸了一口气，身体骤然间就变成耀眼的明黄色，然后双手从容地比成了十字。

    砰！砰！砰！

    伴随着一阵阵白烟，上百位分身同时出现，其中几个手掌一动，就抓着鸣人四人的脚踝将他们抛飞了出去，然后一半的人抓着另一半人的身躯，狠狠地就将对方朝着地面甩去。

    砰砰砰！

    跟出来时一样，留在空中那一半的影分身仅仅存在了片刻，就被镭射打成了塞子，消失得无影无踪，而被甩下去的那一半则怒吼着朝着对面的英灵军团扑去。

    在外面流浪了这么多年，鸣人的实力早已今非昔比，一招影分身不仅化解了自身的危机，同时还换回了反击的机会，可谓是干净漂亮。

    只可惜哪怕掌握了九尾的查克拉，英灵们也不是鸣人区区一道影分身所能对付的，几乎是在靠近的一刻，锋线处就有超过百位的英灵同时出手，左右夹击之下，影分身当即全灭。

    而且不仅如此，再次抛飞的鸣人等人依旧没有逃过英灵的追杀，仅仅一眨眼的功夫，四人还未落地，伊卡洛斯在空中一扬翅膀，永久追尾空对空导弹就从四面八方轰击了过来。

    轰轰轰！

    一连串的炸鸣声中，仅仅只有数秒的悬空时间，但四人却接连中了三枚以上的导弹，要不是自来也及时用针地藏编织成层层的铠甲，几人就要当场挂掉了。

    可即使施展了防御忍术，自来也依旧在落地的时候喷出了一口血来，三枚炸弹那连绵不断的冲击，让他五脏六腑都受到了重创。

    但还没来得及多调整一下，他们的对面，御坂美琴一抬手，就又是一道电磁炮轰了过来。

    面对着那数十米长、将地面都切裂开来的粗大电光，刚刚站稳身体的鸣人几人脸色都青了起来，四人当中除了化身九尾模式的鸣人几乎没有任何一个人能躲开，那3倍音速的攻击即使眼睛跟得上，身体也反应不过来。

    “怪不得强如阿凯也会死在这里，这些家伙还真可怕！”

    心中微微一叹，面对着近在咫尺的炙热电光，卡卡西听天由命地开启了左眼的神威。

    之前赶到战场的时候，他就在尸体中发现了阿凯的身影，对方外表几乎没有什么致命伤，而整个人的肌肤都由内而外地绽裂开来，血淋淋地吓人。

    作为多年的战友，卡卡西如何还能不明白阿凯这是开启了死门，最后力竭而死的？

    只是他怎么也想不明白，明明已经开启了全部八门，获得了短时间内超越火影的力量，凯怎么还会输？不是应该彻底碾压对方才对吗？还没来得及为同伴的死而哀伤，卡卡西几乎满脑子都充满了这个念头。直到现在被英灵们围攻，被一连串攻击打得毫无还手之力，卡卡西这才明白，不是开启了八门的凯不厉害，而是对方更强啊！

    别看现在开启了神威对准了电磁炮，但卡卡西明白以他平时的速度，恐怕还未等神威完全完成，对面的电光就能贯穿他们的身躯，将他们全部留在这里。

    想想吧，大名鼎鼎的三忍、九尾人柱力的鸣人，还有自己这个拷贝忍者卡卡西，三人加在一起，连一分钟的时间都没撑住，由此可见对方到底有多么可怕。

    只是事情的结果最后却是有点出乎卡卡西的预料，比以往任何一次都要迅速，神威瞬间展开，那漆黑扭曲的空洞在千钧一发之间将迎面而来的电磁炮彻底吞没了进去，然后又悄然消失。

    “这、这是――？！”

    心中无比的困惑，卡卡西睁大了自己的眼睛，他很清楚刚刚并不是自己在临死之际超常发挥，而是什么力量作用在了他的神威之上，加快了神威开启的速度。

    然后下一刻，一道有些熟悉的声音就从他肩膀处传了过来。

    “果然，卡卡西，没有我你就什么也办不成！”

    脖子僵硬地转过来，看着之前被自己搀扶着的晓的成员，看着对方缓缓摘下面具露出属于自己的那张脸，卡卡西顿时惊呼出声。

    “带土，怎么是你，你居然还活着？！”
------------

第一百三十章 自来也的终末

    “带土，怎么是你，你居然还活着？！”

    面对着卡卡西的惊呼，被他搀扶的带土却是微微苦笑，曾经他也多次幻想过两人再次见面到底或是什么情况，是战场上的厮杀，是月读中的偶遇，亦或是临终前看着彼此的照片？总之，在带土的设想之中，却是没有一个是眼前的这种情况，在同一战场上份属敌我的双方却要面对同一个敌人。Www.pbtxt.cOm

    明明已经决定赴死了，最后却看见了昔日最亲密的伙伴，这难道是老天最后的眷顾吗？

    心中微微慨叹着，但下一刻带土随即猛地摇了摇脑袋，因为现在可不是想这些事情的时候。

    之前为了自己那可笑的幻想，自己害死了老师，难道现在还要看着老师唯一的儿子和昔日的同伴死在这里吗？

    “卡卡西，你现在给我闭嘴，一切都听我说！”

    抱着最后的赎罪感，带土近乎粗暴地打断了想要询问的卡卡西，焦急地说道：“你们现在很危险，唯一逃走的办法就是我将右眼也交给你，然后由你来施展神威，带走鸣人他们！”

    刚刚配合卡卡西的动作，带土却是耗尽了好不容易恢复了一点的查克拉，现在他可不敢奢望对方还会再给自己一段时间，因此将右眼移植给卡卡西几乎是此时唯一的选择。

    不由分说地挖下了自己的右眼，带土的手、脸满是鲜血，但空着的一只手却是摸上了卡卡西的右眼眶，小心翼翼地感知起来，同时还不忘对着身旁的两人喊道：“鸣人、自来也，你们想办法撑半分钟时间！”

    “好的！”“明白！”

    虽然一时间脑袋都有些晕晕的，不明白带土再搞些什么，但本能却让鸣人、自来也知道对方现在所要做的事情极为重要，几乎立刻回头应道。

    只可惜刚一出声，鸣人就感觉眼前一花，随即后背就是一痛。wWw.pbtxt.coM

    靠着LV4的空间瞬移能力，白井黑子以堪比忍界闪光的速度来到了鸣人、自来也之间，一抬脚就将前者朝着自己伙伴的方向踢去。

    虽然主要精力都投放在了提高自己超能力方面上，但对于黑子来说抽空和武道一脉的英灵学几手功夫是再容易不过的事情，现在单凭体内的力量，她就能将人踢飞十几米远。

    “混蛋！”

    事情发生在一瞬之间，等自来也反应过来的时候，鸣人就已经被踢飞了出去。虽然对方完全是小孩子的样子，但暴怒之下的自来也也再顾不得许多，直接一击螺旋丸就朝着黑子的背后拍去。

    只可惜黑子的速度却是更快，在一击得手之后立刻就离开了原地，让自来也的螺旋丸只命中了一个残影。

    “混蛋！――鸣人！”

    泄愤般地一甩手，几乎在失手之后，自来也就立刻朝着鸣人飞出去的方向望去。

    作为一名资深的老忍者，他可明白在混战之中，被击飞出去的忍者到底有多么的危险。

    果然在自来也的目光之中，就见鸣人飞出去的方向，英灵们的锋线，一个黑色头发、一个绿色头发两位带着军帽的少女正同时出手，刺目的闪电、几乎要爆裂的火光狠狠朝着人在空中的鸣人轰去。

    “忍法・乱狮子发之术！”

    双手飞速结印，自来也的头发迅速变长直追而去，终于在那闪电与火光直接命中之前将鸣人团团包裹了起来。

    轰！

    先后两声炸鸣，白色的长发一团焦黑，但感受着里面安然无事的鸣人，自来也却是一阵微笑。

    只可惜下一刻这微笑却是僵硬在了他的脸上，一股剧烈的刺痛从自来也的背后传来，让他整个心脏都是一凉。

    “抱歉了，主人的命令是速战速决，虽然有些卑鄙，但我们也没办法！”

    自来也脖子一点点地将头转过去，看到的却是白井黑子那略淡歉意的脸庞，而后者手中的钢针正在阳光地照射下泛着寒光，上面还垂着血滴。

    时间仿佛定格在这一刻，自来也只感觉在这一个瞬间整个世界都黯淡了下来，人生的一幕幕开始在眼中回放，不停地旋转，最后却是定格在了自己和徒弟四代火影最后一次的见面中。

    微笑着的四代，“真是个不错的名字，能把它给我吗？我想用它做我儿子的名字。”

    扶着肚子一脸慈祥的辛久奈，“鸣人，真是个好名字！”

    还有那最后的话语，“老师，你绝对有这个资格，你是真正拥有忍者才能的伟大忍者！”

    ・・・・・・

    恍惚之间，自来也却是想起了曾经蛤蟆仙人的话，“自来也，总有一天，你的选择会关系到忍界的存在与毁灭！”

    “鸣人・・・・・・”

    看着越过自己防御朝着带土背后刺去的白井，看着不远处还未站稳脚跟，就被嘉蒂丝、邦比再次联手攻击的鸣人，原本气息已经黯淡下去的自来也却是猛地发出一声怒吼，头上的白发如同波浪一般朝着四周涌去。

    “忍法・乱狮子发之舞！”

    比以往任何一次都要迅速，比以往任何一次都要坚硬，就好像白色的闪光一般，白色的长发瞬间蔓延开来，一道接一道、竹子般节节花开。

    “什么？！”

    猝不及防之下，背对着自来也的黑子、正在攻击鸣人的嘉蒂丝、邦比被像串肉串一般贯穿了身躯，甚至连一句遗言都没有留下就化作了点点的白光。

    而那锋利至极的钢丝在碰到带土、卡卡西、鸣人的时候却又变得无比地柔顺，没带来一丝伤害，轻轻一卷、一拉就将远处的鸣人带回了身边。

    “鸣、鸣人，别怕，我会保护你的！”

    脸色无比的苍白，自来也喘息着说道。

    刚刚手忙脚乱地躲着英灵们的攻击，鸣人却是没有看清楚到底发生了什么，此时的他完全沉浸在了自来也一击就解决掉他面前两个敌人的事情上，整个人欢呼着说道：“刚刚那招真是太酷了，自来也老师，你以后一定要教我！”

    “好、好的――”

    每呼吸一口，心脏就仿佛断裂了一般，自来也强撑着身躯，想要给鸣人一个微笑。

    但就在这时，他的面前却猛地响起了一声娇喝。

    “你对人家的同伴做了什么？！”

    头顶出现五角星形，背部伸展出多枚心型连缀而成的灵子双翼，米妮娜朝着自来也飞扑而来。

    尽管反应过来的鸣人即使拦在了她的面前，但在米妮娜地巨力面前后者整个人还是倒飞了出去，只能眼睁睁地看着米妮娜一拳砸在了自己师傅的胸前，发出一阵嘎吱的脆响。

    “――不！”

    看着那仿佛断了线的风筝般从空中掉落的身影，鸣人仿佛意识到了什么，猛地惊呼出声，语气中满是绝望与不安。

    而与此同时，正在给卡卡西更换眼睛的带土也是身子一僵，六柄形态各异的大刀不知何时却是出现在了他的背后，将他和面前的卡卡西一起贯穿了起来。

    “不好意思，之前那边有一只小老鼠幻术用得不错，所以耽误了一点时间！”

    从三人背后的密林中，卯之花烈带着死神们缓缓走了出来，虽然衣衫有些烧焦的痕迹，但脸上却满是微笑。

    一前一后，这一刻两帮英灵们却是对着鸣人一行人形成了合围。
------------

第一百三十一章 意外

    被一群英灵围在中央，明明情况危急到了极点，但鸣人却好像充耳不闻一般，只是呆愣愣地坐在那里。www.pBtxt.com

    他的面前自来也脸上带着安详的笑容，一动也不动，似乎最后的时刻都在保护鸣人这件事让他走得很安详。

    “已经失去了战意吗？”

    嘴角露出一丝不满的弧度，卯之花烈见状却是耸了耸肩，一边将自己腰间的长刀抽出，一边走到了鸣人的面前，“那就结果了你吧，相比在那个世界你或许会幸福一点，虽然我也不知道这个世界的尸魂界到底是什么样子的！”

    将手中的刀高高举起，下一刻卯之花烈却是毫不留情地挥下，身上丝毫看不出之前那个救死扶伤的四番队队长的影子。

    只是一刀挥下之后，卯之花的对面，鸣人却是一点事也没有，依旧保持着之前呆滞的模样，甚至连头发也没掉一根。

    这当然不是卯之花忽然良心发现、饶了鸣人一命，而是她举刀的手臂竟然在这一刻消失不见了，唯有握着刀柄的手掌连带着刀啪的一声掉在了地上，样子惊悚到了极点。

    “卯之花队长！”

    众位英灵纷纷惊呼出声，脸色微微一变，然而作为当事人的卯之花烈却似乎一点也不在意。

    鲜血从断臂处如喷泉般涌出，脸色也苍白了起来，但她只是另一只手捂着断臂之处止血，连眉头也没皱一下，反而将头转了过来悠哉地看向了卡卡西，脸上带着几许疑惑。

    “你竟然还没死？我刚刚投掷的力道应该足以让你们两个人一起死去了才对！”

    摇头苦笑，卡卡西从地上爬起来，将压在自己身上的带土扶起放在一边，然后慢条斯理地说道：“我本来是应该死掉的才对，但对亏了带土最后留给我的礼物，才能安然无恙！”

    那不经意间的抬头一眼，却可以看见卡卡西的双眼之中那两个飞镖状缓缓旋转的图案。www.pbtxt.Com

    虽然时间没有到半分钟，但在刚刚千钧一发之际带土到底是完成了写轮眼的移植，而卡卡西也不负天才之名，在移植完成的瞬间就完成了新神威的发动。

    六柄忍刀虽然贯穿了带土的身躯，但却没有对虚化后卡卡西的身体带来什么影响，之前爬在地上只是顺势装死等待机会而已，要不是眼看着鸣人就要丧命，他恐怕会找更好的机会出手。

    废了眼前这明显是队长级别的人物的一条胳膊，到也不算太亏，——看着周围那还有近两百位左右的英灵，白白浪费了一次的卡卡西只能苦中作乐地安慰自己道。

    只是仅仅片刻之后，这仅存的安慰就消失了，只见卯之花烈用自己另一条完好的手臂解放了肉雫唼，那和魔鬼鱼的巨大生物一出现就一口从侧面咬住了卯之花烈的断肩，含含舔舔、等到松口时，一条湿漉漉的新长出来的手臂就出现在了卯之花的肩膀上，那白皙、灵活的样子，怎么看都不像是假的。

    “来，让我们开始第二回合吧！”

    将肉雫唼收回鞘中，看着目瞪口呆的卡卡西，卯之花烈轻轻地说道，眼中却是闪过嗜血疯狂的杀意。

    额角微微有汗流下，面对着这毫不掩饰的强大杀意，卡卡西就觉得一股死亡气息迎面扑来，这感觉比他当初面对大蛇丸时还要恐怕，虽然没有直接交手，但卡卡西敢保证只要自己露出一点破绽，对面那个女人就会拿刀直接贯穿他的身躯，对方绝对有这个能力。

    “该死的，必须想办法带鸣人走！”

    两只眼睛左右转动了一下，就在卡卡西稍微想确定周围目标的时候，在那一刹那间卯之花烈却是出手了。

    脚下没有一点声音，比之任何暗杀刀术都要迅猛，只见一道璀璨的刀光闪过，卯之花整个人就来到卡卡西的面前，刀锋直接架在了对方的脖子上。

    刀锋刺骨的凉意刺激着脖颈间的肌肤，卡卡西下意识地咽了一口吐沫，整个人都绝望了起来。

    刚刚那一瞬间他试图开启神威空间来躲避，但一股不知名的力量却突然出现阻止了他，虽然仅仅是那一个刹那他就突破了封锁，但这点时间的耽误却是足以让对面那个女人冲到身前，砍掉他的脖子了。

    一道血线凭空出现在了脖颈之间，就在卡卡西以为对方随时可能抹下去的时候，他的对面卯之花烈却是忽地露出一个颇为遗憾的表情。

    “真可惜，这次的时间到了！”

    伴随着一声轻语，包括卯之花在内，所有围在鸣人与卡卡西身边的英灵都化作了光点，飘飘扬扬地飞上天空，最后彻底消失不见。

    喧嚣的海岸线这时彻底安静了下来，要不是地上横七竖八地躺着一地尸体，刚刚的一切几乎就好像是在做梦一般，没有留下任何痕迹，那些漂亮的女英灵们就好像从未出现过一样。

    ——呼！

    长长地出了一口气，卡卡西差点一屁股就坐在了地上，虽然不明白到底怎么回事，但他发现自己似乎捡回了一条命来。

    连续吸了几口气，调整了一下呼吸，卡卡西看了一旁还伫立在海中的外道魔像一眼，眼睛就微微眯了起来。

    “鸣人，你跟我去魔像上面看看，我们要弄清楚到底发生了什么！”

    只可惜就好像彻底呆傻了一般，鸣人坐在自来也的尸体边上却是一点反应也没有。

    卡卡西微微皱眉，老实说他不是不理解鸣人的心情，但现在这个时候并不是意气用事的时候，要知道作为一名忍者，他们必须要先完成任务，不知道犬冢牙这个幕后boss的状况，他们随时可能没命。

    “鸣人，难道你不想为自来也大人报仇吗？犬冢牙那家伙可还没死呢！”

    虽然心中并不怎么赞成复仇这种东西，但这时候卡卡西也没有别的办法，只能用这种事情来刺激鸣人。

    “报仇？”

    原本呆滞的目光渐渐恢复了清明，鸣人眼中的红光一闪而过。

    下一刻金黄色的九尾模式再次开启，如同金色的闪电一般，鸣人整个人就朝着外道魔像冲去。

    “——犬——冢——牙！”

    赤裸裸的杀机弥漫在空气之中，仿佛怨恨的集合体一般，这一刻鸣人身上散发出来的不详查克拉几乎和九尾没什么两样。

    “鸣人，你等一下！”

    他的身后，卡卡西拼命地追赶，只是本身就不以速度见长，全力奔驰之下，卡卡西就只能看着鸣人甩开了自己，一头跃上了外道魔像的头顶。

    而几乎在鸣人到达的同一时间，外道魔像的头顶却是忽地传来了一道清脆的声音。

    “转生眼！”

    比之前冲锋的速度更快，九尾模式下的鸣人竟然毫无反抗之力地被轰飞了回去，越过卡卡西的身体整个砸在了地上。
------------

第一百三十二章 雏田vs鸣人

    “转生眼！”

    汤之国战场，如同炮弹一般，鸣人被砸入了水中，溅起了大片的水花。wWw.pbtxt.com

    而他的对面外道魔像的头顶，雏田却是轻轻地从上面跳了下来，足尖在那水面上一点，就稳稳地立在水上，那一连串简洁淡雅的动作、配上精致的容颜、恬静文雅的气质，让此时位于蓝天碧海之中的少女看上去就和女神一样。

    湛蓝色的眼睛注视着水浪不停翻腾的水面，雏田不知在想些什么，样子看上去却是有些失神。

    “咳咳――！”

    一会儿之后，水面下不断翻涌出一个个气泡，鸣人一边剧烈地咳嗦，一边从水里猛地钻了出来。

    “――是你，雏田？”

    因为刚刚登上魔像的顶部就被人轰了下来，鸣人到现在也没弄清楚刚刚到底是什么人出手，此时看着拦在他面前的雏田就是微微一愣，有些惊疑地问道。

    四年不见，曾经的女孩却是出落得愈发漂亮，曲线动人，身姿典雅，尤其是那双湛蓝色的眼睛就像大海一般深邃，简直美丽极了，哪怕是脑子里只有一根筋的鸣人也不得不感到惊艳。

    只是到底是恩师的仇恨占据了上风，鸣人只是惊叹了一下，随即看了看雏田、再看看她身后的外道魔像，就忿恨地大声喊道：“你和犬冢牙那家伙是一伙的吧！躲开，否则我杀了你！”

    不知何时，鸣人的一双眼睛已经变成了狰狞的竖瞳，此时正一脸杀气地望了过来。

    寂静的海面除了海浪起伏的沙沙声响再没有其它的杂音，因此鸣人的声音在海面上不断地回荡，却是传得很远。

    短暂的沉默，原本一言不发的雏田忽然笑了出来，她看着鸣人，却是露出了一个前所未有的灿烂笑脸，那份甜美的风景让人莫名地联想到了春天绽放的美丽樱花。

    “鸣人君，如果能做得到的话，你可以试试看！”

    轻笑着，雏田湛蓝色的转生眼闪过一丝亮光，然后一招手，一股斥力就轰到了鸣人身上，将他整个人都打飞了出去。www.pbTxt.com

    “该死的，是你！”

    连滚带翻在海面上拉出一道长长的水线，如果这时候鸣人还不明白之前到底是谁出手的，那他就白痴到了极点。

    小心翼翼地从海面上站起身来，他一脸凝重地看向了雏田，眼中满是忌惮。

    而这时从后面追上来的卡卡西正好也一个纵跃来到了鸣人身边，两人并肩而立。

    “小心，鸣人，雏田她已经和以前不一样了，跟着犬冢牙学习了一些稀奇古怪的忍术，日向一族都被她和天天联手毁掉了！”

    靠着鸣人的身边，卡卡西压低声音说道，却是在提醒鸣人不要大意，现在的雏田和当初那个害羞的女孩可完全是两回事。

    “我知道了！”

    鸣人点了点头，之前就吃过雏田苦头的他自然不用卡卡西提醒，深吸了一口气，双手结印就召唤出了一群影分身，然后呼啸着朝着雏田蜂拥而去。

    然而面对那足有数百数量的庞大队伍，雏田却是摇了摇头，小手一招，一股小型龙卷就由她的手中甩出，然后迅速地扩大。

    银轮转生爆！

    属于转生眼的强大招式却是再一次出现在这片战场，没有了八门遁甲地压制，这一刻这招瞳术却是彻底展现出了自身的威力。

    仿佛巨大的龙卷风暴一般，银轮转生爆卷起了大量的海水笔直地冲向天际，让原本还晴空万里的天空迅速就黯淡了下来。

    然后风借水势、水涨风威，几乎是一个照面，鸣人的影分身们就被卷入了足有数十米宽的巨大水龙卷之中，被那激荡的水流搅成了一堆白雾。

    “可恶啊！”

    整个身型都被飓风搅动得左右乱晃，面对着迎面而来的强大风暴，鸣人一声怒吼，同时召唤出两个分身，然后三人一起将手举了起来。

    “仙法・风遁・超大玉螺旋手里剑！”

    眼角出现了象征着仙术的花纹，鸣人的手掌之上一个旋转着的闪光手里剑迅速形成，强大的风属性力量看上去就像是另一道巨大的龙卷。

    或许是命运的安排，在外面流浪了三年，鸣人这一次的进步却是要远超原著，或许是因为莫闻这个刺激，又或者是因为外面风云突变的不安环境，自来也不仅教导了鸣人如何控制九尾的查克拉，还针对风属性、仙术这两方面进行了培养，因此在此刻仙法风遁手里剑却是一如既往的问世了。

    下一刻旋转的手里剑被鸣人用力地抛向了巨大水龙卷，在两者相撞的那一瞬间，手里剑强烈的风属性就骤然间炸裂开来，无数细小、密集的风刃激射而出，与那涌动的水流相互碰撞、湮灭，最后竟是硬生生从底部搅散了龙卷风暴。

    “――耶！”

    飞溅的水花洒在了脸上，一击得手，鸣人激动地握紧了拳头，对于这个整合了四代火影、自来也以及自己经验智慧的忍术，他可是无比的自信。

    只可惜还未等他的兴奋劲冷静下来，鸣人身边的卡卡西就一下子窜了过来，抱着他向着一旁跃去。

    “小心，鸣人！”

    几乎卡卡西的声音刚落，自那龙卷风暴之后，一柄金色的巨剑却是猛地凌空劈来，震碎了飞溅的水雾，然后那锋利至极的光辉竟是将大海一分为二，形成了一条几十米深的巨大沟壑。

    “金轮转生爆！”

    伴随着淡淡的声音，雏田迈着脚步从那沟壑的边缘走了过来，表情从容而又淡定，就好像刚刚分开大海的不是她一样。

    暗自吞了一口口水，鸣人看着那自魔像脚下的倩影，则是第一次眼中出现了恐惧，那举手抬足间就改变天地的可怕威力，让他有一种深深的无力感，而且更让鸣人心惊的是，明明彼此间都在痛下杀手，对面的少女还一如之前那般朝着他笑着。

    “知道吗，鸣人？我曾经很憧憬过你！”

    仿佛是在说给鸣人听，又仿佛在自言自语，朝卡卡西、鸣人走来的雏田，面带着笑容，轻轻地说着，表情前所未有的温柔。

    “因为你一直在努力，而且永不放弃，这是自卑的我从未做到过的，所以对于那时的我来说，你就像是阳光般一样耀眼，让我不由自主地注视着你！”

    一边说，一边走，雏田将一只手随意地张开，下一刻一股吸力就凭空传来，隔着近百米的距离将刚刚重新站起来的鸣人吸了过去。

    “可是看看现在的你，无力而又弱小，救不了自己的老师，甚至连我都打不过，难看的就像是垂死挣扎的老鼠一样！”

    伸出的小手顺势掐着鸣人的脖子，将后者高高提前，雏田在鸣人被抓过来的一刻，另一只手就在对方腹部一按，在转生眼的威力之下，鸣人体内全部的查克拉就汇聚成了一颗绿色光球，被缓缓抽了出来。

    “这可跟我记忆中的一点也不一样，让我有一种偶像破灭的感觉。”

    湛蓝色的眼睛在那绿光地映衬下带上了一缕幽光，看着失去全部力量、无力挣扎着的鸣人，雏田却是笑得更加开心，她扬起头，轻轻地对着对方低语道：“所以，让我在这里杀了你吧，鸣人君，这样你就还能在我心中保留一个比较美好的形象！――这样也算为我们之间做个了结！”

    明明还是那种熟悉的脸庞，明明语气依旧是那么轻柔、羞涩，但看着这一刻的雏田，鸣人却感觉背后的汗毛都竖起来了，整个吱吱呜呜地拼命挣扎起来，只可惜失去了全部的查克拉，他的身体也变得虚弱无力，只能眼睁睁地看着雏田右手的光球愈靠愈近。

    “――不好！”

    远处看着这一幕的卡卡西睚眦欲裂，双眼的神威同时转动，就想救下鸣人，只可惜却是太迟了。

    因为刚刚战斗的余波，海面上还漂浮着大量的水汽，阻挡了他的视线。

    在神威发动的前一刻，雏田抽出来的绿色光球就已经按在了鸣人的胸前。

    轰！

    伴随着一声前所未有的巨大响声，鸣人整个人倒飞了出去，然后一头扎进了海底。
------------

第一百三十三章 佐助到来

    “鸣人！”

    站在汤之国的海面上，看着自己沉入海底、生死不知的弟子，卡卡西的眼睛都红了。wwW.pbtxt.com只是明白眼前少女的可怕，他却又只能强压下怒火，慢慢地寻找对方的破绽。

    虽然现在移植了带土的双眼，但卡卡西本人很清楚没有宇智波一族血统的他是无法如带土那般将神威运用得很本能一样，每一次开启神威，都需要一定的准备时间，而在战斗之中，这一点却足以致命，因此要么不动，要么就要一击致命。

    而他的对面，见卡卡西没有想动手的意思，雏田也同样没有出手。

    因为在她的身后，她的主人莫闻现在正处于最虚弱的时刻。长时间地接引英灵们的意识，让莫闻的头疼再一次发作了，原本是用忍界联军来磨练英灵军团大规模作战能力的计划也不得不因此搁浅，虽说因为之前留下的一些后手，即使莫闻此时遭到袭击在这里败亡，那些处于同一世界的英灵们也可以继续充当坐标，让神座吸收火影世界的本源。但毕竟少了莫闻这个最高战力镇压，面对着秽土转生而来的强者们剩下的英灵们难免有些压不住场子，因此对于此时的雏田来说最稳妥的办法就是拖延时间，然后等莫闻恢复过来后再一个个地收拾残局。

    一个投鼠忌器、一个想要拖延时间，一时间整个海面上反倒是平静了下来，就连之前被雏田一剑分开的大海也在一阵轰隆的响声之中，缓缓地闭合了起来。

    只不过好景不长，仅仅僵持了片刻的功夫，这份平静就被一声嘹亮的鹰啼所打破。

    脚踩着巨鹰，佐助终于从风、火两国的边境赶至。

    看着海岸上那遍地的木叶忍者尸体以及站立在海中，高大无比的外道魔像，他的脸色就是微微一变，整个人从空中一跃而下，来到了卡卡西的身边。Www.pbtxt.cOm

    “卡卡西，这里究竟是怎么回事？”

    并肩而立，正对着对面的雏田，佐助一边小心戒备着，一边低声地朝卡卡西询问了起来。虽说心中有了一点准备，但战场的惨烈还是让他有些心惊，那血腥的场面看上去根本就不像是一场内部争权夺利的战斗，而更像是不共戴天的仇杀，尤其是此时对面站立着的巨大魔像，那上面散发出来的不详查克拉让佐助有种不寒而栗的感觉。

    嘴巴微微地蠕动，看着侧着身子站在自己面前的弟子，卡卡西一时间却是有些不知该说些什么好。

    是指责当年对方那近乎叛逃的离去，还是要欣慰于对方在关键时刻毫不犹豫地就站在自己一边的体贴？

    千言万语最后却是化为了苦笑，卡卡西看着佐助，低声说道：“忍界联军全军覆没，犬冢牙试图复活曾经打算毁灭忍界的大筒木辉夜姬，鸣、鸣人因为想要阻止他，已经被杀了。”

    因为愧疚与低落，卡卡西的声音很低，但所要传达的信息还是一字不差地落入了佐助的耳中，当听到鸣人已经战死时，后者的身躯就是微微一颤。

    “我就知道，那个吊车尾就是一个蠢货，死也不过是早晚的事情而已！”

    脑袋低垂了一些，佐助的嘴巴微微开阖，似乎想要表达一下自己不屑的嘲弄，只可惜表情却是不怎么成功，以至于那嘲弄的神情看起来就像是哭了一样，让他身旁的卡卡西看着神情都变得古怪了起来。

    不过好在佐助很快就反应，深深地吸了一口气，他将目光投向了远处和外道魔像站在一起的雏田。

    “这么看来杀了鸣人的就是你吗，雏田？！”

    佐助大声地喊着，虽然卡卡西没有说出来是谁动的手，但结合双方站着的位置，他还是很快就做出了自己的判断。

    “没错，是我！”

    雏田的表情一如既往的淡然，回答的也是干净利落，没有一丝要隐瞒的意思。歪了歪脑袋，少女随即却是反问道：“怎么，佐助君你要为鸣人报仇吗？”

    “嗯，是啊！那个吊车尾虽然我一直看得不怎么顺眼，但好歹也是我的同伴，要杀他也只能由我来，其他人可不行！”

    双手飞速地结印，佐助丝毫没有掩饰自己眼中的杀机，只见下一刻无数闪亮的电光就在他手上汇聚，然后在一阵刺耳的鸣叫声中，化作长枪射朝着雏田刺去。

    “这是千鸟？”

    看着佐助那很明显是由千鸟改良而来的新术，卡卡西先是一愣，随即心中就是暗暗一赞，在他看来能将原本已经成熟的忍术开发到这个地步，佐助这几年的进步无疑是巨大的，只可惜――将目光投向了雏田，卡卡西却是摇了摇头，因为他知道这一招却是奈何不了对方。

    果然就在那雷电化作的长枪接近的刹那，雏田一抬手，曾经弹飞鸣人的斥力就再次出现，如同屏障般硬生生地将雷电化作了虚无。

    “就只有这样而已？如果只有这点程度的话，佐助君，恐怕你很快就要陪鸣人去了！”

    将手缓缓收回，雏田看着佐助面无表情地说道，眼中却是没有升起丝毫的波澜。

    这个忍术？！

    佐助的眉头微皱，虽然之前从未见过，但雏田化解自己忍术的动作，却是让他想起了鼬曾经跟自己讲过的东西，那是晓明面上的头目，号称神的长门的特有能力，操控斥力、引力的强大忍术。

    想想鼬对那个忍术的描述，佐助深吸了一口气，眼中六芒星般的万花筒开始急速地旋转。

    “须佐能乎！”

    下一刻伴随着强大的极点的查克拉，一个紫色的身上燃烧着漆黑火焰的巨大身影出现在海面之上，左臂上的盾牌化作弓弩，一抬手，数根几人粗的巨大箭矢就朝着雏田射去。

    然后也不待结果出来，佐助猛地一跃，操纵着须佐紧就朝着前方冲去。

    ――面对神罗天征时，最好是复数的强力攻击同时进行，利用对方冷却时间的间隙进行一连串的攻击，否则单一的攻势只会被对方反弹回来。

    虽然想不明白为何属于轮回眼的能力会出现在对方的身上，但遵循着鼬的教诲，佐助却是打算一波就带走雏田了。须佐近数十米宽的羽翼骤然间张开，飞行的途中，一把长长的太刀直接就出现在了它的手上，遥遥指向了对面的少女。

    只可惜虽然能力有些相似，但转生眼和轮回眼到底是不同的。

    面对着佐助一连串让人目不暇接的攻势，雏田却是淡然地笑了笑。

    咬破手指往海面上一按，伴随着通灵术的白雾，一个数百米高的巨大石像直接出现在了雏田的面前，前者手臂一抬，就将须佐射出的弓失拦了下来，然后大手一握顺势就抓住了须佐燃烧着黑炎的太刀。

    天照所带来的黑色火焰不停地燃烧，石像的身上发出一阵噼里啪啦的焦响，但凭借着惊人的修复速度，后者却没有收到多大的影响，反而一伸手就将须佐牢牢地控制了起来。

    “佐助君，如果只有这点程度的话，恐怕你很快就要陪鸣人去了！”

    站在石像的头顶，雏田俯视着须佐头部中的佐助，淡淡地笑了出来。

    与之前同样的话语，但这一次却是无比的认真。
------------

第一百三十四章 宇智波斑

    “佐助君，如果只有这点程度的话，恐怕你很快就要陪鸣人去了！”

    站在石像的头顶，雏田俯视着须佐头部中的佐助，在她地操控之下，石像一手夹着须佐的身躯，另一只手高高地举起，就好像攻城锤般大力地落下。wWw.pbtxt.com

    砰！砰！砰！

    一声接一声的巨响，虽然宇智波一族的须佐一向以坚固而著称，但在石像不讲理的蛮力之下，须佐的身躯还是片片龟裂了开来。

    即使期间卡卡西发动了神威，一举扭掉了石像的头颅，但这个被雏田从月球上召唤出来的石像本就是当年大筒木羽村一族为配合转生眼的力量而打造出来的傀儡，只要转生眼的持有者不败，石像就不会消失，重新长出脑袋的石像依旧慢条斯理地一拳接一拳砸着须佐的脑袋。

    一击接着一击，最后在石像的蛮力之下，须佐的脑袋就和即将破碎的玻璃一般，满是裂痕。

    “该死的！”

    一时大意被石像钳住了身躯，虽然佐助一直操纵着须佐想要反抗，但力量上的差距却让这成为了徒劳。

    眼看着须佐就要解体，佐助就是一咬牙，不得不主动散开了查克拉，从须佐的身躯中跳了出去。

    砰！

    在佐助刚刚离开的瞬间，伴随着石像最后一次凶猛的重击，须佐整个就碎裂了开来，凝固的查克拉就好像灰烬般渐渐消散在了空气之中。

    “佐助君，你要去哪里？”

    看着闪到空中的佐助，雏田却是微微一笑，伸手一招，一股强大的吸力就直奔对方而去，看那架势竟是要像对付鸣人那般，彻底干掉佐助。

    只可惜这次似乎是差了一点运气，就在吸力即将到达佐助身边的那一刻，另一股吸力却是后发先至，提前一步将佐助拉了过去。wWw.pbtxt.coM

    “小鬼，你真是丢尽了我们宇智波一族的脸！”

    身穿暗红色铠甲、手握团扇，一个黑发的男子凌空飞了过来，一把抓住佐助后就稳稳地落在了水面上。

    佐助抬起头来，入目处却是一双轮圈形状的眼睛以及一张看起来极为霸气的面庞。

    “你、你是——？”

    心中又惊又疑，佐助对来人的身份隐隐间却是有所猜测，对方身躯那淡淡的裂纹很明显是在说明他不是血肉之躯，而是秽土转生的傀儡，而历代之中，宇智波一族能够有眼前之人这种实力、这种气质的唯有一人。

    “斑，你这家伙也不等等我！”

    然而下一刻还不等佐助问出声来，眼前又是几个身影闪过，其中一位长方脸同样穿着鲜红铠甲的人挠了挠脑袋，就对着救下他的男子埋怨了起来，那言语间的称呼却是肯定了佐助的猜测。

    宇智波斑，宇智波一族史上最强的天才，“传说中的忍者”之一。

    倒吸了一口冷气，劫后余生的庆幸与目睹传说的激动让佐助一时间都呆愣了起来。

    然而他这幅呆傻的样子无疑让斑很不满，后者先是瞪了招呼自己的千手柱间一眼，然后一把就将佐助甩了出去。

    “小鬼，你看好了，须佐能乎可不是你那么用的！”

    双手合十猛地一结印，下一刻伴随着斑的动作，一个比之前佐助须佐要高出一半的蓝色须佐就出现在了海面上，后者向前一步，手中蓝光一闪，一刀就削断了石像的左臂。

    强大的力量、锋利的剑气，斑召唤出来的须佐和佐助的完全就不在一个等级上，简直强得可怕。

    “麻烦了！”

    深深地吸了一口气，雏田看着出现在自己面前的几人微微地苦笑起来。

    虽然从来没有见过对方的真面目，但这几位的头像可是一直都刻在火影岩上呢，她又如何能不认识。

    初代到四代的火影，一个听称呼是宇智波斑的男人，大蛇丸、两个穿着晓组织衣服的男人，从力量层次上来看，这几位加在一起足以覆灭整个忍界了，绝不是她一个小女孩能挡得住的。

    但是想想此时自己身后的莫闻，雏田却是一咬牙，直接拼命了。

    在她不计查克拉地灌输之下，石像的左臂迅速恢复，然后悍然一拳朝着斑的须佐轰去。

    “哦？！”

    斑见状眉头就是一跳，蓝色须佐的双手同时握住两柄长刀，脚下步伐一转，避过石像的攻击后，刀锋一旋就将石像的两条手臂都切了下来，那精妙的动作就好像雏田是在配合他一样。

    虽然拥有了转生眼带来的强大力量，但比起战斗经验、战斗技巧，雏田很显然不是身经百战的斑的对手，完全是被戏弄于股掌之间。

    索性出于骄傲，又或者是对于自己实力的绝对自信，此时见斑出手，几位火影连带着大蛇丸他们都没有出手，否则战斗恐怕早就要结束了。

    “金轮转生爆！”

    见石像根本就跟不上须佐的速度，雏田干脆直接就放弃了，手中金光一闪，锋利的剑影就直接对着须佐的脑袋劈下。

    没想到对方还有这么一招，猝不及防之下，斑却是被劈了个正着，金轮转生爆的剑身硬生生地切入了须佐的头颅之中，击中了斑的身体。

    “斑！”

    骤然间的剧变让所有人都是一愣，作为斑唯一的好友，被称为忍者之神的千手柱间甚至直接喊了出来，很显然忘记了现在他和斑都是秽土转生之躯，即使中了这种攻击也不会死的事实。

    而站在柱间的身边，他的弟弟一向对斑没好感的千手扉间却是幸灾乐祸地笑了出来，“斑这家伙大意了！被一个曾曾曾孙女辈的小鬼砍了一剑，可是有够丢人的了！”

    然而下一刻，扉间的笑容却是僵硬在了脸上。

    只见被那金色的巨剑劈中之后，斑却是没有预料之中那样被一分为二，反而是那金色的长剑宛如受到了什么吸引一般，停滞了下来，然后整个化作了金色的水流汇入了斑的体内。

    轮回样·饿鬼道！

    作为这个时代真正开启轮回眼的存在，斑对于轮回眼的运用要远超出长门和带土，在千钧一发之际，他却是用饿鬼道的能力直接吸收了金轮転生爆。

    “该死的，我就知道斑这家伙有问题！”

    看着斑那圆圈状的眼睛和突然展现出来的能力，扉间眼中闪过一丝阴霾，却是低声咒骂了起来。虽然不明白斑的那双眼睛到底是怎么来的，但他直觉地就认为斑在策划着什么阴谋，向着自己的哥哥靠近了一步，扉间却是轻声说道：“大哥，等下如果有机会的话，你和我一起出手把斑封印了吧，他太危险了！”

    然而柱间却是瞪了他一眼，狠狠地说道：“扉间，我之前说过了吧，斑现在是我们的战友，我不允许你对他出手！”
------------

第一百三十五章 危机

    汤之国战场，就在千手兄弟因为宇智波斑而争执的时候，作为当事人的斑却是目光平静地看着眼前的少女。wWw.pbtxt.com

    而在没有人能看见的角度，他的头顶被那黑色长发所掩盖的地方，砂砾般的身躯则在快速地一点点恢复。

    正面中了一招金轮转生爆，哪怕以斑的实力也不能保持毫发无伤，只是因为秽土转生的特性没有被其他人察觉到而已。

    虽然表面上风轻云淡的，但实际上注视着雏田那湛蓝色的双眼，斑的心中却是如惊涛骇浪一般。

    自从被秽土转生附后之后，斑发现很多事情都发生了很大的偏差。

    忍界一统、外道魔像被人抢走、带土战死、晓组织几乎被打崩，这一桩桩一件件简直和他当初的计划有天绕之别，尤其是眼前雏田的转生眼，那种丝毫不逊色轮回眼的瞳力更是让斑蓦然间察觉到他对于这个忍界的认知远没有自己想得那么深入，以至于他一时间对无限月读计划都产生了一丝迷茫与不安。

    只不过到底是忍界成名多年的强大豪雄，斑深吸了一口气就将这种念头压在了心底，为了月之眼计划他付出了太多太多，也等待了太久太久，哪怕现在明知道这有可能是错误的，他也绝不可能放弃。

    扭了扭脖子，斑看着面前的雏田低声地喝道：“干得不错，小姑娘，你还是除了柱间以外第一个能伤到我的人，怎么样，要不要来做我的部下？别看我现在是个死人，但掌握的东西可是远远超出你的想象。”

    完全无视了双方敌对的立场，斑直接作出了邀请。

    该说不愧是战国氏族时代最强的豪雄之一，斑那份从容与霸气倒是真显露出了不同一般的领袖魅力，让人难以拒绝。

    只可惜站在石像的头顶，雏田却是直接无视了对方，一句话也没说。wWw.pbtxt.coM

    微微地娇喘着，少女擦了擦额头的汗水，随即目光扫了在场的众人一眼，好看的眉头不自觉地就皱了起来。

    虽然从莫闻那里得到了大筒木羽村的仙人体从而开启了转生眼，但雏田知道自己的底蕴还是无法和那些真正的强者相提并论，先后应战凯、鸣人、佐助已经让她的查克拉频临枯竭，现在别说阻拦初代火影他们，单单面对斑一人估计胜算都不到一层。

    要不要使用转生眼？

    轻咬着下唇，雏田有些犹豫地想到。

    她所指的转生眼可并不是现在她自己的眼睛，而是月球上大筒木羽村一族用无数白眼融合而成的大型转生眼模具，原著中大筒木的后裔舍人用来玩月球撞地球的强大忍具。那莫闻潜入月球夺取羽村一族仙人体的时候，顺手就一并抢来了，宝具化后交给雏田使用，可以说是雏田现在最后的底牌。

    操纵大型转生眼时雏田的瞳力将得到增幅，特别是引力、斥力这两种能力即将达到顶峰，只可惜这东西的体型实在太大，如果是和斑这种强敌对决，一个照面恐怕就会被击毁，所以雏田才迟迟未拿出来。

    而现在雏田之所以迟疑，考虑的却是另外一个问题，那就是要不要如原著舍人一般选择和转生眼融合，那样吸收了无数白眼所带来的庞大查克拉，雏田估计自己就能开启转生眼的六道模式，到时打败斑不敢说，但支撑到莫闻恢复却是不成问题。

    可一想到自己的身体即将和成千上万的眼睛融合在一起，雏田就有种想吐的感觉，毕竟不是每一个人都有大筒木舍人那种重口味。

    作为一个有着轻微洁癖的少女，如果是自己一个人，雏田可是宁愿死也不愿走和转生眼融合这条路，但想想身后的爱人，她就有些犹豫了起来。

    不过随即雏田就不用烦恼了，因为久久等不到她的回复，斑怒了！

    “小丫头，你找死！”

    眼中闪过一丝厉芒，斑的眼中却是泛过前所未有的杀机，纵横忍界这么多年来，何曾有人敢这么无视他，哪怕是他一生的对手，号称忍界之神的千手柱间也不敢！

    “木遁・木龙之术！”

    “火遁・龙炎放歌之术！”

    双手飞速地结印，斑一伸手，就从手臂中召唤出了数条巨大的木龙，然后整个胸部紧接着蓦然鼓起，从嘴中又放出了数条火龙。

    火龙盘旋飞舞着环绕到木龙的身上，仅仅一眨眼的功夫，后者全身就被点燃了起来，化作了更大的火焰巨龙。

    木遁加火遁，两道A级的强大忍术完美地结合到一起，威力甚至比S级忍术还要强大，转瞬之间，整个海面上就翻腾起了一道恢弘的火海，数条几百米长的火焰巨龙就那么笔直地朝着雏田轰去。

    “什么？！”*N

    秽土转生的火影们纷纷一惊，作为早已死去的人物，他们可不知道斑居然掌握了初代火影的木遁，这下后者的威胁可谓是直线地上升。

    眼睛不满地扫了自己的哥哥一眼，千手扉间这一刻可是打定了注意，在这一次事情完事之后，他可是一定要联合三代、四代一起偷袭斑，哪怕和柱间翻脸也再所不惜。

    而柱间本人则是捂了捂自己并没有伤的胸口，眼中若有所思。

    且不提这边火影一行人心中的想法，面对着斑强大无比的忍术攻击，雏田苦笑着摇了摇头，却是做出了最后的决定。

    果然，她还是不能眼睁睁地看着莫闻去死，哪怕对方还能复活也是一样。

    既然已经掌握了强大的力量，她就绝不容许自己和以前一样去逃避。

    深深地吸了一口气，面对着眼前咆哮的巨大火龙，雏田缓缓地向身侧伸出了自己的手臂。

    伴随着淡淡的白光，一颗直径有十米米的巨大黄球浮现在石像的肩膀处，在那炙热的火光中缓缓地旋转。

    “开！”

    湛蓝色的眼中一股耀眼的光辉闪过，在转生眼的共鸣之下，雏田直接使出了全力。

    下一刻近在咫尺的巨大火龙没有任何征兆地就停滞了下来，然后仿佛被无形的飓风吹过了一般，从头到尾开始一寸寸崩裂开来，向着后方洒去。

    无形的冲击波以石像的顶端为中心四散开来，不仅将对面的须佐打得倒飞了出去，更是将整个海面都压成了一个极为夸张的凹陷弧度。

    “转生眼，融合！”

    长长地出了一口气，雏田一招得手后随即就将手掌缓缓地伸向了身旁的转生眼，仿佛在呼应她一般，后者瞬间光芒大作，像另一个太阳一般肆意地彰显着自己的存在。

    只是这光辉来得快去得也快，仅仅是一眨眼的功夫，转生眼的光芒就又黯淡了下来。

    “这、这怎么可能？”

    嘴角溢血，雏田不可置信地看着从自己胸前冒出来的巨大剑尖，一脸的茫然。

    她缓缓地转过头去，却正好看见从一根从海底钻出，直接缠绕到石像头顶的木桩。而在这木桩之中斑正探出半个身子，一脸狞笑地看着这边，贯穿自己身躯的长剑正是他身后小号须佐手中所握的长剑。

    “小姑娘，战斗中走神可不是什么好的习惯，还有下一次放大招前多注意一下身边到底是什么情况！如果，你还有下一次的话！”
------------

第一百三十六章 莫闻登场

    “小姑娘，战斗中走神可不是什么好的习惯，还有下一次放大招前多注意一下身边到底是什么情况！――如果，你还有下一次的话！”

    巨大的石像上面，斑狞笑着让须佐将雏田挑了起来。wWw.pbtxt.coM

    胸前的贯穿伤让后者脸色一阵苍白，那源源不断流出的鲜血更是在带走雏田所剩不多的生机。

    到底是战斗经验还有所差距，斑在发出木遁、火遁的复合忍术后就钻入海中策划着下一步偷袭，而雏田在击退对方的攻击之后就放松了警惕，这才让斑轻易得手，连最后的底牌都没用上就被击败了，可谓是憋屈至极。

    只不过从某种意义上来说，她的目标到也算是达成了，因为就在斑炫耀式地将雏田跳了起来之时，一个身影却是无声无息地来到了他的身后，然后一道平静的声音随之传了过来：“嗯，我想如果还有下一次的话，雏田一定会注意的，当然，前提是你还能再次跟她碰上的话！”

    “什么？！”

    “斑，小心身后！”

    斑与柱间的声音几乎同时响起，前者更是连头都未回，就操纵着须佐对着身后一剑斩去。

    只可惜对方的速度却是更快，在须佐转身之前，一个看上去有几分秀气的拳头就直接印在了须佐的背后，伴随着轰的一声闷响，在一股强大无比的怪力之下，斑的须佐就好像玻璃一般碎裂了开来，斑整个人更是如炮弹一般一头扎进了海里，不停地翻滚，以至于身体在海中拉出了一道长长的白色浪花。

    金色的短发、金银色的眼眸，莫闻抱着救下来的雏田，傲然站立于巨大石像的头顶，虽然没说一句话，但整个人就仿佛太阳一般吸引着所有人的目光。www.pBtxt.com

    认识他的三代火影、大蛇丸，不认识他的初代、二代、四代，每一个人都是表情凝重，下意识地戒备起来，就连刚刚从水里面爬出的斑都没发狠话，而是忌惮地眯起了眼睛。无论是亲身经历，还是听别人述说，现在的众人都很清楚一件事情，那就是对面这个少年是当代忍界最强，实力绝对不容小觑，而且从刚刚对方突袭斑的手段来看，恐怕这个当代两字也要去掉，那种力量、那种速度一个不小心，恐怕他们就要翻船。

    只是火影们一个个紧张兮兮地如临大敌，他们的对面，莫闻却是格外的淡然，原本每一次头疼发作的时间就不长，再加上雏田地拖延，足以让他完全恢复了，现在的他哪怕对上这个堪称史上最强的组合也无所畏惧。

    莫闻先是慢条斯理地给雏田灌下了一瓶暗黑世界的治疗药剂，用圣骑士的圣光简单地处理了一下伤口，然后这才将后者交给了跟过来的天天。

    “要么在一个小时内击败我，要么给我做一辈子的狗，你们自己选吧！”

    一手指天，望着在场的众人，莫闻直接冷冰冰地说道。

    火影一行人先是诧异不解，但顺着莫闻的手指一望，一个个脸上却满是骇然。

    原来不知何时，忍界的天空已经消失，取得代之的却是一张无比巨大的王座虚影。

    古朴的金色主体，大气而又恢弘，一眼望不到边际，看不出雕琢痕迹的曲线，完美而又无暇，一棱一角都似乎在述说着这天地的一切奥妙，悬浮在座位附近装饰用的明珠，每一颗都如星辰般璀璨，透过那模糊的光影，几乎能看到里面一个个缩小的世界。

    莫闻在火影世界待了近十几年的时间，英灵神座对这个世界本源的吸取也接近了尾声，彼此间的巨大影响，却是让神座的影像开始现化在这个世界的天空之上。

    微微长大了嘴巴，除了莫闻以外，所有人的心神不由自主地沉迷在那王座的虚影之中，因为如果说这世间有神迹的话，那眼前的王座就是神迹中的神迹，没有任何人能造出如此庞大完美的造物，它只能是神祗的杰作，同样的，人世间也没有任何语言能形容它的一切，因为它早已超出了人类所能描绘的范畴。

    贪婪地注视着前所未有的美景，火影一行人几乎就要忘记了身边的一切，只可惜就在这时，一道冰冷的声音却是再次响起。

    “还有五十九分钟！”

    宛如被冷水泼脸一般，所有人都被这话惊醒了，看着站在石像上面无表情的莫闻，一时间神情都有些恍惚。

    “犬冢牙，这到底是怎么回事？”

    和莫闻打过招呼的三代下意识地开口问道，似乎是想知道眼前的奇景到底是怎么回事，可惜回应他的是莫闻更加淡漠的声音。

    “还有五十八分钟！”

    没有任何解释的意思，莫闻只是单纯地计算着时间。

    然而不知为何，众人看着他那丝毫不带杀气的表情，心底却是一寒，仿佛真的有什么可怕的事情就要发生一样。

    彼此对视了一眼，斑和柱间就好像心有灵犀一般，同时出手。

    “须佐能乎！”

    “仙法木遁・真数千手！”

    伴随着两声暴喝，宛如山岳一般的天狗武士以及背后长有无数手臂的巨佛同时出现在海面上，怒吼着就像莫闻攻来。

    嘴角乖起一个轻微的弧度，莫闻无声地笑了起来。

    虽然因为头疼的缘故，练兵的计划只完成了一半，算是失败了，但托了这个失败的福，他看上去似乎能尽兴地打一场了。

    “四灵血阵！”

    “须佐能乎！”

    “八荒玄火阵！”

    “仙法木遁・真数千手！”

    金银色的双眼猛地变成了轮回写轮白眼，莫闻双手一合十，针锋相对地发起了回击。

    无尽的血气凝固为血色的巨人，巨大的须佐变成威装披覆在其身体之上，让其化作三头六臂的恶神，八头巨大的火龙降临在千手的巨佛之上，让后者熊熊地燃烧，宛如灭世的怒佛。

    拳对拳、刀对刀，宛如洪荒巨兽一般，四个怪物顷刻间就厮杀到了一起。

    火雨流星、剑气纵横，整个海面都被它们相互冲击的余波搅得混沌不堪，围观的千手扉间、猿飞日斩等人不得不一退再退，靠着佐助须佐的保护下远远地离开了战场的最中心。

    这种等级的战斗已经不是他们能轻易插足的了，一个不小心余波就能要了他们的命。

    原本宽敞无比的海面因为四个同时出现庞然大物而显得无比的狭窄，那每一次的冲击更是如开天辟地一般，轻易地更改着这里的地形。

    “这小子到底是什么怪物啊！”

    从未想到有一天自己会看到有人能对抗兄长和斑的联手，看着不远处那宛如毁天灭地一般的场景，千手扉间不由地喃喃低语。
------------

第一百三十七章 天碍震星

    汤之国海岸线，毁灭的风暴席卷全场。www.pbtXt.com

    以四个巨大怪物为中心，无数破碎的躯壳带着燃烧的烈焰从空中滑落，就如同冲天而降的流星雨；割裂大海的剑气一道接着一道，那长长的轨迹由海中一直蔓延到岸上，将大地都打出一道道沟壑；嘶吼着、怒嚎着，那庞大如山岳的身躯彼此碰撞，一次又一次撞击到一起，每一声都震彻四野。

    站在须佐和大佛的头顶，斑和柱间脸色无比的难看，因为曾经号称最强的他们竟然同时被压制了。

    用四灵修罗作为躯干的六臂须佐，浑身缠绕着八荒火龙的巨佛，从力量等级上来看，已经完全超出了它们原本所能具备的等级了，那每一次的攻击都能硬生生地轰破己方的防御，从两人的召唤物身上撕下大片的身躯。

    要不是同时指挥两个庞然大物让莫闻的反应有些缓慢，恐怕现在两人早就被一起拿下了，但饶是如此，从一开始还有些还手的余地的斑和柱间现在也只能节节败退，苦苦地支撑。

    “怎么了，你们难道就只有这点本事？”

    指挥着烈焰佛陀硬生生劈碎了对面木佛的一半手臂，然后让血灵须佐齐根斩掉对面须佐的大腿，莫闻脸上带着一丝狂热，大声地吼道。

    与此同时，他的两侧，烈焰佛陀与血灵须佐的攻击却是愈发地狂暴，刀剑并举、千手齐发，看那架势竟是要将对面一举轰碎。

    “小鬼，你别小看人了！”

    面容都扭曲了起来，被人生生打脸的斑最终不得不放下了自己的高傲。www.pbtxT.com

    他轻轻一声低喝，脚下完全体的须佐就像一张纸张一般打开，然后覆盖在了柱间的真数千手之上。

    一言不发地开始双手结印，虽然接下来斑没有说些什么，但作为好友的柱间却是瞬间就明白了他的意思。

    操纵着集合两人力量的须佐千手，柱间几乎是悍不畏死地正面对上了莫闻的两大召唤物。

    砰！砰！砰！

    巨大怪物间的彼此碰撞，披着须佐外衣的真数千手，单从力量层面上来看却是不逊色于莫闻这边了，但可惜的是只有一个的它反倒让自己处于更大的劣势之中。在无法靠数量让莫闻分心的情况下，几招之后就完全落入了下风。

    只见血灵须佐趁着须佐千手和烈焰佛陀纠缠的时候，从身边一跃而起，手中刀剑同时挥下，如旋风般撕碎了须佐千手的半个身躯。

    一旁空出手来的烈焰佛陀手臂不自然地膨胀起来，变得足有之前的两倍粗，然后千条手臂同时举起，齐齐对着须佐千手的残躯轰下。

    砰！砰！砰！

    如暴风疾雨般的密集攻击，原本就伤痕累累的须佐千手再也坚持不住，被硬生生从中心轰爆，整个身躯化作四五块巨大的碎木抛飞向四面八方。

    “抱歉了，斑，只能帮你到这里了！”

    整个人被狂暴的气流掀飞出去，千手柱间残破着半个身体，看着身后的斑微微苦笑。

    刚刚危机之时他堪堪用木遁建造一层木壁来护住自己和斑，结果被一块炸裂开来的碎片直接命中，整个木壁就像薄纸一样被轻而易举地洞穿，在没有其它的办法下，柱间只能用自己的身体顶上去，结果半个身子都被碾碎了。虽然秽土转生的身躯现在在一点点恢复，但很明显短时间内是派不上用场了。

    “没事，这样就足够了！”

    然而斑却摇了摇头，看着昔日的好友，难道得冷冽的神情柔和了几分。

    然后看着不远处抱胸冷笑的莫闻，他却是猛地结下了最后一个印。

    “小鬼，你也就只能得意到这里了！天碍震星！”

    伴随着斑的怒吼声，整个天空瞬间暗淡了下来，只见一颗堪比小城市的巨大岩石缓缓从天边露出一角，然后带着毁天灭地的气势悍然轰下。

    绝望的气息开始蔓延，在场的众人纷纷色变，尤其是大蛇丸几位生者脸色更是苍白的和纸一样。

    刚刚那怪物般的攻击就已经让他们瞠目结舌，现在斑召唤出来的陨石则让他们彻底失去了言语的能力，恐怖的体型加上高空坠落的动能，面对着这令人绝望的天威之下，没有人能保持镇静。

    然而莫闻看着这一幕只是随意地笑了一笑，操控着血灵须佐缓缓地拉开了手中的长弓。

    “斑，你根本就没有那份力量！”

    烈焰佛陀身上的火焰猛然间剧烈地燃烧，木质的身躯彻底地熔化开来，化作一团炙热到极点的烈焰。

    然后那烈焰缓缓变形，最后变成一根烈焰组成的箭矢搭在了拉开的弓弦之上。

    “玄火箭矢！万里灵击！”

    伴随着莫闻的低语，须佐的弓身骤然间变大了一倍，空气中开始出现无数漂浮的光点，然后以肉眼可见的速度汇聚到那弓身之上。

    玄火箭矢！

    莫闻操纵玄火阵所凝聚的八荒玄火之力，温度之高甚至可以焚烧天照所形成的黑火。

    万里灵击！

    莫闻六柄斩魄刀中唯一一柄远程攻击的长刀，卍解之后的特效只有一个，那就是攻击距离越远威力越高。

    这两者加在一起，可以说是莫闻目前最强的远程攻击手段。

    然后就见那烈焰所形成的的箭矢在光点地作用之下越来越亮，看上去竟是和太阳一般，最后在一声清脆的弹音之下，整个飞了出去。

    ——吼！

    仿佛龙吟般的巨响，只见一道赤红色的光柱冲天而起，从地上一直延续到空中，贯穿了整个世界，最后才缓缓消失在云层之中。

    仅仅是一箭，莫闻不仅正面切开了斑召唤来的陨石，更是连隐藏在后面的另一颗也撞得粉碎，整个过程轻松得就好像切开了两个西瓜一般。

    陨石的碎片燃烧着烈焰从空中缓缓滑落，但失去了整体的加持，充其量也就只能算是小麻烦而已，莫闻身后的须佐一挥手，直接就清空了一片。

    “所以说斑你根本没有那份力量！”

    再次重复了一遍自己的话，但这一次站在火雨之中的莫闻却是给了斑前所未有的巨大压力，那种傲然的身姿几乎击碎了他所有的信心。

    “绝！”

    深深地吸了一口气，斑咬了咬牙，忽然大声地吼了起来。
------------

第一百三十八章 尾兽集齐

    “――绝！”

    伴随着宇智波斑的一声低喝，整个海面忽然颤动了起来，然后以外道魔像、巨大石像为中心，一股洪流突然冲天而起。www.pbtxt.Com

    只见那宛如喷泉一般的浪潮之中，无数白色的身影纷纷闪现，还不等重新落地，就踩着浪花朝着莫闻扑去。

    之前宇智波带土的底牌，十万白绝部队，终于在这一刻登场了。

    “来了！来了！”

    同样从水中冒出，黑绝脸上带着灿烂的笑容一个闪身就来到了，那表情就好像看见了亲人一样，如果没有看过原著，谁又能想到这个看起来像是哈巴狗一样的家伙会在最后的时刻从背后给了斑致命的一刀呢？

    “斑大人，好久不见了！”

    带着几许谄媚、带着几许希冀，绝笑嘻嘻地跟斑打着招呼，只是在没人察觉的时候，看着斑那秽土转生的身躯，他的眼中却是闪过一丝犹豫以及莫名的狠厉。

    然而斑却是根本没有注意到这一点，他只是随意地一点头，就将目光再次放回到了莫闻的身上。

    十万白绝，看似很多，但宇智波斑很清楚，这并不能给莫闻带来多少威胁，他真正想要的只是这些白绝所创造出来的机会而已。

    果然下一刻就见莫闻面带微笑，一脸不屑地扫视了一眼那成千上万的白绝。

    “一群杂鱼而已，斑、柱间，你们还真是黔驴技穷了！”

    伸出手掌微微一招，莫闻身旁的血灵须佐就轰然碎裂开来，无尽的血水翻腾涌出，顷刻间就覆盖了周围所有的海面。

    噗呲！噗呲！

    仿佛开锅般的声音络绎不绝，那血水所过之处，白绝身体就好像被浓酸泼过一样，以肉眼可见的速度被腐蚀一空。

    四灵血阵原本就是魔道召唤修罗之力的邪派阵法，此时威力全开之下，十万白绝一个照面就被干掉了一半以上。www.pBtxt.com

    鲜红的血液涌入海水之中，将后者彻底的染红，在那血红的水面之上，到处都是还未融化的残肢断臂与白绝的哀嚎之声，那景象就跟地狱一样。

    然而看着这一幕，斑却不惊反喜，直接低喝了起来，“――就是现在！”

    就好像信号一般，伴随着这句话，两道黑影忽然就出现在了没有任何防备的莫闻身边。

    四代火影波风水门搓着螺旋丸，千手扉间握着苦无，两人一左一右同时朝着莫闻的身体击去。

    只可惜等待他们的却是莫闻的一声冷哼，就见后者不屑地扫视了两人一眼，两只手掌飞快地探出，就好像配合了无数遍一样，轻而易举地抓住了两人的手腕。

    “靠着白绝吸引目光，然后用木遁运输飞雷神的坐标来偷袭，你们这些家伙以为这点小手段就能摆平我，还真是小瞧人呢！”

    目光随意瞥了脚下那两根不知何时蔓延到脚下的树枝一眼，莫闻接着手掌就是一用力，竟硬生生拧碎了波风水门与千手扉间的手腕。

    高达A级的力量属性，让莫闻此时的近身战比拥有怪力的千手柱间还要可怕。

    “不好！”

    在被莫闻抓住的一刻，两位火影就同时感到了不妙，此时失去了一只手，却也解开了束缚，当即就不约而同地发动了飞雷神打算先行撤退，然后再战。

    只可惜当这术式发动之时，两人的脸色就是同时一变，因为不知何时周围的空间竟是变得极为黏稠，飞雷神发动之后就好像石沉大海一般，根本就没有任何反应。

    “既然来了，就不必走了！”

    刚刚用空间锚定住了周围的空间，莫闻一边说话，一边手中闪过一道白光。

    下一刻握着黑刃九夜，他手一挥，一刀就将波风水门、千手扉间拦腰斩成两截。

    从开始偷袭到结束，虽然仅仅只是几个眨眼的功夫，但两位火影就毫无无反抗之力地跪倒在了莫闻的面前，后者展现出来的力量让所有人都为之一悸。

    然而众人所不知道的是，可怕的战斗才刚刚开始。

    只见砍下了两人的身躯，莫闻轻轻一招手，脚下四灵血阵所化的血海顿时就分离出一道血流，从海面上涌出，一把卷走了千手扉间，将他的身躯连带着灵魂一起禁锢了起来。

    然后莫闻看着脚边只剩下头颅还有半截胸腔的波风水门，嘴角却是露出了一丝笑意。

    “我要是没记错的话，四代火影，你身上还有着一半九尾的查克拉吧！虽说当初召唤金角、银角的时候，我也抽走了他们体内的查克拉，但果然有些东西还是原装的好吧！”

    “――你？！”

    眼中惊骇莫名，波风水门此时完全不知该说些什么好。

    当初封印九尾时，只有他和他的妻子漩涡辛久奈在，因此九尾的查克拉被一分为二的事情就只有两人知道，水门根本就想不通莫闻是怎么知道的。

    原本还想靠着九尾的查克拉出其不意地给莫闻来一击狠的，但此时看着对方那戏谑的双眼，水门就只剩下逃离对方这一个念头。

    嘴巴微微张开，仅剩上半身的水门蓦然变成了金色，同时一股可怕的黑红色查克拉也开始在他的嘴巴上凝聚起来，渐渐形成了一颗小型尾兽玉的轮廓。

    然而就在这尾兽玉即将成形的时候，从大战开始之初就一动不动的外道魔像却是第一有了行动，只见它忽然张开了嘴巴，射出十几道白色的锁链，在跨过数百米的距离后，笔直地贯穿了水门的身躯。

    “动、动不了了！”

    在被锁链扎穿的一刻，波风水门的脸色就是一变，本身就精通封印术的他如何看不出来这锁链上面有封印术式，是专门用来捕捉尾兽的武器？

    只可惜本身身体还没有回复，实力上大打折扣的他又如何是莫闻的对手，虽然拼命地挣扎，但却只能看着自己体内的九尾被一点点地拉出来。

    “果然，那小鬼的眼睛有问题！”

    牙齿紧咬，远处的斑看着莫闻操纵着外道魔像抽取着九尾，脸色却是铁青的可怕。

    早在进入这片战场的时候，斑就曾想用自己轮回眼的瞳力召唤外道魔像进行攻击，但所有的指令却像是石沉大海一般完全没有反应，外道魔像就好像真正的雕像一般一动不动，任由斑怎么操纵也没有一丝的反应，一开始斑还以为魔像本身出了什么问题，但后来看着莫闻那明显糅合了写轮眼与轮回眼特点的眼睛，他却是有了另一种猜测，那就是有一股凌驾于轮回眼之上的瞳力正在操控魔像，因为权限上的高低，才让魔像根本就不理会自己的命令。

    原本这还只是猜测，但此时看着莫闻轻描淡写地利用魔像抽取九尾，斑却是百分之百肯定了这种可能性。

    “混蛋！”

    自己千辛万苦在生命最后的时刻才开启了轮回眼，但对面一个明显不到二十岁的小鬼却能随意开启更高层次的眼睛，然后分分钟钟碾压自己。

    这种极度的落差让斑心中一阵抑郁，平生第一次产生了些许的嫉妒之意。

    而就在这时，恢复好身体的柱间正好带着猿飞日斩、大蛇丸等人跳了过来，看着不远处正大大方方抽取九尾的莫闻，柱间直接就对着斑低声问道：“斑，你有什么好办法没有？我们不能眼睁睁地看着对方拿走九尾，不然九只尾兽就全被对方集齐了，那绝不是什么好事！”
------------

第一百三十九章 六道模式

    “斑，你有没有什么好的办法？”

    听着千手柱间的询问，斑没好气地就翻了一个白眼，道：“我要是有办法，还能让对面的小鬼这么嚣张，柱间你还是这么白痴，一点脑子也没有！”

    “――哈哈，是吗？”

    千手柱间挠了挠脑袋，想要露出习惯性的憨笑，只可惜脸上却是怎么也挤不出笑容来。wwW.pbtxt.com

    就在几人交锋的时候，天上那张王座的虚影又清晰了几分，虽然不知道最后到底是什么样的结果，但直觉告诉柱间那绝不是什么好事。

    但刚刚他和斑联手都差点被莫闻打跪了，后面偷袭的小动作又被一眼看穿，即使脑子里只有一根筋，柱间也能明白彼此间的差距，他们和莫闻根本就不是一个量级的，恐怕即使一拥而上，胜率也不到一层。

    微微咬了咬下唇，柱间看着前方，却是忽然郑重地说道：“斑，再试一次吧，我掩护你！”

    毕竟是曾经站在忍界顶点的男人，千手柱间能够接受失败，但却绝不能接受不战而逃，因此寻思了一番，他却是决定和莫闻拼了，哪怕他自己实际上一点把握也没有。

    斑扫了他一眼，随即默默地点了点头。

    “好，那我就先上了！”

    嘴角带着一丝灿烂的微笑，千手柱间的脸上再次出现了象征仙术的花样纹路。

    然而就在这时，场面上又出现了新的变化。

    抽取完九尾，然后一脚将四代踹进血海之中，莫闻忽地咬破手指在地上一按，只见一阵白色的烟雾过后，石像顶端却是出现了一人一犬的身影。

    “你们先回归吧！”

    看着七尾人柱力芙以及啸天，莫闻轻轻地说道，然后用手一指，之前抽取了九尾的锁链就没入了芙与啸天的体内，在后两者没有丝毫反抗的配合之下，一尾、二尾、五尾、七尾、八尾就很快地被抽取了出来，然后齐齐被吸入了外道魔像的口中。www.pbtxt.coM

    吸收了全部九只尾兽，仿佛觉醒了一般，外道魔像猛地一声咆哮，声音响彻了整个战场。

    同时那庞大的身躯不停地蠕动，就好像有了生命一般，开始了新的变化。

    斑的脸色微微一变，作为月之眼计划的执行者，没有人比他更清楚九只尾兽再加上外道魔像会是个什么局面了，那是十尾，曾经六道仙人所掌控的力量！

    原本他们就打不过莫闻，现在对方实力又一次增强，这差距恐怕变得越来越大了。

    然而下一刻发生的事情却是完全超出了斑的意料。

    “斑，你不是想要这东西吗，现在就给你好了！”

    一屁股坐在石像之上，莫闻却是忽然开口说道，似乎是为了验证自己的诚意，他又一拍自己的脑袋笑着说道：“对了，我差点忘记了，死人是不能成为十尾人柱力，――轮回天生！”

    莫闻双手直接结出一个印来，在一股奇异的波动，斑就感觉身体发生了一股奇妙的变化，秽土转生的身躯寸寸剥离，取得代之的是那熟悉无比的血肉之感。

    仅仅一眨眼的功夫，在莫闻轮回写轮白眼的作用之下，斑就完全复活了！

    只是这种原本的期待被实现的感觉不仅没有让斑有丝毫的满足感，反而让他倍感屈辱！

    “犬冢牙，你到底想要做什么？！”

    因为脱离了秽土转生状态，斑失去了轮回眼，此时一双眼睛紧紧地闭着，但饶是如此，他依旧面朝着莫闻大声地喊了出来。

    “干什么？”

    莫闻歪了歪脑袋，随即却是一笑。

    “还不是因为你们太弱了，所以想要强化你们一下，好让战斗有趣一点！”

    目光扫了千手柱间以及根本就不敢上前的大蛇丸等人一眼，莫闻满不在乎地说道。

    “太弱了？呵呵――”

    斑低声地念叨着这几个字，前所未有的屈辱感让他把嘴唇都咬破了。自从他生下来到现在，还从来没有人这么跟他说过，他的父亲没有，他的好友柱间没有，他所有的敌人都没有，此时要不是还存在着最后的一丝理智，斑估计就要立刻冲上去和莫闻拼命了。

    “斑，忍耐一下！”

    柱间看着斑滴血的嘴唇，心中有些不忍，开口小声安慰道：“虽然不明白这个犬冢牙在搞什么，但很明显他要将九只尾兽还回来，这是个机会，我们可以利用这一点给他点厉害瞧瞧！”

    “我知道！柱间，你闭嘴！”

    被人当老鼠一样戏耍，斑的火气可谓已经达到了顶点，他一把推开了柱间，也没用别人帮助，几个跳跃就越过了莫闻的身边，来到了外道魔像的头顶。

    “绝，把我的轮回眼拿回来！”

    一面小心谨慎地防备着莫闻的偷袭，斑一面对着黑绝大声地喊了起来。

    而黑绝则是眼中露出了一丝惊喜，随即忙不迭地钻入了地底，再次出现时已经来到了斑的身边，手中献宝一般地递出两枚眼珠。

    “原本就有一颗保管在我这里，带土尸体上的那一颗我也重新挖出来了，现在都在这呢！”

    语气有些激动，绝看着斑缓缓地将眼睛按上，浑身都兴奋地开始发抖。

    然而斑却没有注意到这一点，恢复光明之后，他的眼睛就只死死地盯着莫闻。

    “犬冢牙，我要你为之前所做过的一切付出代价！”

    在斑双手结印之下，无数的藤蔓从外道魔像的身体中钻出，然后笔直地插入他的身体。

    伴随着源源不断地查克拉输入到斑的体内，外道魔像以肉眼可见的速度缩小，片刻之后，那巨大的身躯就完全消失了，取而代之的是站在原地，手握锡杖、额生双角、背负求道玉，轮回眼中九颗勾玉不停旋转的六道・斑。

    “犬冢牙，我说过了，一定要你为之前的事情付出代价！”

    咬牙切齿地看着莫闻，六道状态下的斑一挥手，一股前所未有的斥力就直奔莫闻而来。

    砰！

    片刻之后，比之前厉害了数倍的神罗天征直接命中了莫闻坐下的巨大石像，让后者整个炸裂了开来。

    大量的石头就像雨滴一般从高空飞落，那因此溅起的烟尘甚至就跟小型的沙尘暴一样。

    面对着十尾人柱力状态下的斑，大筒木羽村一族倾力打造的战争武器也没有能逃脱被毁灭的命运。

    然而那烟尘之中，莫闻却是一点伤也没有，在刚刚斥力传来的时候，一层黑色的薄膜凭空出现，轻而易举地就抵消了斑的攻击。

    而在攻击过后，黑色的薄膜则又化作了黑色的宝珠，飞快地回到了莫闻的身边。

    不知何时，莫闻的身后竟同样出现了九颗求道玉，如同卫星一般拱卫着他的身躯，那模样竟是和此时的斑看上去一模一样。

    保持着刚才的坐姿，前者浮在空中，看着斑就是轻轻地一笑。

    “斑，九只尾兽都到过我的手里，你该不会以为我什么都没留下过吧！”

    “虽然本身不需要尾兽的力量，但它们查克拉的性质我随便模拟一下就能复制出来！”
------------

第一百四十章 大筒木辉夜姬

    “虽然不需要尾兽的力量，但它们查克拉的性质我随便就能一下子模拟出来！”

    滴溜溜地玩转着手中的求道玉，莫闻随意地说道。wwW.pbtxt.com

    然而他这幅满不在乎的表情却是深深地刺痛了斑，因为那样子就仿佛是在说‘看吧，你努力追求一生的东西，就只是我手中的玩物而已，随随便便就能创造出来！’

    “犬冢牙，你这混蛋，我一定要杀了你！”

    愤怒地大声嘶吼着，斑手中锡杖一扬，就要冲上去和莫闻拼命。

    可莫闻却纹丝不动，只是翻了一个白眼。

    “等你有这个机会再这么说吧，白痴！”

    “什么？！”

    斑微微一愣，直接告诉他莫闻的话对自己很重要，但还没等他细想，就感觉自己的心脏猛地一痛。

    “黑绝，这是怎么回事？”

    看着自己胸前贯穿出来的长手，再看看身后一脸狞笑的黑绝，斑的眼中满是不解。

    只是没有一如原著中那样去质问黑绝，这一次他却是对着莫闻吼了出来，“犬冢牙，是不是你搞得鬼，你这个无耻的家伙！”

    很显然，因为这一次有莫闻这个强敌的存在，斑却是把黑绝的背叛当作了是后者中了莫闻某种手段的结果。

    然而莫闻却是一摊手，随意地说道：“不是我做的，我就只是在一旁看着而已，毕竟对于我来说，无论是你，还是那个女人都没什么区别，只是正式开战前的热身而已！”

    目光在人群中一瞥，看着那早已消失的两人，莫闻意有所指地说道。

    而这时斑背后的黑绝却是笑了出来，猛地加大了手中侵蚀的力度，一道道黑丝如同植物的根系一般遍布到了斑的体内。www.pbtxt.Com

    “斑，你实在是太弱了，这种场合还是让母亲大人出场的好！”

    “――啊啊啊啊啊！绝、犬冢牙，你们两个不得好死！”

    因为身体受到绝的控制，斑一点办法也没有，只能绝望地发出一阵诅咒，整个身躯却是不受控制地开始了异化。

    “斑！”

    千手柱间焦急地冲上去想要救自己的好友，结果才跑了一半却又不得不停了下来，因为前方的变故半路上让他根本无法靠近。

    只见以斑和绝为中心，一股强大的吸力猛地传来，体内的查克拉仿佛受到召唤一般，不由自主地朝着前方汇聚开来。

    要知道作为忍者基本的能量，失去了查克拉，忍者就和普通人没什么两样，哪怕强如忍者之神的柱间也是一样。

    不得不停下身来控制体内的查克拉扩散，柱间看着不远处身躯膨胀得跟圆球一样的斑，只能暗自祈祷。

    时间一分一秒的过去，似乎真是柱间的祈祷产生了作用，在那庞大的吸力之下，虽然斑的身躯一直在膨胀，但后者依旧精力十足地嚎叫着，看样子竟是还没有完全被辉夜姬所取代。

    “没有进行无限月读，所以汇聚而来的查克拉不足以让辉夜姬复活吗？”

    坐在求道玉所化的圆盘之上，莫闻看着这一幕挠了挠下巴，随即却是无奈地一叹。

    “你们这些家伙还真是有够废物的，玩个计划还漏洞百出的，还需要我这个敌人出手帮你们完善，真是没用！”

    轻轻一个闪身，莫闻就消失在了原地，再次出现时却已经站到了斑的面前。

    完全无视了近在咫尺的那庞大的吸力，莫闻一抬手就将手掌放到了斑的脑袋上。

    “既然查克拉不够就用我的好了，时间不多了，我还赶场呢！”

    感受着从脑袋地上那源源涌入的强大查克拉，再感受着体内急剧恶化的情况，这一刻斑恨不得直接咬死莫闻，大声地吼了起来：“――犬冢牙，你这混蛋！”

    只可惜话音未落，他的身躯就开始了扭曲，整个人就没入了一片黑暗之中。

    转瞬之后，那黑暗褪去，一个头发雪白，额有双角、眉心三只眼的女人取代了斑的位置，出现在了众人的眼前。

    “这一觉睡得怎么样，大筒木辉夜姬？”

    手依旧搭在对方的额头上，莫闻淡淡地问道，语气就和遇到多年未见的好友一样。

    似乎是因为刚刚苏醒的缘故，辉夜姬的双眼却还是有些迷茫，但在片刻之后就恢复了清醒，看着莫闻依旧搭在她脑袋上的手，一双白眼几乎要喷出火来。

    “无礼之徒，还不把你的手给我拿开！”

    “犬冢牙这混蛋，还不快给我放开母亲大人！”

    手掌猛地反握住莫闻的咽喉，辉夜姬和她手袖中的黑绝几乎同时喊了起来。

    手上微微一用力辉夜姬却是打算喷出手掌中的共杀灰骨，解决掉眼前的无礼之人。

    下一刻就见雪白的骨头透体而出，带着鲜红的血液，暴露在了空气之中。

    然而被刺穿的却不是莫闻，而是号称卯之女神的辉夜姬。

    全身上下都是狰狞的骨刺，莫闻就好像刺猬一般，用着全身上下冒出来的骨头将辉夜姬高高地挑了起来。

    “什么无礼之徒，真正无礼的是你们好不好，明明只是杂鱼而已，还嚣张个什么劲啊！”

    甩手一拳砸在了辉夜姬的脸上，将后者如炮弹一般弹飞出去，看着那远去的身影，莫闻嘴角就泛起一丝嘲弄，淡淡地说道。

    “这、这不可能，小鬼，你的眼睛！”

    而人在半空之中，辉夜姬却是恢复了清醒，共杀灰骨对于别人来说是致命的武器，但对她这个查克拉之祖来说，却没有多大的作用，毕竟从某种程度上来说，她可是不死之身。

    但被自己得意招式所击中，辉夜姬受到的冲击却是远比受到的伤害来得大，等到看倒莫闻的双眼，她更是一声惊呼，完全震惊了起来。

    只可惜，莫闻却是完全没有和她废话的意思，感觉到某种若隐若现的气息，他整个人向前一跃，飞速地就来到了辉夜姬的身边。

    “你的废话太多了！”

    拳头高高地举起，一如上一次一般，莫闻对着辉夜姬的脸又是一拳轰下。

    “小鬼，你找死！――兔毛针！”

    打人不打脸，然而被莫闻接二连三地挑衅，辉夜姬也是怒了，顾不得追究莫闻的双眼是怎么来的，她怒吼一声，身后的长发直立而起，然后就如钢针一般飞射而出。

    密密麻麻的白针顷刻间就覆盖了莫闻所在的空间，让后者连一丝闪避的余地也没有，只能眼睁睁地看着攻击接近。
------------

第一百四十一章 天之御中

    兔毛针！

    面对着那多如牛毛的白色长发，莫闻却是轻轻地摇了摇头，一个闪身，整个人就突然出现在了辉夜姬的身后。www.pbtxT.com

    无论是奥术魔法中的闪现，还是这个忍界的飞雷神之术，对于他来说，可以选择的瞬移手段实在是太多了，如果不限制移动的话，几乎没有任何人能攻击得到自己。

    面前的辉夜姬或许单纯以力量来说，并不逊色于他太多，但两者的手段、经验却是差太多了，没搞清楚对方的能力就冒然发展，而且顾头不顾尾的，辉夜姬简直和没有一点战斗经验的菜鸟一模一样。

    对着辉夜姬的脑后一拳轰下，莫闻仅仅一击，就将前者打得飞了出去。

    然后不等辉夜姬恢复过来，莫闻就再一次瞬移他到了对方的身后，猛地又是一拳轰出。

    砰！砰！砰！

    就好像弹珠一样在狭小的空间内弹来弹去，辉夜姬被莫闻的闪现加重击，打得完全蒙了头，挣扎着想要使用时空忍术黄泉比良坂，开启黑洞逃走，结果还没等那洞口完全打开，就又被莫闻一拳轰飞了出去。

    一拳接着一拳，毫无反抗之力。

    被蹂躏得像个球一样，辉夜姬要不是身体还算结实，恐怕早就跪了。

    “母亲，母亲，天之御中！”

    反倒是躲在辉夜姬的手袖之中，黑绝还保持着几分清醒，大声地吼了出来。

    对啊，我还有天之御中！

    宛如大梦初醒一般，辉夜姬一下子就发应了过来，在莫闻又一次拳头砸在她脑袋上之前，那额头的九勾玉轮回眼就是一张。www.pbtxT.com

    周围的场景飞速地变化，下一刻莫闻连带着周围看热闹的大蛇丸等人就来到了一个满是岩浆的世界。

    天之御中――拥有“轮回写轮眼”的辉夜所独有的忍术，一旦发动就能将自身所在的世界及周围的人转移到其他空间，可谓是最顶尖的空间忍术。

    只见被带入了这个空间之中，莫闻靠着求道玉稳稳地飘在了空中，而猝不及防之下，被这个忍术波及的柱间等人差点就掉进了那翻滚着气泡的滚滚岩浆之中。

    多亏了三代火影猿飞反应迅速、及时召唤出猿魔，将其变为金箍棒插在了岩壁上固定了身体，然后初代使用木遁将几人绑在一起，这才没有全军覆没。

    吊在半空之中，劫后余生的大蛇丸、蝎、鬼鲛等人看着脚下冒着滚滚气泡的岩浆，不由自主地就吞了一口口水，同时心中莫名的悲愤――放到外界，他们哪一个不是一等一的强者，但在眼前的战斗中却完全沦为了打酱油的杂鱼，哪怕对方没有针对自己，一个不小心就可能送命，简直屈辱到了极点。

    只可惜无论对于莫闻来说，还是对于辉夜姬来说，这些人中除了千手柱间以外根本就跟蚂蚁没什么区别，仅仅战斗的余波就能摧毁，又怎么可能关注他们。

    之所以能被带入天之御中之中，完全就是因为辉夜姬惊慌之下没有控制术的范围，被波及了而已。

    彼此的目光中只有对方，人在空中的大筒木辉夜姬和莫闻根本就没有搭理柱间他们，直接就开始了又一轮的交锋。

    “小鬼，欢迎你来到我的世界！”

    脸上带着洋洋得意的微笑，辉夜姬张开了手臂，大声呼喊了起来。

    然后就见她背后一个黑色的洞口缓缓打开，辉夜姬身子向着里面一飘，整个人就消失不见了。

    刚刚在外面的世界，她的黄泉比良坂速度没有莫闻的瞬移快，因此被打得凄惨无比，但在天之御中内，莫闻的空间能力受到限制，反倒没有黄泉比良坂的速度快了。

    满脑子都想着该怎么蹂躏莫闻，辉夜姬几乎迫不及待地在莫闻身后打开了出口，手掌冒出一截锋利的骨头，对着后者的背部猛地就是一刺。

    然而辉夜姬显然高兴得太早了，就好像背后长了眼睛一样，在那骨刺伸出来的一刻，莫闻猛地扭了一下身体，不仅让那骨刺从身侧透了过去，更是反手一肘，狠狠地顶在了辉夜姬的脸上。

    砰！

    只听一身沉闷的响声，辉夜姬整个就倒飞回了黑洞之中。

    被砸得头晕眼花，恍惚之间她仿佛听见了莫闻嘲弄的声音。

    “抱歉，好像忘记告诉你了，辉夜姬，我的眼睛融合了白眼的能力，所以是没有死角的！”

    “所以别以为从背后出手就能占到什么便宜！”

    脸上火辣辣的疼，莫闻的话无疑实在辉夜姬的伤口上撒盐，让后者几乎控制不住心中的怒火。

    从莫闻的面前开启黑腔钻了出来，她目光阴沉地盯着眼前的少年，冷声说道：“有白眼的能力又怎么样？只要有这个空间在，我就立于不败之地，最后死得依旧只会是你，小鬼！”

    仿佛在炫耀一般，说完话之后，辉夜姬的身影又没入黑暗之中，再次消失不见。

    “有这个空间在，你就立于不败之地？！”

    玩味地扫视了周围一眼，莫闻闻言却是一阵冷笑。

    “那我就打碎这个空间，让你这只老鼠没地方逃好了！”

    左眼的轮回写轮白眼中，九颗勾玉疯狂地旋转，最后却是联成了一片形成一幅风车的图案。

    天罚！

    莫闻万花筒左眼所具备的能力，这一刻在这异空间之中彻底展现了出来。

    只见那视线所过之处，空间就好像破碎的玻璃一般片片龟裂了开来，那些蕴涵着物体的空间碎片更是像被风卷起的纸片一样，飞的到处都是。

    黑暗、混乱、虚无，一道道巨大的沟壑开始出现在整个世界，肆意地吞噬着一切，所过之处，万物都无声无息地消失。

    虽然没有明说，但这一刻每一个看到这一幕的人都明白――这地方完了。

    “――不！”

    躲在空间的最深处，辉夜姬似乎预料到将要发生什么，猛地发出了一声刺耳的尖叫。

    同时周围的景致忽然再次发生了变化，一层层模糊的幻影出现在了岩浆空间之内，仿佛要取代后者一样。

    只可惜这却是徒劳，想要再次转移的方法阻挡不了空间的进一步破碎，伴随着最后一声仿佛格尺崩裂的声音，所有的幻影立刻消失不见，而整个岩浆空间则彻底地沉沦到了黑暗之中。
------------

第一百四十二章 最后一战

    火影世界，汤之国的海岸线。www.pbtxt.cOm

    纷乱的战场此时却是一片安静，不知何时，除了一地的尸体外这里却是再没有了其他的身影。残肢比比皆是的暗红色土地，血染的大海，虽然场面有些凄凉，但一切看上去都是那么的平静，就仿佛战斗已经完结了一样。

    然而就在这时，战场的上空，忽然出现了一个黑色的洞穴，然后就见里面一个长发雪白的身影栽了下来，一头扎在了地上。

    “混蛋！畜生！那个该死的小鬼！——”

    双手抓着地面，伤痕累累的辉夜姬不顾形象地破口大骂。

    天之御中被莫闻毁了，虽然靠着不死之身和黄泉比良坂，她没有死在空间乱流之中，但结果也只是比死了强那么一点点。

    要知道那个空间可是和辉夜姬的精神相联系的，所以她才能如指臂使地操纵一切，而莫闻所做的根本就和从她脑袋里生生挖走一块肉一样，不仅对她的能力带来永久性的损害，还让她脑袋疼痛不已。

    爬在地上此刻的辉夜姬就好像死鱼一样，根本就再也无法蹦跶起来了，只能动动嘴皮子了。

    只是下一刻，这咒骂的声音却是戛然而止，因为伴随着一道听起来有些嘲弄的声音，莫闻的身影也同样出现在了战场上。。

    “喂喂，这样好吗，卯之女神？这样破口大骂，可是不太符合你的形象啊！”

    虽然浑身上下也到处都是伤痕，但很明显现在莫闻的状态却是要比辉夜姬强上不少，至少还能面带笑容地看着对方。

    瞳孔微微一缩，看着这可怕的敌人，辉夜姬下意识地就想从地上爬起来，但可惜天之御中被毁带来的伤害实在是太大了，她一个踉跄就又重新栽倒在了地上。

    “别动！我感觉这个姿势挺适合你的！”

    嘴角带着莫名的笑意，莫闻轻轻地一招手，几柄武器顿时飞射而出，一下子就贯穿了大筒木辉夜姬的手脚，将其死死地钉在了地上。

    四肢微微一抽，也不知是天之御中的破灭让其疼过了劲，还是破罐子破摔，完全放弃了希望，辉夜姬此时反倒不挣扎了，就那么爬在地上冷笑地看着莫闻，“小鬼，这次是你赢了，但这又能怎么样，我是不死之身，你是毁灭不了我的！”

    眨了眨眼睛，莫闻看着现在还没搞清楚状况的辉夜姬忽然觉得有些好笑。www.pbtxt.coM

    天空中那么大的王座虚影，这位居然一点也没看到，现在还做着那种永恒不灭的梦，心也真够大的。

    黑绝已经挂在了刚刚的空间乱流之中，本身也没兴趣给辉夜解释现在到底是什么状况，莫闻手掌一翻，却是直接拿出了一个宝具来。

    那是一朵泛着幽光的花，晶莹剔透，宛如水晶一般，通体的黑色，神秘而又艳丽，但注视之时，却不自觉地有一种淡淡的哀伤之感，仿佛那黑色之中沉沦着最深沉的爱与绝望。

    黑色曼陀罗

    等级：A

    类别：对人宝具

    不可预知的死亡和爱，是一件具有强大幻术效果的宝具，能让人在美梦与噩梦之中不断地轮回。

    这是莫闻得自雏田的宝具，整个世界中唯有她签下了最高等级的心之契约，——在绝望之中诞生的爱意，明知有可能走向死亡却依旧爱得义无反顾。

    第一次看到这件宝具时，莫闻惊讶了许久，但片刻之后忽然又觉得这也挺符合雏田现在的样子，——哪怕曾经的白色已被染上漆黑，但总有些东西是不变的。

    看着手中的宝具，莫闻这一刻却是微微有些失神，刚刚战斗的时候，他逆向通灵出啸天和芙时，顺手也将雏田和天天送了出去，现在也不知道两人到底怎么样了，雏田清醒过来没有！

    只不过随即莫闻就又摇了摇头，将这种思绪压在了心底，看着被钉在地上的辉夜姬，他晃了晃手中的花，开口问道：“知道这是什么吗？”

    辉夜姬摇了摇头，看着莫闻手中那精美如艺术品的黑色花朵，不知为何，她忽然心中有种极其不妙的感觉，似乎有什么危险在逼近一样。

    然而下一刻，她却又是一声冷哼，硬着脖子说道：“不管这是什么，但我敢肯定，这东西杀不了我，我可是不死之身！”

    摇动失笑，莫闻看着辉夜姬，目光中却是带上了一丝怜悯。

    他缓缓地竖起两根手指，道：“第一，所谓的不死之身只是相对的，你之所以不死，是因为你和这个世界的本源联系密切，只要本源还在，你就能复活，而我只要付出一些代价就能将你和本源割裂开来从而杀死你，只是出于某种目的，我现在不想这么做而已！”

    “第二，有时候不死往往可是比死亡还要痛苦！”

    将手中的黑色曼陀罗甩出，看着那花朵逐渐变大，最终将大筒木辉夜姬整个包裹起来，莫闻就是冷冷地一笑。

    既然喜欢让别人做梦，那你就先自己做去好了！

    将不死的辉夜姬送入永恒的噩梦之中，莫闻随即长长地吸了一口气，忽地对着周围空荡荡的战场猛地大声喊了起来，“看着我这么对母亲都不出来，你还真是不孝啊，大筒木羽衣！”

    那声音在四野中回荡，但却久久没有回应，仿佛之前的一切都只是莫闻在臆想而已。

    但双手抱着胸，莫闻却不为所动，就那么冷冷地盯着一个方向。

    “——唉！”

    一声长长的叹息，似乎是没有想到莫闻居然如此自信，又似乎是因为再也耽误不起，在莫闻看着的方向，代表着神威的黑色漩涡凭空出现，然后从里面走出了一个手拿锡杖的身影。

    看着那似曾相识的面庞，莫闻却是摸了摸下巴，有些好奇地问道：“我现在应该叫你鸣人，还是大筒木羽衣，又或者你更喜欢六道仙人这个名字？”

    摇头苦笑，对面那个有着鸣人的脸庞，但却头生犄角、眉心有着九勾玉轮回眼的身影低声回答道：“阁下，还是叫我羽衣吧，虽然借用了鸣人的身体，但我和鸣人毕竟还不一样！”

    无所谓地耸了耸肩，看着面带苦笑的羽衣，莫闻随意地问道：“借用鸣人的身躯、九尾的查克拉还有佐助的眼睛，这样东拼西凑的，现在你还能发挥多少实力？！”

    脸色微微一变，羽衣看着莫闻，神情却是一肃。

    “——足以贯彻自己的忍道了！”

    伴随这番话语，六道仙人手中的锡杖不断变长，最后出现在他手中的却是一根长达数百米的螺旋状巨矛。

    天沼之矛！

    作为忍者始祖，六道仙人大筒木羽衣所拥有的神道天剑，据说主人的强大意念会依附于在这柄剑的剑身之上，心灵有多强，这柄剑就会有多强。

    “——哦？还算不错吗！果然，真正继承了神树力量的不是你那个没用的母亲，而是你！”

    看着眼前威力不凡的长矛，莫闻却是忽地笑了出来。

    然后就见他将黑刃九夜召唤了出来，同时再次发动了四灵血阵和八荒玄火阵。

    下一刻，澎湃的血灵之力与玄火呈螺旋状缭绕在黑刃之上，不断前伸，最后却是不甘示弱地变成了一柄同样数百米长的巨刀。

    “别说我欺负你这个不能完全复活的死人，我们一招定胜负好了！”

    挥挥手，随意一刀斩断了身后的大海，莫闻看着面前的羽衣，却是淡淡地说道。

    “那就多谢阁下了！虽然心中有些羞愧，但肩负了挽救世界的重任，再下不能输！否则也对不起响应我召唤，将一切都托付给了我的孩子们！”

    对着莫闻微微鞠了一躬，羽衣抬起头来，却是双手握紧了手中的长矛。

    短暂的沉默，周围的一切在这一刻都安静了下来。

    手持巨大的兵器，莫闻和大筒木羽衣双眸中皆是只有对方的身影。

    然后下一个瞬间，几乎是在同一时间，两人同时挥出了手中的刀剑。

    没有声息地碰撞，地上长长的两道影子在极短的时间内重合，然后又迅速地分开。

    莫闻和羽衣依旧保持着之前的姿势，就好像两人都没有出手一样。

    然后片刻之后，伴随着啪的一声脆响，莫闻空着的左臂竟然整截掉了下来，然后从他的身侧开始，一道长长的沟壑缓缓出现，从地上一直延伸到远处的海上，一眼都望不到边际。

    “可惜了！”

    喃喃地低语，莫闻松开了九夜，用右手捂住了自己的伤口。

    他的目光越过面前静止不动的六道仙人，却是往向了天空中愈发明显的神座虚影，“你要是遇到过势均力敌的敌人，多积累点经验，恐怕今天我能打得更加痛快！”

    仿佛倒塌的多米诺骨牌一样，伴随着莫闻的声音，眼前六道仙人的身影与天沼之矛却是一起轰然碎裂，在一阵微风中化作无数的尘埃，而在他的身后，大地、天空、森林却是没有受到一丝影响。

    “现在，这个世界是我的了！”

    长长地伸了一个懒腰，站在尸山骨海的战场中，莫闻看着空中那缓缓压下的巨大虚影，这一刻却是笑得无比的灿烂。
------------

第一章 神座之中 （请先看上架感言的提示）

    无尽的虚空，一张古朴巨大的神座静静地漂浮着，无数星星点点的亮光从中射出，然后射向四面八方的星辰。www.pbtxt.coM

    仿佛受到吸引一般，每一颗被射中的星辰在片刻之后，都会朝着神座靠拢过来，最终如同卫星一般拱卫着神座。

    投放英灵，吸收本源，占据世界，如同怪物般鲸吞着此方大千世界的一切，这就是英灵神座的真面目――掠夺一切，成就己身的造化神器。

    英灵神座内部的空间，与外部的古朴不同，这里却是美丽的如同仙境一般。

    氤氲的云气弥漫在天空之中，在阳光地照射下，闪耀着五颜六色的迷幻色彩；郁郁葱葱的森林，高大而又挺拔，一眼却是望不见尽头；平静如同镜子般的蔚蓝色湖面，各种美丽的飞禽缓缓而动，悠闲地戏水。龙群在这里飞翔，仙女在这里嬉戏，天使在这里清唱低吟，从巍峨入云的雪山，到倒悬天河的瀑布，只要人们能想象出的美景，在这里几乎就都能看到。

    而在这空间的中心，那宛如蔚蓝宝玉般的幽静湖边，却是有着神座中唯一的建筑群。

    罗马式风格的宽敞庭院，日式类型的阁楼，中式的宫殿，科幻风格的高大建筑，一排排美观、大气的豪宅鳞次栉比，半隐半藏地一直延伸到远处的绿山丛林之中。而其中一栋六层楼高的别墅却是特别的显眼，当然这并不是说它的样式很特别，在这建筑风格各种各样的环境中，这栋略偏现代化的别墅并不怎么显眼，不远处就有几栋风格类似的建筑，真正让它特别的是它的位置，如果从高空俯瞰就会发现这座不大的别墅却是位于所有建筑的最中心，如月亮般被众星拱卫着，而且周围所有的建筑都跟它拉开了一定的距离，以示尊重。www.pbtXt.com

    而在这别墅二楼的阳台，此时却有一位少年躺在摇椅之上，金银色的眼睛微微眯起，安静地欣赏着不远处的美丽湖色，而在他的面前，一位美丽的少女却是俏皮地坐在阳台的围栏上，一双白皙的长腿在空中荡来荡去。

    作为英灵神座的器灵，原初却是有着这世间最极致的美丽，明明都是同一张面颊，但是从不同的角度看去，却会有不同的感受，活泼、文静、典雅、叛逆，明明是一个人，却能演绎出所有的气质。

    坐在阳台之上，她却是比远处的湖光山色更美，以至于坐在摇椅上的莫闻不自觉地就偏离了目光。

    似乎是注意到自家主人的视线，原初却是忽地回过头来，对着莫闻展颜一笑。

    “主人，我好看吗？”

    明媚的笑容如同最灿烂的春光，然而莫闻仅仅欣赏了片刻就扭过了脑袋。

    “好看又有什么用，能看不能摸！”

    不满地嘀咕着，莫闻却是叹了一口气。

    作为一个无耻的混蛋，他对于女人的种族一向是没什么要求的，这么多次的转生，人族、精灵、外星人什么的，他都很喜欢，只是原初不同，作为神座的主人与器灵，两人相互结合会导致彼此间真灵的融合共享，从某种程度上来说那时神座前进的道路被确定了下来，在自己的路远远没走到尽头的现在，莫闻可不想早早就将未来限定死了。因此面对着原初略带挑逗意味的询问，他只能龇着牙不予回答。

    不过好在被拒绝的次数多了，原初倒也不在意，反而有些关切地朝着莫闻问道：“怎么样了，主人，你的头疼病有好转的迹象了吗？”

    因为在艾泽拉斯之战时不自量力地挑战月神艾露恩，莫闻强行吸收了自数万血精灵那里培育的灵魂碎片，结果导致战后时不时就会被那些海量的信息冲击导致剧烈的头疼，之前火影世界大会战之所以进行到一半就虎头蛇尾地结束，就是因为这个缘故。从某种角度来说，治好莫闻的头疼病可以算是神座目前的头等大事了。

    只可惜不同于外来的干扰，莫闻的头疼从本质上来说是属于自身消化不了了，外力能起到的作用很小，只能靠莫闻自己来缓缓恢复。

    微微摇了摇脑袋，莫闻对着原初直接说道：“不行，估计还得有一段时间！”

    “这样啊，”原初闻言却是点了点头，随即笑着说道：“那主人你先休息一段时间，去度个假怎么样？”

    看着莫闻那有些疑惑的表情，原初接着解释道：“不是在神座里面待着的这种，而是去其它低级的世界旅行，随着我们攻略的小世界逐渐增多，神座的能力也增强了，现在我们不仅可以将英灵们隐蔽送入各种小世界中来吸取本源，屏蔽世界本源的探查，还可以在一定程度上对那些正在吸收的世界进行调整。”

    “就比如说，我现在可以操纵几个本源运行方式相近的低级世界，让它们融合在一起，从而让它们形成一个全新的世界！”

    “主人就去那里度假吧！毕竟在神座之中，您的一举一动即是天威，随意地就可以操纵一切，待得时间长了，倒也挺无聊的，还是那些不受控制、充满意外的世界能玩得更开心一点不是？”

    看着原初笑眯眯地提出建立，不得不说莫闻心动了。

    现在他这种情况进入那些高等级世界冒险，无疑是很不安全的，别看他在火影的世界中近乎于无敌，但在很多世界中他还算不上最强，那些掌控了规则的存在，那些天赋异禀的先天神祗、神兽，有很多都能轻易地解决他，全盛时期都得小心对待，更别说是时不时头疼的现在了。

    而如果去那些毫无威胁的低级世界又没什么意义，无法提高自己，对于莫闻来说还不如派手下那些英灵去，那样效率可能还要高一点。

    所以不得不说，现在原初的提议却是很符合莫闻的心意，一直待在神座中等待恢复却是挺无聊的，他最后想了想却是点头同意了。

    “那就去一个有美食、有美女、有音乐的世界吧，原初你可要好好安排一下！”

    “知道了，我好色的主人！”

    翻了个白眼，原初没好气地说道。
------------

第二章 远月学园（请先看上架感言的提示）

    日本东京，远月学园，这是一所在整个世界都享有盛誉的名门料理学院，毕业率在10%以下的超级菁英学校，同时也是日本食品供应商、酒店、美食家趋之若鹜的料理圣地，它的每一位学生要能撑到毕业就可以称为料理界人气明星，可以说悠久的历史、残酷的竞争、不断涌现的人才造就了远月学院不落的品牌，也铸就了它在日本料理界的统治地位。wWw.pbtxt.coM

    同样作为远月学园的最高决策者、被称为“食之魔王”的薙切仙左卫门在整个日本的上流社会也有着不俗的地位，平时哪怕是远月的学生也难得见对方一面。

    然而在这一天早上，远月的大门口，学生们却是吃惊地发现自家的总帅竟亲自带领着学院的菁英们，静静地等待着。

    “喂，这是怎么回事，总帅怎么亲自站在门口了？”

    “十杰第一席司瑛士学长，他怎么也出现了？”

    “啊，那是小林龙胆学姐！”

    ······

    平时难得一见的大人物让路过学园门口的学生们好奇不已，不少人止步不前，围在学校门口的不远处小声地议论着，悄悄猜测着到底是什么人来才让学园拿出这套阵容来迎接。

    而就在这时，学园前的长长坡道上，一行车队缓缓驶来，那华丽奢侈的作风，哪怕在场的学生都是来自料理上流的社会也暗自咂舌不已，总计九辆轿车，每一辆都是世界量产的型号，最常见的那一辆整个世界都不会超过百台，尤其是最中间那加长型的豪华轿车，很明显就是特殊订制的，全世界独一无二，一辆车就能代表着一条独立的生产线，价格足以让这里大多数的学生家中破产。www.pbtXt.com

    “——嘶！”

    一阵倒吸冷气的声音在学生们中间响起，正因为来自上层社会，他们才能明白这行车队代表的含义，那绝对是身份远超他们的存在，同时也就不奇怪总帅为何亲自出来迎接了，毕竟远月学园即使再厉害，也需要各大财阀来支持。

    在众人的注视下，车队缓缓靠近门口，最后在薙切仙左卫门等人面前停了下来。

    作为总帅的薙切仙左卫门难得地先整理了一下衣着，这才缓缓地迎了上去，而受他的影响，身后的远月十杰也严肃了起来，全然不似平时的随意。

    身材高大、眼带墨镜的保镖从驾驶室疾步走下，轻轻地将车门拉开，随即一位一头粉色长发端庄靓丽的妇人缓缓地走了下来。

    “是、是神座财阀！那是高城夫人，我和我父亲曾经参加过她的宴会！”

    学生中有见过这位成熟美艳女子的，顿时就是一声惊呼，而他的话就像炸雷一般，引得周围人一片低呼。

    神座财阀，如果是五年前，这还是个没人知道的名字，但现在这个名字上流社会却是无人不知、无人不晓。凭借着雄厚的资本，高超的经营手腕，从无到有，这家崛起于五年前的财团几乎是在短短时间内就横扫这个世界的金融界，触手遍及各行各业，堪称是巨无霸一样的存在。现在连华尔街都有近三分之一的营业所是挂在这家财阀的名下，如果说远月学园是日本料理界的王者的话，那神座财阀就是世界金融领域的霸主，两者完全不在一个等级上的，难怪总帅会亲自出来迎接。

    “高城夫人！”

    看着高城百合子从车上下来，薙切仙左卫门向前走了几步，就想打个招呼，但下一刻他却是愣住了。

    因为从车上下来，百合子夫人没有如平时一般走上来，而是神情恭敬地站在了一旁——通常只有身份地位更在她之上的人在后面才会做这样的举止，可还有什么人能值得高城夫人这样做？——恐怕连日本首相也不成吧！

    薙切仙左卫门可是知道这位神秘夫人的手腕，所谓的日本首相在神座财阀那强大的经济力量面前也要退避三舍。

    而就在薙切仙左卫门愣神的时候，两个漂亮女子先后从那辆加长版的轿车中走了出来，其中一位大约十六七岁，有着一头和高城夫人极为相似的粉色长发以及火爆的身段，先左卫门曾在宴会上见过对方一面，知道那是高城夫人的女儿高城沙耶，圈子里鼎鼎有名的天才少女，年纪轻轻就能帮助母亲打理神座财阀的产业。

    而另一位则看上去更加成熟一些，样子大约有十八九岁，身穿一身黑色的连衣裙，身材凸凹火爆，样子简直妩媚动人到了极点，一颦一笑间都有着万种的风情，哪怕是年过花甲的先左卫门都不得不惊叹于对方的魅力，只不过看她那身黑白装的打扮，虽然漂亮，但很明显是管家、侍女一类的，很显然让高城夫人侧立在车门边的也不是她。

    果然下一刻就见两女和高城夫人同样立在了车门两边，等待着后面的人出来。

    “——哈！”

    最后只听一声长长的哈气声，一个十七八岁的少年伸着懒腰从车门内走了下来。

    他的穿着随意，气质也显得有些慵懒，但薙切仙左卫门却感觉自己从未见过如此出众的男子，那头金色如绸缎般柔顺亮泽，鼻梁提拔而又俊秀，最重要的是那双金银色的双瞳，宛如海水般深邃、仿佛能倒映出世界万物。

    少年这时打哈气的举止本来有些不雅，但偏偏由他做出来却是说不出的自然、优雅，仿佛就应该如此一般，让所有的人都看着都是一愣。要知道代表着远月学生最高水平的十杰中也不乏出众的人物，第一席司瑛士、第七席一色慧都是难得的美男子，但此时和眼前的少年比起来却又是差了一截，两者根本就不在一个等级上。

    且不提薙切仙左卫门的惊讶，走出车来，那少年饶有兴趣地打量着远月学园所在的山丘，看着那密布的和式、欧式风格混搭的建筑还有那郁郁葱葱的林地就是满意地一笑，然后随意地对着高城夫人说道：“百合子，这就是你和我说的能吃到好吃的地方吗？看样子挺不错，我蛮喜欢的！”

    听着少年的话语，高城百合子轻轻一笑，微微地鞠了一躬。

    从默示录的世界被带出，她还是第一次听到自己主人的夸奖，当即心中一喜，神色恭敬地说道：“你喜欢就好，莫闻少爷！”

    此言一出，众人哗然，谁都没想到堂堂神座财阀的首席执政官、绝对股份的持有者高城夫人居然亲口管一个少年叫少爷，这其中隐含的信息实在是太惊人，这可是足以引动世界经济格局的重大消息！

    在这之后仅仅一个上午，神座财阀还有一位身份在高城夫人之上的神秘少年的消息就传遍了整个日本，然后疯狂地向世界传播开来。所有社交界、金融界的名流们都将目光投向了日本，试图猜测这位名叫莫闻的少年到底会给整个上层社会带来怎样的影响，但他们不知道的是这其实只是某人单纯地想要出来度假而已。
------------

第三章 无法拒绝的提议 （同上）

    “不行！”

    远月学园校长室，坐在椅子上的薙切仙左卫门摇了摇头，拒绝了高城百合子所提出的方案，只见他一脸肃穆地说道：“虽然我很感激夫人愿意为我们远月学园注入大笔资金，但远月有着自己的规矩，没有任何人能免试入学，每一位远月的学生都必须有与之相称的厨艺！而且夫人的另外要求也很难办，作为一名学生既想要随意上课，又想担任重要食戟比赛的评委，远月从来没有这方面的先例。www.Pbtxt.coM”

    薙切仙左卫门的目光越过高程夫人，看了看那个在几位美女围绕下开心地吃着点心的少年，虽然有些为难，但态度却十分坚定。老实说他也不想拒绝神座财阀这种势力强大的势力，但远月的规矩是它立足的根本，那种不留情面、不顾及任何势力的残酷竞争才是远月经久不衰的奥秘，今天要是开了口子，那日后这种请求就会源源不绝，这是作为总帅的薙切仙左卫门所无法容忍的。

    “这样吗？”高城百合子的眉头微微皱起，品了一口手中的热茶，还是不死心地问道：“我知道总帅的为难之处，但是我们家少爷其实并不在乎是否能从远月毕业，他只是想随心所欲地品尝美食而已，纯粹就是为了图个开心，这样吧，我们神座财阀再为远月学园捐献十亿美金如何？而且少爷每担任一场食戟比赛的评委，我们都可以提供精美的奖品给双方！”

    但薙切仙左卫门闻言，却是摇了摇头，“夫人，这不是钱的问题，这是我们远月的规矩！”

    “那就按照远月的规矩来好了！”

    然而就在这时，同样从豪华轿车下来、现在站在那少年身边服侍他的黑裙女子却是突然开口了，只见她缓缓地走了过来，目光高傲地看着薙切仙左卫门，“我要是没有记错的话，远月学园的‘远月十杰评议会’才是远月的最高决策机构吧！要是十杰有半数以上都同意的话，那么少爷入学的事情就没什么问题吧！”

    薙切仙左卫门一愣，虽然不明白为什么一个侍女能代替高城夫人开口，而后者也不见被冒犯的神色，还是点了点头，“不错，十杰评议会是由10名学校内部评价最高的学生所组成的委员会，是直属于总帅的组织，他们通过商议讨论决定学园内的各项事务，连我这个总帅和讲师们也要遵从十杰的意见。www.pbtXt.com”

    不过说道这里他的话音却又是一顿，正色说道：“但是十杰的每一位都是我们学园的杰出表率，我敢肯定他们并不会同意这项决案的，哪怕夫人出再多钱也是一样。”

    说罢，薙切仙左卫门的目光却是警惕地看向了高城百合子，显然是认为她会使出什么金钱攻势，妄图腐朽远月的十杰们。

    然而出乎意料的是高城夫人没什么反应，反倒是那个侍女再一次开口了，只见她十分傲慢地说道：“那就换一批‘十杰’好了！我听说贵学园有‘食戟’这一传统的料理单挑比试，是为了解决学生之间争端而制定出来的比试，貌似只要能在食戟之战中战胜十杰的话，就可以取得他们的席位吧！”

    薙切仙左卫门的目光微微一凝，随即补充道：“我们学园是有着这项传统，但是我要提醒这位女士，食戟是有重要条件的，首先是可以证明这是正式比试的公证员；其次是人数为奇数的裁判，最后还是比试双方必须都认可的比试条件。当然了，最重要的是想要进行食戟比赛的话，双方必须都是远月的学员，并且如果以十杰席位作为赌注的话，那必须是同年龄段的年轻人才行！”

    平时远月学员的食戟比赛其实只要满足前三条条件就可以了，最后一条却是仙左卫门这次加上的，毕竟哪怕对十杰有信心，认为他们其中任何一人就都有担任著名酒店主厨的实力，他也不会狂妄道认为这些十杰现在就能站在料理界的顶点了，毕竟还是一群年轻人，要是神座财阀动用金钱攻势从全世界找来那些顶尖厨师的话，那他们就未必能挡得住，那时远月的笑话就闹大了！

    而听着薙切仙左卫门之言，那女子却毫不在意地一笑，“无所谓，我们这边正好要为少爷安排一些同龄的侍女进学园服侍，就让她们跟你们的十杰以十杰之位比一场吧！至于赌注的话，”她的话到这里微微停顿了一下，却是看向了高城百合子。

    后者顿时会意，轻轻地伸出了一根手指，“一亿美金，每一场食戟比赛，不论胜负我们都愿意向远月学园捐献一亿美金！”

    薙切仙左卫门沉默了下来，在这一刻他算是明白对方是有备而来，显然是想彻底碾压整个远月学园，为了她们那位少爷在以后的学园生活铺路。

    但是明知是对方的阴谋，他也无法拒绝，毕竟竞争才是远月生存的根本，十杰的席位虽然珍贵，但也只是在远月内部才有用，而且每三年就会换一批，一亿美金的赌注足以相当，而且要是对方参加比试的都是同龄年轻人的话，十杰要是不应战的话，那足以将远月的招牌毁去，让外界认为远月的学生都是只会窝里斗的杂鱼。

    “好吧！”薙切仙左卫门深深地吸了一口气，“如果对方是同龄人的话，十杰自然没有不敢应战的道理！”

    那侍女微微一笑，却是露出了得逞的神情，然后朝着门外喊道：“阿贝、雷花，你们可以进来了！”

    随着她的话音，六位年轻漂亮的女孩却是推门走了进来，然后并肩站在了薙切仙左卫门的面前，她们大多一身中国装打扮，年龄最大的也不过是十七岁左右，显然是符合远月学园的入学标准。

    薙切仙左卫门的目光仔细打量着几人，心中却是微微有些发沉，这几个女子刚刚他也见过，都是跟车队一起过来的，只是他一直以为是侍女一样的存在，也就没怎么在意，但现在仔细观察下，却是大吃一惊。从那手掌细微的老茧和身上几乎微不可闻的菜香来看，这六位显然都是有一定实力的厨师，尤其是站在六人最中间的两人，一个看上去温柔如水，一个看上去气场逼人，但都散发着只有最顶尖厨师才能表现出来的自信从容。

    这神座财阀还真是早有准备啊！看着走进来的六人，薙切仙左卫门暗自嘀咕道，心中却是涌起了一丝不安，远月流传多年的招牌，不会今天就载在他的手里吧！

    而另一边，看着走进来的六人，莫闻吃点心的动作也是微微一顿。

    老实说远月学园不愧是日本料理界的圣地，他们拿出来招待客人的点心可谓是甜而不腻、滑润顺口，让莫闻吃得蛮开心的。只是这种程度的点心，他在进入这个被原初融合的世界后在高城家的宅邸也是天天能吃到，原先还不知道是厨师是谁，但现在却是明白了。

    如果他没有记错的话，眼前的六位应该是来自另外一个叫中华小当家的世界才对，那里在不久前可是刚刚被他手下的英灵攻略完成，没想到人这么快就被原初派来服侍他的饮食了。

    不、或许不是原初，目光轻轻一扫那个在薙切仙左卫门面前颐指气使的侍女，莫闻却是随意地一笑。

    “这个林仙儿，不仅是床上功夫不错，连溜须拍马也挺有一手的嘛，还知道提前做准备！”
------------

第四章 远月的危机（同上）

    远月学园月天之间，这是平时“十杰”之间进行食戟时才会使用的会场，宽敞、庄严的大厅内悬挂着一排排历代第一席的肖像，可谓代表了远月过去的辉煌。wWw.pbtxt.com

    然而今天这辉煌却被一群外来者所践踏，远月总帅薙切仙左卫门看着眼前一模一样的两道精致菜品，颤颤巍巍地放下了手中的刀叉，叹息着给出了自己的判断。

    看着清一色蓝灯的显示器，主持食戟的川岛丽偷偷吞咽了一口口水，大声宣布道：“5：0，胜利者米拉！”

    “哦哦哦！”

    会场内一片哗然，所有的学生如同炸锅一般议论了开来。

    “不会吧，连第三席的女木岛冬辅学长都败了，而且还是五比零，这些家伙是什么人啊！”

    “十杰中现在竟然有五人战败，这怎么可能？”

    “神、神座财阀，还真是可怕！”

    “现在只剩下司瑛士首席这一场了，他不会也要失败吧！”

    ??????

    会场上巨大而无形的风暴开始席卷开来，一日之间，十杰中就有五位的席位易主，可以说在短短的一个上午中，远月就失去了半壁江山。骚动不安，现在在场的每一个远月学生都将目光对准了十杰中的最后一位司瑛士。

    而身处风暴的另一边，总帅薙切仙左卫门的目光却是前所未有的凝滞，虽然早就有所准备，但是他却从未想到过神座财阀找到的那几个年轻人会强到这种地步，远月的几位十杰几乎是一边倒地被血洗。

    就拿刚刚的这一场来说吧，眼前的两道料理明明各种工序都一模一样，但偏偏那位蓝眼睛、褐色皮肤的少女却能调制出更加美味的味道，让身为裁判的薙切都无话可说。

    而且她还不是最可怕的，之前出场的名叫阿贝和雷花的两位厨师，强的简直就像怪物一样，那两道中华料理远远超过了越薙切所认识的任何一位中华料理家，跟她们两个比起来，十杰第八席以中华料理而出名的久我照纪就像是刚刚学会走步的娃娃一样，根本不是一个等级的对手。

    而除了她两人之外，剩下的那个嘟嘟还有李可也是十分出色的中华料理家，尤其是那个李可，单看她那一手用味觉调味的手法，恐怕还是一位拥有不逊色自己孙女绘里奈的‘神之舌’拥有者。www.pbtxT.com

    薙切想破了脑袋也想不出来，神座财阀到底从哪里找来这么多的怪物啊！要知道像这样年轻而又顶尖的料理家平时可是百年都难见一个的，怎么在一场比试中就接连冒出来了？

    “嗯嗯，果然，我就说为什么在家里从来没有吃过米拉的作品，原来她还是那个样子啊！”

    坐在薙切的身旁，身为神座财阀一方唯一的一位裁判，莫闻毫不在意地端着米拉的料理大块骨朵，嘴中却是嘀嘀咕咕地说道。

    刚刚经过原初地一番汇报，他到是也清楚中华小当家的世界发生了什么。

    那个世界是林仙儿一手负责攻略的，她却是降临在剧情开始前的十几年前。

    作为一个原著中生性放荡、野心勃勃的女人，虽然这一世被进入《多情剑客无情剑》世界的英灵同僚给收拾了，从头乖到尾，一点出格的事情都没有做，但某些天性还是不会改变的。

    以她的手段与心性，再加上降临这么早，主角小当家自然连降生的机会都没有就被扫地出场了，他的母亲、有着‘四川仙女’之称的菊下楼主厨阿贝直接被林仙儿强行转化为了英灵，然后就是阿贝一段漫长的料理之旅，而当时与她齐名的广东雌虎雷花自然也没能跑得了，同样被林仙儿所收复。

    之后的剧情完全就拐了一道九十度的弧线，原著中的女主角嘟嘟升级为了新一代主角，在被林仙儿收复后，拜入了阿贝门下，虽然天赋及不上原主角小当家，但集合自己的父亲及第师傅、自己的外公十全大师还有自己师父阿贝的手法于一身，也闯出了不小的名堂，现在实力至少也能和毕业后的十杰们齐平。而或许是因为老对手有了一个不错的传人，雷花也起了对抗之心，开始了寻徒之旅，也不知她是不是运气太好，原本应该投入黑暗料理界担任评委的“琼矢镞”李可竟然在幼年时就被她发现，没加入梁山泊就被收为徒弟，然后凭借着那出色的‘神之舌’，以及雷花的细心调教，实力也不在嘟嘟之下，两者最后却是成为了那种相爱相杀的对手，一直到整个世界都被神座收服。

    至于剩下的青眼虎米拉和一丈青向恩则是在那之后被林仙儿亲手收服的，可怜黑暗料理界那些幕后的boss，虽说有些手腕，有些奇异的能力，但终归就只是一些厨子而已，林仙儿虽然现在在神座英灵中武力垫底，但对付他们还是手到擒来，一阵砍瓜切菜之后，一百零八星彻底全灭，就只剩下了她们两人。

    所以说别看现在阿贝和雷花看上去也就十六七岁，但实际上她们身为顶尖厨师的料理时间都和那几位十杰的年岁差不多了，和对方比试连莫闻都觉得有些欺负人了，至于嘟嘟和李可，那几乎是生下来没多久就开始料理调教，做厨师也做了十几年了，再加上有顶尖大厨做指导，想不厉害都难，远月的十杰虽然出色，但比起这些来自另外一个世界的顶尖厨师们还是有不小的差距。

    最后一场的料理对决紧锣密鼓地进行，双方是十杰首席司瑛士和一丈青向恩。

    而这时薙切仙左卫门也有些坐不住了，毕竟要是十杰全军覆没的话，那远月丢人可就丢大了，然后就见他不动声色地朝着坐在身边的莫闻低声问道：“莫闻先生，你们神座财阀还真是实力雄厚，这么出色的天才料理家都有这么多，比起十杰毕业生们也不差，也不知你们为何想要加入我们远月学园？”

    其实薙切总帅的潜台词就是：小子，你手下都有这么厉害的厨师了，为了点口腹之欲，还有必要专门加入远月吗？你们该不会专门来砸场子的吧！

    莫闻自然能听出薙切仙左卫门话里的意思，但他却是毫不在意，随意地反问道：“阿贝、雷花她们的料理虽然不错，但你没看出她们的缺点吗？”

    薙切仙左卫门一愣，刚刚那两人的菜品可谓是完美无缺，还有什么他看不出来的问题吗？

    “是料理的种类啦！”也没吊对方的胃口，莫闻却是直接给出了答案，“她们这六个有一个算一个，都只擅长中华料理，对于欧洲、日本的料理虽然不能说一窍不通，但总归是少了点味道，加入远月学园对她们来说也算是一种补足，并不是没有意义的！”

    因为小当家的世界背景主要是在中国清代，所以阿贝、雷花她们几乎没有那个条件接触世界其他地方的料理，现在加入远月照顾莫闻是一方面，而提升自身的实力则是另一方面。

    “原来是只擅长中华料理啊！”

    薙切点了点头，心里松了一口气，在这种年岁要是只擅长一种样式的料理达到这种程度倒也不出奇，不过依旧能算做百年难得一见的天才，值得培养。

    但随即远月总帅却又是苦笑，好像知道这一点也没什么意义，远月的食戟一般都只指定题目，比如像是火锅、牛肉，又或是咖喱之类的，从来没有说指定料理种类的，单单以中华料理的博大精深，各种各样的菜系也足以应付各种题目了，而且前几场都比完了，最后一场也开始了，知道这些好像也没什么意义了。

    没得到什么有用的东西，薙切仙左卫门将目标放在了莫闻身上，只要能劝说对方不要入学，那么说不定今天的事影响也不会那么恶劣。毕竟食戟输了就输了，那几位迟早也要加入学园的，就当是十杰争夺提前了好了，只要她们不为这位开后门，他就依旧能将这场比赛定性为远月内部地切磋，而不是神座财阀上门打脸。

    然后就见这位发须皆白的总帅小心翼翼地试探道：“那莫闻少爷想要加入我们远月是为了什么，对料理一途感兴趣吗？”

    莫闻看了他一眼，随即轻笑，只见他懒洋洋地伸出双手来，道：“我，我加入远月只是为了好玩而已，这双手弄死的人不少，但握菜刀好像还真没几回！也不知道砍人和切菜感觉会有什么不同！”

    莫闻很开心地看到薙切仙左卫门的脸色一阵青一阵白，就跟便秘了一样。

    “好了好了，老头，我只是开个玩笑而已，不要脸色那么难看嘛！”大手随意地拍着远月总帅，在周围学生那副见了鬼的表情，莫闻随即好笑地说道：“告诉你一个好消息好了，我们这边现在上场的这一位是那六人中最弱的一位，在家里给我做料理就从来没有轮到她上场过！”

    “而你们那边的那个司瑛士应该是十杰中最强的一位吧，我估计你们赢的可能性不小哦！”
------------

第五章 转机（同上）

    月天之间，争夺十杰席位的食戟依旧在继续，在万众瞩目之中，却是向恩先完成了自己的料理。wwW.pbtxt.com

    在一阵沸腾的热气中，一盘色彩鲜红、泛着明亮光泽的麻婆豆腐被摆上了五位评审的餐桌上，那四溢的香气让人闻之就口水四流。

    “请各位品尝我的六味麻婆豆腐！”

    脸上带着妩媚的笑容，向恩笑嘻嘻地对着众位评审说道，她长得虽然不是那种顶尖的漂亮，但丰满的身材配合着勾魂的笑意倒也算得上动人。

    然而最让众位评委心动地却是向恩刚刚介绍的菜品名——“六味麻婆豆腐”。

    要知道作为一个在中华料理中十分著名的菜品，麻婆豆腐讲究“辣、香、烫、色、麻”五味一体，而显然向恩的麻婆豆腐却是比之寻常的多出一味，这让身为料理人的他们怎么能不期待。

    几乎是在向恩将菜品端上来的同时，四位来自远月学园的评审就迫不及待地将手中的汤匙深入那红红绿绿的麻婆豆腐之中，狠狠地吞咽起来。

    “嗯！好辣！”

    香辣、滚烫的豆腐滑入口中，刺激性的味道让几位评审几乎喷出火来，额头上竟是流出细汗来，然而在这刺激感之后紧接着的却又是难以言喻的舒爽感，那种感觉就好像运动之后酣畅淋漓地洗了一个热水澡一般，尤其是在那份超强的辣感之下，麻婆豆腐的香味就好像花蜜一般沁人心脾。

    一道麻婆豆腐，辣与香、烫与麻组合成了一个循环的味觉风暴，让人欲罢不能。

    “好吃！好吃！”

    因为麻婆豆腐地刺激性辣味，四位评审的脸色都开始涨红，但即使是这样他们依旧狼吞虎咽着眼前的菜肴。

    ——哗！

    看着他们的举止，现场的学生就是一阵喧哗，明眼人就能看出来几位评审对这道菜肴的满意，大部分人都开始为十杰第一席司瑛士担忧起来。

    “嗯，这是——？”大口地吃着麻婆豆腐，远月的总帅，有着食之魔王之称的薙切仙左卫门却是率先发觉了眼前麻婆豆腐的奥秘，“这份麻婆豆腐的口感好惊人，豆腐的滑腻配合着绞肉的酥脆，不但口感倍增，而且还消除了豆腐的油腻感，简直是绝妙的体会，不愧是六味豆腐，这个新加入的第六味‘酥’——绝对是神来之笔！”

    而听着薙切地称赞，向恩却是笑得愈发开心，赞叹道：“不愧是远月的总帅大人，居然发现了我麻婆豆腐的奥秘，不过有一点您可是说错了，那不是什么绞肉，而是大豆，我将浸过水大豆放入高汤之中??????”

    夸夸不绝地解说着，向恩心中却是说不出的得意，因为在她看来胜利已经是她的囊中之物了，老实说这道六味麻婆豆腐并不是她发明的，而是从阿贝那里学来的，但这并不妨碍她对这盘料理的信心，那种六味混杂的风暴简直就像魔法一般让人流连忘返，而且为了最后的结果她还特意在这份料理之中加了一些小手段，相信那个叫司瑛士的小鬼绝不会是她的对手。www.pbtxt.Com

    然而很快向恩的这份得意却是僵硬在了脸上，因为除了远月学园的评审外，第五位评审莫闻面前的麻婆豆腐却是一点未动，后者正在那里揉着眉心，一脸的不耐烦。

    “少、少爷，我做的菜肴您不满意吗？”

    向恩忐忑地问道，她可是知道谁才是自己的主子，就算她赢得了这场比赛，如果让莫闻不开心的话，那她也讨不了好。

    “嗯？！”听着向恩的问话，莫闻却是一挑眉，因为已经进行了五场食戟比赛，时间也过去很多，也不知是不是自己的错觉，莫闻觉得他的脑袋好像又开始隐隐作痛了，因此语气就有几分不好。

    “你就叫我吃这种东西吗？”

    虽然从外表上看不出来，但莫闻的身体却是经过了多个世界、众多血脉混合优化而来，他的嗅觉、味觉等等感官却是远超人类应有的水平，是那些所谓的‘神之舌’也无法比拟，只不过这份超强的感官有时候也会带来一些与战斗无关的麻烦，就比如说现在，向恩刚刚将菜端上来，莫闻就闻出来了，她在菜中至少加了两倍以上的辣椒和香料，甚至还有不少的麻油，原本就以麻辣著称的麻婆豆腐因此变得更加辛辣。对于常人来说，这也就是菜肴更加刺激一点，然后尝过之后味觉变得迟钝而已，并不影响味道，但对于感官远超常人的莫闻来说，这已经跟直接吃辣椒差不多了。

    这次食戟的比赛，甚至还有加入远月学园的决定，莫闻都是为了玩玩而已，自然不会因此让自己找罪受，所以当向恩端出这份加料的麻婆豆腐时，就注定了她的失败。

    因为料理实力在六人中是最低的，所以为莫闻提供料理从来就轮不到向恩出手，以至于她到现在也没明白自己到底错在了哪里，只能呆愣地站在原地。

    一直侍立在莫闻身后的林仙儿见状向前了一步，用莫闻的汤匙舀了一口麻婆豆腐放入口中，随即就皱起了眉头。

    然后就见她放下了手中的汤匙，面无表情，缓步来到了向恩的面前。

    “——啪！”

    一声脆响，在全场人的目瞪口呆之中，林仙儿竟是直接给了向恩一记耳光。

    “混账东西，竟然端出这么辣的菜给少爷吃！”

    在小当家世界待了十几年，天天品尝阿贝和雷花的料理，林仙儿现在也算得上是位顶尖的美食家了，她一尝就知道向恩在菜中动的手脚了，同时服侍了莫闻一段时间，她自然也明白问题出在哪里。

    老实说向恩动的小心思，林仙儿不是不知道，无非是利用味觉迟钝来给司瑛士下套而已，为了胜利而不择手段这一点她还是挺欣赏对方的。

    但她无法容忍的是向恩让她在莫闻面前丢了这么大一个人，要知道她林仙儿可是千辛万苦才从原初那里拿到在这个世界照料莫闻生活的权利的，全指望着这一次靠这个翻身，然后让那些当初瞧不起她的家伙好好看看，要是因为向恩而让莫闻觉得她无能，那她可就要哭死了。

    “仙、仙儿小姐！”

    被扇了一个耳光，向恩却捂着微红的脸颊低下头来，踉跄地向后退了几步，根本不敢和对方对视。

    虽然已经进入神座，也了解到了一些自身的情况，但向恩对于林仙儿的畏惧却是已经刻到了骨子里，毕竟当初林仙儿在梁山伯大杀特杀的情景实在是太吓人了，还没有进行任何强化的向恩根本就生不起任何反抗的心思。

    林仙儿的这一记耳光可谓是镇住了全场，要知道不同于出身古代中国讲究尊卑的向恩、林仙儿，对于远月的大多数学生来说，人人之间都是平等的，根本就不可能出现随意打人的情况，况且刚刚向恩做出的料理显然让众位评审很满意，这样一位杰出的厨师被侍女说打就打了，还一脸小受样子根本不敢反抗，这神座财阀也太霸气一点了吧！

    一时间全场都议论了起来。

    然而身处漩涡中间的林仙儿却没注意到这一点，对于从未来经历过现代社会的她来说，思想还停留在过去，作为主人贴身丫鬟的自己打一个出错的下人实在是再正常不过了，一个巴掌还不解气，她的手又举起来了。

    但坐在她身后的莫闻眉头却是一皱，揉了揉自己的眉心，低声喝道：“够了，林仙儿！”

    老实说这个林仙儿身材不错、样貌不俗，还懂得讨人欢心、照顾人，在床上也放得很开，倒也算得上是个可人，但就这性子太过工于心计，而且还有些嚣张跋扈，让莫闻十分不喜。要不是看在她从不敢在自己面前甩脸色，伺候得自己也还算舒服的份上，莫闻早就让她有多远就滚多远了。

    “是，少爷！”

    莫闻一开口，林仙儿顿时就像小猫一样老实了起来，乖乖地退回到了莫闻身后。

    但是隐隐作痛的脑袋头疼再加上两位手下搞出的闹剧，让莫闻原本因为品尝佳肴和打趣校长而产生的兴致消失得一干二净，就见他霍然站起身来，朝着一边的薙切仙左卫门问道：“薙切校长，你们学校的插班生考试是在什么时候？”

    沉浸之前一系列变故还没有回过神来的薙切就是一愣，随即就下意识地反问道：“莫闻少爷，你的意思是——？”

    莫闻眉头微微一挑，手一摆，不耐烦地说道：“这场食戟我们认输，既然没获得十杰超过半数的席位，那我就参加你们的入校考试好了！”

    “可你还没有品尝司瑛士的料理——”这句话薙切没有说出口，就又咽了回去，到不是说他对自己的学生没有信心，而是因为头疼，莫闻的身边此时都散发着难以言喻的低气压，那种磅礴凌冽的气势压得这位食之魔王根本就不敢说出一个‘不’字来。

    在那双异色的瞳孔面前，薙切只感觉自己就像蝼蚁一样渺小，只能干巴巴地说道：“插班生的入学考试是在三天之后，不过如果阁下没时间的话，我们还可以——”

    “好了，那就三天之后，到时我再来！”

    斩钉截铁地说着，莫闻直接打断了薙切的话，然后直接转身离开了。

    之前世界的经历中，莫闻靠着最高等级的心之契约却是获得了百艺这个固有技能在身，就算没有练过厨艺，也有大师级的水平，实力至少也是在届十杰的层次，自然不会担心一个小小的考试。

    根本没给远月的人任何纠缠的机会，他大步就走出了会场。

    而林仙儿和阿贝等人自然也是紧随其后，只给众人留下背后那一串串长长的影子。

    没有任何的言语，但此时看着那些渐渐远去的身影，在场的远月之人却都有一种风雨欲来之感。
------------

第六章 前往秋叶原（同上）

    清晨，在高城家的豪华宅邸中，莫闻从宽敞的大床上爬了起来，打着哈气穿戴起床边的衣服，而在他的身后林仙儿则依旧在沉沉的昏睡之中。wWw.pbtxt.com

    薄薄的被子根本就无法遮掩那玲珑有致的曲线，大片的雪白肌肤都裸露在了外面，不得不说光论姿色的话，这女人也算上佳，但就是那个性格实在是太惹人厌了。因为昨天在远月的表现让莫闻十分不爽，昨天晚上林仙儿可是被莫闻借故狠狠‘收拾’了一番，以致现在都没缓过劲来，否则的话平时她早就屁颠屁颠地来服侍莫闻穿衣了。

    也没心思多打量林仙儿，穿戴好衣物后，莫闻径直走出了房间。

    现在时间也不早了，宽敞的豪宅里女仆们已经整齐地侍立在漫长的走廊两侧，看着莫闻走出来，急忙恭敬地打着招呼。

    虽然从名义上来说，这个世界所有的英灵都是原初派出来服侍莫闻的女佣，但很会做人、又经济实力雄厚的高城百合子还是雇佣了不少年轻漂亮的女佣来，毕竟这种能让自家姐妹轻松一些、还不会得罪莫闻的便宜事，精明的百合子自然不会错过，反正神座财阀也不差钱，不，应该说神座财阀现在穷得就只剩下钱了。

    “贵安，莫闻少爷，请问你是希望现在用早餐吗？”

    见莫闻从房间里走出来，一位有着蓝色头发、长得十分甜美可爱的年轻女仆当即就迎了上来。

    “嗯？”莫闻看了这女仆一眼，觉得有几分眼熟，似乎在哪里见过，仔细想了一下才反应了过来，这不是原本高城百合子给自己准备的贴身女仆吗？只是后来林仙儿自告奋勇，才没轮到她来服侍自己。

    “――你是叫藤仓优吧，不用了，我不饿，现在想出去随便走走！”

    点着下巴想了想，莫闻挥了挥手，示意对方不用麻烦。

    实力到了他这一步，吃饭也就是为了满足口腹之欲而已，根本就不是什么必须的东西。Www.pbtxt.com

    藤仓优闻言点了点头，随即又柔声问道：“那需要为你备车吗？”

    “不用！我打算自己一个人出去转转，你也不用安排什么保镖之类的，用不着他们！”

    因为今天早上没有头疼的缘故，莫闻的心情很不错，难得的和小女仆多说了几句。

    而且攻略的世界也不少了，莫闻现在对世界本源多少也有些感应，眼前这个藤仓优身上的本源明显要比一般人多出很多，估计也是哪个世界的重要角色吧，所以莫闻才会对她有点印象，不然换做一般人早就被他抛之脑后了。

    “可是――”藤仓优微微蠕动了下嘴唇，就想说些什么。身为神座财阀的一份子，她可是很清楚这个财阀的财富有多么惊人，外界又有多少人在打莫闻这个神秘少爷的主意，让莫闻一个人出去，她又如何能放心得下。

    但莫闻却直接一摆手，道：“没什么可是的，就这么定了！”

    开什么玩笑，以莫闻现在的实力就算闭着眼睛挨导弹都不会受伤，哪里需要什么保镖，平时装帅也就罢了，想自己一个人出去时还带那些累赘干嘛？

    藤仓优虽然能引起莫闻的注意，但也就只是注意而已，根本就无法干预他任何的决定，随意地撂下一句话来，莫闻就直接走开了。

    他的身后藤仓优微微苦笑，却是拿这位少爷一点办法也没有，只能急忙去找高城百合子，看看这位夫人有什么办法没有。

    且不提藤仓优徒劳无功的努力，走出高城家巨大的仿佛公园一样的庭院后，看着街上川流不息的车辆，莫闻却是有些犯难了。因为平时不是在各个世界奋战搏杀，就是在神座中享受着各种衣来伸手饭来张口地贴身服务，现在轮到自己一个人出来‘度假’，莫闻反倒有些不知该做什么好了。

    “嗯，度假主要就是吃喝玩乐吧！昨天刚在远月吃了一顿大餐，那今天就找找什么好玩的地方吧！”摸着下巴想了想，莫闻自言自语道：“玩乐、游戏，我要是没记错的话，这附近好像有个叫秋叶原的地方挺出名，有很多的游戏卖，还有很多有意思的店面。嗯，决定了，今天就去秋叶原去看看好了！”

    转眼间就做出了决定，莫闻左右看了一眼，随即就朝着东京的地铁站走去。

    虽然以自己的实力要是真赶时间的话几乎一眨眼的功夫就能瞬移到秋叶原，但既然是为了散心玩乐，体验一下普通人的移动方式也不错！

    心中这样想着，莫闻今天却是打算做一个普通人。

    然而片刻之后，他就觉得这不是什么明智的决定了，在去地铁站才短短不到几公里的路上，他就遇上了好几波搭讪的女孩和明星公司的星探了，一路上是些“帅哥，要不要一起去哪里玩玩？”又或者是“这位先生，你有没有去娱乐圈发展的兴趣，只要你来我们公司，保管你一年内红遍日本！”之类的噪音，要不是最后忍无可忍的莫闻稍微用精神力给了对方下了暗示，这些疯狂的家伙恐怕根本就不会放过他。

    然后在地铁站，莫闻又遭到了第二波重击。那密集得如同蜂窝一样的人群，那空气中淡淡的汗臭味，让前者的嘴角一阵抽搐。

    “好吧，就当是体验生活了！”

    低声地给自己打气，莫闻一咬牙，最后凭借着自己超人一等的身体素质硬生生地杀入了人群之中，一路上越过了不知多少的艰难险阻和女色狼的咸猪手，才终于一屁股坐在一张空出来的坐位上。

    “――呼！”

    长长地舒了一口气，莫闻感觉走这么一趟，简直比在火影世界中独战全场还要累。

    片刻之后，耳边传来长长的警笛声，这趟通往秋叶原的电车缓缓地驶出了车站。莫闻打量着窗外开始飞速倒退的景物，却是微微有些出神。

    老实说即使是日本最先进的新干线，在上班的高峰时段环境也不怎么好，虽然车内开着空调，但大量人群挤在狭窄的空间内，让空气十分的浑浊，温度也不断上升，偶尔还能闻到难闻的汗味，对于普通人来说完全就是一种折磨。

    而对于感官十分敏感的莫闻来说，这种不适的感觉也更加地明显。只不过他却不怎么在意，毕竟战场上血腥、脏乱的环境也没比这里好多少，碾转了这么多世界，他也不是不能吃苦的人，关键还是看心情好坏而已，就像昨天向恩做的麻婆豆腐，要是吃的话他也能吃得下去，只是单纯地不想委屈自己那么做而已

    。而现在坐在新干线内，和普通的上班族、学生一起挤着电车，让做了不知多少世界豪门少爷的莫闻感觉分外新鲜，所以他倒也忍耐得下去。

    只不过随着电车越行越远，莫闻却是发现一个古怪的现象，坐在他身边的女孩好像一直在发抖，而且身子也不停地朝着另一个方向缩去。

    自己的魅力属性应该在固有技能和宝具地加持下达到了EX属性才对，尤其是上个世界签订契约的雏田还给了一个加亲近特性的固有技能，莫闻现在可以说既迷人又无害，不然的话那些之前遇到的星探和女花痴也不会死命地缠着不放，怎么现在却遭到了咸湿大叔的待遇了？

    带着几分的好奇，莫闻的目光仔细地打量起身边的少女来。

    怎么说呢，是个标准的大和抚子！

    黑亮柔顺的长发，精致漂亮的五官，再搭配上那看起来柔柔弱弱、惹人怜爱的气质，完全符合日本传统的审美观点，而且让人注意的是少女的身材要远超一般的日本女子，尽管努力地想要隐藏，但那一对豪乳还是将黑色的学生制服撑得高高耸起。

    似乎察觉到了莫闻的目光，少女的脸上闪过一丝酡红，却是更卖力地向一边缩去了。

    奇怪？上下打量着身旁的少女，莫闻的眼中却是闪过一丝困惑，――明明第一次见面，他怎么觉得这女孩看上去这么眼熟呢？
------------

第七章 伊藤诚的悲剧（同上）

    仔细地打量着眼前的少女，莫闻正在思索着自己在哪里见过对方时，忽然又感觉到了车厢内的另一道视线。www.pbTxt.com

    那是一种极为让人不舒服的感觉，就好像被什么极其恶心的东西盯上一样。

    莫闻拿眼睛扫了过去，正好看见了一个穿着与眼前少女同一校服的少年。那人长得普普通通，一脸的怯懦，见莫闻看了过来，下意识地就低下头去。

    但仅仅是那一闪而逝的对视，莫闻在对方眼中发现了掩藏极深的嫉妒与贪婪，当然嫉妒是对于自己的，而那贪婪却是冲着身旁少女的。

    看见美女就想要多打量几眼，这没什么好奇怪，大多数男人都这样，可莫闻从那个少年眼中却丝毫没有感觉到他对身旁少女美丽的欣赏，他眼中就只有赤裸裸的肉欲，这就有些恶心。

    不得不说，莫闻做人有些时候完全是双重标准，明明自己和对方做得事情都差不多，但还是对对方表示不爽，因为一连见到两个有些眼熟的对象，他这时倒也回想起两人的身份了。

    一部叫做日什么校园的男女主角，男主是个彻底的渣男，脚踏好几条船，光顾肉欲不讲感情，最后导致一系列很黄很暴力的事件，最后惨死在了心性大变的女主角桂叶言手中。

    作为一部莫闻来时好几百年前的作品，它到莫闻出生的那个时代都还有着不小的影响力，什么黑化、好船、菜刀之类的词语都是从它里面流传出来的，从某种意义上来说，这个叫伊藤诚的主角也算强到爆了。www.pbtxt.coM

    不爽地瞥了伊藤诚一眼，不知想到了什么，莫闻忽地就是一笑。

    而伴随着这他这个动作。车厢的对面伊藤诚就感觉心中一阵恶寒，仿佛什么极度可怕的事情就要发生在他的身上一样。

    然后就见莫闻笑眯眯地伸出一只手掌来，在有些安静的车厢中打了一个响指。

    那清脆的响声并没有在车厢中传出多远，但在伊藤诚耳中却宛如惊雷一般吓人，而且同时他似乎还听到什么东西爆裂的响声，就好像鸡蛋碎掉时一样。

    就在伊藤诚有些好奇想看看谁把鸡蛋带上电车的时候，一股前所未有的剧痛席卷了他的全身。

    “――啊！”

    下一刻，高亢刺耳的惨叫刺破了所有人的耳膜。

    车厢中的人下意识地扭过头来，就见一个高中生的少年正捂着下体，浑身抽搐地倒在地上尖叫，大量的鲜血从他指缝间流出来，染红了车厢的地板。

    “――呀！”

    “流血了！”

    “快看那边，出事了！”

    ??????

    可怕的场景让车厢中一阵混乱，不少女性尖叫了起来，而更多男性则是一阵恶寒，下意识地就并住了自己的双腿。

    然而对于伊藤诚来说，他的灾难却还没有就此完结。

    周围几个好心的大叔蹲下身来，似乎想要查看一下他的情况，但就在此时，异变突生。

    没有任何征兆，那几位大叔的眼睛同时血红了起来，然后一个个喘着粗气，口中流着涎水，直接就扑向了地上的伊藤诚。

    虽然人数众多，让外人看不到里面的情况，但看着那些人身下高高支起的帐篷，还有那传来的衣衫破碎的声音，不用多说，车厢中所有人都能明白发生了什么。

    一阵短暂的沉默，随即却又爆发出了更大的尖叫声。

    “――呀！”

    女性们惊恐地连连后退，捂着自己的眼睛，不敢看眼前这急剧挑战道德底线的一幕，当然也有些女性却是探出头来，双眼放光地望了过去。

    而男性们则是齐齐后退，脸色铁青的可怕。

    整个车厢在中间的部分空出了一片地方，伊藤诚被好几位大叔围在中间，声嘶力竭地尖叫着，而一大群观众则拉开了距离，远远地围观着。

    偌大的车厢中，却没有一个人上前来阻止。

    不是因为良知地丧失，而是实在没有这个勇气啊！

    女性们自然不会让自己接触这些事情，要不然以后说出去可没法见人了；而男性们看看那些口水直流，跟疯狗一般喘着粗气的大叔，再看看那多达十几人的人数――还是先担心一下自己吧！

    坐在莫闻的身旁，受到连番惊吓的桂叶言早已缩成了一团，瑟瑟地发抖。

    对于本来就有一些男性恐惧症来说，眼前的这黑暗的一幕，简直就好像噩梦一样。

    然而就在这时一个温和的声音却传入了她的耳中，“别怕，我会保护你的！”

    桂叶言抬起头，却是发现刚刚那个上车的很帅的男孩子正一脸柔和地看着她，目光中满是怜惜与爱护，那双金银异色的双瞳就好像宁静的湖泊一般，深邃而又迷人。

    蓦然，桂叶言的脸一下子就红了起来，之前她虽然惊讶于对方那惊人的魅力，想要亲近，但此时对方眼中的那缕温柔却更让她心动。莫名地，心中的恐惧与不安渐渐地远去，取而代之的是一种温暖的感觉，在这混乱的车厢之中，有着男性恐惧症的桂叶言却是破天荒地主动接近起了一位男孩子。

    她将身体靠近对方，然后将小脑袋整个埋入了对方怀中，用双手捂着自己的耳朵，紧紧地闭起了双眼，似乎这样就可以将不远处那不堪入目的场面隔离在自己的世界之外。

    而莫闻也顺时抱住了桂叶言柔软的身躯，将手搭在对方的肩膀上轻轻拍扶起来，在接触的一瞬间，后者的身子微微一僵，但很快地就放松了起来，反而将身子埋得更深了。

    狂暴与宁静，血腥与温暖，明明是相距不过几米的一个车厢，但伊藤诚和莫闻这里却好像两个世界一般。

    此时距离电车到达下一个车站还有很长一段时间，相信双方都将会有一段难忘的回忆。
------------

第八章 日本国营铁道部（同上）

    日本国营铁道部，东京中央铁路公安室第四警戒室，莫闻正悠闲地吃着传说中的‘猪排饭’，目光不时地扫过面前的几位国营警卫：一脸老好人的毛头小子，一个浑身肌肉的傻小子，眉目秀丽看上去更像是大小姐的巨乳少女，还有一位一头红发身材火爆但脾气也够劲辣的暴力女。www.Pbtxt.coM

    “嗯嗯，”又打量了几人一眼后，莫闻最后得出了自己的结论，“——难吃！”说罢，一把就将手中的猪排饭推了出去。

    “——哈？”对面一头红发的樱井葵就是一愣，随即额头青筋都绽起来了，死命地就一拍桌子。

    “难吃？你小子以为这里是什么地方，还不老实交代你到底都做了什么！”

    巨大的咆哮声几乎贯穿了在场所有人的耳膜，坐在莫闻身边的桂言叶下意识地就是一个激灵。

    其实也难怪樱井葵如此气愤，本来没有如愿成为一名公安也就罢了，当个警卫也还算能够接受，但来到了第四警戒室这才几天，就在她管辖的辖区发生了这么一起恶劣的袭击事件，——一名高中男生竟然在列车上无缘无故地下体爆裂，而且还被周围十几个男人借机给轮了，这是多么恶劣的事件啊，说出去简直就是日本国营铁道部的最大耻辱。

    偏偏这件事还透露着诡异，无论是当事人还是受害者都说不明白到底是怎么回事，唯一的线索就是一些乘客反馈，是眼前这位少年在车厢中无故打了一个响指后，才发生了这一系列事件，因此无奈之下，第四警戒室的四位警卫才把对方和他坐在一起的女伴请了过来，想要了解一下情况。

    只不过进展却是一点也不顺利，那少年进来之后还什么也没说，就先将他们消遣得够呛，说什么漫画中审讯不都应该提供猪排饭之类的，硬逼着樱井葵跑了两条街，才把东西买回来，现在居然还敢说难吃，险些都让后者气炸了。

    只是虽然樱井葵摆出了一副凶神恶煞的表情，但对于经历过不少血战的莫闻来说却一点也不可怕，相反那种娇蛮中透着可爱的样子，反倒挺漂亮的。

    仔细欣赏了对方几眼，莫闻却是扭过头来，对着身旁的桂言叶说道：“言叶，你等下还有课吧，先回去吧！”

    “你、你！我杀了你！”见对面的混蛋将自己当成空气，根本就不理会，樱井葵的热血就开始往头上涌，下意识地就想拔枪给对方来一下狠的，结果自然是被自己的同伴们死死拦住。

    “冷静，樱井！”

    “葵酱不能拔枪啊！”

    “喂喂，樱井，对面可也是一个高中生，你想犯罪吗？”

    ······

    而他们的对面，桂言叶却是担心地看了他们一眼，然后小声地对着莫闻问道：“莫君，你一个人不要紧吗？我看我还是留下来好了！”

    虽然对男性有恐惧的心理，但对面这个魅力超乎寻常的少年却不一样，在列车上是他保护了自己，否则言叶觉得自己一定会被那种可怕的景象吓死的。wwW.pbtxt.com对面那些第四警戒室吵吵闹闹，又要拔枪的，她实在是不放心让莫闻一个人留在这里，尽管待在这种地方会让她浑身都在发抖。

    然而莫闻闻言却是轻轻一笑，扫了对面几人一眼，故意大声地说道：“放心好了，这里可是东京中央铁路公安室，各位警卫是不会知法犯法的，更不会弄出什么暴力事件的，否则那不就成为那种蛮横暴力、欺压高中生、严刑逼供的垃圾了吗？”

    莫闻的声音很大，言语中满是挤兑的意思。

    小海遥三人见状急忙左右撇过头，挠着脑袋打着哈哈。“这个自然是不会了”“我们这里绝不会出现暴力事件的”“葵酱刚刚只是在开玩笑而已”之类的话说个不停，而被莫闻着重打击的樱井葵则气得话都说不出来了。

    不过似乎是对方这种表现反而打消了桂言叶的顾虑。目光扫了对面几位面容和善的警卫几眼，她最后想了想却是犹犹豫豫地说道：“那莫君，我就先走了！”

    对于家教甚严、礼仪规范完美的桂言叶来说，待在警卫室被人审问无疑是件极为难为情的事情，在确认了莫闻不会遭到什么不公正的待遇之后，她自然就不想再待在这里了。

    带着微微的不舍，桂言叶起身给在场的几人行了一礼后，就要离开。

    第四警卫室的几人并没有拦她，在之前就了解到桂言叶和莫闻也是今天第一次见面，根本没有什么牵扯之后，她们自然不会为难这样一位柔弱的女性。

    不过就在桂言叶即将离开的时候，莫闻却是把她叫住了，扬了扬手中的手机，后者笑着说道：“言叶，能把手机号告诉我吗？我记得在日本，遇到漂亮的女孩子不询问对方的联络方式，似乎是很失礼的事情呢！”

    突兀地，桂言叶的脸色一下子红了起来。

    ------

    “啧啧，你小子还蛮有一套吗！”片刻之后，看着留下电话号码后满面羞红逃跑的桂言叶，樱井葵顿时阴阳怪气地对着莫闻说道：“什么‘在日本，遇到漂亮的女孩子不询问对方的联络方式，似乎是很失礼的事情’，你还真有够不害臊的！”

    而莫闻此时一边将桂言叶的电话编入手机之中，另一边却拿眼睛斜了樱井葵一眼，随即耸耸肩道：“对于像言叶这样的女孩子自然要细心呵护、慢慢追求了，但对于某些红毛，直接拉上床爽一下就行了！”

    整个警戒室一下子就安静了下来，所有人都不敢置信地看着莫闻。

    樱井葵眨了眨眼睛，随即就是一声惊天咆哮，整个五指张开，作势就要扑过来。

    “我杀了你这个混蛋！遥，你放开我！”

    小海遥一把抱住了对方，根本不敢放手，不停地劝慰道：“葵酱，他还只是一名高中生，还是个孩子，你不能动手啊！”

    而另一边老好人高山直人和肌肉男岩泉翔则面面相觑，不得不写个服字给莫闻，要知道他们作为同事也不敢这么撩拨樱井葵这个女暴龙，这小子胆量还真够大的！

    偏偏莫闻还唯恐天下不乱地扯着脖子喊了起来，“杀人了，警戒室警卫打人了啦！日本国铁暴力执法啊！”

    而且他一边喊，还一边对着对面樱井葵挤眉弄眼，调戏之意可谓溢于言表。

    “——啊啊啊！我今天一定要杀了你这混蛋！”

    樱井葵彻底地抓狂了起来，小海遥只感觉胳膊一阵发麻，几乎就和抱住一头蛮牛一样，急忙就向高山直人和岩泉翔求助。

    后者急忙帮忙按住了樱井葵，而高山则苦笑不得地拦住众人前面，对着莫闻说道：“这位先生，请你不要再闹了，再闹我们可就都要被撤职了！”

    这可不是一句空话，因为警戒室内热热闹闹的声音，旁边的机动队都有队员从门口探脖子观看了，要是等会惊动了署长，他们可就都吃不了兜着走了。

    莫闻只是想调戏对方一番，但却没有砸对方饭碗的意思，见状索性也就停了下来。一屁股坐在椅子上，他一摊手道：“好吧，那么让我们现在聊聊正经事好了，等下我还想去秋叶原玩玩，所以还请你们有什么想问的，最好快一点！”

    突然见他这种一本正经的样子，众人都有些不适应，只不过涉及到公事，连樱井葵此时都安静了下来，不再闹了。

    高山直人深深吸了一口气，表情严肃地朝着莫闻问道：“这位先生，能请你说一下车上到底发生了什么事情吗？”

    莫闻撇了撇嘴，“还能是什么事情，一个高中生无缘无故屌爆了，然后被一群基佬给玩了，这有什么好说的，我真不明白你们为什么找我来！”

    几人面面相觑，樱井葵随即沉声说道：“可有客人说是在你打了一个响指之后，才发生了这件事！”

    但莫闻却毫不客气地反问，“打响指并不犯法吧！日本好像也没有什么规定说列车上不准打响指吧，这只是一个习惯而已！”说罢他还扫了几人一眼，道：“还是说你们认为我会魔法之类的，打个响指就能造成这种事？如果这样的话，我无话可说，你们直接找律师好了！”

    第四警戒室的几人都沉默了起来，哪怕是看莫闻最不顺眼的樱井葵都不得不承认对方说的在理，他们之前也是抱着死马当活马医的态度找对方来问话的，本身却是什么根据都没有。

    脸色微微有些难看，知道最后一点线索也没有了的高山挤出了一个微笑，对着莫闻鞠了一躬，“真是麻烦你了，这位先生，现在您可以离开了，不过如果有什么发现的话，还请你能跟我们联系！”

    莫闻耸了耸肩，敷衍道：“好的，如果有发现的话，我会联络你们的！”

    如果莫闻不想自首的话，估计永远不可能有这种联系了。

    但高山闻言却是喜出望外，一边将莫闻恭送到了门口，一边开心道：“那就麻烦你了！”

    警戒室其他几人对他的做法都没什么异议，毕竟还是早点把这个瘟神送走为好，但在莫闻即将迈出门口的那一刹那，他却是忽然听到樱井葵小声嘀咕了起来。

    “我敢百分之百肯定，这件事绝对是这混蛋小鬼做的！”

    原本打算迈出去的脚又收了回来，莫闻转身对着樱井葵就是一笑，那样子看得高山三人一阵发颤，生怕这位又弄出些什么事来。

    “******”莫闻随口报出了一个号码，然后轻声解释道：“这是我的号码，有事你们可以联系我！”

    原来只是号码啊，众人微妙地松了一口气，然而就在这时，莫闻却又语出惊人，只见他笑眯眯地对着樱井葵说道：“红毛，如果你空虚寂寞想男人了，可以联系我，虽然你长得一般，脾气又爆，没有男人要，但本少爷我却可以大发慈悲做做好事，——嗯，不收你钱哦！”

    说罢，也不等对方反应过来，他就一把跨出屋门，顺带将门也关上了。

    刚刚在走廊里没走上两步，莫闻就猛地听到身后传来一个刺耳的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊！别拦着我，我要杀了那个混蛋小鬼！我要杀了他！杀了他！······”

    鸡飞蛋打的声音中，莫闻怀着愉悦的心情继续朝着秋叶原继续进发。
------------

第九章 秋叶原（同上）

    秋叶原，这里是日本电子产品的最大集散地，高楼大厦鳞次栉比，各种电子产品店、模型玩具店、动漫产品店和主题咖啡馆不计其数，即使是在上班日，宽敞的街道上也是川流不息的人群。www.pBtxt.com

    可爱的女孩们穿着各式各样的漂亮衣服，或是在街上发着传单，或是帮自己的店面招揽顾客，形成了一道独特的风景线，当然了，穿着粗布衣、背着登山包一副血拼表情的阿宅也不少，看着他们那拼命的架势，不知为何也会让人有一种热血沸腾的感觉。

    总而言之到这里，莫闻的第一眼印象就是人好多，而第二眼印象就是好热闹。

    总是一个人高高在上，在神座这么多年，莫闻已经习惯了那种有些淡漠的相处方式，此时面对着眼前热火朝天的情景，心中多少有些不适应，但与此同时一种新奇的感觉涌上了他的心头，说不清是怎么回事，但莫名地就觉得身体似乎放松了下来，就好像自己重新年轻起来一样。

    “好吧！秋叶原之旅正式开始！”

    莫闻轻轻地笑了出来，然后朝着那热闹的街道走去。

    但下一刻，他的笑容却僵硬在了脸上。

    秋叶原什么年龄段的客人最多？――答案是年轻人！

    那什么年龄段的人最疯狂、最爱看颜值？――答案也是年轻人！

    “――啊！好帅啊！”

    “喂喂，快看那边，帅哥啊！”

    “哇，金银色的眼睛，是带了隐形眼睛了吗？好有型！”

    ・・・・・・

    一阵接一阵的尖叫声中，还没等莫闻回过神来，他就被一群女孩子包围了起来，御姐、萝莉、黑长直、非主流应有尽有，每个人眼中泛着心形的光彩。

    “喂喂，帅哥，要不要一起到旁边的咖啡店一起坐坐？”

    “小弟弟，有没有兴趣到姐姐的店里打工？给你最高的薪水哦！”

    “嗯嗯，哥哥，你这是cos的哪位动漫人物吗，我怎么没见过？啊！不管了，你能和我合个影吗？”

    ・・・・・・

    应该说女孩子一旦聚堆的话，胆子就会变得非常大，再加上逛秋叶原的一般都是一些敢打敢拼的火辣女子，有些甚至就是耽美的狂热爱好者，在见到莫闻之后，她们就像是饿了几天的猫见到耗子一样疯狂，有几位甚至因为争夺莫闻身边的位置而扭打了起来。

    “哈、哈！”

    莫闻干笑了两声，面对气势汹汹围上来的女孩们，果断伸出手来打了一个响指。

    然后时间仿佛定格了一样，周围一下子变得无比的安静，女孩们有些恍惚地摇了摇脑袋，然后就各自散开了，那样子就好像从未见过莫闻一样。

    “――呼！”

    擦了擦额头上并不存在的汗水，莫闻长长出了一口气，轻轻嘀咕起来。

    “这帮女孩还真够疯狂的，多亏我有精神魔法，不然不得被她们活剥了？”

    但这终究只是一个旅行上的小插曲，全程开着暗示性的大范围魔法，让别人忽略自己的样貌，莫闻依旧悠闲地开始了自己的秋叶原之旅。

    应该说不愧是秋叶原，在抛开了那些女孩地干扰之后，莫闻很快就被这里热闹的景象所吸引。

    各式各样的小巧工艺品，弥漫着动漫气息的店面，满目琳琅的漫画、模型，明明是身处城市之中，但给人的感觉就好像在另外一个世界一样。

    在街边小店品尝甜点，在游戏厅挑战游戏，在书店寻找自己喜欢的漫画、书刊，莫闻宛如孩子一样，玩得不亦乐乎，尤其是他不缺钱，多余的东西也能用空间魔法收起来，几乎是轻装上阵，短短的一个上午，就横扫了半个秋叶原。

    只不过随着逛得地方越来越多，莫闻也发现了一个有些奇怪的地方。

    这里贩卖游戏的店面似乎太火爆了一点，每一个店面前都排起了长长的队伍，人们在那里焦急而又兴奋地等待着，如果只有一家、两家的话，莫闻或许还不怎么在意，但如果去的游戏店面几乎全部如此，那就有趣了，尤其是这么多的店面都挂着同一副巨大的宣传画时，这就更让人好奇了。

    “SwordArtOnline？”轻轻读着那个宣传画上的文字，莫闻的眉头就是一挑，“好像在哪里听过这个名字，我看看――首次采用完全潜行技术和虚拟实境系统，跨世纪的游戏巨作，一个月后开始公测？”

    读到这里时，莫闻就有些泄气，因为时代不同，莫闻所在的大千世界科技技术至少要比这里领先了数百年，那个时候什么完全潜行技术和虚拟实境系统都已经十分完善，这种游戏可谓是多不胜数，对莫闻早就没什么吸引力。

    当然了以现在这个世界的科技水平来看，这款游戏确实算得上是跨世纪的巨作了，所以才会吸引这么多人。

    左右想了想，莫闻最后还是决定买一款SAO用的头盔回去，毕竟平时没事拿来消遣一下也不错，在各个世界进行战斗已经形成了习惯，几天不砍人，他现在已经有点手痒痒了，这个刀剑神域正合适。

    只不过现在没那个心情去排长队，莫闻看着渐渐升高的太阳，却是打算去进行另一项体验。

    来到秋叶原，自然要体会一下传说中的女仆店！

    哪怕自己其实根本就不饿，哪怕家里就有女仆，但感觉不一样啊！

    但选择去哪家女仆店，却让莫闻有些犯难了，毕竟在秋叶原这种店铺多得数不过来，而他又是第一次来这种地方，要是不找一家好一点的店铺，那可就等于白来了。

    恰巧就在这时，四个身穿粗布衣的阿宅从莫闻身边跑过，就听其中为首的一位兴奋地说道：“快点，今天可是妹抖店Minalinsky小姐打工的日子，这次一定要和她合影！”

    “哦！”*3

    脸上满是兴奋的潮红，四个人同时伸出手来，做出了一个加油的样子，在这大街之上显得格外地丢人。

    “哈！”莫闻轻轻一笑，挠了挠脑袋，“还真有这样的脑残粉啊！”

    “不过看他们这个样子，那个Minalinsky小姐应该是个不错的女仆，我也去看看好了！”
------------

第十章 南小鸟（同上）

    秋叶原，莫闻跟随着那几位Minalinsky小姐的粉丝来到了一家不错的咖啡店。www.pbtxt.Com

    该怎么说呢？既在情理之中，又在预料之外。

    之前看那些粉丝们的狂热模样，莫闻还以为会是一家相当有动漫色彩，相当夸张的店铺，但结果却只是一家普普通通的店面，装修得倒是十分干净，室内有些动漫的周边产品，不过这就是全部了。没有猫耳娘，没有超短裙，只是简简单单的黑白女仆装，配上女仆们热情的笑容而已，而且店里的客人也不算多，还有很多空位。

    “欢迎回来，主人！”

    看着莫闻走了进来，门口两位女侍微笑着行了一礼。

    “嗯！”

    莫闻点了点头，之后随意地走到了一张靠窗户的桌子坐了下来，虽然与预想中的有些差距，但店内温馨的气氛还是挺不错的，他索性也就留了下来。

    但就在刚刚坐下不久，一位巧克力颜色长发，长相十分甜美的女仆却来到了他的身边，“你好，主人大人，请问你想要些什么吃的？”

    凭借惊人的耳力，这一刻莫闻隐约可以听见在他之前那几位粉丝的哀嚎之声。

    “啊！为什么Minalinsky小姐去了那边？”

    “可恶，那是谁啊！太羡慕嫉妒恨了！”

    “呜呜呜，我的Minalinsky小姐！”

    ・・・・・・

    莫名地，莫闻有些想笑，因为他刚刚可是清楚地看到了，原本他身边这位Minalinsky小姐本来确实是打算去招待那几位的，只不过店里的领班悄悄和她打了一声招呼，前者才来到莫闻这张桌子上的。

    其实想想也不难理解，那几位粉丝虽然在店里面收敛了不少，但那眼中的狂热明眼人一眼就能看出来，无论是出于安全的角度，还是吊客人胃口的角度，领班地安排都堪称明智的，反正那些宅男们也不可能因此就会离开，只要有这位Minalinsky小姐在，赶他们走他们也不会走的。www.pBtxt.com

    虽然是招牌女仆来招待自己，但莫闻也没有做什么多余的事情，眼睛扫了一眼菜单，他随意地说道：“那就给我来一个‘爱心蛋包饭’，再来一杯果汁好了！”

    “好的，请您稍等！”

    女仆给了莫闻一个灿烂的笑容，随即就退下去准备了。

    而莫闻则坐在座位上，一边等着自己的食物，一边开始通过窗户打量起周围的环境来。

    此时临近中午，街上的行人格外的多，特别是不远处的一座大楼下面，很多人都聚集在那里，大楼的荧屏似乎在播放着什么娱乐节目，三个靓丽的女孩在里面又唱又跳，吸引了大批行人驻足围观。

    “很厉害吧！那是A-RISE，UTX高中的校园偶像！”

    似乎是察觉到了莫闻的目光，Minalinsky小姐将莫闻点的蛋包饭放在了桌上，有些羡慕地说道。

    “怎么，她们在这里很有名吗？”

    三个女孩舞虽然跳得不错，但还是赶不上那些职业明星，而莫闻却是每天都能享受到最顶尖的歌舞服务，因此自然也没什么感觉，一边吃着东西，一边随意地就开口问道。

    然而这句话似乎击中了Minalinsky小姐的槽点，只见她一把将托盘抱在胸前，激动地叫了起来。

    “那当然了，那可是A-RISE啊！整个东京区最出名的校园偶像，而且她们的学校离这里还很近，秋叶原就好像她们的主场一样！”

    她的语气十分惊讶，就好像莫闻不认识A-RISE是件十分不可思议的事情一样。

    “是吗？”莫闻却不以为意地耸了耸肩，“我也是才到东京不久，秋叶原更是第一次来！”

    “啊！对不起！真的很对不起！”

    而这时Minalinsky小姐才发觉自己有些失态了，急忙鞠躬道歉。

    莫名地，莫闻好像听到那几位粉丝磨牙的声音了，当即哭笑不得地说道：“你又没做错什么，为什么要道歉啊！”

    只不过这位Minalinsky小姐似乎有些胆小，即使莫闻这样说，她的眼中依旧是泪光闪闪，一副被人欺负了的样子，无奈之下，莫闻只好转移话题道：“你很羡慕她们吗，A-RISE？”

    Minalinsky点了点头，不知为何她看着眼前这个男孩子就有些莫名的亲近感，犹豫了一下，就开口说道：“其实我和两个朋友也想当校园偶像，来这里做女仆也是为了锻炼自己，一直以来，我不像穗乃果那样能够拉大家一把，也不能像海未那样能干，自己只是一直跟着她们两个而已，但我不想再这样下去了，我想要改变自己・・・・・・”

    莫闻虽然干预了别人对他的感觉，但却没有修正自己高达EX的魅力属性，因此那种让人类不由自主地对自己产生好感的效果依旧还存在，而听得出来，这位Minalinsky小姐现在正处在有些迷茫的阶段，因此阴差阳错之下却是让对方将自己当成了倾述的对象。

    然而在不知情人的眼中，这一幕却是像极了Minalinsky正极为热切地跟莫闻讨论着什么，而且看样子说话的兴致还是极为高涨的那种。

    “啊！为什么不是我啊！”

    “刚刚Minalinsky要能来这桌就好了！”

    ・・・・・・

    不远处的桌子上，那几位粉丝已经开始用脑袋开始撞桌子了，有一位还双眼血红地看了莫闻一眼，从背包里取出了一个稻草人来使劲地扎来扎去，嘴中还念念有词。

    “去死吧！去死吧！你这个该死的现充！Minalinsky小姐是我们心中最后的圣地了，你还想将她夺走吗？我诅咒你！我诅咒你！・・・・・・”

    虽然对方的声音十分轻微，连同桌的几位都听不清楚，但却瞒不过莫闻的耳朵。

    噗的一声，莫闻不小心笑了出来。

    正在说话的Minalinsky脸上一僵，随即眼睛就红了起来。

    “对、对不起，跟主人说这些事情，一定很无聊吧！你看我都忘记给您在蛋包饭上施魔法了，我这就给您补上！――萌啊萌啊――啾！”

    显然她以为莫闻是在笑话自己了，眼神一黯，手忙脚乱地在蛋包饭上开始添加番茄酱了。

    可即使是这样，她对着莫闻依旧保持着那副灿烂的笑脸。

    看着这一幕莫闻却是明白那几位粉丝会这么喜欢这位Minalinsky小姐了，这种柔弱中带着坚强，善良而又没有任何同情的表情，确实是最能温暖人心的。

    不想无缘无故就让这样一位善良的女孩难过，莫闻难得地开口解释了起来，“抱歉Minalinsky小姐，我刚刚不是在笑话你的，只是突然间听到了一些好笑的事情而已！”

    “对了，小姐不是想和朋友组建偶像团队吗？我想在这方面我可以帮你一下！”

    “我认识一个跳舞超厉害的人哦，真的！”
------------

第十一章 路人女主（同上）

    秋叶原，莫闻已经渐渐离开了中心的区域，向着东京市区走去。www.pBtxt.com

    这趟秋叶原之行，该怎么说呢？玩得很开心，但也很累人。先是要应付一帮因为自己颜值而被吸引来的小姑娘，然后又要安慰无意间被自己弄哭的小姑娘，比在火影世界中打一场战役还要麻烦。

    SAO专用的头盔在手中被一根手指顶着来回旋转，莫闻一边欣赏着周围的美景，一边悠闲地朝着家中走去。

    现在虽然是下午，但阳光却不怎么刺眼，反而给人一种暖洋洋的感觉。

    漫长陡峭的坡道两侧，是一排排精致漂亮的小别墅，街上行人很少，独自一人走在这里却是有一种宁静的感觉。

    多少年了？

    看着这一幕，莫闻心中微微有些感叹，握着刀剑与别人厮杀，要不就是在神座之中醉生梦死，他好像很久没有欣赏这些平凡的景色了。

    一阵微风吹过，大量的樱花花瓣随之飘落，那抹自然的粉色飘过莫闻的眼帘，让莫闻感觉说不出的舒服。

    而就在这时，长长的坡道之上，一顶白色的小圆帽轱辘辘地从顶端滚了下来。

    莫闻抬起头来，却是看到了极为唯美的一幕。

    一个身穿红色外套、白色连衣裙的少女站在坡道的顶端，微风吹起了她黑色的长发，少女正用手拢着，配合着那漫天洒落的樱花，说不出的漂亮。

    那不是会让人感到惊艳的画面，而是像沁人心脾的春风一样的感觉，随处可见，但偏偏又有着所有人都能接受的美感，自然、青春、温馨，在这短短的一刹那间，莫闻似乎就感觉到了很多东西。

    只不过到底是经历了许多的事情，莫闻也就短短地愣神了一下，然后就迅速回过神来，他弯下腰，准备捡起少女掉下来的帽子。

    但有人却抢先了一步，一个骑着自行车、带着眼镜、相貌有些清秀的少年蹬着自行车从坡道上笔直地冲了下来，然后在地上捡起了拿顶白色小圆帽，同时扭过头来，说道：“你的帽子！”

    下一刻，少年同样被莫闻之前所见的一幕所震撼。

    “好美！”

    低声地呢喃，少年呆呆地站在原地，连那个女孩子走过来拿回她的帽子，对他说谢谢都没有反应过来，浑浑噩噩地，就好像失去了魂魄一样。www.pbtxT.com

    而且让莫闻觉得有些好笑的是，这两人似乎还认识，他可是清晰地听到女孩管这个少年叫‘伦也君’了，只不过见少年完全处于愣神的状态，女孩眨了眨眼睛，行了一礼就离开了。

    这一天好像碰到不少有意思的家伙嘛！

    莫闻笑了笑，随即又感叹道：“不过那个画面确实是挺漂亮的！”

    而这时那少年却是一个激灵，似乎回过神来了一般，一下子就抓住了莫闻的双手。

    “对吧！对吧！很漂亮是吧！啊！这是命运的邂逅啊！我决定地了，我要将这一幕做成游戏！对，就是这样！・・・・・・・”

    少年的神色十分激动，几乎是在语无伦次地说着。

    “哈？！”

    莫闻的嘴角微微抽搐，觉得自己应该撤回前言，这家伙绝不是什么有意思的家伙，纯粹就是一个没脑子的宅男而已，而且还有自曝癖。

    轻松地将双手抽了回来，莫闻给了对方一个灿烂的笑容，“那你就努力吧，少年！祝你早日成功！”说罢就打算转身离去。

    “――哈？！”

    但他被拦住了，那个伦也君一把抓住了莫闻的肩膀，一脸奇怪地说道：“你在说什么啊？作为一同见证刚刚那美丽一幕的同伴，你不应该和我一起制作这款伟大的游戏吗？”

    莫闻觉得胃有些疼了，他苦笑不得地看着眼前的少年，“伦也君是吧！你不觉得和一个第一次见面的人讨论这种问题不合适吗？”

    但安艺伦也君却一副不以为意的样子，随意地摆了摆手，“你也是御宅一族吧！那样就是同胞了，和同胞谈论制作游戏的问题有什么不合适的？”

    因为对方的语气太过理所当然，一时间莫闻反倒有些不知该说些什么好了，憋了半天，才有些抓狂地说道：“你哪只眼睛看出我是御宅一族了？我可是现充啊，而且还是最顶级的那种现充！”

    然而对面伦也君却用一种怜悯的目光看向了莫闻，那眼神就仿佛是在鄙夷他的智商一般。

    只见伦也用手指了指莫闻手中的游戏头盔一眼，然后用一副‘你别不承认’的语气说道：“这里可是秋叶原，不是御宅谁会自己一个人来这里？而且这是SAO的头盔吧，虽然我对这种游戏不怎么感兴趣，但我也知道在今天要是想买这种头盔至少也要提前五六个小时排队，一般人绝不会浪费这种时间的！”

    说到这，他的眼前上下打量了莫闻的衣着，然后又撇了撇周围的环境，继续说道：“至于现充？我觉得一个大下午走回家，身上也没穿什么名牌的人不会有钱到哪去？我说老兄你不用自卑，我们御宅也是可以挺起胸膛来做人的，或许制作游戏会花不少的钱，但我们可以一起打工嘛！我认识一家店面正缺人手・・・・・・”

    看着滔滔不绝的伦也，莫闻觉得有些无言以对。

    难道要告诉对方今天自己只是闲得无聊来秋叶原直接逛逛吗？能告诉对方，自己买头盔时的时候是悄悄施了魔法、插队买的吗？至于身上这一身确实不是名牌，因为这都是高城找顶级服装师量身裁制的，根本就没有牌子好不好！

    眨了眨眼睛，莫闻想了半天也不知该怎么和对方说才好，而且完全沉浸到了自己的世界之中，开始安排起各种不靠边计划的伦也也听不进他任何的解释吧！

    蓦然，噗嗤一声，莫闻笑了，开始是微笑、随即是大笑，最后却是抱起了肚子。

    多少年了？

    身居高位的他再也没有看见敢这么对待自己的家伙了？

    平时无论在神座之中，还是在攻略的世界里面，莫闻都是高高在上的存在。

    人们或畏惧他的权势、或畏惧他的力量，哪一个不对他恭敬有加、不敢有丝毫怠慢？

    像这种自来熟，还想将自己当成小弟使唤的家伙，这么多年来可还是第一次见到，还真是太有意思了！

    被莫闻的大笑搞得莫名奇妙，伦也挠了挠脑袋，有些奇怪地问道：“你怎么了，怎么笑得这么厉害？哦，对了，我还没有问你的名字呢！”

    莫闻对他摆了摆手，微笑地说道：“没事，伦也君，我只是想到了一些好玩的事情而已，至于名字，你就叫我莫闻好了！”

    “莫闻？”伦也歪了歪脑袋，“你是中国人？”

    莫闻轻笑，摊了摊手，“从某种意义上来说，你叫我异世界人能更加准确一些！”

    “竟然认为自己是异世界人，还好意思说不是御宅！”

    伦也轻声嘀咕了两句，但随即却是很快就将注意力放回到了主题上来，只见他一脸期待地看向了莫闻，“怎么样，莫闻，有没有兴趣跟我一起去做游戏？刚刚我的计划听起来超级棒吧！我跟你说我能联系柏木英理和霞诗子两位大师，有她们在，我们一定能做出最棒的游戏来！”

    “哈哈，这个啊！”莫闻挠了挠脑袋，刚刚他可没注意听伦也都说了什么，而且他只是觉得跟伦也在一起会很有趣，但并不想从事什么繁重的工作，眼睛一转，就说道：“这个三天后我们就要开学了，我的学校离这很远，恐怕平时帮不上什么忙！”

    “这样啊！”伦也也有些冷静了下来，虽然第一眼看到对方时就觉得这小子十分顺眼，觉得对方会很厉害，就下意识地邀请了，但仔细想想就这样邀请对方似乎也有些不妥，别的不说柏木英理和霞诗子都是自己学校的学生，一起工作的话倒也挺方便的，但对方就不一样了。

    “你哪个学校的？”

    伦也抱着最后一丝期望问道。

    “远月茶寮料理学园！”莫闻根本就没考虑过什么入学考试的事情，直接报上了远月学园的名字。

    伦也的下巴一下子就掉了下来，“那不是超有名的名门料理学校吗，你怎么可能在那种地方上学？――而且那里离我们学校超远的！”

    莫闻觉得他最后一句话才是重点，随意地耸了耸肩，道：“这也没办法啊，毕竟有着各种各样的理由！”

    其实就是想没事在那里大吃特吃、找点乐子而已，这句话莫闻没好意思说出来，而且从偷懒的角度来考虑，他也不会说出来。

    “――啊啊啊啊！”

    伦也到是没有察觉到莫闻不想干活的龌龊心理，只能抓狂地挠着自己的脑袋，“总而言之，你先留个电话好了，大不了，有周末活动的时候你再参加好了！”

    十几分钟后，莫闻看着手机内新存下的号码，嘴角轻轻地一笑，“安逸伦也吗？还真是个有意思的家伙！”

    下一刻，白光一闪，他就已经从原地消失了。
------------

第十二章 幸平创真（同上）

    时间飞速地流逝，转眼间三天的时间已过。www.pBtxt.com

    自那日秋叶原之旅后，莫闻倒也没什么事，虽然安逸伦也隔三差五就打电话，希望莫闻能自陪他一起打工赚钱，但却被好逸恶劳的莫闻用学校开学初有测试，需要复习为由拒绝了；Minalinsky小姐那里没什么联系，应该是女孩子脸皮薄，不好意思主动联系吧！对于这位真名为南小鸟的可爱女孩，莫闻也没怎么放在心上，随口跟和自己一起来到这个世界上伺候的尚秀芳说了几句就不再管了，倒是爱好舞蹈的后者对这件事蛮感兴趣的，说抽时间要去南小鸟的学校看一看。

    今天正好是远月学园插班生考试的日子，在高城家的宅邸中悠闲地品尝着午餐，算算时间差不多了，莫闻和林仙儿打了一声招呼，一个瞬移来到了远月学园内。

    身为日本首屈一指的料理学园，远月内部的环境倒也不错，整齐的街道，鳞次栉比的高大楼房，还有那一排排的干净长椅，再加上前来应考的大多数学生们都家世颇丰，各个配备着管家和保镖，因此猛然看上去还真有几分那种贵族学校的风范。

    虽然莫闻只是孤身一个人前来，没有保镖、也没有管家，身上的衣服上也不是名牌，但仅仅举手抬足间那浓郁的贵族气质就已经能震慑住所有人了，因此倒也没有哪个不开眼的来招惹他，甚至有几位眼尖的学生看出他身上的面料极为名贵，还想上来攀谈一番。

    只可惜面对这种家伙，莫闻只是笑着说了一个字——“滚”！

    别看他可以和安逸伦也那个宅男玩到一块，那是因为对方能平等地看他，接近他也只是想交个朋友，没有什么功利的想法。wWw.pbtxt.coM

    至于勾心斗角、拉帮结伙的这些贵族勾当，莫闻在各个小千世界时不是没用过，但那是因为对方有足够的实力也有足够的利益让他那么做，但眼前的这些所谓的‘豪门子弟’显然还够不上资格，莫闻甚至连眼睛都不用眨一下就能碾死对方和对方身后的家族，哪还肯为了这些家伙破坏自己来度假的心情，当即直接就打发了对方。

    不过虽然被莫闻一个滚字骂得脸色铁青，这些围过来的人却也因此越发笃定了莫闻身份的不凡，最后只能一个个咬牙切齿地忍了下来，悻悻地走开，连一句狠话也不敢放。

    只不过也不是所有人都这么的幸运，家世差一些或者干脆就是平民出身的学生在这里显然会受到一些不公正的歧视，在莫闻的眼前正好就发生了一幕。

    只见一个红色头发、眉间有疤、手腕缠着绷带的毛头小子似乎是第一次来远月，晃头晃脑地在学园里来回乱转，然后一不小心踢到了一位‘贵族’所坐的长椅。对方先是热情地请他坐下和他攀谈了起来，想方设法地套话，但在得知他不过是个小餐馆家的孩子后，却立刻就翻脸了，直接就将红发小子踢了出去。

    “低俗的平民，不要跟我并排坐着！”

    “这所学园不是你们这些平民应该来的地方，这里可是神圣的庭院，只有为料理而生的上流人才有资格在这里学习。”

    “这所庭院就是远月茶寮料理学园！”

    ······

    配合着这位‘贵族’的话，周围的人也大笑了起来，一起嘲笑着那个明显平民出身的小子。

    其实远月学园并不是一所贵族学园，这里也有很多出色的平民学生，但他们大多数都是初中时期就加入了远月的初中部，系统地开始学习料理知识，然后在内部测试后就直接升入高中部。

    而一般对外的高中部入学考试则很少有平民参加，毕竟没有经历过系统地学习，这些平民出身的学生根本无法接触到太多的料理知识，无论是对材料地辨识，还是对菜式地理解都远远不足，因此一般也不会被入取，久而久之，远月学园的高中部入学考试就被外人当成了所谓‘上流料理人’的入学测试，一般不会有平民参加，不明所以的红发小子自然也就被当成了异类。

    不过接下来一幕却很有趣，只见红发小子从地上站起来，非但没有一般平民受到羞辱后的委屈、隐忍、反而直接一把抓领子将对方拎了起来，使劲地摇晃了起来。

    “没有吃过幸平家料理的人，是没有资格对我家等级下定论的！”

    在那明显经常锻炼的碗力之下，那个‘贵族’当即就晃得口吐白沫了，而他身旁的管家则惨叫得跟被掐着脖子的公鸡一样。

    最后一把将快失去意识的对方扔在了地上，红发小子的眉头微微一皱，轻声地嘀咕道：“切！好像真的来到一个不得了的地方了，总之我一定要被考官认同才行！”

    然后他却是看到了同样孤身一人，身上也没穿什么太华丽衣服的莫闻。

    红发小子的眼睛一亮，主动走了过来。

    “喂，你好，我是幸平创真，请问你也是这次的考生吗？”

    “你知道这次的考官是什么样的人吗？”

    “吓死我了，我还以为这里来的都是那些鼻孔朝天的家伙呢！”

    ------

    而另一边，将要进行入学考试的会场，一个有着橙色长发、浅紫色双眼、身材火辣到爆的少女却是脸色阴沉地站在那里，她穿着远月学园高中部的制服，身上的气质冷冽而又高傲，一看就是很有自信之人。

    “绯沙子，东西拿来了吗？”

    少女轻轻开口问道。

    “是的，绘里奈大小姐，这一次高中部入学考试的资料全部都在这里了！”

    在她身边，一个粉色长发的端庄少女恭敬地递过一沓材料来，然后指着最上面的一张说道：“这位就是神座财阀推荐入学的那位神秘少爷！”

    “是吗？”看都未看其他人的资料，橙发少女直接就将第一张简介拿到了手中，目光紧盯着照片上那个颇为英俊的身影就是一阵冷笑。

    “莫闻是吗？我绝不会让这种家伙进入远月学园的，只知道走后门的人不配待在这料理的天堂！”

    手中的简介随手一甩，橙发少女看着两侧那一排排的闪亮操作台，嘴角就露出了一个冷冽的笑意，“赌上我神之舌与薙切之名，我一定要阻止他！”

    “绯沙子，现在通知考生们入场！”
------------

第十三章 薙切绘里奈（同上）

    之前神座财阀与远月学园的那场食戟之战在外界没有产生什么大的影响，毕竟在那一战之后，阿贝等人都加入了远月学园，所以在宣传上，远月学园很聪明地将这次食戟之战定义为一次远月内部的十杰争夺战，而非神座财阀单方面对远月十杰地吊打。www.pBtxt.com

    而自家少爷将要在对方的学园上学，神座财阀自然也不会去拆台，在双方默契地合作下，原本足以轰动整个日本料理界的比赛就这样被淡化了下来，除了远月十杰的一半席位换了人以外，几乎没有任何的不良后果。

    当然，之所以说几乎，就是因为它或多或少还是带来了一些麻烦。

    作为远月十杰之一，薙切总帅的孙女，有着料理界‘神之舌’之称的薙切绘里奈就无法接受这一结果。对于心高气傲的她来说，那场食戟之战就是远月的耻辱，十杰的败北必须要堂堂正正再与对方一决胜负才能洗刷，只不过在此之前，她还要给那个因为想要走后门免试入学而挑起这一战的、不学无术的无耻混蛋一个教训，要将这个家伙狠狠拒之门外，这样才能向所有人证明远月才不是那种只要有钱就能为所欲为的地方。

    因此此时看着目标自顾自地和身边的红毛小子说话，浑然没有将自己这个考官放在眼里的莫闻时，薙切绘里奈几乎肺都要气炸了，感觉就好像一拳打在了空气上般难受。

    不过到底是远月十杰之一，她最后还是控制住了心中的火气，轻轻地一捋脑后的长发，女王般的气场当即全开，就见绘里奈高傲地对着在场所有的人说道：“我叫薙切绘里奈，这次入学考试的考官！我会公正地主持这次的考试，保证任何一位优秀的料理人都不会被遗漏，但同时也不会让任何没有才华的家伙混入远月学园之中！”

    说这句话时，她若有如无地瞟了莫闻那个方向一眼。www.pBtxt.com

    似乎是察觉到了主考官的敌意，底下站在莫闻身边的幸平创真悄悄地捅了他一下，小声问道：“你认识这位考官吗？我怎么感觉她好像，嗯，很‘在意’你呢？”

    因为对方不在乎自己家世的关系，幸平之前与莫闻的交流还是很愉快的，因此他可不想看到这位新交的朋友因为莫名其妙的原因而没有通过这次考试。

    “不，我不认识她！”

    莫闻摇了摇头，虽然从对方的姓氏上能推断出她是薙切那个老头的孙女之类的存在，但两人确实是第一次见面，不过看着绘里奈悄悄竖起来耳朵的样子，他就是坏坏地一笑，补充道：“不过你也知道我长得很帅，经常有女孩子用这种方式想吸引我的注意力，嗯，以我多年泡妞的经验来看，我们的考官一定是那种‘蹭得累’的傲娇女，唉，虽然身材不错，但不是我的菜啊！”

    原本绘里奈正趁着自己秘书新户绯沙子宣读考试规则的机会偷偷关注着莫闻这个对手，此时听着这无耻的言论顿时脸都青了。

    偏偏站在莫闻身边的幸平创真也是一根筋，他上下打量了莫闻一眼，居然相信了，点点头说道：“嗯，确实，你是我见过长得最帅的家伙了，不过什么叫‘蹭得累’？”

    显然一门心思扑在料理上的创真并没有看过漫画一类的。

    莫闻险些笑出声来，瞥了薙切绘里奈一眼，装作一本正经地解释道：“就是那种‘嘴上说不要，但身体却很老实’的类型啊！”

    虽然是站在比较靠后的地方，但这句话过后莫闻依旧可以清晰地看到绘里奈额头上绽起的青筋，那已经是完全在强忍着了。

    这时幸平又一次充当了神队友，只见他先是点了点头，然后怜悯地看了身为考官的绘里奈一眼，“这样啊，那这个女孩平时一定过的很辛苦吧！”

    噗嗤一声，莫闻没忍住，终于笑了出来。

    但原本应该十分突兀的声音却是没有引起众人的注意，因为薙切绘里奈已经先一步咆哮出来了来。

    “——够了！”

    气喘吁吁地大声吼道，绘里奈因为气愤，那对饱满的酥胸不断地上下跳动着，格外地吸引人的眼球。

    “绘里奈大小姐？”

    站在她身边的小秘书吓了一跳，下意识地看了对方一眼，低声询问起来。

    察觉到了自己的失态，接下来薙切绘里奈立刻展现出了一个教科书版的‘傲娇’，只见她捋了捋长发，双手一托胸，轻轻地就是一哼，娇嗔道：“——哼，真无聊，我主持的考试不需要这些东西。”

    她先是恶狠狠地瞪了莫闻和幸平一眼，随即指着两侧光洁明亮的料理台说道：“操作台在这里，主要食材是鸡蛋，一个小时内给我做出一道能满足我舌头的料理来！成功的人，我就容许他加入远月学园，否则的话，就给我离开这里，再也不容许踏入一步！”

    阴测测地看了众人一眼，随即她又不怀好意地补充道：“从现在开始起，我只认同一分钟内弃权的人！”

    “咦，远月的入学考试好像没那么难嘛！”

    没有察觉到绘里奈那强大的气场，听着考试的要求，幸平轻轻地松了一口气，高兴地对着莫闻说道。

    然而两人面前的人群却是一阵骚动，那些原本自诩为‘上流料理人’的家伙，居然一个个鬼哭狼嚎地逃走了，不少人甚至吓哭了。

    “啊啊啊啊啊啊！远月的入学考试怎么会这么难啊！”

    “天啊，竟然是给薙切绘里奈做料理，我不要，我还有辉煌的前途呢！”

    “妈妈，我要回家！”

    ······

    额头流下一滴冷汗，创真看着那争先恐后，唯恐不及的考生们，嘴角就是一阵抽搐。

    “这到底是怎么回事？”

    而莫闻却耸了耸肩，“谁知道？”

    嘴上如此说着，他却还是伸手拉住了一位考生，询问了起来。

    原本那考生还急着逃命，但却怎么也挣脱不了莫闻的巨力，最后只能无奈地解释道：“那可是薙切绘里奈啊！她可是人类最高水准的味觉拥有者，号称神之舌的存在！自她出生起，就被委托担任全日本各大知名饭店品味师的工作，可以说料理界的泰山北斗都是她的主顾啊！她的评判会在料理界广为流传，一旦被打上了无能的烙印，那作为厨师的人生就毁掉了啊！······呜呜，放开我，我再也不要待在这里了！”

    轻轻地松开了那个已经开始语无伦次的考生，莫闻对着幸平创真一耸肩。

    “看样子这次我们碰上了一位很厉害的考官呢！”
------------

第十四章 考试前的插曲

    远月学园高等部入学考试的会场，薙切绘里奈看看那群被吓跑的学生，再看看那个依旧留在原地的身影，表面上不动声色，但心中却是乐开了花。www.pbtxt.cOm

    ——该死的混蛋总算是落在我手里了，竟然该戏弄我薙切绘里奈，看我等下怎么收拾你！

    下一刻就见她故意地扭过头去，对着自己的秘书新户绯沙子高声说道：“哎呀呀，怎么一眨眼人都走光了，还真是一群没用的家伙，——绯沙子你也看到了，合格人数为0，等下就这样跟总帅大人汇报吧！——嗯嗯，说起来等下我还有新的菜品要做呢，可没有时间在这里耽误了呢！”

    用一种极为浮夸的语调说着，绘里奈一边用手托着下颚，发出一阵女王般的笑声，一边用眼睛的余光扫着莫闻，做出一副要走的架势。

    很显然这位薙切家的大小姐是打算借机会坑莫闻一把了，至于莫闻身旁的创真，则是被彻底地无视了。

    然而新户绯沙子闻言却是些尴尬，她悄悄瞄了莫闻几眼，轻轻拉了绘里奈一把，小声劝道：“绘里奈大小姐，这样恐怕不太好吧！之前总帅大人可是交待了，这次对莫闻的考核一定要慎重，你这样——”

    不同于盛气凌人、无知者无畏的绘里奈，作为跟班长大的绯沙子可是很清楚莫闻身后的神座财阀到底意味着什么，那可是足以影响整个世界经济的强大力量，十个远月学园加在一起也比不过对方。之前学园总帅薙切仙左卫门之所以一再交待她们要认真审核，其原因不就是因为得罪不起吗？现在自家大小姐这么搞，可是很容易出事的！

    然而从小就屹立于美食的顶点，一直被当作料理名门继承人来培养，绘里奈虽然说脑袋不笨，但却多少有些不通俗事，对于她来说料理就是全部，只有优秀的料理人才能获得她的尊重，至于其它诸如钱财、资本之类的只是料理的附加产品，根本就一点也不重要。www.pbtxT.com

    因此，她可一点也没注意自己行为的不妥。

    “没事，绯沙子，只是耍耍那家伙而已，我有分寸的！”

    伸手示意绯沙子配合自己，绘里奈一边观察着莫闻的神色，一边给了小秘书一个安心的眼神，浑然没有察觉后者已经快要急哭了。

    而她们的对面，看着绘里奈挤眉弄眼、破绽百出，但却还装作一般正经的样子，莫闻却是无语了。

    这一刻他甚至怀疑是不是自己经历了太多，以致于和普通人有了代沟，导致沟通不能，不然根本就没有办法解释他看到的一切。

    拜托，大小姐，你就算想演戏也别把别人当白痴好吗？

    你那眼神、你那动作分明就是看到人了吧，而且说是要走，怎么还原地踏步，半天没动过地方，做新菜品什么的，其实你根本就很闲吧！

    因为某人表现得太过白痴，以致于莫闻捂着额头，一时间都不知道该说什么好了。

    只是莫闻却忘了，他的身边还有一个只有一根筋的笨蛋来着。

    “等一下，等一下，主考官，这里还有两个人呢！我们还要参加入学考试呢！”

    被薙切绘里奈蹩脚的演技骗到，幸平创真还真以为对方要走，当即跳脚喊了起来，莫闻想拦都没拦住。

    这下可真是三流演员遇到顶级的托了，得到创真神助攻的绘里奈表现得更积极了。

    只见她把手放在耳朵边，做了个听筒的形状，然后笑眯眯地对着绯沙子说道：“咦，好像有什么声音，绯沙子，你听到没有，——唉，最近可能没休息好，耳朵好像不好使了！”

    虽然没有明说，但这一刻绘里奈的浑身上下都散发着‘求我啊！快来求我啊！’的神情，神情激动的她语调都比平时高了几分。

    “喂喂，我们在这呢！这边！这边！”

    而看着她这个样子，幸平创真居然还信以为真，又跳又叫，就差直接过去拉人了。

    “——这个白痴！”

    莫闻一拍脑门，看着洋洋得意的绘里奈，最后却是忍不无可忍地一把将幸平创真拽到了身后。

    “幸平君，你就待在这里好了，放心，我能治好主考官所有的‘毛病’！”

    虽然和创真并不熟，但毕竟是一起来的，这一刻莫闻觉得自己应该给某个玩得相当happy的小妞一点教训，否则出去以后真得会让人鄙视智商的。

    而看着脸上皮笑肉不笑、一脸杀气的莫闻，创真眼中却是被吓到了，当即如小鸡啄米般一个劲地点头，彻底老了下来。

    然后在绘里奈、绯沙子和创真三人的目光中，莫闻却是依依然从怀中取出了手机，拨打了一个号码。

    “喂喂，是百合子吗？···我需要你给我联系一百家日本最大的电台、报社，让他们在半个小时内给我赶到远月学园！???我这里有大新闻给他们···就说远月高等部的主考官神之舌绘里奈胸大无脑，耳朵不好使，而且还不会数数，···对对对·，明天我要全日本所有的报社、新闻头条都登这个，你给我安排好了，花多少钱都无所谓，实在不行就给我收购几家电台，我们自己转播···”

    目瞪口呆，听着莫闻那没有压低的声音，会场里仅剩下的三人都愣住了。

    然后绯沙子最先反应了过来，几乎是连滚带爬，小秘书一下子就蹿了到了莫闻的身边，死死地抱住了后者。

    “等等！等等！莫闻先生你等一下，这是个误会！误会！！！”

    眼泪都快流出来了，这一刻绯沙子根本顾不上什么礼节了，一边抢莫闻的电话，一边苦苦地哀求着，她可是知道要是莫闻真像电话里那么干了，那她的大小姐可就什么形象也没了，连远月学园也要跟着丢个大脸。

    而站在莫闻的身边，幸平创真则一边划着十字，一边对着天空祈祷着，“天国的妈妈，今天你的儿子好像遇到了不得的人了！······”

    至于剩下的当事人薙切绘里奈，则是脸都气白了。

    颤颤巍巍地伸出一只手指着莫闻，绘里奈当即就抓狂地喊了起来：“你这家伙——你这家伙——我饶不了你！”

    “竟然敢如此诬陷我，莫闻，我跟你没完！”

    “我一定要判你不及格，一定要！”
------------

第十五章 料理

    “这、这么说之前是你们的失误喽？”

    远月入学考试的会场，莫闻像个大爷一般翘着腿坐在椅子上，一边吃着绯沙子亲手挑过来的水果，一边鼓着嘴说话，样子要多嚣张就有多嚣张。www.pbtXt.com

    而站在他的身旁，绯沙子这一刻却跟狗腿子没什么两样，点头哈腰，脸上带着媚笑，一个劲地跟莫闻解释，“这个其实也不是失误了，是大小姐看现在气氛太紧张，所以想开了玩笑活跃一下气氛，对，就是这样，大小姐可是很贴心的・・・・・・”

    也不知是不是被洗脑洗得彻底了一点，即便是在收拾着大小姐留下来的烂摊子，忠犬一样的绯沙子还是不肯说一句绘里奈的坏话，明明是绘里奈任性所导致的结果，在她嘴中就变成了贴心大小姐活跃气氛的举动了。

    “是吗？可是我觉得那位大小姐似乎不是这么想的啊！”

    莫闻眼睛瞥了瞥对面脸颊完全鼓起、恨不得一口咬死自己的绘里奈，意有所指地说道。

    绯沙子脸上滴出了一滴冷汗，虽然理智告诉她现在让绘里奈认个错是最好的选择，但很清楚后者的为人，绯沙子可不认为自己有这个本事。

    “这个，这个是您的错觉啦，莫闻先生！绘里奈大小姐和我们远月学园绝没有不尊重您的意思――”打着哈哈，绯沙子干巴巴地解释道，然后她的目光却是不由自主地瞄向了莫闻手中的手机，试探地问道：“所以您是不是先打个电话给百合子夫人一下，告诉她取消刚刚的计划？”

    “哦？你说这个啊！”莫闻晃了晃手中的手机，然后却是随手扔给了绯沙子，“这个出来之前忘充电了，所以刚刚没打过去！”

    “什么？！”

    原本一直在旁边憋着气的绘里奈瞬间炸毛了，只见她一把抢过绯沙子手中的电话，看着那漆黑的屏幕，浑身都气得发抖。www.pBtxt.com

    “你这混蛋，你这混蛋竟然敢这么耍我！”

    原本就是口服心不服，在确定了对方没有威胁自己的手段之后，绘里奈立刻就想耍小性子翻脸了。

    岂料就好像正等着这一幕一样，看着暴跳如雷、就差上来咬人的绘里奈，莫闻却是面不改色地又从怀中掏出了另一部手机。

    “抱歉忘了说了，我今天带了两部手机，这部可是充了电的！”

    整个会场突然变得极为安静。

    幸平创真看看一脸悲愤、整个身子都僵硬起来的绘里奈，又看看洋洋得意晃着手机的莫闻，想笑又不敢，憋得都快出了内伤。

    别看脑子只有一根弦，但创真可是很清楚现在如果真笑出来，对面那个蹭的累的考官绝对能不用调料就把他生吃了。

    年纪轻轻的，他还不想死。

    尴尬地笑了笑，看着尴尬到极点、抓狂到极点的绘里奈，绯沙子还是忍不住跳了出来。

    作为一个合格的秘书，她怎么能眼睁睁地看着自家小姐受辱，而不伸出援助之手呢！

    “莫闻先生，你看时间不早了，我们是不是先进行一下考核呀？”

    小心翼翼地，绯沙子双手抱拳，狗腿子式地小声地问道。

    玩得也差不多过瘾了，莫闻看了看脸都涨红了的绘里奈，觉得再逗下去可能真得就要上演全武行了，索性也就点了点头。

    “鸡蛋料理是吧，给我半个小时的时间，我会搞定它的！”

    将手袖轻轻地撸了起来，莫闻就朝着厨台走去，完全就没有姑息自己身上那套价值数万美元的衣服。

    “装腔作势！”

    绘里奈撇了撇嘴，很清楚莫闻的身份背景，她可一点也不相信莫闻会做料理，而这也是她之前百般刁难莫闻的原因，作为掌管远月的剃切家之人，绘里奈可是无法容忍任何玷污远月名誉的事情。

    然而下一刻，绘里奈的瞳孔就是一缩，因为已经走到厨台边的莫闻一点也没有表现出初次做菜时的生涩，恰恰相反，和面、加水、搅拌、调味，莫闻每一个动作都快得吓人，而且整个过程极为流畅，就好像他很清楚下一步应该做什么，哪样材料已经被处理到什么程度一样。

    柔和的光线，鲜艳的食材、再加上努力工作的俊美少年，眼前的景象在此时绘里奈的眼中就好像最漂亮的水彩画一样，让人根本移不开眼睛。

    “喂，看不出来你这家伙还蛮有一手的吗！”

    微微咬了咬下唇，绘里奈双手抱胸，不受控制地走了过来，先是傲娇地哼了一声，然后就有些好奇地低下头看着莫闻手下的材料，因为距离很近，她那对发育得明显过盛的宝贝都快要贴到后者的身上了。

    “你这是打算做糕点？可别怪我没提醒你，凭这种东西想让我给你及格可是很困难的哦！”

    瞥了一眼莫闻手下那一团淡黄色的面团，绘里奈眉头微蹙，下意识地低声说道。

    虽然现在料理此时还远远未成型，但从选择的材料、手法来看，绘里奈就知道他想要做什么了，毕竟不是做饭、炒菜，对方明白着在和面如果再猜不出来，那绘里奈也就枉费自己的那身天赋了。

    只是在看出莫闻所选择的料理种类之后，后者却是有些不太看好莫闻的表现了，因为糕点本身需要调味的手段比较单一，因此对材质、火候的把握反倒更重要一些，对于那些从业多年的大厨来说这并不算什么，但一看就是大少爷架势的莫闻显然不会有这方面的经验。

    ――这家伙不会以为多放一点糖就可以做出满足我胃口的料理了吧！心中怀揣着这样的念头，绘里奈不禁给莫闻提醒了起来。

    应该说高达EX等级的魅力属性并不是白给的，哪怕之前和莫闻吵得天翻地覆，但此时看着莫闻做料理时那专注认真的表情，绘里奈莫名地就有些脸红心跳，下意识地就不想对方被淘汰。

    只可惜绘里奈这番表现却是表错了情，继续调制着手中的料理，莫闻转过头却是狠狠地瞪了她一眼。

    “闭嘴，女人！等下你只要乖乖给我吃就好了，哪有那么多的废话！”

    “――你！”

    没想到自己好心提醒却换来这样一个结果，绘里奈顿时被气得不行，跳着脚说道：“莫闻你这混蛋，你给我等着瞧，我就不信了，你这种无耻的家伙能做出什么好的料理来，等下你就求着我吃吧！”

    心中愤愤不平、满是怨念，绘里奈却是打定主意，等下好好鄙视莫闻的料理了，对方要是不向他道歉的话，她绝不会尝一口对方的料理。

    只不过，在半个小时之后，绘里奈却是食言了。

    看着莫闻从烤箱里拿出来的那盘精美如艺术品的蛋挞，闻着那空气中弥漫的淡淡香味，她情不自禁地咽了一口口水。

    “嘛，你都已经做好了，那身为主考官的我就勉为其难地品尝一下好了！”

    口腔中分泌着唾液，这一刻绘里奈体内的每一个细胞都在告诉她，她想要吃这份料理。

    顶端那晶莹剔透如水晶般的细长花瓣，面皮上那点缀着点点鲜红的明黄马琪琳，还有那看上去松松软软的挞身，不知道吞进口里会有什么样的感觉呢？

    精美的造型带来异乎寻常的食欲，几乎是迫不及待地，绘里奈伸出了一只小手。

    可惜莫闻却是托着那托盘向后一撤，轻而易举地就让绘里奈扑了一个空。

    “想吃，求我啊！”

    脸上带着灿烂的微笑，看着垂涎欲滴的少女，这一刻莫闻笑得却是跟狐狸一样。
------------

第十六章 绘里奈倒霉日

    “想吃，想吃就求我啊！”

    看着眼睛直勾勾地看着自己手中蛋挞的薙切绘里奈，莫闻的脸上露出了一个恶趣味的表情。

    虽然单纯以厨艺来说，靠着百艺这项固有技能撑场面的他顶多也就是现役十杰的水平，但有些时候料理的水平却不一定只能用厨艺来衡量，就比如他现在手中的水晶玫瑰蛋挞。

    靠着对能量控制直接操控温度，靠着超人一等的感知来衡量食材的变化，用冰霜类将香料雕琢成水晶的花瓣样式，可以说除了本身具备超能力的莫闻外，其它的厨师就算再怎么厉害也做不出这种料理来，毕竟最顶尖的厨师也没办法让火焰如指臂使，也没办法在不融化冰的前提下，提升料理的温度。而且这种魔法与大师级的厨艺的结合，造就的可不单单只是精美的外型而已，火与冰的组合更是将所有香味都锁入了料理之中，带来了超乎寻常的口感与香味，哪怕薙切绘里奈从小就吃着顶尖料理长大也无法抵抗这来自异域厨技的诱惑。

    “你、你这家伙，别、别得寸进尺，我可是你的主考官，如果不想不及格的话，就把料理乖乖地呈上来！”

    吞了吞口水，看着近在咫尺的精美料理，薙切绘里奈强忍着诱惑，试图保持自己最后的尊严。

    “——哈？”

    然而莫闻闻言却是一点情面也不留，嘿嘿一笑，毫无犹豫地就转身将蛋挞的托盘带走了，一边走还一边随口说道：“不及格就不及格好了，反正进不进远月学园对我来说也没什么大不了的！既然没人想吃，那就倒掉好了！”

    什么？！

    没想到会有这种变故，绘里奈一下子就愣住了。

    有心想要说些什么狠话，但看着那份越来越远的料理，却怎么也说不出口。

    好想吃！

    那层冰晶那么薄，咬起来一定很酥脆吧！

    好想吃！

    那层马琪琳上面抹得是什么啊，闻起来好香！

    好想吃！

    那面皮松松软软的，一点空隙也没有，一定很有口感吧！

    灯光之下，莫闻手中的冰晶玫瑰蛋挞闪耀着莫名的光彩，一个劲地想着绘里奈发出诱惑，而且仿佛是故意使坏一样，前者在走过绯沙子和创真身边的时候，还顺手一人给了一个。

    在品尝了仅仅一口之后，两人就同时惊呼了一声，脸色大变，虽然没有说话，但那涨红的脸蛋、迷醉的双眼，却直接表明了他们对莫闻这道料理的满意程度，引得薙切绘里奈更加的好奇，更加的心痒难耐。

    终于就在莫闻来到垃圾桶旁边，作势就要将剩下的蛋挞倒掉的时候，绘里奈抓狂了。

    “啊啊啊啊！莫闻你这个混蛋，你赢了！我要吃那份料理，我想吃，拜托了！???????”

    嘴角微微勾起一丝微笑，莫闻的脸上却是露出了一份阴谋得逞的神情——用暗示魔法调戏傲娇小姑娘什么的，还真是有趣！

    缓缓转过身来，他看着薙切绘里奈就露出了一个不怀好意的笑容，然后缓缓从怀里掏出了自己的手机。

    从那上面的图案来看，那手机明显开启了录音功能，随着莫闻手指一按，一段“我要吃，我想吃，拜托了！???????”的娇憨声音就传了过来。

    “诶呀呀，主考官大人，你这可真是——”

    -------

    几分钟后，远月高等部入学的会场，大名鼎鼎的神之舌绘里奈双腿紧闭，跪坐在地上，脸上全是被玩坏了的神情。

    “好吃，呜呜，好吃???????”

    一边低声地啜泣，她一边拼命地往嘴里塞着蛋挞。

    尽管料理前所未有的美味，那冰凉与温热的口感组合带来了前所未有的体验，但不知为何，吃着这份料理绘里奈却总有种生无可恋的感觉，感觉莫名的悲愤。

    偏偏坐在一旁的椅子上，莫闻却还在一个劲地说着风凉话。

    后者一边翻看着手机，一边啧啧有声地赞叹道：“啧啧，不愧是神之舌绘里奈大人，这小动作摆得还真够羞耻的！???薙切家的大小姐，求人的时候原来是这种表情啊！???对了，绘里奈你有没有想朝女仆界发展的意向，如果有的话，我可以给你介绍一家专业的女仆培训学校，不会浪费你的资质的！???????”

    这个恶魔！*2

    站在一旁的绯沙子和创真看着这一幕，不由地同时在心中想到，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    在刚刚不到十分钟的时间里，莫闻就在他们面前诠释了坏蛋是怎么炼成的，从料理诱惑，到录音威胁，再到趁对方按自己要求的方式哀求时拍照片做把柄，薙切绘里奈几乎是被耍得团团转，一败再败，最后算是彻底地栽倒在了对方手里。

    “——绘里奈大小姐！”

    脸上带着几分心疼、几分古怪，绯沙子走过去将自家小姐扶了起来，小声安慰了起来。

    而后者这时似乎也清醒了几分，从地上站起来，抽了抽鼻子，就恶狠狠地朝着莫闻瞪去，那表情就和要吃人的怪兽一样。

    “怎么，绘里奈小姐你还有什么要说的吗？”

    莫闻却不以为意，朝着对方晃了晃手机，语气轻浮地问道。

    在他的手机画面上，却是一副特大号的头像，里面薙切绘里奈将手搭在头上，正做出一副小兔子的模样，小嘴一张一合的，不知在说些什么，样子简直羞耻呆萌到了极点。

    “没、没什么！”

    把柄被握在别人手里，绘里奈就像是被戳破的气球一样，整个人就软了下来。

    “那我的考核成绩呢？”

    ······

    “自、自然是通过了！”

    ······

    “通过了，通过了那就好！”莫闻站起来伸了一个懒腰，看着小受模样的绘里奈笑得极为开心，“今天SAO公测，没什么事的话，我就先走了！”

    完全无视了绘里奈扭捏着嘀咕照片之类的话语，莫闻比划了一个拜拜的手势，就抬脚朝着门外走去。

    想要阻拦又不敢，薙切看着那渐渐远去的身影恨得咬牙切齿。

    终于在莫闻完全消失在那门口的那一刻，她扯着嗓子喊了起来，“莫闻，你这个混蛋，——我和你没完！”

    剧烈的喘息着，胸口因此不断地上下起伏，绘里奈转过头来又恶狠狠地盯着绯沙子。

    “绯沙子，刚刚的事情绝对不准说出去！”

    “明、明白！”

    看着脑袋上都快冒烟的大小姐，绯沙子很明智地立刻保证道，虽然她的目光扫了扫站在一旁的幸平创真，但终究也没敢开口提醒。

    “——呼！”

    得到了小秘书的保证，绘里奈这才长长地出了一口气，她拿手扇了扇有些发烫的脸颊，下意识地就嘀咕了起来，“今天还真是倒霉的一天，绯沙子等下跟我去试试新的菜品，我有些想法需要验证。”

    虽然没有明说，但莫闻的料理却是给了绘里奈很大的冲击，那种奇异的效果绘里奈怎么也想不明白对方到底是如何做到的，只是将蛋挞放进烤箱，再拿出来时里面就结上了一层冰，这根本就不科学好不好！

    刚刚没注意，此刻冷静了下来，薙切绘里奈却是一脑子的疑问。

    低头沉思着，她一边说一边就朝着会场外走去，显然是有些迫不及待地想要试验一下了。

    只是才刚刚迈出了几步，一道声音却是从绘里奈的背后传了过来，让绘里奈的动作就是一顿。

    “那个，我还没有参加考试呢！”

    声音弱弱的，被完全无视了的幸平创真，在后面一脸郁闷地说道。
------------

第十七章 SAO

    高城家豪华的宅邸，莫闻躺在宽敞的大床上，将NERvGear头盔缓缓地戴在了头上。

    因为要运行潜行游戏，SAO却是与以往的定点式游戏机完全不同，需要特定的装备，无数的信号组件，复数的电场，与使用者的脑部直接连结的接受、反应系统，全部安装到了这一个小小的头盔之中。

    当然了，对于莫闻来说这种技术完全就没什么秘密，且不提神座中科异侧从各个小世界搞来的那些黑科技，单单他所出身的大千世界科技水平就要远远超过这个时代了，作为那里的顶尖科学家莫闻随随便便就能破解这些低端的设备，只不过他不会那么做而已，毕竟本身就是来玩的，要是开作弊器，那不是太无聊了吗？

    “连接开始！”

    固定好头盔上的拉杆，伴随着莫闻低声说出口令，他的耳边就是一静，所有噪音仿佛都在远离，而视线也开始由一片黑暗包围。

    穿过中央突然出现的七彩光环，莫闻再次睁开眼时，整个人却是已经出现在了一片碧绿的草原之上。

    最开始看到的是一望无际的广大草原，那绿茫茫的一切此时在阳光地照耀下闪闪发亮，伴随着微风吹拂，空气中还时不时地传来一股草木的芳香，可以说和真实的草原极为想象。在远一点的地方，北方浮现出森林轮廓，南方则是闪着光的湖面，东边可以稍微看到一点城镇的城壁，而西边则是无限延伸的天空与被染成金色的云群。

    “嘛，勉勉强强吧！”

    眼睛微微眯起，看着这震撼人心的美丽画面，莫闻却是轻轻地笑了起来。

    老实说，领先了数个时代，轮到环境模拟，自然是莫闻那个世界走到了前面，那些大游戏的开发商们几乎可以把各种环境做到以假乱真的地步，眼前SAO所构建的这个艾恩葛朗特世界，虽然也能如实地反馈五感的，但毕竟还不成熟，只要仔细观看，还是能发现那些草木与真实世界的不同。

    但对于莫闻来说，这却是个更好的选择，因为不真实，所以艾恩葛朗特才更加地漂亮，那些梦幻般的景色，完全都可以当做画作来欣赏了。而莫闻以前经历的那些虚拟游戏就不行了，模拟得太真实了，以至于走在草地上都能踩到屎，这谁还有心情看风景了？

    当然了，也不是没有美中不足的地方，因为自身强悍的精神力量，莫闻即使是身处SAO之中，也能感觉到自己的身体，以至于现在走在草地上，他总有种一体两用的感觉，不过还算是在可以忍受的范围之中。

    因为之前参加了远月学园的考试，莫闻登陆游戏的时间却是有些晚，在他的周围可已经可以看见三三两两的玩家正围着怪物杀得热火朝天，时不时就有怪物被爆成碎片，消散在空气之中。

    实力强，反应快，哪怕莫闻现在使用的只是一个虚拟的身躯，凭借他的能力也要远超一般的玩家，再用一柄新手剑一剑就挂掉一头野猪后，莫闻很轻易地就引起了周围人的注意。

    “哇，看见没有，那个人好厉害，一剑就把野猪解决掉了・・・・・・”

    “那是公测玩家吧，切，有什么了不起的・・・”

    “啊啊，好帅呢，是个男性玩家呢，也不知道怎么设计的・・・・・・”

    ・・・・・・

    齐齐私语地说着，不少玩家看着莫闻的目光中就有些羡慕，一部分是羡慕莫闻的实力，另一部分却是羡慕莫闻的颜值了。

    因为可以自己设定角色形象，现在SAO中大部分人都是俊男美女，可即使长得都没差多少，但在众多的玩家眼中，莫闻依旧像钻石一般引人注目，这无关样貌，更多的是气质、风度方面的原因。

    当然了，大部分玩家是不会承认这一点的，他们只会认为这是莫闻设定的角色更好看的缘故，甚至不少人当即就打算退出游戏，按照莫闻的模板再重新建立一个游戏形象。

    可就在这时，那些用手在空中比比划划的玩家动作就是一僵，眼中露出了不可置信的神色。

    “喂喂，我怎么找不到‘登出’的按钮？”

    “――我也是！”

    “这怎么可能，别开玩笑了！”

    ・・・・・・

    刚开始只是几个玩家的自言自语，然后却引发了所有人的骚动，在场的众人纷纷打开自己操纵页面，在发现真的没有登出的办法后顿时炸锅了！

    “啊啊，游戏第一天就出现bug，这该死的游戏到底是怎么回事？！”有的玩家破口大骂，调出GM的联系方式就打算投诉。

    有的玩家则一脸的幸灾乐祸，“GM专频应该已经被塞爆，营运公司可能快哭出来了吧???????”

    而有的玩家则目光中带着忧虑，在一旁喃喃自语，“我等下还要出去买东西呢，也不知道游戏到时候能不能修好！”

    恐慌开始缓缓蔓延开来，因为能接受所有的脑电波信号，所以SAO想要登出必须要按照菜单来操作，否则的话只能等着外面的人强制摘掉头盔，不少玩家现在都意识到了这一点，一想到如果真出什么事情了，自己却什么也做不了，心中莫名地就开始不安。

    不过好在只是一个游戏而已，又不会有什么危险，因此此时大部分人到还是能保持冷静，等待着游戏公司的处理。

    只是随后发生的一切，却颠覆了所有人的认知。

    叮当――叮当――

    伴随着仿佛钟声的警报声，无数蓝色的光柱冲天而起，玩家们只感觉眼前一花，再次看清时，人却已经来到了一座广场之上。

    广大的石板地面、环绕四周的行道树，以及潇洒中世纪风味的街道，很快就有公测玩家认出这里是游戏开始地点‘起始之城镇’的中央广场。

    难道是游戏运行商把大家召集到这里，然后统一说明情况？

    穿着形形色色的装备，这一刻大多数的玩家却是如此想着。

    然后在一百公尺的上空，也就是塔型世界艾恩葛朗特的第二层底部，一股血红的颜色出现了，‘Warning’、‘SystemAnnouncement’的字样遍布整个天空，最后一位身高将近有二十公尺，身穿深红色斗篷的巨人。

    “欢迎来到我的世界，各位玩家！”

    仿佛冥府的死神，那个斗篷下没有面孔的身影张开了双臂，大声地宣告着。
------------

第十八章 冲突

    SAO，起始之城镇中央广场，绝望与恐慌正在蔓延。

    明明只是想愉快的游戏，但残酷的现实却给了上万玩家致命的一击，这款跨世纪的潜行游戏，它无法让玩家在内部主动登出，而任何试图在外界摘下NERvGear头盔的举动，都将导致头盔内的信号组件发出的微波将破坏大脑，也就是说现场所有的玩家都被困在这个游戏中了，除非他们按照刚刚游戏开发者茅场晶彦所要求的那样通关整个艾恩葛朗特的一百层高塔，否则一辈子也别想出去，而且更让人绝望的是，这款SAO游戏竟然没有任何复活道具，一旦玩家死亡，那么NERvGear头盔同样会破坏玩家的大脑。

    “这虽然是游戏，但可不是闹着玩的！”

    曾经的宣传语在这一刻成为了箴言，要么冒着死亡的危险攻略游戏，要么永远地被困在这里，玩家们似乎再没有别的选择，当然了，某人除外。

    目光看着空中茅场晶彦渐渐消失的身影，莫闻却是觉得有些好笑，在他看来这位扮作死神模样的开发者就和那些过去那些网瘾少年没什么两样，只是更加疯狂而已，为了打造一个无限趋近于真实的世界，他竟然绑架了一万以上的人和他一起玩死亡游戏。

    但从心底里讲，莫闻却是很欣赏茅场晶彦，毕竟游戏这种东西肯定是越刺激、越过瘾越好，反正他是死不了，至于其他人死不死又和自己有什么关系。

    虽然没有变态到主动用别人的生命来取乐自己，但仅仅是坐享其成的话，莫闻还是很乐意接受的。

    轻轻地抚摸着手中的镜子，他这一刻甚至已经有些开始好奇茅场晶彦的临别礼物到底是什么了。

    道具名称是‘手持小镜子’，但这个小小的四角形镜子除了照出自己游戏中的形象外，似乎也没有其它的作用了，没有说明书，也没有介绍，莫闻翻来覆去地看了好几遍，也没弄清楚这东西到底有什么作用。

    而就在他这个时候考虑着是不是要把这面镜子打碎来看看的时候，一道白色的光芒忽然从镜面中涌出，然后将莫闻笼罩了起来。

    那白光来得快、去得也快，仅仅两、三秒的时间便消失了，原本的景色也再一次出现在莫闻的眼前，一切似乎都没有什么变化。

    破烂的单手剑、有些单薄的新手马甲、不合脚的长靴，依旧是之前的装备，莫闻左右看了看，也没发现自己有什么不同。

    只不过下一刻周围玩家的声音却是告诉他到底发生了什么。

    “我、我怎么变回原来的样子了？”

    “你这家伙原来是男人！”

    “呃，恶心！变态！”

    ・・・・・・

    吵吵闹闹的，周围百分之九十以上的玩家都改变了模样，甚至有不少人的性别也发生了变化，身穿女性服装的男人、穿着男性铠甲的女人，千奇百怪的，什么样都有。

    ――什么啊，原来只是一个将角色变成真实容貌的道具啊！亏我还以为茅场那家伙留下了什么有趣的东西呢！

    因为嫌麻烦一直用自己原本面孔登陆的莫闻撇了撇嘴，既然道具是这种作用，那就对他一点用也没有了。

    看着周围因为一系列打击而六神无主的玩家们，他耸了耸肩就朝着广场外走去。

    估计眼前的这些家伙在短时间内就别想指望他们能正常游戏了，与其在这里干等着，莫闻更宁愿出去看看风景，没打算一直待在这个虚拟的游戏里，他每天的时间可是有限的很。

    只是才走了几步，一位红发鹰勾鼻、下巴满是胡渣的玩家却是恰巧看了过来，盯着莫闻的脸庞，他仿佛发现了什么惊奇的事情，当即就大叫了起来。

    “你这家伙怎么没有变回来，还是之前的样子？！”

    十分尖锐的声音，即使在乱糟糟的广场也显得极为刺耳，让周围的玩家纷纷下意识地看了过来。

    然后顺着那红发玩家的手指，他们也看到了莫闻现在的样子，一个个倒抽了一口冷气，眼中满是惊诧与猜疑。

    金色的短发、金银色的眼睛、白皙的肌肤，在高达EX等级的魅力加持下，莫闻的样子完全超出了一般人能想象的英俊范畴，以致于所有人在第一次看到时候都会产生一丝不真实的印象，而在现在这种状况下，这种不真实感就又会转化成另外一种印象，那就是莫闻的容貌是修改过的，否则人们根本就无法接受现实中有人会有这么帅的事实。

    “关你屁事！”

    因为被一群玩家里三层外三层地围着，然后像看珍奇动物一样盯着，莫闻极为不爽，随口刺了那红毛一句，就继续迈步朝着外面走去。

    只是莫闻却是忽略了玩家们恐惧的心理，因为死亡的威胁，现在大多数的人已经无法冷静思考了，因此一个站不住脚的猜测就能让他们控制不住自己。

    原本见大家都围了过来，红毛还对给莫闻造成了这么大麻烦有些不好意思，但此刻后者那一副懒得理你的表情却依旧深深地刺痛了他，毕竟当你生命都受到威胁，周围却有一个人看上去什么都不在乎，这种差距感可不是什么好的感受。

    “你这家伙不准走，把事情说清楚了，为什么大家都有变化了就你没有，说，你是不是和茅场晶彦那家伙有联系！”

    不顾身边那个黑发玩家的阻拦，红毛向前跨了一步拦住了莫闻，大声地质问了起来。

    而听到他的这句话，周围玩家也乱了起来。

    “对，说说到底是怎么回事！”

    “你这家伙绝对和茅场晶彦有关吧，快点叫那个混蛋把我们放出去！”

    “对，不说清楚你别想走！”

    ・・・・・・

    这是怀疑莫闻和茅场晶彦有关、希望找到其它办法的声音。

    “你是不是得到什么珍惜道具了，方便透露一下吗？”

    “现在有什么好东西不应该拿出来大家一起分享吗，年轻人，要知道这可是要靠大家一起努力才能活下去的情况啊！做人可不能太自私”

    “你是公测玩家吧，一定靠着内幕拿到很多好东西吧，这件我就不跟你争了，不过你得将你知道的信息跟大家分享一下，别想一个人吃独食！”

    ・・・・・・

    这是以为莫闻得到了什么珍惜道具，想要占便宜的声音。

    被上万玩家围在中间，莫闻此刻就好像大罪人般不得不接受周围所有人的狂轰滥炸，要不是还抱有最后一丝理智，知道这款游戏真得会死人，估计现在早就有人动手了。但饶是如此，玩家们也是越来越激动，声音、语调不断地提高，有好几位已经伸出手来想抓莫闻了。

    然而看着周围那一张张因为恐惧、因为贪婪而扭曲的面孔，莫闻的回应只有一个。

    “一群白痴，给我滚远点！”
------------

第十九章 追杀

    “一群白痴，都给我滚远点！”

    莫闻毫不留情而又自负到顶尖的话如冰冷的匕首般刺破了现场现场的喧嚣，所有人都愣住了，之前没有任何一个人能想到在面对着上万人的责难居然有人不是低头解释，而是直接一耳光抽了回来。

    短暂的沉默，莫闻的一句话后，广场上一片安静，没有人说话。

    然后下一刻，整个广场都沸腾了。

    “混蛋，你竟然敢这么说话，你以为你是谁？！”

    “你这该死的帮凶现在居然还敢这么嚣张！”

    “小子，你不懂什么是礼貌吗？”

    ・・・・・・

    完全没有想过之前的自己是多么的无理，也没有想过自己没有任何证据的怀疑会带来怎样的结果，所有围着莫闻的玩家都是一副被冒犯了的神情，因为人多势众，因为自以为占据了大义，他们对莫闻的表现极为的不满。

    就见一位玩家冲动地一把抓住了莫闻的一脸，大声地喊道：“小子，别以为这里是安全区，我就拿你没办法，信不信我现在把你拉出去――”

    声音戛然而止，那玩家的话还没说完，一击重拳就狠狠地击打在了他的脸上，虽然是安全区，攻击不会带来任何的伤害，但拳头上那强大的力道还是让他整个人都飞了出去，脸上也是一阵剧痛。

    “想打就打，哪来那么多的废话！”

    甩了甩自己的手掌，莫闻鄙视地看了一眼倒在地上来回哼哼的玩家，一脸的不屑。

    又是一阵沉默，然后就仿佛点燃炸药桶的火线一般，莫闻的举动彻底激怒了所有人。

    “――揍他！”

    也不知谁最先喊了一声，围在莫闻周边的玩家对视了一眼，随即就像疯了一般地冲了上去。

    高高举起自己的拳头，脸上带着发泄式的狂热，这一刻没有人想过他们会输，一万对一个，在这游戏刚开服、缺乏等级、装备的现在，这就是必胜的局面。

    然而下一刻莫闻的表现却好像一盆冷水一般泼在了所有人的脸上，让他们的热血一下子都冷了下来，――一拳接着一拳，就好像虎入羊群一般，面对着袭来的敌人，莫闻开始了大杀特杀，仅凭着一双拳头，就将所有靠近自己的玩家都打飞了出去。

    那如风的身影在人群中来回穿梭，所过之处就没有人们应声而倒，根本就没有一个人能拦得住他。

    超乎寻常的反应、灵敏到极点的身法，让莫闻能游刃有余地应对着所有人的攻击，而超乎想象的重击更是每一次都击打在让人最难受的部位，让这些调整了触觉系统的玩家也承受不了，纷纷捂着伤处滚了起来。

    SAO没有魔法这种玄幻的东西，拥有的只是华丽的剑技，靠的是物理输出，因此拥有着超强战斗意识的莫闻，根本就不是这些之前毫无战斗经历的普通玩家所能比拟的。十个、二十个、三十个??????仅仅是一眨眼的功夫，就有近百位玩家就倒在了莫闻的手上，那夸张的战斗力让所有人都是一寒，下意识地停下了脚步。

    之前只是凭借一时激愤以及人多势众的优势才敢动手，现在面对着宛如鬼神一般的莫闻，这些玩家们反倒有些不知道该怎么办才好了。

    此时看着那遍地打滚的同伴，不知多少人欲哭无泪，早知道这位大神这么厉害，鬼才想得罪他呢！SAO可是要人命的游戏，这种粗大腿不想着去抱，反而往死里得罪，完全就是找死好吗？只可惜现在才明白这一点却是晚了，不该得罪的都已经得罪了，以后落单了恐怕谁都没有好果子吃！

    踟蹰着不敢上前，之前围攻莫闻的玩家，表情就好像便秘了一样难看。

    然后互相对视了一眼，其中几位智商不错的玩家不约而同地拔出了自己的武器。

    “这家伙绝对作弊了，他跟茅场晶彦绝对是一伙的！”

    “杀了他，就是他害得我们这么惨！”

    “宰了这家伙说不定我们就能出去了！”

    “先把他赶出安全区再动手！”

    ・・・・・・

    关乎自己的小命，这一刻人们心中的阴暗面完全爆发了出来，几个厉害的玩家牵头，附近上千的玩家西斯底里地冲了过去，如果说之前只是为了教训莫闻一下，那么现在他们心中却是彻底地起了杀机。

    一些人是真得被迷惑了，认为莫闻和茅场晶彦有关，想要杀了莫闻泄愤或自救，但更多的人却是心底清楚到底是怎么回事，但抱着法不责众的心理却是不打算承认自己的错误，反而想将事情盖棺定论。

    上千把武器从四面八方涌了过来，那阵仗就好像刺猬一样，哪怕以莫闻的本事也没办法接下所有的攻击，一手持剑，他却一边节节败退，来到了广场的边缘地带。

    因为有双方距离和自身判断的因素，这一刻并不是所有的玩家都能出手，但也有至少千人参与了对莫闻的追杀，他们看着身边一个接一个的同伴，心中无比的自信。

    莫闻那一退再退的举动，更是让他们暂时性地忘记了对方的可怕，全身心地投入到了追杀活动中来。

    广场的边缘、广场外、更远的地方，玩家们疯狂地追砍着莫闻，却是没有发觉随着后者的脚步，他们所有人已经离安全区越来越远了。

    在默默地观察了一下对方与安全区的距离后，原本一直在后退的莫闻忽然停了下来，冷笑着握紧了手中的长剑。

    “杀！杀了他！”

    拼命地狂呼着，追杀在最前面的玩家见状眼中满是惊喜，几乎迫不及待地举起了手中的长剑。

    但下一刻他的目光却是呆滞了起来，因为不同于以往的不断后撤，这一次莫闻却是不退反进，一道剑光闪过，他手中的长剑就贯穿了眼前玩家的胸膛。

    不！不对，不应该是这样的！

    那玩家兴奋的表情彻底僵硬在了脸上，取而代之的是深深地绝望。

    他抓着莫闻的长剑，嘴巴嘀咕着似乎想说些什么，但话还没说出口，伴随啪的一声轻响，整个就变成了一堆碎片。

    那洋洋洒洒的碎片带着五颜六色的色泽极为好看，但每一个看着这一幕玩家却都是心中一寒。

    因为他们明白――之前那位玩家死了！
------------

第二十章 游戏？

    犹如重锤一般，第一个玩家的死亡狠狠地敲击在所有人的心上，看着那随风飘散的点点星屑，他们这才突然意识到在追杀别人的时候，自己也会死，游戏这种东西可不会因为你人数多就能免疫死亡。

    “喂，你、你快点上啊！”

    走在最前面的玩家推了他身边的伙伴一下，示意后者上去解决掉莫闻，但他的同伴却瞪了他一眼，然后缩了缩脖子，反驳道：“你怎么不去？！”

    没有经历过死亡，也没有真正杀过人，在莫闻凶狠地一剑干掉了一位玩家之后，所有人都被震住了，追杀者们互相大眼瞪着小眼，数百人的队伍你推我嚷的，竟然没有一个人敢上前来。

    然而莫闻却丝毫没有跟他们客气的意思，虽然因为身躯是虚拟的缘故，让他没有强大的力量，但超人一等的速度以及反应能力，却还是让他所向披靡。

    一道接一道的璀璨剑光，在技能攻击之下，站在最前排的玩家纷纷就化为光点消失在了空气之中，而他们下意识的攻击却是一点也没伤害到莫闻。

    短暂的沉默，看着那空荡荡的前排，所有的追杀者都愣住了，如果之前说被莫闻斩杀一人对他们只是个冲击的话，那么开始大杀特杀的莫闻就像是一颗核弹一般在他们的脑袋上炸响了。

    “――不、不要啊！”

    然后就见一个靠前的玩家摇了摇脑袋，看着名字红得发紫的莫闻面容扭曲到了极致，最后竟然一把推开身边的玩家头也不回地跑走了。

    “不、不行了，这家伙作弊，我们赢不了了！”

    “快、快回安全区！”

    “快给我让开！”

    ・・・・・・

    就仿佛倒塌的多米诺骨牌一样，第一个逃跑的玩家引爆了众人的慌乱，刚刚还趾高气昂的追杀者们开始仓皇地往回跑，那样子和被打怕的野狗没什么两样。

    “这就不行了？”

    而看着这一幕，莫闻的嘴角却是泛起一丝冷笑，一切都跟他料想的一样，本就是一群乌合之众，再被彻底打疼了之后，终于认清了现实。如果说在这杀人游戏中待了一段时间后，这些家伙或许能靠着人数带给他一点麻烦，那么现在这些家伙就只不过是待宰的羔羊。

    提起手中的长剑，莫闻直接就朝着那些屁滚尿流的玩家们追杀而去。

    而同一时间，起始之镇中心广场。

    近万位玩家待在广场之上想着办法，很显然对于茅场晶彦提出的获救条件并不满意，大多数人都倾向于靠着游戏初始时发下的少量金钱撑过一段时间，然后等待政府的救援，不少自诩精英的玩家正四处串联，想要集合众人的资金，好从系统商店那里得到优惠。

    之前广场上发生的那一幕对于他们来说就只是一个小插曲而已，他们可不会认为一手主导整个闹剧的茅场晶彦会犯这种错误，在游戏刚开始就被人抓到把柄，至于那个无辜者的生死，他们完全没有放在心上，那感觉就和在网上看别人的犯罪新闻一样。

    当然了，也不是所有人都不在意。

    之前最开始和莫闻发生冲突的红毛克莱因却是一脸的颓废，用手捂着脑袋，“我、我都干了什么啊？！”

    一开始只是由于激愤，看莫闻那万事不放在心上的样子有些不爽，克莱因只想给对方一点一点教训，但他却是重来没有想过事情会变成这样，当看着莫闻被那近千的玩家拿着剑追杀出安全区的时候，整个人彻底呆住了。

    他也不是白痴，或许一开始没有想明白，但冷静下来如何还不明白莫闻之所以没有变样子只是因为那本就是他原来的样貌，只是帅得有些不同寻常而已，而自己却因为偏见和恐惧硬生生地害死了这样一个无辜的人。

    负罪之感沉甸甸的，让之前只是单纯白领的克莱因根本就无法原谅自己。

    站在他的身旁，克莱因刚刚认识的好友桐人也是微微苦笑，原本作为封测玩家的他现在应该开始抢占资源，好尽力提升实力才对，可看着克莱因现在这个样子，他又如何放心将对方一个人丢在这里？

    “克莱因，你也别太担心了，或许那个人现在没事。”

    桐人想了半天，最后却是开口安慰道。

    “什么？！”

    克莱因就是一愣，随即一把就抓住了桐人的肩膀。

    “桐人，你说的是真的吗？那个家伙真的不会死吗？那可是足有近千人啊，他怎么可能会活下来？”

    来回晃动着桐人的肩膀，克莱因激动得脸都红了。

    “嘛嘛，克莱因你冷静一点，刚刚的情况你也看到了，那个玩家可是很厉害的，赤手空拳就打到了那么多人，我想他如果一心想跑的话，估计没人能拦住他！――况且大家虽然嘴上说要杀了他，但也未必会真的这么做，毕竟这个游戏可是会死人的！最后他们一定能冷静下来的！”

    虽然不觉得那些眼睛都红了的玩家还会保留多少理性，但为了安慰自己的同伴，桐人还是违心地说道。

    但克莱因却是完全相信了他的鬼话，顿时松了一口气，用力拍了拍自己的胸脯。

    “对啊，那家伙那么厉害，肯定是死不了的，亏我还这么担心！真是的，那个小鬼也该受受教训了，今天要不是他那么嚣张，事情也不会发展到这一步・・・・・・”

    喋喋不休地说着，克莱因似乎是在强行催眠自己，让自己相信他没有害死一个无辜的少年。

    不过就在这时，不远处广场外的通道却是忽然传来一阵巨大的喧哗之声。

    克莱因和桐人回过头去，正好看见之前那帮追杀莫闻的玩家居然又惊慌失措地跑了回来，几百号人你推我赶地拼了命往安全区里冲。

    “发生什么事情了？”

    看着这些上气不接下气、神色慌张的玩家，桐人心中不知为何隐隐地就生出了一种不妙之感，他抓住一个进了安全区还抱着脑袋往里面冲的玩家，有些焦急地问了起来。

    一开始那玩家还拼命地想甩开桐人，后来发现自己已经到了安全区后，才平复了下来。

    眼中涌出了泪花，那玩家当即就大声地喊了起来，“那、那家伙是个怪物！他不是人！被他杀了，都被他杀了，好多的人！・・・・・・”

    脸色青白，在桐人眼中，这个玩家完全就是被吓破了胆的样子，根本就什么也没说清楚。

    不过下一刻，他就明白到底发生了什么。

    只见在这些跑回来的玩家身后，一道黑色的影子飞速地蹿出，一瞬间就来到了那些逃命玩家的身后，手中的武器不停地挥砍。

    那影子所过之处，跑在后面的玩家几乎一个接一个地被爆成了碎片，消失的速度简直快得吓人，仅仅是一眨眼的功夫，就有几十个玩家死在了众人的眼前。

    “救、救救我！”

    一个玩家似乎太过慌乱，在接近安全区的地方绊倒在了地上，听着身后那一连串破碎的声音，他绝望地伸出手来，对着站在安全区内的桐人大声地呼救。

    桐人微微一愣，有生以来他还是第一次看到这样的表情。

    那是不甘与绝望，混杂着对生命的无尽眷恋与祈求。

    下意识地桐人就伸出了手掌，想要拉对方一把。

    眼看着两只手越来越近，那玩家眼中也因此迸发出了希冀的神采。

    但就在这时，伴随着一道寒光，一柄长剑却是猛地出现在这玩家的背后，笔直地贯穿了后者的身躯。

    时间仿佛定格在一刻，象征着玩家血量的迅速消减，最后在桐人地注视下，那名玩家整个爆成了碎片。

    不知何时，莫闻竟然已经宰光了所有没进入安全区的玩家，然后将手中的长剑掷了出来，结果了最后一个漏网之鱼。

    “为、为什么，你要这么做！以你的水平应该很容易就逃走的吧，这些人根本就没必要死！”

    身体微微地发颤，不知是因为恐惧、还是因为愤怒，桐人大声地吼了出来。

    他的目光死死地看着神色淡然、从容地将长剑从地上拔出来的莫闻，眼睛就跟要喷出火来一样。

    头顶上着黑得吓人的名字，莫闻却是不以为意地扫了桐人一眼，随即就是一声冷哼。

    “他们既然敢对我出手，那之前就应该做好去死的觉悟！”

    “没有只允许他们杀我，却不准我杀他们这个道理。”

    “杀与被杀，SAO现在就是这种游戏。”

    轻蔑地扫了广场上所有人一眼，看着那些吓得瑟瑟发抖、那些敢怒却又不敢言的玩家，莫闻却是一转身，随即就潇洒地离开了。

    夕阳西沉，他那长长的背影倒影在广场上，宛如一片黑暗般笼罩在所有人心中。

    西历2022年，10月3日，SAO开服的第一天，总计有447名玩家失去了生命，其中213人是因为外界的家人误拔了NERvGear头盔所致，而剩下的236人则是死于莫闻之手。

    此役之后，因为肆无忌惮地屠杀了两百多位玩家，莫闻被全体玩家所恐惧着，被称为黑色的死神，成为大家最不愿意招惹的存在。
------------

第二十一章 藤仓优

    高城家的宅邸，莫闻摘下NERvGear头盔，第一眼就看到了藤仓优那关切的眼神。

    “――太好了，莫闻少爷，你没事！”

    眼角带着泪光，后者捂着嘴，几乎无法控制住自己内心的激动。

    莫闻见状眉头就是一皱，下意识地问道：“是优啊，怎么，家里出了什么事情吗？”

    虽然和对方接触的时间并不长，但身为宅邸中女仆的佼佼者，藤仓优给莫闻的印象一向是温柔而又认真，很少有出错的时候，现在竟然急成这个样子，很显然是出了什么不得了的大事。

    然而优却是摇了摇头，她深吸了一口气，平复了一下自己的心情，这才对着莫闻解释道：“刚刚我看了新闻，那上面通知说所有参与SAO游戏的玩家都陷入了不明原因的昏迷之中，有些想要直接摘掉NERvGear头盔的人甚至直接就死掉了，所以看到莫闻少爷你戴着头盔在玩游戏，我就有些担心！现在看来百合子夫人那里却是早有安排，是我多心了！”

    因为并不是神座的英灵，所以藤仓优并不知道莫闻的真实实力，在她看来莫闻之所以玩了游戏还没什么事情，很显然是高城百合子做了一些安全上的安排，对NERvGear头盔做了一些改动，这才让莫闻幸免于难。

    只是还是有些担心莫闻的身体健康，说到这里，藤仓优就有些关切地说道：“不过这NERvGear头盔说不定还有一些别的不好影响，等下我还是把医生请进来给少爷你看一下吧！”

    然而莫闻却摇了摇头，将NERvGear头盔随意地扔到了床上，就打算朝外面走去。

    “不用了，这东西可伤不了我！”

    NERvGear头盔之所以能致命，是因为里面的信号组件能发出发出微波破坏大脑，但对于莫闻来说这东西却是一点也构不成威胁，刚刚强行摘掉头盔时，那微波攻击的感觉就跟被蚊子叮了没什么区别。

    既没伤又没病的，莫闻可不想见什么医生，而且就算他受伤了有病了，那也不是这个世界的医生能处理的。

    但藤仓优却不这么想，这个平时很恭顺的女仆第一次违逆了莫闻的命令。

    “不行，莫闻少爷，为了你的健康着想，你最好还是去看看医生，毕竟――”上前一步拦在了莫闻的面前，她却是面容严肃地说道，只可惜话到一半就被莫闻打断了。

    “好了，我说没事就没事，藤仓优，你就这么怕百合子责罚你吗？”有些不耐烦地摆了摆手，莫闻直截了当地说道。

    藤仓优摇了摇脑袋，手捂着胸口，轻声说道：“不，我并不是担心百合子夫人责怪，我只是真地很担心莫闻少爷你！”

    她的表情认真而又严肃，眼中满是真诚的意味。

    然而看着这副表情，莫闻却觉得有些好笑，毕竟事情经历得多了，莫闻现在却是一点也不相信所谓的真心，――这世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，他自问可没做什么让藤仓优感动的事情，对方之所以这么说看上的无非是他的容貌又或者他身后的背景。

    “哦，关心我？那不知道优你关心的是神座财阀的少爷呢，还是我这张看起来还算英俊的脸呢？”

    玩味地看着一脸肃穆的优，莫闻却是有些嘲弄地问道，话中更是满满的恶意。

    然而出乎他预料的是，面对着他的讥讽，优既没有为自己辩解，也没有因此而难过，反倒大方地说道：“莫闻少爷，我关心的是身为神座财阀少爷的你！”

    深吸了一口气，她却是继续说道：“我原本是个孤儿，从小在幼儿园长大，那里的经济状况并不好，这些年来全靠神座财阀的资助才能运转下去，对于我来说神座财阀是我的恩人，为了报答您身后财阀所做过的一切，我已做好粉身碎骨的觉悟！”

    浅褐色的双眸中闪耀着莫名的神采，优虽然穿着黑白女仆装，但这一刻她身上闪耀的光芒却让人无法直视。

    莫闻微微有些不爽，作为一个经历了不少世界的老怪物，他自然能判断出优所言的真实性，但正因为这样他才会不爽，一个女人直截了当地说是为了报恩才关心自己，这从另一个角度来说，不就是在说自己没有魅力吗？

    “粉身碎骨的觉悟？！”

    自己心中不爽，莫闻自然也不会让别人好过，嘿嘿地笑了一下，他一把拉住了藤仓优，就将后者压倒在了床上。

    温热的身躯紧紧地彼此贴近，感受着身下小美人突然变得急促起来的呼吸，莫闻的眼睛都眯了起来。

    “优啊，你可知道有些时候女仆可是还要承担另外一部分服务的，既然你都有了粉身碎骨的觉悟，那一定不介意履行自己的义务吧！”

    一只手轻轻地探入优的长裙内，压着小女仆，莫闻的手就顺着对方光滑的大腿朝上摸去。

    脸色微微涨红，感受着身下的异样，优的眼中闪过一丝犹豫，但片刻之后，她却是将脸扭向了一边。

    “――如果这是莫闻大人你的意愿的话！”

    虽然没有多说，但优很清楚地表达出了自己的意思――因为你是我的主人，因为你对我有恩，所以我愿意将自己交给你，愿意用自己的身体来服侍你！

    没有夹杂私情与不甘，也没有挣扎与反悔，优从容淡定的表现让莫闻愈加的不爽，因为这完全是在打脸，根本就是在说他没什么魅力好不好？

    对于一般人来说，这时候按道理来就应该先脱身出去，然后利用自己的魅力来征服小女仆，让她死心塌地地爱上自己，这样才算是一雪前耻。

    但对于莫闻来说，他现在很不爽，所以他需要发泄一下，而最好的目标就是身下这个柔弱、淡然的小美人，让她迷醉，让她沉沦，让她为自己变幻出各种诱人的表情，到时候再看看她能否再说出自己只是因为报恩才这样的话来。

    伴随着呲啦的一声脆响，优身上的女仆装寸寸崩裂，露出了下面饱满白皙的娇小身躯。

    轻轻的一声痛哼之后，莫闻的房间里就响起了一阵阵沉重的呼吸声与婉转的娇吟声。

    -------

    远月学园，绘里奈的宅邸。

    在卧室里走来走去，绘里奈的表情不住地变化，嘴中喃喃地低语。

    “那家伙不会有事吧，那么多人都・・・不、不会的，他可是神座财阀的，有专人保护，不可能这么不小心的????可是他之前说过自己是去玩SAO这款游戏的・・・不对，不对，我想这些干什么，我才不要去关心那个混蛋呢！・・・可是――”

    仿佛热锅上的蚂蚁一般，绘里奈急得团团转，最后不知想到了什么，她却是认命地叹了一口气，翻开手机的机盖，从里面调出了一个号码。

    “我、我这才不是在关心他，我这是为了履行十杰的义务，为了确保学校学生的安全！”

    结结巴巴地给自己做了一个解释，绘里奈先是做贼心虚地朝着卧室外看了一眼，然后这才摁下了拨出按钮。

    急促的响铃之后，一个有些沉闷的男声在对面响了起来。

    “――谁啊？有事快说，我这头正忙着呢！”

    在确定那个声音就是自己所要寻找之人的后，绘里奈很明显表情就是一松，长长地出了一口气。

    ――他没事，我就说以那家伙的身份怎么可能出事呢？

    按下心中的欣喜，绘里奈又恢复了以往的高傲。

    “莫闻你这家伙竟然还没死啊！还真是个令人郁闷的消息，今天晚上听到SAO的消息时，我还以为你这坏蛋终于要死了，还想做些料理来庆祝一下呢――”

    轻轻地一声冷哼，绘里奈就想像跟白天那样向莫闻挑衅，但话才说到一半，对面猛地传来了一个女生的尖叫――“莫闻少爷，不要！――啊！――啊！”，之后就是莫闻不耐烦的声音――“绘里奈是吧，我还有事，现在没空和你斗嘴！”

    一长串的忙音，直到对面电话再没有一丝声响，绘里奈才反应了过来。

    “莫闻，你个大混蛋！！！”

    一把将手机扔到了地上，她扑倒床上就委屈地哭了起来，已经十五岁了，有些事情少女虽然没有经历过，但却隐约地有些了解，所以已经猜测出到底发生了什么。

    虽然不明白自己为什么会哭，但眼泪却是怎么也停不下来。
------------

第二十二章 安逸伦也

    “喂，伦也君，你大老远地把我从远月学园叫来，是想向我炫耀你的后宫团吧！”

    天丰台，距离私立丰之崎学校不远处的一处咖啡屋内，莫闻无语地捂住了自己的脸，只感觉今天自己心血来潮答应对面那小子过来看看这件事，完全就是个错误。

    左边坐着黑长直御姐系学姐，右边坐着金发双马尾青梅竹马，两人能当着自己这个外人的面争风吃醋、冷嘲热讽，安逸伦也这小子简直是妥妥的人生赢家模板，而且从对方还有几分不情愿的表情来看，还是那种迟钝、享尽齐人之福的类型。

    “怎么会，莫闻君！”

    安逸伦也叫起屈来，他的眼睛左右眨动了一下，随即低声说道：“我这不是听说SAO这款游戏出了大事，所以作为朋友想要关心你一下嘛！”

    莫闻闻言却是撇了撇嘴，“我信你才有鬼，出事第二天才给我打电话，一周以后才叫我出来见面，白痴才会上当！”

    搅了搅自己面前的咖啡，莫闻一饮而尽，随即才托着腮帮哼哼道：“说吧，到底是什么事，我可不认为你这种宅男会没事把人叫出来喝咖啡！”

    脸上露出一丝不好意思之色，安逸伦也见状就也不再纠结，轻咳了一声，然后开口说道：“这样吧，莫闻君，我先给你介绍一下我们社团的成员吧！”

    他指了指自己左手侧那位看起来有些冷淡，但实际上非常毒舌的黑长直美女，“霞之丘诗羽学姐，从一年级时就从来没有掉到学年第一名以外，我们私立丰之崎的顶尖才女，同时也是销售量破五十万恋爱小说《恋爱节拍器》的作者，现在她是我们社团的剧本创作者！”

    接着安逸又指了指自己右手侧从进来以后就一直鼓着脸、被黑长直欺负得够呛的金发双马尾，“泽村?史宾瑟?英梨梨，英国外交官的女儿，别看她一副大小姐的样子，但实际上却是圈子里大名鼎鼎的柏木英理老师，每年的夏季展，她的本子可都是最畅销的，现在在我们社团中负责角色设定及原画。”

    然后略微有些犹豫，安逸将手指向了坐在莫闻身旁的少女，“还有虽然看起来没什么存在感，但实际仔细一看却蛮可爱，之前与你我在坡道上邂逅，我们社团游戏的女主角，加藤惠同学！”

    一口气介绍完三位美少女成员，安逸伦也的神情就有几分激动，看上去就和初次登台的主持人一样，满脸都是快来夸我吧，我很厉害吧的表情，反倒是被他介绍的三位少女表情缺缺，同时翻了一个白眼。

    只见最后被介绍的加藤惠淡定地捧起了自己的咖啡杯，轻轻地抿了一口，随即才开口说道：“安艺君，虽然被你说可爱是蛮高兴的，但是当着外人的面说女主角什么的，果然还是太羞耻了！而且你这样曝光霞之丘诗羽学姐、英梨梨同学的身份也不太好吧，她们两个看上去可是有些生气了！”

    语气普通，但却十分犀利，不用多了解，莫闻就知道这个加藤惠恐怕还担任着吐槽役的角色，而且还是社团的调和剂。

    本来因为伦也冒冒失失地将所有人的身份介绍给自己，对面的霞之丘诗羽和英梨梨都有些不高兴，但被加藤惠巧妙地打岔之后，两人反倒有些不好再说些什么，在座位底下一人狠狠地给了安逸伦也一脚后，就算把这件事揭过去了。

    可以说这是一个虽然存在感不强，但心思十分细腻的少女。

    “嗯嗯，霞之丘诗羽、英梨梨、加藤惠，三个人的名字我都记住了，所以呢，伦也君你找我到底有什么事？”

    叫过服务员又续了一杯咖啡，莫闻呆愣愣地看着安逸伦也，目光要多纯良就有多纯良。

    然而伦也却抱着脑袋夸张地叫了起来，“什么有什么事情，莫闻君，我们不是说好了要一起开发游戏，一起制造回忆的吗？现在我是再给你介绍同一个社团的同伴啊，还能有什么事情？”

    莫闻把手放在面前来回晃动了起来，“不不不，我记得当初我就没同意过，只是说周末有空的时候会去帮忙，加入社团什么的，一直都是伦也君你自己那么认为的而已！”

    对面霞之丘诗羽和英梨梨对伦也的心思明眼人都能看得出来，莫闻可不想去找那个不自在，虽然两人都是难得一见的美女，但他又不缺女人何必再费那个心思，前几天才把藤仓优收入房中，此时调教都没完成，哪还有那个时间去撬别人的墙角？

    然而面对着莫闻的回答，伦也那表情就跟被抛弃了一样，当即就大叫了起来，“喂，莫闻君，我们当初不是说好要一起制作游戏，一起把当初看到的那一幕记录下来传达给所有人的吗？你怎么能在这个时候就放弃啊，快回想起来吧，你的理想！！”

    “一开始就没有那种东西，我才不会有那种低俗的理想呢！”有些头疼地嘀咕着，面对着耍宝一样的伦也君，莫闻就感觉一阵头疼，因为对方那超大的嗓门，现在店里面的顾客、员工都望了过来，这简直就是一种另类的羞耻play好不好？

    “所以呢，伦也君你们的社团也成立了有一段时间了吧，现在游戏进展到什么地方了？”

    为了让伦也安静下来，他果断地就转换了话题。

    然而就好像突然开启了静音一般，听到这个问题，安逸伦也一下子就安静了下来，而坐在同一张桌子上的加藤惠三人却是同时眨了眨眼睛，表情忽然变得微妙了起来。

    -------

    “舞台是在从东京搭飞机约一小时航程的南方小离岛……”

    “然后，那座离岛的学校因为人口过疏化的关系，决定要和本岛的名门女校合并……”

    “所以故事基本上，就是从主角男扮女装到那间女校就读的部分开始……”

    “而在主角身边，还有个从月球来的女王到家里寄宿……”

    ・・・・・・

    片刻之后，来回翻看了几遍地看着伦也君的企划书，看着这上面连区区一页纸都写不满的内容，莫闻沉默了一下，然后却是果断地站起身来，脸上也露出一个商业性的微笑。

    “那个，抱歉，突然想起来了，家里还有一点事，我要先走一步了！”

    如果不考虑到惊世骇俗的原因，这一刻莫闻都想直接瞬移了。

    开什么玩笑啊！

    这种企划书还想做游戏，有不少的力气都不够填坑的，他来这个世界是为了度假，可不是脑子抽风来受苦的！

    只是莫闻虽然果断地想要抽身离开，但不知道是不是因为看过那糟糕的企划书，让同样被伦也折腾得够呛的加藤惠产生了一丝同病相怜之感，后者竟是有意无意地用身体挡住了莫闻，而趁此机会，反应过来的伦也一把就扑了过来，死死地抱住了莫闻的大腿。

    “拜托你了，莫闻君，现在能帮我的就只有当初同样看到那一幕的你了！”

    “奋战了一周的时间，结果拿出来的东西却被英梨梨她们说是欺诈！”

    “虽然我只是一只消费御宅，但我也是有尊严的啊！”

    ・・・・・・

    鼻涕一把、泪一把地，伦也的表情就和被女友甩了的弱气男一样，原本他就长得偏向于清秀，再做出现在的动作，那表情、那模样让整家店里的人都侧目不已。

    莫闻已经听到好几个女性顾客在那里说说什么‘好大胆！’‘果然男人之间才是真爱’之类的话了。

    “你先放手，伦也！”

    来回抖动着腿，莫闻因为怕伤到伦也也没敢使多大的力气。

    但没想到对方虽然是个死宅，但体力却是出奇地好，死死地抓着大腿就不放手。

    “你不答应，我死也不会放手”

    哼哼唧唧地，到了后来伦也竟是手脚并用，整个人就挂在了莫闻的腿上。

    看着周围那些越来越火热的目光，莫闻终于扛不住了，忍不住大声地喊了起来。

    “好了，我知道了！”

    “我会帮你的，伦也君，所以你给我先放手！”

    “放手，快放手！”
------------

第二十三章 交流

    “所以说伦也君，你到底想要我做些什么啊？”

    坐回到自己的座位之上，莫闻看着眼前仿佛小狗一样的安逸伦也，有些头疼地问道，“是需要资金吗？别看我这样，但是我家里可是很有钱的，这方面完全不是问题！”

    然而伦也却是摇了摇脑袋，直接拒接了。

    “我想做一部只属于我的作品，所以资金方面我会自己努力解决的，当然了，要是莫闻君你和我一起打工的话，我倒也不介意将财政顾问的这个位置让给你！”

    伦也的表情很真诚，莫闻能看得出来他确实是想制作一部属于自己的作品，而并非是打着制作游戏的名义去赚钱。

    “――饶了我吧！我可是来度假的，难道以后每个周末都要浪费在这种大坑上面吗？！”

    低声地呻吟起来，莫闻一拍脑袋，觉得自己纯粹是在给自己找罪受，像安逸乱也这种纯粹为了理想而奋斗的家伙可是最难缠了，不达目的不罢休不说而且还极难收买，原本还想随意敷衍一下，但看着对方那闪闪发光的眼神，莫闻就知道接下来一段时间他算是别想消停了。

    不过即使是这样，莫闻也没有生气，说到底他只是懒而已，并非就真得对伦也的提议一点兴趣也没有，倒不如说正是因为觉得和伦也一起做游戏这件事会很有趣，他才会对安逸伦也百般容忍，不然刚刚换做另一个人敢抱自己的大腿，恐怕早就被莫闻一脚踹死了。

    只是莫闻这一番看上去‘不甘不愿’的表现却是激怒了在场的另外一人。

    霞之丘诗羽很生气，作为私立丰之崎闻名遐迩的天才少女，她虽然没有那种恃才傲物、目空一切的坏习惯，但平时却也不怎么和周围的人交流，可以说是个相当冷漠的人，本来今天被安逸伦也强行拉来见一个陌生人就让她有些不爽了，现在莫闻还百般推诿、一副瞧不起伦也企划书的样子，顿时就有些忍不住了。

    虽然因为一些原因对于安逸伦也又爱又恨，虽然她也承认伦也写的企划书确实很烂，但霞之丘诗羽很明显就是那种‘虽然伦理君是个废材，但也只有我才能说他’的类型，只见她忽然轻哼了一声，用手敲了敲桌子。

    “莫闻君是吧，虽然不知道为什么伦理君这么想拉你进社团，但我觉得在这之前你是不是应该表现一下自己的特长之类的啊？”

    包裹着黑色丝袜的美腿叠在一起，霞之丘用下巴朝着英梨梨点了点，从容地说道：“在这个社团之中，作为主角的加藤惠就先不提了，我可是一名职业小说家，而这只金发混血败犬虽然看上去一点也不靠谱，但画本子还是很有一套的，你觉得自己能达到成为这个社团一员的标准吗？”

    相当不客气的发言，如果不是莫闻的魅力让他加分不少，恐怕这一刻霞之丘诗羽更嘲讽的话也能说出来，因为她本身就是那种相当毒舌的女生。

    “就是就是，来历不明的家伙总该先露露自己的本事吧，我们社团现在剧本、原画什么都不缺，新人你到底有没有擅长的东西啊？！”

    英梨梨也在一旁帮腔，虽然为人傲娇，但她对青梅竹马的伦也可是相当在意的，这时难免看莫闻也有些来气。

    而三人中最没存在感的加藤惠瞥了莫闻一眼，随即就低头专心喝起咖啡来。

    作为三女中唯一一个还没有喜欢上安逸伦也的存在，从客观的角度来看，她倒是很理解莫闻的做法，恐怕任何人看到安逸拿出来的那个企划书第一感觉都会狂喷，对方现在能选择留下来事实上就已经很看得起伦也君了。只是毕竟本身是同一个社团的伙伴，加藤惠可不会自讨没趣地为了一个外人和自己的同伴作对，尤其是在这两位同伴还相当强势、不喜欢听人劝的情况下。

    眼睛微微眯起，面对着霞之丘诗羽与英梨梨的挑衅，莫闻却是笑了起来。

    能忍受安逸伦也地纠缠是因为他觉得这很有趣，但这不意味着莫闻会对其他人也保持同样的态度。

    双手并拢顶在下巴上，莫闻故作困惑地皱起了眉头。

    “嗯，霞之丘诗羽和英梨梨同学是吧，你们刚刚问的问题让很我困惑啊！毕竟懂得东西实在太多了，你们与其问我会什么，还不如问我不会什么的好，比如说像剧本、绘画这类的，我也很擅长啊！”

    没有理会伦也给自己使的眼色，莫闻直接就正面挑衅起了两位大小姐。

    “――哦？”

    英梨梨一时间还没反应过来，但听了这句话，霞之丘诗羽细长的眉毛却整个挑了起来，她那双妩媚的剪水秋眸直直地看着莫闻，似乎是头一次留意到后者，半晌之后才抿嘴一笑，笑眯眯地开口问道：“那请问莫闻君之前发表过什么作品没有，空口无凭的话，我恐怕很难相信你也同样擅长写作在这种东西呢！”

    莫闻耸了耸肩，却是不甘示弱地看着对方。

    “因为家里很有钱，作品这种东西我倒是没有发表过，不过如果你肯等半个小时的话，我倒是可以写一个故事的大纲给你？”

    霞之丘诗羽闻言却是笑得更加地灿烂，用手托着下巴，她轻轻地问道：“我可以将这句话理解为――莫闻君你认为只靠一个故事的大纲就能折服我是吗？不得不说，莫闻君，你还真有自信呢！”

    莫闻耸了耸肩，“反正就只有半个小时的时间，霞之丘小姐，你该不会不敢看吧！”

    “很拙劣的激将法，但莫闻君你成功了！虽然现在很想回家洗个澡，然后写自己的连载作品，我还是想多留一会儿，来看看只用大纲就能折服自己的作品到底是什么样的！”

    虽然霞之丘诗羽一直在笑，但这一刻她的双眸中却燃烧着熊熊的怒火，样子就跟被侵入地盘的野兽一样。

    而坐在同一排座位上，英梨梨也是维恐天下不乱。

    “我我！还有我！那个莫闻君是吧，我想你也不介意现在作一幅画吧，毕竟比起写作这种东西，画画可是更容易分辨不是吗？”

    “可以啊，反正不会浪费多少时间！”莫闻露出一个淡淡的微笑，然后朝坐在身边的加藤惠低声说道：“加藤同学，能麻烦你朝店里借一下纸笔吗，我想和两位小姐交流交流！”

    在‘交流’几个字上加重了语调，莫闻微微眯起了眼睛，看得后者一阵心惊肉跳，下意识地就对这场胜负有了不好的预感。
------------

第二十四章 折服

    “樱花纷飞的街道，少女轻轻地低语‘你喜欢这个小镇吗？’・・・”

    “留级是一件很可怕的事情，因为这意味着你所认识的人都不在了，每天都要处在一个陌生的环境之中・・・”

    “琴美缓缓打开箱子，发现里面不是父母研究成果的原稿，而是她喜爱的熊布偶，上面还夹着一张纸条――‘Ifyoufindthissuitcase，pleasetakeittoourdaughter（如果你找到这只箱子的话，请设法转交给我们的女儿）’的纸条???这只箱子在飞机坠落后开始了海上的漂流，被冲上了遥远国家的海岸，有人发现并打开了它，又把箱子托付给他人，就这样，它在各国传递起来，最终来到了琴美手中・・・”

    “‘对、对不起，姐姐！・・・’椋哭着对自己的姐姐说道，杏想要安慰她，但最终却什么也说不出来，只能抱着妹妹失声痛哭・・・”

    ・・・・・・

    咖啡厅中，霞之丘诗羽翻看着莫闻花了半个小时写出来的大纲，脸色却是难看的可怕。

    虽然很不想承认，但她知道自己输了。

    这个名叫Clannad的故事虽然只有一个大纲以及一些场面的描写，但那细腻的笔法、真挚的感情却让人动容，尤其是那种恋爱中夹杂着亲情、友情、责任的感悟，简直让人欲罢不能，身为作家的霞之丘诗羽自己都忍不住被这个故事所吸引，就更遑论普通人了，前者几乎可以肯定这个故事如果完整地被写出来那绝对是能震动整个日本小说界的存在，相比之下，她自己的那本《恋爱节拍器》却是不值一提了。

    脸色一阵青一阵白，霞之丘最后却是轻轻地一叹，对着莫闻恭敬地鞠了一躬，“抱歉，怀疑莫闻君你的实力了，我承认在写作这方面你的确比我要强多了，Clannad可以堪称是一部完美的作品！”

    虽然之前对莫闻嫌弃伦也君这一点很不满，但那是建立在莫闻是个没什么本事、只是家里有钱的大少爷的前提下，在对方展露出超人一等的本事后，霞之丘诗羽反倒觉得这是理所应当的事情。毕竟面对着莫闻这样的大家，伦也君的企划确实拿不出手，对方没一口拒绝已经很给颜面了。

    别看霞之丘能陪伦也君胡闹，但身为职业作家，她可是很清楚邀请一位真正的大家应该拿出什么样的态度来，她的责编哪一次不是准备充分了才登门，语气、耐心也都是前所未有的好，而莫闻的才华还要在她之上，邀请时怎么可能像伦也君这么随便，连一点像样的东西都拿不出来。

    而就在霞之丘诗羽认输的同时，她的旁边英梨梨也是脸色微微发白。

    她的手中拿着一幅简笔画，眼睛睁得大大的。虽然只是在一张草纸上的即兴创作，笔画十分简单，但她却能从这幅画看出那种唯美的气息。

    长长的坡道两侧，樱花随风飘落，一个少女站在坡道的顶端，用手梳拢着自己被风吹起的长发。

    只有寥寥几笔，没用任何重墨异彩，但清新、自然的感觉却跃然纸上，让人看着心情就不自觉地平静下来。

    虽然本身只是个口工画家，但这并不代表英梨梨就没有艺术家的眼光了，仅仅是只看了这幅画一眼，她就明白莫闻的绘画实力绝对是在她之上，从那种能随笔勾勒出绘画意境的能力来看，莫闻至少也是个职业画家的水平。

    然而还不待她说些什么，坐在她和霞之丘诗羽中间的安逸伦也就跳了出来，一边指着这幅画，一边激动地喊了起来：“――啊！对！对！就、就是这个画面，当初我看到的就是这个样子！莫闻没想到你竟然能把这画面画出来，还真是厉害！”

    而另一边，放下手中的咖啡杯，加藤惠眼中也是闪过一丝异彩，虽然之前就听伦也形容过，但她还真没想到那个时候的自己竟然是这个样子。

    看着莫闻画中的美丽少女，她的眼神微微有些恍惚，神情也有点茫然，不知在想些什么。

    没好气地瞪了伦也一眼，英梨梨将画作还给莫闻，想说些什么，但却又张不开口，最后撇撇嘴说道：“嘛，算你厉害！”

    莫闻的嘴角勾起一丝弧度，面对着先后服软的两个美人，心中却是暗爽。

    一开始见面的时候，这两个人就对自己爱答不理的，态度也有够傲慢，不过现在总算是被震住了，想必以后自己要真偷个懒什么的，也不会有人再说些什么。

    微微开口，莫闻正准备谦虚一下，但这时却忽然从身后传来了一道有些疑虑的声音。

    “请问您是莫闻先生吗？！”

    莫闻转过头去，正好看见了一张明媚的笑脸。

    亚麻色的柔顺长直碎发搭配着明绿色的蝴蝶结发带，琥珀色的双眸泛着晶莹的光泽，却是有之前有过一面之缘的Minalinsky小姐南小鸟，看着莫闻回过头来，她顿时开心地笑了起来。

    “果然是莫闻先生，好久不见了，刚刚在外面看到你的背影，还不太确定呢！”

    似乎是刚刚运动完事，此时南小鸟的身上还穿着黄色的漏肩T恤，脸上也有着淡淡的红晕。一段时间不见，她似乎比以前开朗了许多，看着莫闻的目光也比第一次见面时要亲近，明明中间还隔了一位加藤惠，就迫不及待地对着身后的朋友挥手道：“穗乃果、海未酱你们快过来，这就是我之前跟你们说的莫闻先生，多亏了他，我们才能遇到尚老师！他可是我们的大恩人呢！”

    顺着她的手臂，莫闻这才发现南小鸟的身后此时还跟着另外三位女性，其中两位跟她差不多大，一个有着橘色的短发、看起来很有元气，此时正兴致勃勃地看着莫闻，眼中满是探究的意味，另一位则是长及腰际的蓝色直发，表情有些严肃，浑身都是那种威风凛凛的感觉，看着莫闻的目光也待着一份好奇。

    而两人身后的第三位女性则比她们大上了少许，如果说南小鸟她们还是青涩的果实，是有些稚气的少女，那么这一位就是成熟美艳的大人了，已经完全熟透了的那种，二十岁左右的年纪，身材修长而又匀称，一举一动间都带着动人心魄的魅力，尤其是那双泛着莹莹水光的翦水秋瞳以及那略带羞涩的盈盈浅笑，可以说没有任何男人能抵挡得住的。

    这一大三小四位美人同时出现，让莫闻这个原本还算有些偏僻的角落一下子汇聚了所有人的目光，尤其是那帮男性顾客，看着充满少女气息的南小鸟等人、看着各具独特魅力的霞之丘诗羽三人，再看看那位最漂亮的美艳少女，目光简直都要喷出火来，如果目光能杀人的话，那唯二的两位男性莫闻和安逸伦也恐怕已经被千刀万剐了。
------------

第二十五章 邀请

    “哟，是Minalinsky小姐啊！”

    微微地一笑，看着南小鸟和她身后的同伴，莫闻很自然地打了一个招呼。

    虽然能感受到周围那顾客那嫉妒喷火的目光，但他却一点也没放在心上，对安逸伦也他们做了一个失陪的表示，就站起身来到了四个美人的身边。

    目光跳过处在最后的尚秀芳，他的目光看向了跟南小鸟差不多大的两位少女。

    “好久不见了！这两位是――？”

    “――哦哦！”

    重新看到莫闻那张棱角分明的英俊面庞，小鸟却是微微有些失神，直到对方又问了一遍，这才发应过来。小脸涨红，她一把拉过了自己的两位好友，急匆匆地介绍道：“这是高坂穗乃果，这是园田海未，都是我的同学、朋友，你知道的，之前和莫闻先生你提过的演唱组合就是我们三个人一起主办的！”

    也不知是因为激动，还是紧张，南小鸟说这话时显得有些慌乱，语句也不通畅，看得一旁的高坂穗乃果和园田海未直乐，两人对视了一眼，同时上前恭敬地对莫闻行了一礼。

    “你好！莫闻君，谢谢您之前的照顾！”*2

    因为知道尚秀芳这位老师是通过莫闻联系上的，两人致谢的时候，语气中却是极为真诚，但在这之后，态度却是拐了一个九十度的直角弯。

    “诶呀呀，怪不得小鸟你一直不肯约莫闻君出来呢，原来他长得这么年轻、这么帅啊，难怪了！”

    用手肘捅了捅小鸟，高坂穗乃果捂着嘴噗呲噗呲地笑着，一脸的暧昧。

    而平时一本正经的园田海未也轻咳了一声，对着莫闻眨了眨眼睛，“莫闻君，最近小鸟她可是总提起你，每天都是莫闻先生、莫闻先生的叫着，我还以为你比我们大呢，没想到见面之后才知道是同龄人，你应该不会因为这个而怪罪我们吧！”

    若有若无地透露着同伴的秘密，园田海未嘴上说着怪罪这种事情，但脸上却是丝毫没有担忧的意思。

    而被两人这么调侃，南小鸟本就红润的脸庞却是愈加涨红了，跺了跺脚，气得乱哼哼道：“穗乃果、海未酱你们两个乱说什么啊！我哪有整天都在说莫闻先生，分明就是你们一直在追问我，明明尚老师也知道――”

    越说越羞，南小鸟随即开始了对两位同伴的暴力讨伐，三人互相挠着痒痒，却是完全闹做了一团。

    银铃般的笑声配合着少女充满活力的容颜，一时间让整个咖啡店的气氛都活跃了起来。

    轻轻地笑了笑，莫闻却是没有将少女之间的玩笑放在心上，南小鸟现在或许对他有点好感，但充其量只能说是憧憬，还算不上喜欢，而且经历得多了，莫闻现在也没多少猎艳的心思，对这个文静温柔的女孩更多的是一种想要呵护的感觉。

    想了一下，他却是直接给尚秀芳传音：“她们最近活动进展得怎么样？”

    站在莫闻的对面，尚秀芳刚看见自己的主人还有些忐忑，和三个少女相处了一段时间，她却是完全喜欢上了这些有活力的孩子，一点也不想她们走自己的老路落入自家主人的魔掌，但后来见莫闻眼光清澈，没有多少欲念这才放心下来，此时听着传言，她微微一愣，随即有些犹豫地回音道：“不算太好，小鸟她们的天赋虽然不错，但学习的时间毕竟太短了，还有很大的不足，而且和我那个时代不同，这个世界娱乐活动很多，小鸟她们没什么名气，恐怕一开始的路要难走的很多！”

    在神座之中也经历了不少世界，尚秀芳现在可不再是大唐双龙世界中那个名妓了，对于现代音乐、舞蹈的运作也有所了解，因此她并不怎么看好高坂她们这个组合。

    然而莫闻闻言却是摇了摇头，“一般人或许是这样，但小鸟她们不同，我在她们身上感觉到很浓郁的本源力量，估计也是哪个小千世界的主角，所以以后会有转机的。”

    “是吗？没想到小鸟她们也是小千”尚秀芳闻言脸色却是一僵，犹豫了一下，她试探地朝着莫闻问道：“那主人需要我找个机会将小鸟她们变成同伴吗？毕竟她们身上有本源的话，是符合进入神座的条件的――”

    话到一半，尚秀芳猛地停了下来，因为对面莫闻正似笑非笑地看了过来，在那双金银色的眼眸之下，她感觉自己的想法似乎都被看穿了。

    “有些事顺其自然就好了，不用多管了，而且尚秀芳你最好记住，我的事情不是你能插手的！”

    莫闻的回音很平静，但传到尚秀芳的耳中却像炸雷一般让她的脸色都白了起来。

    苦涩地看了自己那三位可爱的学生一眼，这位歌舞大家恭顺地低下了自己的脑袋：“我明白了，主人！”

    恰巧这时，一旁玩闹着的小鸟她们也突然意识到自己这里还有正事需要询问，没好气地瞪了自己的同伴一眼，然后就见南小鸟有些期待地看着莫闻问道：“那个，莫闻先生，下个月十号，我们要在学校进行第一次演出，那天你能来我们音乃木阪学院观看吗？”

    琥珀色的眼眸一闪一闪的，仿佛星星一般，这一刻南小鸟双手放在胸前的样子简直可爱极了。

    莫闻几乎没怎么多想，就直接回答道：“好啊，正好我也想看看小鸟你们的表演呢，相信那一定很有趣！”

    “是吗？那太好了！”*3

    轻轻的三声低呼，知道莫闻愿意来捧场，不止是南小鸟，就连高坂穗乃果、园田海未也高兴了起来，三人相互对视了一眼，唧唧喳喳地又笑做了一团。

    坐在咖啡店的长椅之上，霞之丘诗羽看着这一幕抿嘴笑了笑，“没想到莫闻君还蛮受欢迎的嘛！不过也是，有那种才华、那种颜值，这也是理所当然的吧！”

    “对吧，对吧，我就说莫闻君很厉害的吧，我相信有他在，我们的游戏一定会大获成功的！”

    天生对感情这种东西就缺了一根弦，安逸伦也却是完全没有明白霞之丘诗羽话中的意思，还真以为对方说的是莫闻的能力的事情。

    没好气地翻了一个白眼，霞之丘先是露出一个绝望的表情，但随后不知想到了什么，她又是展颜一笑。

    “既然伦也君你这么认为，那将莫闻君拉进社团的任务就交给你了，请务必将他拿下！”

    被莫闻的故事所吸引，正准备开新书的霞之丘诗羽可是很期待能和对方多交流一下，那时既可以完成游戏，又能找到新的灵感，可谓是一举两得。

    而英梨梨、加藤惠也抱着类似的想法，闻言点了点头，一脸期待地看向了安逸伦也。

    “伦也，展现你价值的时候到了，如果不想只当个废材吉祥物的话，你就把那个厉害的家伙给我拉进来！”

    “拜托你了，伦也君！――制作人！”

    磨了磨牙，看着头一次齐心合力的社员们，安逸伦也感到了一股深深的恶意。

    “你们、你们这些家伙！――只有这个时候才会依赖我吗？”
------------

第二十六章 开学典礼

    樱花三月，草长莺飞，绿色的草坪上，远月1056名高一新生正在进行开学典礼。

    白色帷帐围成的场地中，微风徐徐，粉色的花瓣扬扬洒洒，很有一种战国古风的味道。

    身型各异的学生们汇聚在一起，里面数量众多的俊男美女，让整个典礼美得像画一般。

    “······你们中99%的人，都是为了磨练出1%玉石的弃石！”

    讲台上，学园总帅薙切仙左卫门正在进行演讲，一点点将远月的残酷摆在众位学生面前，然而他的话语却没有打消学生们的斗志，反而让他们燃起了干劲。

    经过初中部三年的磨练，这些凭借自身实力通过了升学测试的学生们可都正处在志得意满的阶段，怎么可能有人会认为自己会是弃石，全部都将自己当成了璞玉，脸上洋溢着自信的笑容。

    然而很快，这份笑容就被愤怒所取代。

    “现在介绍两位高中部的插班生，有请幸平创真同学先上台来！”

    伴随着司仪的介绍，一个满头红发、眉毛上有着浅浅刀疤的创真走了上去。

    他摇头晃脑的，看上去有些傻气。

    “呃？···怎么说呢···感谢大家的抬举···要说一下入学动机吗？伤脑筋啊！······”

    忸怩的态度让底下窃窃私语，很多学生都有些不耐烦起来，对于大部分出身显赫的他们来说，不用多看就能从创真那副土里土气的动作中猜出对方的身份，那绝不可能是像他们一样的饮食业精英，而是所谓的平民。

    “别别别扭扭了，快点说吧！”有人这样高喊道。

    然而面对着这样的对待，创真却是笑了笑，随即神色一敛。

    “那我就简单说两句吧！”

    幸平创真拿起话筒，神色郑重地说道：“我叫幸平传真，老实说我还从来没想到自己有一天会加入这座厉害的学校呢！”

    是服软吗？

    不少学生挑了挑眉头，心想就得这个插班生还挺有自知之明的，是个识趣的人。

    然而下一刻幸平却是话音一转，对着全部高一新生伸出了一根食指，“但是我想我是不会输给你们这些从没有面对客人的家伙，但既然进来了，我就要拿第一，你们只不过是我的垫脚石！——今后三年，请多关照！”

    毫无停顿的倾述，幸平那郑重的神色让大家明白他并不是在开玩笑。

    下一刻整个会场都安静了下来，所有人都愣住了，总帅薙切仙左卫门眯起了眼睛，之前上台的绘里奈不满地一声冷哼，而下面的高一新生们反应过来后，则是破口大骂。

    “你这混蛋！”

    “小心我宰了你，插班生！”

    “别大言不惭了，你这种人马上就会被赶出远月的！”

    ······

    自诩为精英，这群学生们哪个不是眼高于顶，如果是像薙切绘里奈这种既出身名门，本身又天赋超群的人也就算了，一个下层来的泥腿子也想踩在他们的头顶，这怎么能忍？如果不是正在进行开学典礼，恐怕他们生撕了幸平的心都有了。

    然而幸平却对着一切视而不见，手插着兜，依依然就走下了会场，正巧碰到了同样在帐篷中休息的绘里奈。

    “幸平创真，你可不要太得意了，虽然入学考试的时候我给了你及格，但是你那种庶民料理注定是攀不上料理的巅峰的，日后凌驾于远月学园顶点的将是我薙切绘里奈，你最好给我记住这一点！”

    双手抱胸坐在椅子上，绘里奈冷面寒霜地对着幸平创真说道。

    创真的眉头微微一挑，就想反驳，只不过后来不知道想到了什么，却是捂着噗呲一笑。

    随手拿过一把椅子坐了上去，他坏笑地说道：“如果这句话是莫闻君跟我说的话，我还会认真对待一下，毕竟那天的料理我怎么也想不明白是怎么做出来的，可以说他的实力远超现在的我，但是某些人就不一定了，毕竟她没做过料理，我又哪知道她到底是个什么水平？你说是不是啊，做兔耳朵的绘里奈酱？！”

    “——混蛋！”

    在听到兔耳朵三个字的时候，绘里奈整张脸都涨红了，那天被莫闻戏耍的事情可是她一生的耻辱，要不是同样被幸平创真看到了，她怎么可能允许对方用那种庶民料理混进远月学园？

    此时看着后者一脸小人得志的表情，绘里奈就想一拳砸在对方的脸上。

    不过就在这时，帐篷外却是忽然响起了一阵巨大的喧哗声。

    “现在有请另外一位插班生神座财阀的莫闻同学上台！”

    伴随着司仪的介绍，整个会场都沸腾了，所有人的目光都注视着那从看台一侧缓缓走上来的身影。

    金银色的眼眸、英俊的脸庞、修长的身材，那是一个与漫画人物一般，帅气得几乎不真实的少年，一举一动都带着迷人的风采。似乎还没有睡醒，他上台时还打着哈气，但那懒散的姿态却是让其更有魅力，远远看去就如罂粟花一般让人沉迷。

    不少远月学园的女生直接就变成了花痴，眼中全是星星。

    之前过来的时候，不少人就从家中那里得知这一次的插班生中有一个大人物，最好能找机会和对方搞好关系，但是她们却没想到对方不仅家中有财有势，竟然本人还会帅到这种地步，这妥妥是完美的金龟婿啊，别说有长辈的吩咐了，就算没有她们也会找机会和少年搞好关系的！

    而相比与女生们，男生的表情就有些复杂了，莫闻那英俊的相貌以及远超他们想象的背景是一方面，最怕的就是这位和之前登台的幸平创真一样，来一句‘我要登顶远月，你们都是我的垫脚石！’那时他们就真不知道该用什么表情来对待这件事了，得罪对方？他们不敢！但要是这么什么也不说，甚至还要附和，这也太憋屈了吧！

    如果说之前总帅的话是将远月的残酷展现在他们面前的话，那莫闻的出现却是将现实的残酷放在了远月学生们的面前，哪怕他们都是精英，哪怕他们都身价不菲，但在那些大人物眼中，他们就只是个厨子而已，是为对方服务的存在。

    微微苦笑，年老成精的薙切仙左卫门有些头疼地看着下面学园们的反应，老实说如果可能的话，他还真不想让莫闻入学，否则远月良好的竞争氛围肯定会受到神座财阀那巨大资本的影响，但学生们的困境又何尝不是他的？别看远月是日本料理界的龙头，薙切家也算得上是上流社会的名门之一，但和神座财阀这种巨无霸比起来，还是小巫见大巫了，对方他也得罪不起。毕竟对于大多数人来说，只要有钱总能找到好厨子，得罪了远月顶多就是品尝美食时麻烦了一点，但要得罪了神座财阀，那可就是饭碗包不包得住的问题了，没有了钱，就算远月免费给他们做饭，他们也买不起材料。

    心情有些紧张，这一刻包括总帅仙左卫门在内，几乎所有人都看着莫闻缓缓拿起话筒，想要知道他到底要说些什么！

    随意地拿着话筒，莫闻看着台下所有人紧张的样子就觉得有些好笑，当即说道：“你们放心好了，我来远月学园主要就是来吃来玩的，老实说对于是不是登临顶点，是不是要成为第一这种事情我并不感兴趣！”

    听着这第一句话，有些人松了一口气，有些人则是面带不忿，松了一口气的那些人是因为以后少了一位无法对抗的竞争对手，面带不忿的则是认为对方在瞧不起自己奋斗的目标，为人太高傲的，但相同的是他们的心神不由自主地为莫闻所吸引，想要知道对方接下来还要说些什么。

    金银色的眼睛微微眯起，莫闻在说完第一句话之后，声音顿了顿，然后才在所有人的注视下说出了一番石破天惊的话来。

    “而我现在想说的是，在场的众位远月学园的学生们，好好磨砺你们的厨艺吧！”

    “如果你们能做出让我满意的料理来，我将满足你们所有的愿望，金钱、地位、权势！这个世界所能找到的一切，我都可以为你们拿来！”

    “甚至你们想要整个神座财阀，我也可以送给你们！”

    “所以，努力吧，我很期待你们未来的表现！”

    嘴角勾起一丝淡漠的笑意，莫闻看了一眼一脸呆滞的远月学园的学生们，随即缓缓地走下了礼台。
------------

第二十七章 惊诧

    “即使你们想要整个神座财阀，我也可以送给你们！”

    莫闻轻轻巧巧地说出这句话，但造成的效果却像十二级海啸一般席卷了全场。

    所有人都不敢置信地看着他，觉得莫闻下一刻应该笑着来一句‘刚刚只是开玩笑’来解释一下，这样他们的心脏才会好受一点。

    要知道那可是神座财阀啊！全世界最强的金融集团，轻轻咳嗽一声，华尔街都要为之震颤的庞大势力，就这么一句话就被送人了，这怎么可能？！

    现在哪怕城府极深的薙切仙左卫门都控制不了自己，呼吸急促了起来，而台下到处都是学生们乱哄哄的议论声。

    “开玩笑的吧，这肯定是开玩笑的！”

    “啊啊啊，只要料理足够出色，就能得到整个神座财阀，我是不是在做梦啊？”

    “肯定是假的，这么大的集团怎么可能随意地交给别人，我估计到时候就算做的料理再出色，对方也肯定不会承认的！”

    ······

    这一刻欢喜者有，惊喜者有，跃跃欲试者有，这一刻开学典礼的广场上众生百态，每一张面孔都夹杂着兴奋与恐惧，可以说所有人都被莫闻的大手笔吓住了，现在根本就停不下自己的嘴巴。

    而就在这时，身穿黑白女仆装的林仙儿从台下走了上来，不动声色地从主持人那里接过了话筒。

    看着台下乱哄哄闹做一团的学生，她眼中先是闪过一丝轻蔑，随即就轻咳一声，将所有人的注意力都吸引到自己身上。

    “喂喂，果然是要反悔吗？”

    看着神座财阀的女仆走上看台，大多数人的第一个念头就是这个，不少人甚至小声地说了出来，但出乎所有人预料的是，林仙儿接下来所说的话却跟他们想的完全不一样。

    竖起第一根手指，就见林仙儿开口说道：“在场的诸位远月同学，你们好！鉴于少爷没有想再和你们废话的意思，我作为神座财阀的首席女仆在这里补充说明两点！第一，那就是请相信少爷所说的真实性，少爷的意志就是整个神座财阀的意志，绝不会有人去违背，他说要将整个财阀作为礼物，那你们就有机会得到它！在这个世界上，还有什么东西有资格让少爷去撒谎！”

    竖起第二根手指，不顾底下之人兴奋的神色，林仙儿接下来却是冷笑道：“第二点，那就是不要以为什么人都有资格让少爷品尝料理，少爷没那么多闲功夫和胃口去品尝那些低级东西，想要将请少爷品尝的话，你们的菜品至少要战胜她们其中的一位！”

    素手一扬，林仙儿却是指了指场下。

    众人顺着她的手势看了过去，眼睛却是同时一缩。

    只见广场的一角，五个青春靓丽的少女正并排站在那里，见众人看过来，她们有人面带微笑，有人不屑地冷哼，有人做了鬼脸，但却没有一个人有紧张的表现，仿佛那近千人的目光丝毫没有给她们带来任何的压力。

    微微苦笑，看着那五个少女，在场大多数人就感觉一盆冷水浇在了脑袋顶上，之前因为诱人奖励而失去的理智渐渐回归，他们这才发现所谓的奖励似乎不是那么好拿的，因为站在他们面前的是‘十杰’，而且是以压倒性优势战胜上一届十杰的那五人！

    阿贝、雷花、嘟嘟、李可、米拉，换做一个月前，远月的学生根本就不知道她们是谁，但在月天之间亲眼见证上任十杰的惨败，却足以让大家将她们的印象刻在骨子里。

    看着众人那变得有些难看的脸色，林仙儿嗤笑了一声，随即不屑地说道：“怎么，这就怕了，你们该不会以为少爷的奖励是那么好拿的吧！不要以为我这是在故意刁难你们，要知道少爷平时吃的东西就是由她们五人轮流做的，如果你们无法超越她们，我想不出有什么理由让你们耽误少爷的时间！”

    虽然没有明说，但林仙儿的表情却是刺痛了在场所有的人，那张妩媚的俏脸微微扬起，就差把‘你们根本就不行，少爷给你们机会，你们也把握不住’这句话直接写在脸上了。

    如果说之前幸平创真的话让人感到羞恼的话，林仙儿的样子就让人感到羞辱了。

    紧紧握着双拳，这一刻每一个远月的学生身上都燃起了熊熊的怒火，恨不得现在就做出最顶级的料理，让上面那个长得虽然妩媚、但性子却十分恶劣的女人闭嘴。

    “——哦？”

    作为总帅的薙切仙左卫门眉头微微一扬，看着这一幕却是摸了摸自己的胡须，眼中满是欣慰。虽然以他的经验来看，在场的众人能在三年内超越阿贝几人的可能性少之又少，但这股斗志却是值得提倡。

    而早就走下讲台的莫闻则无所谓地耸了耸肩，林仙儿的嚣张态度他也不是第一次见到，或许因为本身就是反派的缘故，这位除了颜值以外，其它的方面都堪称恶劣，在加入了神座之后，更是变本加厉，对于那些小千世界的居民总是保持着那副高高在上的嘴脸，可以说是典型的恶党，这次她说的话虽然难听，但莫闻却还是比较认同，要想获得神座财阀的所有权，这些学生必须拿出自己的实力来，否则他哪有时间陪这些家伙玩，还要吃那些不太好吃的料理？

    至于得罪人，那根本就无所谓了，一群普通人而已，有什么好在意的！

    在场的两位大佬因为各自的原因保持着沉默，学生们的怒火自然就理所当然地宣泄了出来。

    “别小看人了！”

    原本坐在帐篷里的幸平创真第一个跳了出来，只见他挥舞着拳头，对着礼台上的林仙儿大声地说道：“虽然我对那什么神座财阀没什么兴趣，但我绝对会做出让你们大吃一惊的料理来！”

    然后薙切绘里奈则是双手抱胸走了出来，她先是神色复杂地看了莫闻所在的方向一眼，随即冷笑着对林仙儿说道：“神座财阀的首席女仆是吧，有些话最好不要说得太满，远月学园的实力可是要远超你的想象，当心我们拿到财阀的资源后第一个就解雇你，到时候无家可归，你就太可怜了！”

    有着这两人打头，其他的学生也纷纷叫嚣了起来，一时间各种口号响个不停，整个广场都是远月学生的怒骂之声。

    “是吗？我就拭目以待好了！”

    根本不觉得这些学生能战胜自己从其它世界拉来的帮手们，林仙儿一甩长发，淡然地走了下去。
------------

第二十八章 极星寮

    “少爷，你真得要住在这里吗？”

    属于远月学园巨大的山林中，林仙儿看着眼前这个有些破烂、基本上和电影中吸血鬼居住的老旧房子没什么区别的欧式宿舍，眉头忍不住皱了起来。

    她的身后十几辆卡车整齐地停靠在一旁，上面拉得满满的家具和其它的生活用品，那数量和华丽程度在周围有些破败环境下显得格外的不协调。

    “啊，没错，和你们这些唯唯诺诺的家伙待在一起一点意思也没有，所以我还是住宿舍好了，反正我本身也不是那种吃不了苦的大少爷，有没有你们伺候都一样！”

    用脚踢了踢地上的枯叶，莫闻看着地上露出的厚重黑土，随意地说道。

    “可是――！”

    林仙儿还想再争取一下，毕竟对于她来说，来到这个世界的唯一目的就是伺候好莫闻，如果对方自己住在宿舍里的话，那她来得岂不是完全没有意义了。

    “没有可是！”

    金银色的双眼微微眯起，莫闻淡淡地扫了林仙儿一眼。

    仿佛被最凶猛的野兽盯上了一般，后者顿时就吓出一身的冷汗。

    看着面色平静的莫闻，林仙儿却是知道自己的主人已经有些不悦了，急忙将脑袋低了下来，神情恭敬地说道：“是，我明白了，少爷！我这就去和宿舍的管理员联系，将你的行李运上去！”

    然而片刻之后，走进宿舍的林仙儿却又怒气冲冲地走了出来，她的身后还跟着一个年级不小的老太太，两人唧唧喳喳地，不知在吵些什么。

    走到莫闻的身边，林仙儿有些忐忑地解释道：“抱、抱歉主人，这个宿舍的老太太说想要入住极星寮就必须参加测试，我没有能‘说服’她！”

    莫闻的眉头微微一皱，却是根本不相信林仙儿用得‘说服’那两个字，从那个老太太不停揉自己手的动作来看，刚刚林仙儿很明显已经动手了，只不过依旧没有摆平对方而已。

    似乎注意到了莫闻的目光，老太太眼中明显闪过一丝惧意，可下一刻对方还是硬着脖子说道：“你是今天要入住的转校生？看上去长得倒是人模人样的，不过我告诉你，既然想入住极星寮，就得按照极星寮的规矩来，我不管你在外面到底有什么身份，不通过测试，你就别想进来！”

    虽然看上去有些色厉内荏，但看着对方那坚定的眼神，莫闻就知道今天要是不通过那个所谓的测试，恐怕自己还真入住不了宿舍。

    伸手阻止了还想说些什么的林仙儿，莫闻却是随意地耸了耸肩。

    “既然这样，那我就参加测试好了，反正也花不了多长的时间！”

    老太太一愣，原本她都做好和莫闻大打一场的准备了，没想到下人那么跋扈，主人倒是挺好说话的，当即就撇了撇嘴，“那你就跟我过来吧，宿舍里有厨房，你就在那里测试吧！还有我叫大御堂文绪，你可以叫我极星的玛利亚！”

    跟着大御堂文绪，莫闻和林仙儿两人走进了极星寮。

    虽然外表看上去破破烂烂的，但极星寮里面却是意外的宽敞、整洁，大理石的地面被拖得干干净净的，通过窗子的阳光照在上面，反射出淡淡的光辉，入门处是大厅，迎面对着上二楼的走廊，从结构上来看很明显楼上是宿舍，而楼下是起居用的公共区域。

    在二楼的楼梯处向左边一拐，在一段有些阴暗的走廊里走了几步，几人就来到了一处宽敞的厨房门口。

    那厨房大约八十多平米的面积，两个大的灶台靠在墙壁的一边，而另一侧则是烤箱、冷藏柜，两者中间则是一张长桌，两侧放着摆放整齐的椅子。

    只是虽然各式各样的厨房设备挺齐全的，但莫闻却是出乎意料地没看到什么新鲜的食材，装菜的篮子空荡荡的，里面一点东西也没有。

    然后不待他询问，走在前面的大御堂文绪就不怀好意地笑了出来，“哎呀，说起来你来的时间还真挺不巧的，我正准备出去采购今天晚餐的材料呢，现在只剩下一些中午剩下来的东西了，不过我看你挺自信的，这种程度的困难应该还难不倒你吧！用这里的材料做出一份能让我满意的晚餐来，我就算你合格好了，时间定为半个小时，有问题吗？”

    呵呵地笑得跟狐狸一样，大御堂文绪看着莫闻和林仙儿，心中却是暗爽不已。

    真当她极星玛利亚的名号是白叫的吗？刚刚那个女孩竟然敢拧她的手腕，不报复回来怎么可能？

    很明显她脸上表达出来的这股得意却是轻易被莫闻和林仙儿捕捉到了，后者的脸一阵青一阵白，当即就上前一步，“你这个老太婆别太过分了，什么东西都没有，你叫少爷怎么做菜？”

    大御堂文绪耸了耸肩，“你可以自己出去买啊，实在不行的话，你也可以要求把考试时间安排到晚上，不过这样的话，你们可就得出去等了，反正距离晚餐也没多少时间，也就两三个小时而已！”

    虽然看这对主仆不爽，但大御堂文绪却是不会故意使手段让莫闻不及格，现在充其量也就是刁难一下而已，然而这种态度却让林仙儿火冒三丈，区区一个普通人居然敢在她面前嚣张，手中内力流转，她当即就想给大御堂点厉害瞧瞧。

    不过就在这时，她的身后忽然传来了莫闻的声音。

    “够了，林仙儿，我应该说过的吧，没有我的允许不准你向其他人出手！”

    表情平淡地扫了因为这句话而神色大变的林仙儿一眼，莫闻翻看了一下冰箱和储藏柜，随即就对大御堂文绪点了点头。

    “用这里的食材做一份晚餐是吧，没问题！”

    ------

    二十分钟后，大御堂文绪看着摆在自己面前那份弥漫着香气的金色炒饭，表情却是十分的古怪。

    “我看你自信满满的样子，还以为你能做出什么惊世的料理来呢，没想到只是蛋炒饭而已啊！”

    莫闻耸了耸肩，将另外一盘端到桌上，尝了一口。

    “这里剩下的食材也就够做这种东西了，而且也没人说做蛋炒饭就做不出好吃的味道来！”

    因为只剩下电饭锅中的剩饭以及鸡蛋之类的东西，莫闻也没有多余的选择，不过好在他对自己的手艺倒还有几分信心，毕竟论及对火候的把握一般的厨师可赶不上他，而蛋炒饭最重要的就是火候的把握。

    “事先说好哦，蛋炒饭虽然不是不行，但对于这种大众料理，我的要求可是很严格的哦！”

    轻轻拿勺子舀了一勺金黄色的米饭，大御堂文绪一边说着，一边将料理送入了口中。

    然后下一刻，她一双眼睛猛地睁大了起来。

    浓郁香甜的味道，富有嚼劲的米粒、虽然莫闻的蛋炒饭没有给她什么惊艳的感觉，但却是大御堂文绪所吃过的最完美的蛋炒饭，反复咀嚼着米粒，她竟然丝毫找不出里面的疏漏之处，一处也没有，这还是她担任极星寮舍管以来的头一次！

    放下手中的勺子，大御堂文绪却是深深地看了莫闻一眼。

    “小子，你合格了！”
------------

第二十九章 榊凉子

    因为远月学园是一家料理学园，哪怕是住宿在学校的宿舍之中，学生们也要自己准备晚餐，而今天恰巧轮到一色慧为大家准备晚餐，因此他提前半个小时来到了餐厅。

    只是一进门，一色慧就发现不同之处。往日总是充满干劲的舍管大御堂文绪这一次居然没有忙忙碌碌地打扫卫生，而是坐在餐厅的座位上发呆，她的手拿着勺子不停地搅动着面前的一盘蛋炒饭，却是不知道在想些什么，连自己走进屋子也没有察觉到。

    一色慧想了想，最后还是开口问道：“文绪婆婆，你这是——？”

    突如其来的声音让大御堂文绪明显就是一惊，差点就把手中的勺子扔了出去。

    看到是一色慧，她这才回过神来，笑眯眯地说道：“是一色啊，吓了我一跳，这人一老啊，精力就不足，没想到只是发了下呆，就已经都到了这个时间了！你是要准备晚餐吧，我这就给你腾地方！”

    嘴上这么说着，大御堂文绪将那盘炒饭端了起来，就打算朝外面走去。

    只是一色慧却是好奇地看了她一眼，“文绪婆婆，这盘炒饭有什么问题吗？”

    虽然没有察觉到到底发生了什么，但他却是直觉地感到文绪婆婆有些不对劲，而且那原因很可能就跟她手中的那盘炒饭有关。

    大御堂文绪犹豫了一下，最后却是将那盘炒饭递了过去，“你还是自己尝尝看吧！”

    “婆婆的新作品吗？”

    从餐桌上取来勺子，一色慧一边舀起炒饭送入口中，一边朝着文绪婆婆问道。

    仔细咀嚼了几下之后，一色慧的表情却是更加困惑了。

    虽然有些凉了，但炒饭的味道还是不错的，可也只是不错而已，没有新的改良，也没有什么稀奇的创意，只是一份普普通通的蛋炒饭，但这样文绪婆婆为什么会露出那种表情来，要知道执掌极星寮几十年的时间，能让这位失神的菜品可是少之又少啊！

    似乎明白他的意思，大御堂文绪点了点炒饭的其它几处地方，“你再尝尝这里！”

    一色慧听话地又尝了几口，但觉得还是之前的那个味道，几乎就没什么改变。

    “文绪婆婆，这到底是——”

    声音戛然而止，原本想要问些什么的一色慧却是突然停下了，然后若有所思地眯起了眼睛。

    半晌之后，他才抬起头来，眼睛放光地对着大御堂文绪说道：“文绪婆婆，你还真厉害！这炒饭味道上没什么可说的，但把握火候的水平可真厉害，炒饭这种东西因为受热的问题不同地方的口感或多或少都会有细微的差别，但这份我却完全尝不出来，真是太厉害了，我想现在恐怕只有薙切绘里奈的神之舌才能分辨出来吧！”

    摇头失笑，大御堂文绪却说道：“我老婆子可没这个本事，这是今天的新人做的！”

    “那个幸平创真君？”

    摸了摸下巴，一色慧有些好奇地问道，对于那个放出豪言壮语要站在远月顶点的少年，他可是很有兴趣的，否则也不会记住对方的名字。

    岂料大御堂文绪却摇了摇头，“幸平创真？那是谁啊，今天新入住的学生叫莫闻！”

    因为远月学园过大的缘故，某位迷路的白痴现在还没找到地方，因此大御堂文绪却是根本不认识对方。

    而听了大御堂文绪的回答，一色慧则明显一愣，“竟然是莫闻君，而不是幸平创真，我还以为像他那种大少爷是不会住在宿舍里呢！”

    “大少爷？别说，那家伙家里好像是挺有钱的！”

    大御堂文绪闻言嘀咕了一下，然后就想到了之前林仙儿那无礼的态度，心中就有一种极为不爽的感觉。

    皮笑肉不笑地，大御堂文绪拍了拍一色慧的肩膀，“一色慧啊，你可要加油哦！不然输给了学弟，你这个学长的颜面可就当然无存了，同时我们极星寮的脸也就丢尽了！”

    不知为何，这一刻从文绪婆婆的身上，一色慧感到了一股强烈无比的怨念，似乎如果自己真得败给了新生，对面的文绪婆婆就会化身为恶鬼一口把自己吞下去一样。

    额头微微滴下汗来，他急忙拍着胸脯道：“放心好了，文绪婆婆，今天晚上的迎新会我会出手看看对方的水平的！”

    内心中满是昂扬的斗志，一色慧这时却打算在晚上全力出手，会一会那个神座财阀的神秘大少爷了。

    只是他不知道的是，在楼上的浴室之中，他的室友却是先一步和莫闻战斗上了，而且战斗的过程极为的香艳。

    “——呀！”

    雾气蒙蒙的浴室之中，榊凉子看着那个躺在浴缸之中、半眯着眼睛的身影，控制不住地尖叫起来，同时曲身蹲去，用浴巾牢牢地遮住了自己诱人的身躯。

    只可惜因为发育的太好，那小小的浴巾却是完全掩饰不住她那火辣的曲线，当真是遮住了前面，遮不住后面。

    急得直哭，榊凉子语无伦次地喊道：“莫、莫闻君，你、你怎么会在这里？”

    虽然只是惊鸿一瞥，但莫闻那与众不同的样貌还是让榊凉子一眼就认出了对方的身份，她实在是想不通为什么会出现在这里，而且还是以这种方式。

    “我怎么会在这里？”

    泡在浴缸之中的莫闻缓缓睁大了自己的眼睛，他似乎没有丝毫遮掩自己的想法，就那么大咧咧地坐起身来，反问道：“从今天开始我就住在极星寮了，用一下这里的浴室有什么奇怪的，倒是这位小姐你怎么突然闯进来了，难道没看到我放在外面的衣服吗？”

    目光饶有兴致地打量着地上的少女，莫闻这才发现对方长得还是不错的。

    紫色的及腰长发、白皙如雪的肌肤，再配上那柔顺漂亮的容颜，完全就是一副邻家大姐姐的风范，而且也不知道对方到底是吃什么长大的，才上高中的年纪，身材就比大多数成年人要棒，那凸凹有致的曲线弯出了一个惊心动魄的弧度，那满的酥胸，浑圆的长腿更是在浴室的雾气之下若隐若现，又平添了几分诱惑。

    眼睛微微眯起，这一刻莫闻看着这美景却是有些蠢蠢欲动。

    “该死！大意了！”

    完全没有注意到危机即将到来，榊凉子却是低声咒骂了起来。

    经过莫闻的提醒，她这才反应过来刚刚在脱衣服的时候她好像在真地在另一个衣篮里看到了其它衣服的衣角。只是这个点是她入浴的时间，脑袋本身又因为下午长时间地接触酒麹而有些昏沉沉，也就没有多想，下意识地脱下衣物就走了进来。

    “嗯，先别管那个了，莫闻君我想出去了，你能不能先转过身去！”

    脸色微微有些发僵，既然知道了只是个误会，榊凉子就打算尽快从浴室里出去，不管这件事到底是谁的责任，在这里僵持下去，吃亏都是她这个女生，尤其是此时莫闻毫无绅士风度地打量着她的身体，那赤裸裸的目光让她浑身都发烫。

    然而听着她的话，莫闻却是抿嘴一笑。

    “转过身？我为什么要转过身啊，正好，既然都来了，那你就别走了！”

    伴随着哗的一声轻响，莫闻直接从水中站起了身来，温热的水滴撒得满浴室都是。

    “——呀！”

    突如其来的冲击让榊凉子又发出了一声尖叫，虽然她及时闭上了眼睛，但刚刚看到的画面却是深深地刻入了脑海之中，那肌肉虬结的身躯、那流线型的线条，还有那······

    “莫、莫闻君，你、你怎么能这样？”

    脸色涨红成一片，榊凉子当即就结结巴巴地说道，试图对莫闻进行道义上的谴责。

    然而下一刻她却觉得浑身一轻，被人从背后抱起，然后整个压在了墙上。

    胸前的饱满挤压变形，感受着前面墙壁的冰凉与身后身躯的火热，榊凉子似乎意识到了什么，下意识地就想要挣扎、呼叫。

    只可惜还未等她出声，小嘴就被侧面被另一张嘴封住了，同时仿佛玩布娃娃一般，一只大手带着无法抵抗的巨力轻而易举地就分开了她紧闭的双腿······
------------

第三十章 倒霉

    夜晚，明月高悬，万籁皆静，在经历了一天的劳作之后，生灵们纷纷开始了休息，然而在那深山老林之中，极星寮二楼的一处房间灯却还亮着，而且时不时地从里面传来一阵吵闹的声音。

    极星寮205室，丸井善二的房间之中，莫闻和幸平创真的迎新会正热闹地进行着。

    205室的原主人丸井善二，一边扶着眼睛、一边大口地喝着酒，嘴中拼命地抱怨着，“为什么每次都来我的房间啊，而且还总是不收拾好！······”

    208室的伊武崎峻，坐在角落之中，长长的卷发盖住眼睛，让人猜不出他到底在想些什么，只是在包子头的吉野悠姬地招呼下，他轻轻地一笑，拿出了自己早就准备好了的烟熏料理给大家品尝。

    青木大吾、佐藤昭二，看上去像是不良的2人组，因为一点点小事又打了起来，结果撞到了丸井善二的书架。上面的书全部散落了下来，引得善二一阵大呼小叫。

    包子头吉野悠姬却是人群中最为活跃的一位，她一边给莫闻、创真倒酒，一边还唧唧喳喳地叫着，尤其是看到一色慧披着裸体围裙，开始左右摇晃起自己的屁股时，更是很不淑女地欢呼了起来。

    盘腿坐在地上，莫闻、创真、田所惠看着屋里这热闹的一幕，面面相觑。

    莫闻低头抿着酒，对眼前室友人来疯的表现却是不置可否，经历了太多，很多事情现在都不怎么放在心上，别说这些人只是玩得比较happy，行为上放纵了一点，就算他们现在杀人放火，莫闻也不会多看一眼。

    而幸平创真刚开始时还有些不适应，但片刻之后却是彻底地融入了进去，举着杯子开始狂呼，让一旁规规矩矩的田所惠看得直翻白眼，小声地嘀咕道：“还说别人是怪人，你这不已经和他们一样了吗？”

    而就在这时，原本正和一色慧、创真闹得正欢的吉野悠姬不知想到了什么，回头看着捧着酒杯抿酒的莫闻突然说道：“对了，莫闻君，今天真得要谢谢你了，要不是你将身体不舒服的凉子背回房间去，她说不定会出什么事呢！凉子也真是的，身体不舒服就要早说啊，害得我刚刚好担心的说！”

    手上的动作微微顿了一下，莫闻摇了摇酒杯，随即从容地说道：“没什么了，都是一个宿舍的舍友，互相帮助也是应该的，再说凉子她也提前预支了报酬！”

    用手摸了摸鼻子，说到这里时莫闻的眼中却是闪过一丝回味，笑容也灿烂了几分。

    “对吧，对吧，我就说凉子酿的米汁绝对是美味，你看很好喝吧！”

    以为莫闻说的报酬是酿好的酒，悠姬顿时大咧咧地回复道。然后就见她一下子就倒在旁边的大床上，从那里笑呵呵地注视着莫闻，“我还以为像莫闻你这样的大少爷一定很难相处呢，没想到你原来也挺随和呢！”

    轻轻摇了摇头，莫闻闻言却是一笑，“不管我之前是什么身份，在这里我只是极星寮的一员而已！”

    将酒杯举起，莫闻遥敬了所有人一杯。

    作为领头的一色慧见状也是大为惊喜，毕竟莫闻是一等财阀的大少爷，背后又有十杰中的五人撑腰，如果真想搞出什么事来，他们这些学生还真不好管。现在莫闻这么一表态，无论真假都说明了他的态度问题，对于他这个学长来说无疑是一件好事。

    “说得太好了！莫闻同学，我也代表极星寮的所有舍友欢迎你和创真君的加入！”

    将酒杯同样举起，一色慧大声地欢呼了起来。

    一时间宾主尽欢，205室的气氛更加地高涨。

    而与迎新会的欢乐气氛不同，楼下的112室之中，榊凉子却是躺在床上失神地看着房间的墙壁。老实说今天一天的变故实在是太大了，以至于直到现在她都有种身在梦中的感觉。

    明明只见过两面，明明连一场恋爱都没有谈过，居然就和一个陌生的男人kiss，然后被上了全垒，虽然一开始抗拒过、挣扎过，但后来在对方那炙热的抚摸以及一次次强有力的冲击之下，自己居然开始享受了起来，最后连身体也不由自主地迎合起对方来，真是太不知羞耻了！

    “——难道我真是那种下流的女人吗？”

    身上穿着纱织的睡衣，榊凉子的手轻轻地按了按自己那远超常人的饱满酥胸，喃喃自语。

    因为嫉妒，室友悠姬总是调侃凉子说她长了一副下流的身体，之前榊凉子从来没在意过，只是今天自己的表现让她动摇了，如果不是本性下流的话，怎么可能随意地就配合着别人做那种事，明明今天才第一次见面！

    然而想了想莫闻那英俊的样貌、健美的身躯还有某方面的天赋异禀，榊凉子的脸色又是微微一红。她将手脚紧紧地抱在了一起，像小动物般缩成了一团，自言自语道：“可是遇到那样的男人谁都会这样吧，毕竟对方长得那么帅而且还那么厉害！”

    “不不不！有这种想法本身就说明自己已经很下流了吧！”

    抱着被子在床上不安地来回扭动，榊凉子已经完全陷入了妄想与纠结之中，连什么时候床前突然出现了一道人影也没有察觉。

    “呦，看样子你恢复得还挺不错的吗，凉子！”

    歪着脑袋笑了笑，莫闻看着床上有着御姐的身段、举止却像小孩子一样的榊凉子玩味地调侃道。

    “——谁？”

    突如其来的声音让少女吓了一跳，在看清来人是莫闻之后这才松了一口气。

    然后不知想起了什么，榊凉子脸色微红，抱紧了被子向着墙壁靠去，同时嘴中对着莫闻结结巴巴地说道：“你、你不是去参加欢迎会了吗，怎么会在我的房间里？对了，你到底怎么进来的？”

    然而对面莫闻却根本就没有理会榊凉子的意思。

    一颗一颗地解开了自己上衣的纽扣，他极其自然地将衣服脱下扔到了一边，然后爬上了榊凉子的小床。

    “欢迎会结束了，一色慧那家伙想和我比试一下，不过我没理他，现在大家都看他和创真玩呢！”

    一把将穿着睡衣的少女拉了过来，顺势压在身下，莫闻随意地说道。

    然后就见他一只手探入少女的衣内握住她的饱满，揉捏起来，另一只手却是抚摸上了对方发烫的脸颊。

    感受着手掌上传来的细腻、滑顺的触感，莫闻嘿嘿一笑。

    “下午的时间太短了，一点也不尽兴，凉子我们再好好玩玩吧！”

    说罢他低下头来就打算朝着那红润的樱唇再次吻去。

    “喂，你给等等！”

    感受着那熟悉的炙热气息，榊凉子的脸一下就变得比苹果还红，虽然现在浑身软绵绵的有些使不出力气，但她还是奋力按住了莫闻的肩膀。

    “我、我可不是那种随便的女人，你可不要得寸进尺啊，混蛋！”

    一边推搡着莫闻，榊凉子一边压低声音吼道，只是不知为何，这一刻她却有些不敢看莫闻的眼睛，说话的时候完全将脸扭了过去，脸色也是暗红不已。

    欲拒还迎，这个词恐怕就是说得榊凉子现在的状态，那少女娇嗔的样子，足以让任何男人心软，然后巧言讨好，以期获得芳心，当然再做一些大家都想做的事情。

    只可惜对于莫闻来说，这完全是不可能的事情。

    一只手勾起榊凉子的下巴，霸道地让她看着自己的双眼，莫闻直接就说道：“女人，你随不随便关我什么事？你只要记住你是我的女人，在我想要的时候，好好地配合，尽情地享受就可以了，其它没有用的东西给我统统忘记！”

    “——哈？”

    榊凉子闻言就是一愣，整个人都有些傻了。虽然没有谈过恋爱，但也不代表她对感情这种事也是一无所知，女孩子都说了那种话了，男人不是应该甜言蜜语一番，然后做出种种保证吗？怎么到自己这里就变成这样了？

    蓦然地，榊凉子忽然想起了莫闻神座财阀大少爷的身份，然后又想起了下午对方那熟练的手法，那种能将自己揉成软泥、予取予求的手段好像也不是毫无经验的人能做到，当即脸就黑了起来。

    “莫闻，你个&amp;*￥#！”

    深深地吸了一口气，榊凉子当即就想破口大骂，可还没发出声音来，樱唇就又一次被堵上了。

    霸道带着不容抗拒的气息再次蔓延开来，肌肤的摩擦让彼此的体温都急速提高。

    虽然榊凉子想极力反抗一下，但仅仅片刻之后，她的房间中就响起了一阵接一阵细弱箫竹的声音。
------------

第三十一章 藤仓优

    “优，你说百合子邀请我回去参加宴会？”

    坐在极星寮自己房间里，莫闻看着恭敬站在他面前的藤仓优玩味地问道。

    老实说最近他的日子过得挺不错的，白天各个教室乱窜，去品尝着远月学园的各种美食，虽说大部分的料理都没有阿贝她们做的美味，但那些学员们的西式料理也给他带来很多的惊喜，算是满足了莫闻的口腹之欲。

    而在晚上，莫闻则是会偷偷地潜入榊凉子的房间，夜夜春宵。虽然那个女人现在还时不时耍性子反抗一下，但大部分的时间还是挺配合的。本身不俗的身体本钱再加上被莫闻偷偷转化为英灵后带来的超人恢复力，可以说榊凉子让莫闻每天晚上都过得十分开心，尤其是当有人经过房间门外时，对方那种想叫却又拼命忍耐的表情，总是让莫闻特别地想继续变本加厉地欺负她。

    因为自己在远月学园玩得相当开心，因此莫闻对于百合子要他回去参加什么宴会的一点也不感冒，而且以他对那个谨慎女人的了解，对方恐怕也没那个胆量一个人做出这种决定来。

    果然下一刻就见藤仓优对着莫闻恭敬地行了一礼，然后轻声回答道：“莫闻少爷，准确地说，这是林仙儿小姐的提案，而百合子夫人也没有反对，前者托我带话给您，说她会准备一份惊喜给少爷，希望您有时间的话就回家中一趟！”

    “果然是林仙儿啊！”

    摸了摸自己的下巴，莫闻的眼中却是闪过一丝不以为意，老实说那个颇有心计的女人在想什么，他真是太清楚了，无非是想借着宴会的名义为他介绍各家的名媛吗，不是名义上说的为了借此机会扩大神座财阀的影响力，而是单纯想将那些女人送到自己床上，好借机来讨好自己而已，林仙儿那个女人现在脑子里也就剩下这点东西了。

    而对于莫闻本人来说，这种事情去不去都无所谓，反正他又不缺女人，只不过现在他反倒对另外一件事挺感兴趣的。

    莫闻金银色的眼睛静静地注视着眼前的藤仓优，看着这个一如既往的恭顺、即使和自己发生了最亲密关系后依旧没有任何变化的女人，半晌之后才随意地问道：“林仙儿最近一定看你很不顺眼吧，不然这种事情她也不会专程让你跑一趟来通知我！毕竟我不喜欢参加所谓的宴会，林仙儿很清楚这一点！”

    身子微不可查地轻轻一抖，藤仓优却是回答道：“没有，是少爷你多心了，我和林小姐相处得很融洽！”

    莫闻撇了撇嘴，对于这句话却是一个字也不相信。如果说他没碰藤仓优之前，以林仙儿那高傲的性子估计会无视小女仆，那时两人的关系说不定还能谈得上融洽两字，但现在藤仓优现在不声不响地就‘爬上’了莫闻的床，再加上本身有进入神座的资格、职责定位也和林仙儿有冲突，这种情况下林仙儿能容得下她藤仓优才怪，没找机会让小女仆人间蒸发，只是担心莫闻会因此而生气罢了。

    只不过两人都是自己的女人，藤仓优既然说没问题，莫闻倒是也不好再说什么，老实说女人多了，这方面的磕磕绊绊在所难免，只要不闹得你死我活，不影响神座的发展，对于这种事莫闻一向是睁一只眼闭一只眼的，只不过现在藤仓优还没有正式转化为英灵，这方面难免会吃亏一点。

    歪着脑袋想了想，莫闻随即就朝着藤仓优扔出一道白光，对于这个乖巧的小女仆他还是挺满意的，要是一个不小心真被林仙儿弄死了可就可惜了。

    突如其来的白光吓了藤仓优一跳，不过出于对莫闻的遵从她根本就没有躲闪，任由这白光侵入了自己的身体。

    没有挣扎、也没有反抗，仅仅片刻之后，小女仆就在一阵白光之中，带着几许困惑正式转职成为了神座的英灵。

    不是最低等的奴役，也不是最高等的心之契约，藤仓优签下的是追随契约，可见之前她说的因为神座财阀挽救了她所在的孤儿院，她为了报恩甘愿粉碎碎骨这件事多半是真的，否则她也不会成为追随契约的签订者。

    想明白了这一点，莫闻多少还是有些不爽，毕竟都发生了最亲密的关系了，这女人依旧没一点改变，让他都有点怀疑自己是不是魅力下降了。

    摆了摆手，他直接说道：“优，你先下去吧，有什么不清楚的地方就向原初询问，她会一点点告诉你的！”

    “哦！那我就先退下了，莫闻少爷！”

    眼中微微失神，优因为突然接触到另外一个奇妙的世界现在多少还有些茫然，但听着莫闻的吩咐，她还是下意识地鞠了一躬，答应了下来。

    直到要走出房门的时候，她才突然反应过来，自己还有事没办完呢！急忙转过身来问道：“恕我冒昧，莫闻少爷，那个宴会您是否参加？”

    歪着脑袋想了想，莫闻觉得自己对于那些所谓的贵族名媛倒也不是一点兴趣也没有，当即就回答道：“告诉林仙儿她们先准备吧，到时候看我的心情好了！”

    心情好就去，心情不好就当没看见，因为自身的力量，莫闻一点也没把这个世界所谓的贵族放在眼里。

    换做以往，身为女仆的藤仓优一定会对此劝解一番，毕竟在她看来，神座财阀固然强大，但也没必要得罪那些原本可以拉拢的盟友，但之前接触到了神座的冰山一角，虽然一时间没有完全理解，但也让她明白，自己侍奉的主人可不是什么简单的存在，那些贵族根本就威胁不到前者的地位。

    躬身行了一礼，藤仓优没有说什么就那么直接退下了。

    而看着她远去的背影，莫闻微微一笑，暗道果然当女仆也是要看天赋的，比起现在越来越让他不耐烦的林仙儿，这个藤仓优就让舒服多了，不该问的不问，不该想的不想，知进退，体贴细心，真的是很有天赋。

    耸了耸肩，莫闻却是拿起床上的nervgear头盔，戴到了脑袋上。

    一个多星期没有上线，他现在有些手痒了，而且这周远月学园也没什么活动，正好可以去艾恩葛朗特欣赏一下风景。

    而在他连上线的同时，艾恩葛朗特世界之中，一个被阴影所笼罩的身影眼睛却是一亮。

    用手在虚拟的键盘上来回敲打着，后者看着屏幕上显示的信息，喃喃地低语起来。

    “果然之前不是系统出现了错误，而是真得有人再摘下头盔后又一次登录了系统！”

    “他是怎么做到的，300ghz的微波应该足以烧毁任何人的大脑啊！”

    “不过不管你是谁，都别想破坏我茅场晶彦的世界！”

    ······

    手指来回在虚拟键盘输入着指令，被阴影所笼罩的男人发出了一阵冷哼。
------------

第三十二章 迷宫

    艾恩葛朗特世界第一层，微暗的迷宫通道上，不知道从哪里吹过来的风，将墙壁上的火把吹得晃动了起来，火焰闪烁着反射在潮湿的石板上，倒映出两道长长的影子。

    桐人深深地吸了一口气，看着眼前的敌人微微苦笑，刚刚一不小心挨了一剑，hp瞬间就下降到了八成，虽然从总体上来来说这并不算多，但这却一点也无法让他乐观起来，因为这意味着自己又朝死亡深渊前进了两步。

    距离sao开服已经两个星期了，以桐人以前在内测的经验来看，这时候玩家们应该突破到了游戏的第三层甚至是第四层才对，毕竟在初期玩家升级的速度可是很快的，但现在别说是三四层了，就连第一层的迷宫区都险少有玩家到达。

    真真切切的死亡威胁不仅给玩家们带来了严重的惩罚后果，也让他们在游戏时更加偏向于保守的攻略。

    就拿桐人来说，眼前这只有着蜥蜴头与尾巴的半人半兽怪物并不算强，只是迷宫区域中的杂兵而已，换做内测的时候，他绝对能拼着受伤快速解决对方，用时可能绝不会超过一分钟，可现在明明三分钟都已经过去了，怪物竟然还剩着一半的血量，这在以前完全是不敢想象的事情。

    害怕受伤，因而畏首畏尾，让战斗的时间延长，然而战斗时间的延长又导致玩家犯错的几率加大，最后导致死亡的可能性比原先大大地增加，这是所有有经验的玩家都知道的怪圈，但偏偏现在无人能打破这个魔咒，因为命只有一条，就算知道这样做不对，谁又能不害怕呢？！

    脑海中闪过种种念头，在敌人的剑再度进入攻击动作之前，桐人往后跳开一大步，拉开了彼此间的距离。

    事已至此，他也没什么好的办法，只能寄希望于尽快攻略第一层的boss，然后树立玩家们的信心，让所有人都参与到游戏的攻略中来。

    右手握着的双刃直剑架在身体中央，桐人摆好姿势，然后迅猛地朝着蜥蜴人冲去。

    “水平方阵斩！”

    伴随着一声低沉的怒吼，桐人手中的剑横砍而去，刀刃伴随着水蓝色光效，深深刺进了蜥蜴人鳞片较薄的腹部，一击得手，桐人却没有就此停下，剑飞速地转换，从左边向右再度撕裂蜥蜴人胸口，然后是第三道、第四道接踵而至的斩击。

    四次的连续攻击，在桐人周围画出正方形的水蓝色光线，然后炫目地扩散开来。这是sao中最为重要的剑技技能，也是在这个没有魔法的世界中，玩家唯一能依仗的东西。在系统的辅助之下，玩家能以超乎想象的动作所完成的攻击，这才是他们面对抗皮糙肉厚的怪物的关键。

    鲜明的光效照亮了迷宫的墙壁，接着变淡消逝。同一时间，被命中的蜥赐人头上hp条也一点不剩地完全消失。鲜红色光芒代替血液飞溅而出，伴随着一声沉重的悲鸣，蜥蜴人绿色巨大身躯一边挣扎，一边向后倒去，在不自然的角度下忽然停止――接着发出玻璃破碎般的巨大声响，在桐人的面前变成细小的多角碎片爆开来。

    这便是这个世界的‘死亡’死亡，短暂、简洁，一种不留下任何痕迹的完全消灭，虽然不止一次地看见这副场景，但桐人心中依旧满是悸动，因为他也不敢肯定，下一次会不会是他自己变成这个样子。

    背靠着迷宫墙壁慢慢地滑坐到地上休息了一下，桐人看着时刻表上显示的时间微微苦笑，现在已经超过了下午三点，如果现在不离开迷宫的话，就赶不及在天黑之前回到城镇了。

    也不知道是不是潜行系统开发得太过完善的原因，sao这款游戏中玩家同样需要休息，否则在疲劳值的影响下，他们很容易失去对身体的控制，而和大多数的游戏相同，这款怪兽一般在黑夜都有能力上的加持，如非必要，几乎没有任何人会选择在晚上进行战斗。

    尽管知道明天在来一趟迷宫会在路上多耽误很长时间，但出于安全角度的考虑，桐人还是决定尽快赶回城镇，毕竟身为独行玩家，他可没夜里能为自己守夜的队友。

    只是就在他将要起身离开的时候，不远处迷宫的另一个拐角却是传来了一阵古怪的响动。

    那是夹杂着刀剑撞击与玻璃破碎的混合之声，一般玩家战斗时大都是这种声音，说奇怪是因为在桐人的印象之中从未听到过如此密集的声响，――sao可是很贴近现实的游戏，因此它的怪物设定大多数是实力强横的个体，可没有网游中一刷刷一片的存在，即使是那些群居的怪物实力也强横得不得了，遇到它们玩家要么绕道，要么一个个单独引出干掉，直接冲上去的那种基本上都是自己找死。

    当然了，要是等后来玩家等级提升上来，靠高能力值回低级区碾压这就另当别论了，只是现在连第一层都没有突破，又怎么可能有这种存在？

    以为是迷宫区又出现了什么新的怪兽，在好奇心的鼓舞之下，桐人朝着那片区域悄悄潜伏而去，然而看到的景象却是让他瞳孔一缩。

    根本就没有什么新的怪物，眼前打斗的一方是之前与他交手的蜥蜴人怪物，而且不是一只、两只、而是多达五只，而被它们所围攻的身影却只有一个。

    “是他！”

    金色的短发、金银色的眼睛，虽然只见过一面，但桐人却一辈子也忘不了对方的身影，因为那是在开服第一天就夺走数百人性命的黑色死神！

    微微屏住呼吸，看着再次出现在自己面前的莫闻，桐人下意识地戒备了起来，哪怕有着潜行技能，理论上并不需要自己做出这种动作，但他还是控制不了自己，就好像普通人一般动作了起来，毕竟莫闻当初给人的影响实在太过深刻了，让人不自觉地感到害怕。

    之前在各个区域都没有见到对方，桐人还以为这位因为大意死在那个怪物的手里，但看着眼前战斗的景象，桐人就知道自己还是太天真了。

    对方那哪是在战斗，那根本就是在玩好不好！

    信步游庭地走在怪物中间，莫闻就好像脑袋后面长了眼睛一样，一次次悠闲地闪避着怪物的进攻，明明那些蜥蜴人都将手中的弯刀舞出了花，却根本连他的衣角都碰不到一下，而与它们相反，莫闻的攻击却是快得吓人，那连绵的剑光就好像在一直使用剑技一样，不停地切砍在蜥蜴人的身上，不一会儿的功夫，就有一只蜥蜴怪物惨叫着被爆成了碎片。

    然而因为前进的步伐一直没有停下来，仅仅片刻之后，莫闻就又来到了另一只怪兽的警戒区，挥舞着弯刀，另一只蜥蜴人也加入到了围攻中来，而这时伴随着莫闻的进攻，第二只惨叫着死去的蜥蜴人诞生了。

    “不是吧！”

    轻轻地低语，看着眼前那极具效率的刷怪方式，桐人被彻底震住了，同时心中也充满了疑惑。

    这真的是人类能做到的事情吗？

    虽然从理论上来说，只要一个人反应速度够快、胆子足够大、战斗经验足够丰富，那他确实能像莫闻一样将战斗玩出花来，把普通攻击当作剑技来用，但理论之所以是理论，就是因为做不到啊！

    桐人身为独行玩家已经算是高手了，但撑死了也就只能同时躲避两只蜥蜴人的攻击，再多也就不可能，而莫闻能躲避五只怪兽，那难度几乎是在他的十倍之上，毕竟随着怪物的增加需要预判的量是呈几何倍增长的，而且要像莫闻那样用普通攻击打出剑技的效果，可不仅仅需要本身具有一定的武道经验，知道该如何串联攻击，更需要远超常人的速度与敏捷，桐人暗自估计了一下，如果现实世界中莫闻也有这种程度的力量的话，那对方一定能空手抓子弹了，但这怎么可能？

    看着眼前极不符合常识的一幕，完全不知道自己已经真相了的桐人心中却是蓦然回想起了以前听到的一则流言。

    黑色死神那家伙之所以那么厉害，要么就是和茅场晶彦一伙的，要么就是有外挂在手。

    这是一部分玩家的观点，而且很有市场。

    怀疑的种子一旦种下，很容易就能生根发芽，尤其是当莫闻身上连续两次闪起升级的光彩时，桐人心中更是确信不已。

    虽然莫闻刷怪的效率很高，但短时间内能连升两级，说明对方的等级并不高，甚至不如他这个独行玩家。

    而身在这种死亡游戏之中，明明这么厉害之前却没有练级，那只有两种可能，一个是对方有外挂在手，所以升不升级根本就没有必要，另一个则是对方和和茅场晶彦有关，此前一直在其它区域活动。

    因为从来没想过有人居然不怕微波烧脑子，能作死一般一次接一次正常登陆游戏，桐人的思路渐渐歪曲了起来，慢慢向错误的方向走去，如果不是知道自己不是对方，恐怕这一刻他已经出去质问对方了。

    而正在战斗中的莫闻似乎没有注意到身边隐藏了这样一位暗藏敌意的家伙，一路杀着蜥蜴怪物，他渐渐朝着迷宫深处走去。
------------

第三十三章 boss

    艾恩葛朗特世界，微暗迷宫的深处，战斗依旧在持续。

    莫闻手中的长剑划过空气，带着摩擦生成的炙热狠狠地砍在蜥蜴人怪物的身上，后者在一声惨叫的悲鸣声中，化作了漫天的碎片。

    这是莫闻身边最后的一只怪物，象征着迷宫第一层守关boss的大门则静静地屹立在他的面前。

    这是莫闻一开始的目的，老实说虽然手痒想要动作是一方面，但他更多的是想领略一下艾恩葛朗特世界的美丽风景，只是没想到上线之后才知道花了两个星期的时间，那些玩家竟然连第一层世界都没有攻略，不想再继续等下去，莫闻只好自己来收拾boss了。

    别看因为虚拟的环境限制了自身的实力，但莫闻对于一个人通关还是很有信心的，没有做任务得来的高级技能，但仅凭着自身带来敏捷修正以及一路顺手砍杀野怪带来的力量值，莫闻就有信心一个人宰了boss。

    之前那番战斗可不是他全部的实力，事实上莫闻还可以做到更快，只是没有那个必要而已，毕竟怪物也有刷新的时间不是？

    伸手推开了boss房间的大门，莫闻大咧咧地就走了进去。

    入目处是一座宽广的大厅，两侧是直通屋顶的石柱，石柱间摆放着火盆，随着莫闻地到来，那火盆一个接一个地点亮，露出了里面的怪物。

    三只红皮肤的小怪，一个个拿着长柄铁锤一样的武器拱卫在前方，后面则站着一只高到四五米的狗头怪物，腰间悬挂着一柄长刀，现在正一手持盾、一手握着弯刀。

    “竟然是狗头而不是蜥蜴人吗？这个世界的套路还真没一点规律可言！”

    莫闻见状轻轻一笑，甩了甩手中的长剑，而就仿佛起跑的信号一般，就在这一刻狗头人狂吠着带着它的手下朝他冲了过来。

    仅仅一眨眼的功夫，最前面的小喽啰就来到了莫闻的面前，手中的战锤对着莫闻的脑袋就砸了下来。

    身体向右边一跨，莫闻侧身躲过，同时手中剑一撩直接就在那喽啰的身上带起了一道深可及骨的剑痕，而这时boss却也趁机来到了他的面前，手中的弯刀就跟小一号的车轮一般笔直地朝着劈了下来。

    眉头微微一蹙，莫闻脚尖一点，身子顿时朝后跳去，而那弯刀几乎是贴着他的发间擦了过去。

    然后不等莫闻落下，剩下的两只小喽啰则正好赶至，手中的战锤一左一右同时朝着莫闻轰击而来。

    危险！

    莫闻身后房间的大门口处，悄悄跟过来的桐人见状瞳孔就是一缩，险些惊呼出声。

    这并不是桐人在关心莫闻这个杀人盈野的家伙，只是同为玩家在面对怪物时下意识的同仇敌忾而已，而且此时比起莫闻这个红名玩家，桐人更担心另外一件事，那就是守关boss的强大。

    虽然不想承认，但桐人很清楚现在sao中最厉害的玩家恐怕就是眼前的莫闻了，连对方都在一个照面中就被逼入了绝境，那他们这些普通玩家还有攻略艾恩葛朗特高塔的可能性了吗？那种速度、那种精妙的配合，这根本就是不给他们活路了好不好？难道每一层的攻略都要靠普通玩家拿性命去填不成？总共才一万玩家，这样他们又能通关几层？

    短短的一瞬间，看着boss和它手下护卫围攻莫闻的举动，桐人就想了很多，对未来就带上了一丝绝望。

    只是下一刻发生的事情却是超出了他的认知，眼看着那两柄长柄铁锤就要在砸在莫闻身上，后者忽地发出了一声冷哼。就好像电影特效一般，在这一瞬间，莫闻的身体加快了数倍，带着一道道残影直接从两柄战锤间穿了过去，来到了两只喽啰的中间。下一刻，莫闻手臂一阵晃动，仿佛长了八条手臂一般，手中的剑光狠狠地就劈在了那两只的怪物身上。

    嗷嗷地惨叫着，被击中的两只怪物反应也出奇地快，回手间手中的长柄铁锤就反向砸了过去，而同一时间之前攻击过猛的boss和剩下的一只喽啰也调整好姿势再次围了过来，四柄武器几乎从各个角度封死了莫闻躲闪的角度，那熟练的程度简直比古时战场上经验最丰富的老兵还要强。

    然而这并没有用，如果说之前莫闻的速度还在正常人类所能接受的范畴内的话，那这一刻他的速度根本就不是正常人所能做到的了。

    带着一道道的残影，莫闻几乎是瞬移般地脱离了怪物的合围，一个闪身整个人就出现在了之前攻击的两只怪物的身后，而且更可怕的是他手中的剑在这个过程中根本就没有停下来过。

    从后方桐人的角度来看，就只能看着莫闻的身体不停地闪跃，而白色如布帘般的光圈则始终围绕在两只怪物的周围。也不知在短短的时间内到底被砍中了多少剑，两只怪物的血条几乎是倾泻般地下降，仅仅不到半分钟的功夫就彻底见了底，紧跟着两只怪物也爆成了碎片。

    剩下的事情几乎没有什么好说的，宛如鬼魅一般的莫闻依法炮制，将剩下的一只喽啰也送去了地狱，而皮糙肉厚、实力更强的boss也没讨得了好，虽然坚持的时间更长，但从头到尾都没有碰到过莫闻一片衣角，尤其是战到最后，boss拔出了身后的野太刀，结果居然被莫闻踩在刀身上活活地砍死。

    果然，对方有问题！

    从一开始的惊讶到后来的麻木，在看到房间中央出现congratulation的字样时，桐人已经完全肯定了自己对着莫闻的猜测，因为普通人绝不可能做到眼前这种事，那种速度、那种反应，对方绝对是作弊了。

    微微地咬着牙，桐人看着站在房间中请点收获的英俊少年，嫉妒得眼睛都红了。

    同样是玩一款游戏，为什么他每天都要在死亡的威胁下努力升级、赚钱养活自己，而对方却能像逛花园一样轻松随意，连守关的boss都能独自虐杀？这根本就不公平！！

    心中的怨懑让桐人大口大口地喘着粗气，要不是顾忌着莫闻杀了数百玩家的凶名，这一刻他都要忍不住出去质问了一番。

    没、没关系，桐人，有一个作弊的玩家也不是坏事，毕竟有他在，以后的攻略不是也能顺利一点吗？你看现在第一层的守关boss不就被解决了吗，现在就可以去第二层了！

    ——因为怕自己忍受不住真地站出去，桐人深吸了一口气，试图转移下注意力，让自己从好的方面考虑考虑这件事，但下一刻这妄想也被粉碎了。

    因为就在桐人的面前，伴随着点点白光，一个身影悄悄地出现在了房间之中。

    短发，中等体型，身披白大褂，那个人桐人认识，是这死亡游戏的控制者——茅场晶彦。

    声音不知何时被屏蔽了，默默地站在大门之后，桐人看着眼前正进行某种交流的两人，面容扭曲到了极点。
------------

第三十四章 薙切爱丽丝

    远月学园，少女哼哼着走在郁郁葱葱的林间。

    十五六岁的年纪，银白色的短发，如雪的肌肤以及远超同龄人的夸张酥胸，让她看上去极具欧美的异域风情，而相对那饱满的身躯，脸部柔和、细致的轮廓则说明了少女身上另一部分血脉的来源——混血，而且还是稀有的北欧人种与东方血脉的混血才会缔造出这种同时具备西方人性感以及东方人典雅的奇异魅力。

    事实上，比起少女那混血儿的魅力，她的身份在这远月学园之中更加出名一些。

    薙切爱丽丝，掌管远月的薙切家族的二小姐，神之舌薙切绘里奈的妹妹，虽然因为长期跟随父母在北欧进行分子料理的研究，名号没有自己的堂姐来得响亮，但从某种程度上来说，爱丽丝却是比起绘里奈更难对付一些。

    “喂，凉君，你到底是快一点，我们这可是去侦察敌情啊，你怎么一点干劲也没有啊？！”

    脸颊微微地鼓起，爱丽丝一边气呼呼地在前面走着，一边对着身后的男子不满地说道，“笨蛋绘里奈竟然瞧不起我，说什么我连那个插班的大少爷都比不过，啊啊！真是气死我了！等我赢了那家伙之后，一定要好好嘲笑绘里奈一番，亏她还是神之舌呢，真是有眼无珠！”

    碎碎念叨着，爱丽丝一如既往地发泄着自己的小孩子脾气，完全没有大家族的矫揉做作，直接把不满都表露在了脸上。

    然而听着她的唠叨，身后那个身材高挑、但看上去没什么精神的男子却是无聊地打了一个哈气，他眼睛下方有着黑黑的眼圈，就和好几天没有睡好一样，整个人看上去跟死鱼一样。

    “可是小姐，不是你不自量力地为了奖励而去挑战那位李可，最后惨败，绘里奈小姐才这么说的吗？她的意思应该是说你现在连那个少爷的水准也没有，是不可能做出让对方惊喜的料理吧！”

    歪了歪脑袋，作为爱丽丝的跟班，黑木场凉随意地说道，直接给了自家小姐一个暴击。

    老实说即使是跟随了爱丽丝多年，出身北欧港口酒馆的他依旧无法理解神座财阀这种强大势力所代表的意义，更擅长传统料理方式的他也同样不明白庞大的资金投入将精通分子料理的爱丽丝来说意味着什么，因此对于自家小姐之前脑子一热的作死行为多少感到有些无法理解。

    被手下揭了老底，爱丽丝脸色一红，转过身来对着黑木场凉的肩膀一阵乱拍。

    “凉，你这家伙不说话没人把你当哑巴！而且人家当时才没想把神座财阀弄到手，然后就可以开发各种先进设备、彻底碾压绘里奈之类的呢！人家、人家只是看那个李可的天赋和绘里奈有些相似，所以想通过她来验证一下自己心中的一些想法而已，——对！没错，就是这样！这是为了战胜绘里奈而进行的预演，才不是什么脑袋一热就冲动了呢！而且现在我也没什么拿料理直接摆平那个少爷，让他给我做设备的想法呢······”

    叽叽喳喳地说个不停，好面子的爱丽丝死不承认犯错了，完全没注意到自己不经意就把所有想法都说了出来，让原本只是有些怀疑的黑木场凉彻底明白了是怎么回事。

    黑木场凉的眼睛微微眯起，他对于料理的胜负很执着、但对这以外的事情都不怎么感兴趣，因此见爱丽丝还有继续喋喋不休的意思，不动声色地就转换话题道：“那大小姐你现在打算做什么呢？这样上去挑战那个莫闻，你恐怕也得不到什么好处吧！毕竟你连他的手下都没赢，对方不可能承认你的料理能让他满意的吧！”

    “对哦，好像真的是这样！”

    呆萌的爱丽丝微微一窒，手上的动作不由自主地停了下来，她之前完全是被绘里奈的话气到了，却是根本没考虑过自己就算战胜了莫闻也拿不到什么好处这件事，毕竟在料理这个领域做与吃也没有必然的联系，就算自己的厨艺比莫闻好，也不能说明自己的厨艺就能让对方满意。

    只是事到如今，抬头都可以看到莫闻居住的极星寮了，好面子的爱丽丝怎么可能灰溜溜地再跑回去，那不承认自己是笨蛋了吗？可要是这么登门去挑战，好像也有点不妥，没什么像样的赌注，看上去好蠢啊！

    “嗯哼！”

    红宝石般的眼眸一阵乱转，爱丽丝不知想到了什么，脸上随即露出了一丝奸笑，装腔作势地咳嗦了一声，就对着黑木场凉说道：“我们这次来主要是侦查敌情的，中国不是有句古话，说是知己知彼百战百胜吗？所以等下凉去极星寮的门口进行食戟挑战，我从后方绕路，进行潜入侦查，等我弄清楚那个莫闻到底喜欢吃什么，神座财阀就是我们的了！”

    打算让手下丢人现眼，然后自己跑路，爱丽丝面不改色地说着假话。

    “——哈？”黑木场凉一愣，随即无语地反问道：“小姐，食戟是需要裁判和赌注的好不好，哪有像这样直接上门踢馆的？”

    然而爱丽丝却根本不理会这一点，她推着黑木场就往极星寮走去。

    “安啦，安啦，是非正式的，这样不就行了！”

    ······

    几分钟后，表情和死鱼更像的黑木场凉郁闷地站在了极星寮的大门口，砰砰砰地敲着屋门，而爱丽丝则偷笑着从庭院中绕过，朝着极星寮宿舍的另一边跑去。

    “抱歉了，凉，不过这也是你身为仆人应该做的嘛！”

    像小孩子一样拿着一片树叶挡在头顶，左躲右闪爱丽丝就来到了极星寮宿舍的拐角处，然后回身探出脑袋来，当看到黑木场凉正和宿舍里走出来的幸平创真相互对视，最后大眼瞪着小眼，顿时无良地捂嘴笑了起来。

    本身根本就没有什么侦查敌情的想法，见自己跟班已经被截住，爱丽丝就打算转身跑路了。

    只是就在这时，她忽然从身后的一扇打开的窗户里听到了一阵奇怪的声音。

    “别——不要——现在还是白天呢！——”

    先是一个女人的低语，然后是有些压抑的呻吟声以及沉闷的撞击声，都是些从未听过的动静。爱丽丝一愣，然后不知为何，她下意识地就移动到了那窗口，小心翼翼地朝着里面望了过去。

    “——呀！”

    下一刻，刺耳的尖叫声顿时从极星寮的宿舍外响了起来。
------------

第三十五章 赌注

    “——呀！”

    极具震撼的一幕让薙切爱丽丝脑袋中一片空白，下意识地尖叫了起来。

    作为一名未经人事的少女，虽然她在北欧那些港口经常能听到水手们的污言秽语，但真正见到真刀实枪、赤膊上阵的场面这还是第一次。

    看着屋子里那完全纠缠到一起的两个身影，爱丽丝哪还能记得现在是什么情况，当即就吓得叫了出来，尤其是四目相对，看到那身体前倾、一头紫色长发女主角居然和自己年纪差不多大时，她脸上更是闪过一丝绯红。

    “对不起、对不起，我不是故意的，我这就离开！”

    捂着有些发烫的脸颊，爱丽丝当即跳起来就向往外面跑。

    只可惜还未走几步，一股大力就从身后涌来，爱丽丝毫无反抗之力地就被拉进了那窗户里面。

    “诶呦，好痛！”

    一屁股落在了地上，还不等爱丽丝明白现在是什么情况，她就看到了一双饱含怒火的金银色眼睛。

    “这位白毛小姐，你是白痴吗？”

    ······

    因为刚刚被打扰了兴致，莫闻居高临下，皮笑肉不笑地看着‘闯入者’，眼中满是怒火。

    这也不能怪他，本来正和榊凉子打算在白天玩一些很开心的游戏，结果刚刚得手没多久，外面就有人尖叫，弄得不上不下的，这换谁来也受不了。

    而且最关键的是，因为被人撞破了‘奸情’，榊凉子当时一把推开莫闻就跑了，从当时对方那羞恼到极点的架势来看，莫闻觉得没有几天的时间，他是别想让对方配合自己了，而在白天玩些小游戏的想法最近更是完全不用想了。

    而且最让莫闻郁闷的是，这件事故其实有一半的是他自己作出来的！

    虽然刚刚脑子里都是其它的东西，但爱丽丝靠近这件事莫闻还是知道的，只是一来察觉到对方是个女人就没有放在心上，二来也是想稍后借此刺激一下榊凉子，玩玩羞耻play，结果没想到对方完全是个雏，看到这种情况居然不管不顾地大声叫了出来，让莫闻夹到碗里的肉都飞走了。

    原本莫闻还想先去追榊凉子，但察觉到因为之前那声尖叫将站在极星寮门口的两人引来了后，他不得不先把想要逃跑的爱丽丝抓进屋里来，这要是事情全部暴露了，那莫闻估计他以后不用强的话就再也上不了榊凉子的床了，那丫头别看身材发育得十分下流，但脸皮却是出乎意料的薄。

    “喂，白毛，你脑子里是浆糊吗？那种情况你居然还敢叫，居然还往外面跑？你不知道外面有人，被抓住怎么办？你是猪吗？！······”

    虽说自己的责任也不小，但莫闻可从来没有内疚这种想法，看着被自己抓进来的搅局者，他当即就不客气地喝问道。

    原本被人抓进了房间里，看着周围陌生的环境，爱丽丝心里还一阵突突，尤其是当莫闻拉上窗帘后，她更是下意识地身子一缩，抱紧了自己的身体。

    她刚刚可是看见莫闻怎么‘收拾’榊凉子了，那夸张的冲击，让爱丽丝看着心中就开始发憷，此时孤男寡女共处一室，她又怎么能不害怕？

    只不过到底是从小娇生惯养、被宠着长大的大小姐，被莫闻一口一个‘白毛’，一口一个‘白痴’的骂着，爱丽丝的火气也上来了。

    就见她一个跳脚，整个人地上爬了起来就还击道：“你说谁是‘白痴’？说别人‘白痴’的人才是白痴了！再说这件事能怪我吗，还不是你大白天的就做些不知廉耻的事情，结果才变成这个样了，还好意思说别人！”

    “呵呵！”

    莫闻气乐了，用下巴朝房间里一点，没好气地说道：“这里是我的房间，我想在这里做什么就做什么，远月只不过是所学校，还没有那个权力连学生的私生活都要过问，某些白痴不会以为偷窥这种事反倒是自己在理吧！”

    爱丽丝语气微微一窒，她也明白虽然从情理上来讲莫闻这种白日宣淫的家伙根本就是个无耻的混蛋，但从法理上来说莫闻做的一切事情都没有问题，毕竟就像他所说这里是他的房间，他乐意干什么别人也管不着。

    可事情到了这一步，爱面子的爱丽丝又怎么可能退缩，她目光扫了扫212室偏向女性化的布置，随即故作不解地问道：“这里是你的房间，我怎么感觉这些东西都像是女孩子用的呢？而且就算是你的，那也没什么，因为本小姐根本就不是来偷窥的，我是来侦查敌情的！”

    “莫闻，跟我来场食戟吧！到时候胜利的人才是对的一方！”

    用手指着莫闻，爱丽丝洋洋得意地说道，和对方面对面掐了这么长时间，她早就认出来自己的对手到底是谁了，毕竟莫闻那标志性的金银色眼睛再好认不过，而整个远月之中也再找不到像他这么英俊的男孩子了。

    既是为了摆脱目前的困境，又是为了得到自己想要的设备，爱丽丝索性大大方方地就把自己的想法说了出来。心中盘算着一石二鸟的计划，这一刻她就差欢喜得哼出来了！

    “食戟？”

    莫闻闻言摸了摸自己的下巴，对于远月这种特有的厨师料理对决他自然不陌生，奇数的裁判、对等的赌注，近乎于行业潜规则的执行力，让很多学生乐此不疲，至少开学还不到一个月，莫闻自己就已经见证了好几次食戟之战了。

    “那赌注是什么？”

    没有多少的犹豫，打算给眼前白毛一点教训的莫闻索性直接就答应了下来。

    “我赢了的话，你要就刚刚说过的那些话给我道歉，并且让你们神座财阀给我设计制造一批分离料理用的厨具！”

    爱丽丝笑嘻嘻地摇了摇手指，一脸娇憨地说道，显然对于自己厨艺十分有信心的她这时完全将莫闻当成一盘菜了，根本就没有放在眼里。毕竟在爱丽丝看来对方身为那么大一家财阀的继承者，厨艺肯定不怎么样，要不然当初来远月的时候也不会说自己就是为了来吃喝玩乐的了，这种人傻钱多的存在，她怎么能不借机狠狠宰上一把，敢叫她薙切爱丽丝是白痴的家伙，一定要付出代价！

    而面对着面带得意，一脸宰狗大户表情的爱丽丝，莫闻笑了笑，却是不置可否。目光扫了扫对方那前凸后翘、极为火辣的身子，他心中却是一动，忽然想到了一个极为邪恶的注意。

    “很好，你的条件我都答应了，只不过相对的，如果你输来的话，——”话到一半，莫闻的嘴角猛地勾起了一丝邪恶的微笑，他俯身到了爱丽丝的面前，几乎是一字一顿地说道：“我要让你-肉-债-肉-偿！”

    因为刚刚匆忙的活动，莫闻现在只是简简单单地套着一套外衣，胸口的大片肌肉都暴露在外面。此时俯身向前，配合着那邪恶的目光，简直要多邪恶有多邪恶，至于怎么个肉偿法，不用解释就能明白。

    “流氓！”

    被莫闻的行动吓了一跳，爱丽丝脸色一红，急忙抓紧了领口向后跳了一步，“你休想，本小姐才不会答应你这种龌龊的条件呢！”

    食戟之战毕竟只是远月学生间的一种料理对决，最高的惩罚也不过是退学、以后再也不能当厨师之类的，这些可以靠经济或是行业手段达成的条件，但要真涉及到人身伤害和不人道的事情，远月学园也不可能将之当成交换条件，毕竟这种事情因为不合法失败方一旦反悔，远月根本就无法确保食戟赌注的实现，久而久之，也就没人会参与涉及到这种赌注的食戟了，之前完全没有考虑过这方面的事情，当爱丽丝听到莫闻的赌注时，还真是有点吓到了。

    然而下一刻，面对着退缩的爱丽丝，莫闻也没有步步急逼，只是轻飘飘地来了一句，“你怕了吗，白毛？”

    你怕了吗，白毛？

    怕了吗，白毛？

    白毛？

    轻蔑的眼神，不屑的语气，再加上那令人抓狂的称呼，爱丽丝顿时就火大了，血往上涌，当时就气呼呼地喊道：“来就来，谁怕谁啊！你这混蛋！”
------------

第三十六章 轻音部

    私立樱丘女子高中，宽敞的走廊上，年轻的女子高中生们三五成群地聚集在一起，一脸崇拜地看着那迎面走来的女子。

    “哇，那就是新来的石青璇老师吗，真是好漂亮的美人儿！”

    “嗯嗯，又漂亮又温柔，而且听说音乐水平还很高，那一次她在屋顶吹笛子，全校的人都听入迷了呢！”

    “啊啊，我好想加入石老师的班级呢，这样就能每天看到她了！”

    “对了，听说石老师还是顾问老师呢，也不知道她教哪个社团的？”

    “好像是——轻音部吧？”

    ······

    切切的私语声，走在走廊中央的石青璇自然听得一清二楚，不过却没有放在心上，反而对着周围望过来的学生们微微一笑，让后者惊喜不已，像松鼠一样唧唧喳喳地嘀咕起来，嘴中全是‘石老师看过来了’这类的低呼。

    比起在大唐世界那些觊觎自己的男人们，眼前这些围观的女学生们就只是单纯地崇拜而已，那清澈的目光没有多余的杂念，因此也不会让石青璇反感。

    只是到底是两个世界的人，身为英灵的她并不想过多地将普通人卷入自己的世界，那样对于她们并没有好处。

    一路随意地跟激动的学生们打着招呼，石青璇很快沿着楼梯来到了屋顶的房间，推门走了进去。

    这是一件还算宽敞的房间，中间摆放着长桌、椅子，一边的角落有橱柜，里面陈列着各种精美的茶具，而靠近橱柜的墙壁旁还有着洗漱用的水槽，水槽旁边则是一扇小门，紧闭着，不知里面到底是什么情况，如果单单从这个方向上来看，这间屋子和普通的起居室是没什么区别的，只是如果将目光看着房间有窗户的一角，却是能看不同，擦得锃亮的架子鼓、有些老旧的音响、还有教学用的指挥架，无一不能说明这里是轻音部的活动室，而非家中的会客室，虽然后者被使用的频率更高一点。

    当石青璇走进来的时候，轻音部现有的成员早就已经聚齐了，四个可爱的少女围在桌子边吃着糕点、喝着茶，叽叽喳喳地聊着天。

    看着自家的顾问老师进来，原本正在打趣同伴的律顿时眼睛一亮，高举手臂欢呼了起来，“青旋酱，这边！这边！今天?带了芝士蛋糕来，很好吃哦！”

    因为光线的角度，田井中律有些宽大的额头泛着熠熠的光辉，让她整个看上去活力十足。

    事实上律不是活力十足，而是太有活力了，作为顾问的石青璇一直认为轻音部之所以现在每天吃喝聊天的时间比练习的时间还要多，有一半的原因就出在身为部长的田井中律身上，大多数的时间都在聊天、挑衅、胡搅蛮缠，结果聊得话题十有八九都会走偏，多亏这些少女们不计较，换做其它的社团律这种不正经的部长恐怕早就被撵下台了。

    苦笑地摇了摇头，看着完全把社团时间当成茶话会的律，石青璇觉得作为顾问老师的她应该说点什么，至少要让对方改掉用酱字称呼老师的习惯。

    但这时背对她坐着的一名少女却猛地站起身，九十度鞠躬，双手托着一份糕点递向了她。

    “那个，不介意的，青旋酱老师请尝一点吧！”

    有着浅啡色及腰的天然卷长发，温柔大小姐气质的?此时脸颊一片酡红，她一边恭敬将属于石青璇的糕点递了过去，一边拿眼睛小心翼翼地扫着对方，眼中那仰慕之意溢于言表。

    石青璇感觉更加头疼了，老实说比起一直闹腾的律，她反倒对这个乖巧很会照顾人的琴吹?更没办法，或许是因为作为大小姐社会阅历少，又或许是因为平时家中都是管家、佣人之类的很少有同龄玩伴，琴吹?有很多女校少女都会有的一点小毛病，那就是轻微的百合控，面对着轻音部的同伴还好，面对着自己这个顾问老师动不动就脸红，还时不时地看着自己入迷，让性取向十分正常的石青璇都不知该说什么好了。

    不过好在这个教室还是有正经人的，一头黑色长发、外表看上去十分成熟的秋山澪悄悄从背后捅了捅?，小声地说道：“?，不能叫石老师青旋酱，这样不好！”

    所谓的酱字一般是口语中对同辈或低辈的年轻女孩的称呼，看着?被自己的青梅竹马律拐带着这样称呼上了老师，澪急忙想要阻止对方，她可是十分担心惹这位好不容易才争取来的顾问老师生气。

    澪酱，干得漂亮！

    表面上不动声色，但这一刻石青璇却是恨不得抱住秋山澪狠狠地亲上一口，对于这个社团中少数有正常常识、又一本正经的孩子她可是太喜欢了，当然了，要是对方不那么胆小，不被自己的青梅竹马律吃得死死的就更好了，不过每一次看着澪被律调侃、捉弄时的样子也挺有趣的，对方真要是改了，恐怕自己还会有点不适应吧！

    “咦？咦！是这样吗？”

    这边石青璇还在心中想着事情，那边听着澪的话，琴吹?却整个灰白了，手臂一阵抖动，险些就将手中的蛋糕甩出去了。

    “没关系，没关系，一个称呼而已！”

    石青璇还能再说什么？只能急忙一边安慰着对方，一边从对方手中接过了蛋糕。

    “就是！就是！只是一个称呼而已嘛，我就说青旋酱一定不会在意吗！”

    田井中律撇着嘴，见状笑嘻嘻地说道。

    “律，你给我闭嘴！”

    秋山澪怼了律一下，开始镇压不规矩的青梅竹马。

    “有什么关系吗！”

    “怎么可能没关系？！”

    ·······

    吵架的两人再加上一个劲地朝着石青璇道歉的琴吹紬，让原本随着石青璇进来而安静了几分的活动室又热闹了起来，少女们叽叽喳喳地说着，声音就好像麻雀一样。

    “——你们啊！”

    捂着额头刚想说些什么，石青璇却是忽然觉得一道炙热的视线看了过来，不！确切地说是，看向了她手中的糕点。

    看着巴顶在桌子上、大眼睛一眨不眨地盯着自己手中蛋糕的平泽唯，石青璇的嘴角微微一抽，小声地问道：“你还想吃，小唯？”

    “没有！没有！我的刚刚已经吃完了，这份是大家给青旋酱留的！当然了，要是青旋酱不喜欢吃的话，我可以???????”

    平泽唯闻言急忙摇了摇头，解释说道，但那不停地点来点去双手的指尖，配上她嘴角残留着蛋糕残渣以及顺着蛋糕不停游走的炙热的目光却是让她的话一点说服力也没有，那呆萌的样子就差直接把‘我想吃’这句话写在脸上了。

    天然呆！吃货！

    想想之前在其它世界苦求自己想要拜师的那些学生，再看看眼前吵闹不停、各种搞怪的少女，石青璇觉得自己之前一定是疯了，才会答应对方做轻音部的顾问老师。

    “给，吃吧！”

    轻轻地叹了一口气，石青璇将手中的蛋糕推给唯，看着对方欢快地大快朵颐，不知想到了什么，她忽地又是一笑。

    这个轻音部虽然一点也不靠谱，但感觉倒也不坏！

    至少看着这些天真、可爱的孩子们，她觉得自己也轻松了几分，至少不用考虑那些让自己烦恼的事情。

    坐在椅子上，捧起琴吹紬给自己泡的红茶，看着窗外的风景，石青璇宁愿此刻永恒，直到律的一句话将她拉回了现实。

    “紬，你明白不能过来吗？”

    “嗯，明天有一个重要的宴会怎么也推不开，需要提前准备一下！”
------------

第三十七章 石青璇的决断

    纤手轻轻一抖，听着紬的回答，石青璇深深地吸了一口气。

    压下心中的不安，她装作不在意地问道：“紬，你明白有什么活动吗？”

    虽然早就知道琴吹紬是家中超有钱的大小姐，但是石青璇却从未刻意去打听过，对于她来说，无论对方家境如何，都只是她的学生而已，没什么需要注意的，只是这一刻她有些后悔了，自己或许应该提前打探一下，但愿事情不像自己想象的那样吧！

    略微犹豫了一下，琴吹紬看着旁边又因为一点小事闹做一团的澪三人，小声地对着石青璇说道：“是家里生意上的事情，神座财阀举办了一场宴会，对方来头很大，拒绝不了！”

    虽然很多生活上的常识都不清楚，但琴吹紬毕竟是大企业的千金小姐，一些人情世故还是懂的，她很清楚自己的富家小姐身份很容易与周围的同伴产生隔阂，因此说着话时多少有些小心翼翼的，毕竟她也不清楚对于澪她们来说，到底知不知道神座财阀这个名字到底意味着什么，以及接到神座财阀的邀请又到底意味着什么，那可是一句话、随意接触一个客人就能改变一个人一生命运的场合，是普通人奋斗几十年都不一定有的机遇。

    老实说要不是现在是她最仰慕的石老师特意问起，琴吹紬估计都不会再提起这件事，只会一笔带过。

    微微苦笑，虽然心中早有准备，但这一刻听到琴吹紬的回答，石青璇心中还是泛起了一丝苦涩。

    虽然当初她签下了心之契约，对于莫闻的爱意远超一切，但一想到有一天很可能要眼睁睁地看着自己可爱的学生投入自己爱人的怀抱，心中还是感觉有些不舒服。

    而且石青璇也不清楚这件事对于紬、澪她们来说到底是不是件好事，虽然转化为英灵之后，她们就能拥有永恒的生命，同时也能轻易获得这世间的一切，但代价却是对于少女来说最重要的自由与爱情，尤其是后者，来自古代的自己能接受一夫多妻这种事情，紬她们能接受得了吗？对于她们来说，加入神座是不是就意味着地狱一般生活的开始？

    很清楚对于这个世界来说没有能违抗莫闻的存在，对方只要起了心思就没人能拒绝得了，石青璇试探地朝着紬问道：“紬，你必须参加不可吗？那个宴会我有些了解，并不太适合你！”

    琴吹紬一愣，她倒是没有想到自己的老师石青璇竟然和神座财阀也能扯上关系。

    不过仔细想想对方的衣服虽然不是什么名牌，但做工却极为讲究，平时自己拿出什么高级点心时，也能随意地叫出名字，而且身上仙子般的气质也格外出众，不是一般家庭能培养出来的，琴吹紬隐隐就对石青璇的身份有所明悟。

    不过随即她就苦笑地摇了摇头，道：“抱歉了，青旋酱，恐怕不行，我们家虽然家境也算不错，但比起神座财阀还是差远了，对方既然发出了邀请，我们这边就没办法拒绝了，不过老师你放心，那种宴会我也参加过一两回，虽然不太喜欢，但也没关系的！”

    不知道这次宴会的内幕，琴吹紬却是将神座财阀举办的宴会当作一次普通的上流社会宴会，而石青璇的关心也被她理解为老师不想她接触那些勾心斗角世界的关心。

    苦笑着摇了摇头，石青璇看着琴吹紬那感激的目光就知道对方完全想差了，至少她根本就不知道出席那场宴会到底意味着什么。

    “紬，不是，你听我说——”

    石青璇张嘴想要解释什么，但话到一半却停下了。

    看着眼前一脸困惑的紬，她不知自己该说些什么好，她只是紬的老师，没有资格决定紬的未来，或许在自己看来紬是无法接受神座的一切的，但事情就真得是这样吗？永恒的生命，可以去不同的世界去旅行，可以见识各种不同的神奇事物，这种机遇难道紬就不喜欢吗？只是有一个自己可能接受可能无法接受的花心男人，这点代价紬难道就真不愿意付出吗？不同于自己那个时代，女人的思想固执而又保守，身为现代的人紬未必就像自己想得那么在意爱情这种事情，否则她也不会每次看到自己都脸红了。

    而且扪心自问，看着眼前热热闹闹的轻音部，石青璇自己也说不明白自己到底想不想让这些孩子加入神座了。

    这些孩子身上有远超常人的本源，符合加入神座的标准，自己难道不想让她们就此永远地陪着自己吗？只有短短几十年的生命，以后还要面对各种各样的现实问题，石青璇一想到自己要看着这些孩子慢慢变老，又或是因为社会的磨砺而变得世故，就好像看到纯洁花朵枯萎、被污染一样，心疼得要死。

    从这个角度来说，加入神座反倒是一件好事，至少比起普通的世界，紬、澪她们的这份天真、纯美更容易被保存下来。

    想到这里，石青璇轻轻地出了一口气，看着有些困惑的琴吹紬揉了揉对方的脑袋，“紬，忘记跟你说了，老师也会参加这次宴会，到时就由我陪着你好了！”

    虽然心中暂时决定不干涉紬的选择，但作为一名老师石青璇觉得自己还要尽一下义务，至少有她陪伴，莫闻估计会多少给一些面子，不会用强做出什么不好的事情来，而那个主持宴会的林仙儿也不会耍什么下流手段来对付紬。

    “真的吗，青旋酱老师？！”

    琴吹紬闻言顿时高兴地乐起来，一把就抱住了石青璇的手臂，别看她是大企业的千金，也参加过一些宴会，但对于神座财阀这种最高级别的宴请，紬也心里没底，毕竟那些来玩的人身份都太高了，琴吹家在里面只能算是中游的层次，此时听着自己最仰慕的老师也会一起去，当即就欢喜得不行。

    “那是当然的啦，老师什么时候骗过你？！”

    看着少女欢乐的笑脸，石青璇抚摸着少女的长发慈爱地说道，心中暗暗发誓，一定要保护好这份笑容。

    已经渡过了那段疯狂猎艳的时期，在她看来现在的莫闻已经比以前克制多了，至少不会没玩没了地想把所有的美女都弄上床去，因此对于保护好紬，石青璇还是有几分信心的。

    只可惜她不知道现在远月发生的事情，否则这份信心就不知道还能剩下多少了。

    远月学园，天月之间，薙切爱丽丝看着记分牌上三比零的数字，一脸的不可置信。

    “不可能，我怎么会输？！”
------------

第三十八章 悲剧的爱丽丝

    “不可能，我怎么会输？！”

    远月学园天月之间，爱丽丝睁大了眼睛，一副不可置信的神情。

    她蹬蹬就跑上了裁判席，哼哼唧唧地一个劲拍着桌子。

    “绘里奈，你该不会是想看我输，所以故意作弊吧，喂喂，你可是我堂姐啊，怎么能偏向外人······”

    看着吵吵闹闹就差直接打滚耍赖的爱丽丝，绘里奈头疼地一捂额头。

    被抢拉来做裁判的时候，她就知道这个堂妹肯定会闹腾，她太小瞧自己的对手了，虽然入学考试那一次被莫闻折腾得很惨，但品尝过莫闻做的那个水晶玫瑰蛋挞，绘里奈对于莫闻料理的水准也有所了解，那至少也是现役十杰的层次，而且靠着某些特殊的手段，十杰后面几位都不一定能战胜对方，相比之下，爱丽丝虽然在分子料理成绩斐然，但实力比起十杰来说到底还是差了一点，所以对于这个结果绘里奈却是早有预料，只不过赌注也只是一句道歉而已，就当是给自己这个堂妹一个教训好了。

    因为赌注另一个条件根本没法明文写出，只有当事人知道，所以到现在绘里奈也不知道自己的堂妹要付出何等的代价，否则的话她恐怕真要尝试一下去作弊了。

    轻轻地叹了一口气，绘里奈看着爱丽丝却是正色地说道：“爱丽丝，你身为薙切家的人怎么能输不起呢，虽然对于莫闻这个家伙我也看不顺眼，但不得不承认他的料理确实是比你出色一点，这次是你输了！”

    “可是——！”

    张牙舞爪地，爱丽丝垂死挣扎着，尽管她明白拥有神之舌的绘里奈几乎不可能出现判断错误这个问题，但一想到自己之前答应的那个条件，心中的惶恐就让她极为不甘。

    虽然之前就考虑过输了以后一定要赖账，但这么耍赖还是让心高气傲的薙切家二小姐极为不爽。

    然而还没等她说些什么，一条手臂却是突然从她身后伸了过来，将她一把揽了过去。

    “如果不服气的话，就自己尝尝看好了！”

    手臂从爱丽丝的肩膀绕过，莫闻一边搂住了对方，一边将另一只手的料理朝着爱丽丝的嘴边送去。

    那是一盅雕刻着龙凤图案的南瓜盅，火红色的容器，里面则是绿色果冻状的液体，伴随着莫闻的晃动，散发着莫名的甜香，看上去就让人极有食欲。

    “呜呜呜······”

    “喂，你这家伙！”

    被莫闻强拉着身子，爱丽丝发出一阵悲鸣，也不知是因为莫闻贴得太近，呼吸都吹到了她脸上，还是因为那盅甜点不断地接近，直接就贴到了她的嘴边，而她的对面，看着两人亲密的接触，薙切绘里奈不知为何就有些不爽，当即就呵斥了起来。

    只可惜对莫闻来说，这两姐妹的话根本就是耳旁风，因为迫不及待地想要收拾对方，他看着想要耍赖的爱丽丝，索性直接就把自己的料理直接灌进了对方的嘴里。

    “呜呜呜······”

    温热的液体伴随甜美的芬芳融入口中，在品尝到那菜品的一刻，爱丽丝红色的眼睛猛地就睁大了起来，脸色一片绯红，宛如被下了药一样，莫闻的手一松，整个人瘫坐到了地上。

    两人比试的课题是早点，爱丽丝做的是双蛋料理，靠着分子料理的手法，她将稀释过的海水、鲑鱼卵配上起司、酸辣椒装入鸡蛋、奶昔混合而成的蛋壳之中，做出一份外型精美的小巧饮品。

    原本她还对自己的料理很有信心，认为自己那份料理的苦味、酸味与牛奶的甜味搭配在一起，在加上温润爽口的口感足以击败莫闻，但在品尝到莫闻料理的那一刻她就知道自己真得输了。

    小小的一盅甜品内，南瓜的香甜、海带的微咸、芥末的辛辣极为巧妙地混合在一起，给人一种爆炸性口感，那种辛辣之后的甜味在微咸口感地映衬下简直回味无穷，那感觉就好像跑了数千米后，浑身大汗淋漓一样酣畅，尤其是也不知道莫闻到底怎么做的，那盅内的液体散发着温热的口感，偏偏盅器还是一片冰凉，嘴唇碰在冰片一样的容器边，然后大口吞咽着温暖的液体，那感觉简直就是冰火两重天，层次感强的可怕。

    分子料理本身就以外观、口感两个方面称雄，但这一次爱丽丝却在这两个方面被完爆，无论是那精美如艺术品的南瓜盅，还是那冰、热两重的口感，都不是她的料理所能比拟的，因此被判输也是很正常的。

    “我、我输了！”

    撇了撇嘴，瘫坐在地上的爱丽丝低声说道，尽管心中十分不甘，但作为一个合格的厨师，她却是不会、也不屑于在这方面撒谎。

    只是随即眼睛轱辘一转，爱丽丝却是猛地站起来对着莫闻鞠了一躬，同时大声说道：“按照之前的约定，我为之前的事情向你道歉，真是对不起了！”

    说是道歉，但看那干净利落的语气，显然是一点诚意也没有，而且鞠过躬后她还眨了眨眼睛，看着莫闻嘴角微微上翘，显然一点也没有履行补充条款的意思。

    “呵呵！”

    莫闻看着这一幕笑了起来，本来他还在考虑着到底要不要放过爱丽丝，毕竟之前他只是气不过对方打扰自己的好事，想要给对方一点苦头尝尝而已，没打算真做什么，但看着此时后者死不悔改地再一次挑衅自己，莫闻忽然觉得一定要给眼前的白毛一次足以让她刻骨铭心的教训。

    伸出一只手，他轻轻地打了一个响指。

    伴随那清脆的响声，原本挤眉弄眼的薙切爱丽丝忽然脸色就是一僵，因为她突然发现自己竟然无法控制自己的身体了。

    这、这是怎么回事啊？！

    在心中不停地呐喊着，爱丽丝眼睛睁得大大的，里面满是惶恐。

    而就在这时她眼中一片阴影飘了过来，不知何时莫闻将脑袋靠了过来，他和爱丽丝脸贴着脸，近到彼此几乎都能感受到对方的呼吸。

    “爱丽丝酱，你该不会以为我之前只是说说而已，肉债肉偿，这可是天经地义的事情，虽然现在时间有点早，不过我想这不耽误我们开始履行赌注吧！”

    瞳孔微微一缩，事到如今，爱丽丝哪还不明白自己身体的异状完全就是莫闻搞得鬼？虽然样貌英俊无比，但这一刻轻轻低笑的莫闻在她眼中跟恶魔无异，相信如果再给爱丽丝一次机会，她一定会躲得远远点，再也不靠近莫闻这个危险份子，只可惜一切都太迟了，她只能眼睁睁地看着几句低语之后，自己’牵起莫闻的手，极为亲密地带着对方朝着门外走去。

    “爱丽丝你去哪？”

    似乎察觉到了什么，看着转身离去，身为裁判的绘里奈忽然出声问道。

    而回应她的却是爱丽丝转身不屑的冷笑，“这不关绘里奈你的事吧！”

    握着莫闻的手，后者仿佛示威一般地扫了绘里奈一眼，随即就拉着莫闻走开了。

    “可恶，我不管你了！”

    心中又嫉又恨，看着渐行渐远的两人，绘里奈一跺脚，不知为何，忽然有一种想要哭得的冲动。

    然而她不知道的是，看似大步前行，走在前面的薙切爱丽丝此时心中同样也很想哭。

    绘里奈！绘里奈！救救我啊！

    不停地在心中呐喊，爱丽丝一边寄希望谁能来阻止莫闻，一边一次次地尝试着夺回自己的身体，但她一个普通人如何能敌得过莫闻，最终只能在绝望中，看着自己‘主动’带着莫闻离开天月之间，‘主动’带着莫闻来到了自己的住处，‘主动’带着莫闻来到了自己的房间，然后轻解罗裙，将莫闻推到床上，自己‘主动’跨坐了上去。
------------

第三十九章 夏洛特·海瑟林克

    夜晚，高城家的宅邸灯火通明，明亮的灯光、水晶般晶莹剔透的饰品、光洁的大理石地面连成一片，让整个宅邸都沉浸在熠熠的光辉之中，尽显华丽。

    一辆接一辆的豪华轿车从大门口驶入，穿过长长的坡道，最后缓缓地停在豪宅的门口。衣冠楚楚的大人物们鱼贯而出，挽着身边女伴的手，脸上带着最标准的微笑，在迎宾侍从地带领下走入大厅，在里面和自己熟悉、或不熟悉的宾客攀谈。

    远远看去，在那摇曳的灯光，人们带着虚假的微笑演着一处处无声的戏幕，虽然热闹，虽然华贵，但却莫名地让人烦躁。

    高城家花园的喷泉下，莫闻看着那不远处纸醉金迷的一幕，嘴角却是泛起一丝冰冷的嘲弄。

    身后美人鱼的石雕从手中的宝瓶中静静地喷射着泉水，天空中星光摇曳，手中是晶莹如血的红酒，此刻他仿佛置身于另一个世界一般，心中寂静得可怕。

    原本对于这场宴会，莫闻还真有点兴趣来着，但不知为何在远远看到这灯红酒绿的一幕时，他却忽然觉得有些意兴阑珊，直接就停在了外面。

    轻轻地晃动着手中的红酒，莫闻的思绪不知为何忽然回到了自己在大千世界的那个时候。

    那时他也和里面的人一样，脸上带着虚假的面具，和各式各样的人逢场作戏，即使自己有着最显赫的身世、即使自己有着远超常人的才华，也逃脱不了迎合别人的命运，只能按照自己喜欢的、不喜欢的轨迹一步步前行。

    现在仔细想想自己当初之所以轻易地就相信了原初的话，疯狂地毁灭了自己所在的国度、收集最初需要的本源，或多或少也是因为已经被那种早已预见结局的生活逼疯了吧！

    长长地出了一口气，莫闻猛地就将手中的红酒一饮而尽，然后一把将酒杯摔在了地上。

    “我绝不会再回到以前的那种日子，绝不！”

    咬着下唇低低地嘶吼着，莫闻的双眼蓦然变色，那金银色的眼瞳化作黑暗，宛如黑洞般吞噬着周围一切的光亮，其中的愤怒、疯狂看着就让人心悸。

    因为想起了以前那段不愉快的日子，这一刻莫闻忽然有种想要将眼前的一切都移平的冲动，手中的能量不停地吞吐，一团漆黑的光芒以肉眼可见的速度汇聚起来。

    相信如果没有意外的话，下一刻高城家的宅邸就会被夷为平地，里面来自世界各地的名流也都将命丧黄泉。

    而干下这么大的事，莫闻的假期估计也要提前结束了，毕竟做出如此丧心病狂的行为，等待他的将是整个世界的讨伐，没有任何一个国家能容忍这种恐怖分子的存在，哪怕他再有钱也是一样。

    只是或许是命运的眷顾，在莫闻即将动手的时候，他的耳边却是忽然传来一声低呼

    “不行哦，小孩子怎么能喝酒呢？！”

    脸上带着天真无暇的笑容，一名有着粉色长发、身穿低胸礼服的美丽少女走了过来。

    晶莹如玉的肌肤、领口处诱人的深深沟壑，还有通身典雅的气质，让对方看上去就和公主一样。

    完全无视了莫闻身上隐隐散发出来的戾气，少女笑着将手搭在莫闻的头顶上，像对待小孩子一样揉捏了起来。

    “乖啊，姐姐也知道这种宴会很无聊，不过你也不能偷偷跑出来喝酒啊！你家里人会担心的，阿尔弗可是说过了，酒这种东西・・・・・・”

    也不知是自来熟，还是天真，少女一边揉着莫闻的脑袋，一边絮絮地说着，那副说教的样子完全没有一点面对着陌生人的自觉，就好像温柔的姐姐看着顽皮的弟弟一样，让莫闻冒出一头黑线。

    虽然因为想要玩得愉快，他现在的样子看上去也就十五六岁的样子，比少女稍微小了一点，但论起实际年龄他可是大多了，怎么也跟小孩子贴不上边吧！

    只不过虽然心中不爽，经过这么一打岔，莫闻倒也从刚刚那种狂躁的心情从恢复了过来，悄悄地散去手上汇聚起来的能量，他随即一把拍开了少女搭在自己脑袋上的手，没好气地说道：“你谁啊？！我的事可轮不到你管！”

    少女眨了眨眼睛，随即俏皮地吐了一下香舌，拉起礼服的衣摆，施了一个淑女礼。

    “抱歉，忘记自我介绍了，我是夏洛特?海瑟林克，海瑟尔林克公国的第一公主！小弟弟，你叫什么名字啊？”

    规范得挑不出任何错误的礼仪，如果不是注意到对方眼中那抹清澈清澈的话，莫闻还真以为自己又遇到那种心机公主，想要借着偶遇的机会来跟自己套近乎呢！

    随意耸了耸肩，他用一种看白痴的眼神看向了夏洛特。

    “连我是谁都不知道，这位‘大姐姐’，你该不会平时就顾着玩，什么事都不做吧！”

    故意在‘大姐姐’三个字加重了音量，莫闻语气中满是嘲笑的意思，要知道这次可是神座财阀主办的宴会，他又长得这幅模样，相信只要用心一点的话，就没有不知道自己身份的存在吧！

    少女那天真的表情不是在作假，那就说明对方是那种被保护得很好，平时一点也不接触正事的花瓶了，所以才会有这种参加了宴会，却不知道主办者家少爷长什么样的事情发生。

    “――咦――咦！”

    夏洛特轻轻地叫了起来，一脸尴尬揉了揉脸。

    “小弟弟，你很有名吗，可是我之前真得没有听说过你啊？！我以前也不怎么参加这种宴会，很多事情都是阿尔弗他在处理，难道说你是哲平君的弟弟？不对，没听他提起过啊！我倒是知道西尔维娅有个妹妹，长得倒是很可爱???????”

    刚开始说的还有几分正经，但随即少女的话却是越来越偏，跟莫闻一点关系也没有了。

    天然呆！

    随心所欲地做着自己喜欢做的事情，就好像小猫一样。

    看着絮絮念的少女，莫闻撇了撇嘴，却是在心中做了一个评价。

    应该说对方给他的感觉和安逸伦也有些像，都是那种看上去很不正常，但却莫名地相处得很开心的那种类型。

    说起来，提到伦也那家伙，也不知道他的游戏做得怎么样了，上次看了自己画加藤惠的那副画后，那小子说自己来创作灵感了，相比再拿出来的东西应该靠谱一点了吧！只是他要是再邀请自己，自己到底要不要拒绝呢，虽然当电灯泡没什么意思，但看伦也那家伙被欺负倒也蛮好玩的。

    受到夏洛特身上的气氛地渲染，莫闻不自觉地也有点失神了。

    片刻之后，当他清醒过来时，却是正好看到夏洛特气鼓鼓的小脸。

    “喂，说了这么多，小弟弟，我还不知道你的名字呢，太狡猾了吧！”

    星光下，少女皱了皱鼻子，娇憨地问道，那模样和小孩子竟是没什么两样，天真无暇到了极点。
------------

第四十章 开始作死的林仙儿

    “那天吓死我了，要不是哲平他出现救了我・・・・・・”

    “事后阿尔弗差点吓哭了呢，我从来没见过他脸色那么难看・・・・・・”

    “嘻嘻，前不久我刚刚买了手机，手机――你知道吗？很方便的，我每天晚上都用它和西尔维娅聊天，不过阿尔弗似乎不怎么喜欢・・・・・・”

    ・・・・・・

    璀璨的星光投影出摇曳的光辉，喷泉喷洒着一道道水柱，那水花在霓虹灯地照应下泛着五颜六色的光彩，让周围看上去朦胧如仙境一般。

    俊美的少年少女静坐在喷泉之下，开心地聊着天，一个说，一个听，气氛说不出的和谐、自然。

    当林仙儿从宅邸中出来寻找自家少爷的时候，见到的就是这一幕场景。

    紧咬着下唇，她看着笑语晏晏的夏洛特，目光中很明显就带上了一丝嫉恨，――虽然大多数时间都是对方在说，莫闻只是在听，就算偶尔回应几下，看表情大多数也是在嘲笑对方，但那种轻松平和的表情却是她林仙儿从未在莫闻脸上见到过，而且莫闻也从来不会听她谈论任何生活中的琐事，明明是她跟着主人的时间更长，明明是她付出得更多，为什么现在得到这种待遇的却不是她？

    双手握拳，这一刻溢满胸腔的怒火让林仙儿恨不得立刻冲上前去，将眼前的狗男女统统打死。

    只是这怒火来得快，去得也快，林仙儿很快就又将怒火压下，慢慢恢复了冷静。

    作为一个现实的女人她可是很清楚自己想要的到底是什么，莫闻的爱意她从未奢求过，她所要的只是靠着自己的行动成为莫闻的心腹，成为神座之中一人之下万人之上的存在，让那些曾经看不起自己的英灵们统统跪伏在自己的脚下。

    原本还担心宴会中没什么主人看得上的人物，最后让自己的计划功亏一篑，但现在明显就有合适人物出现了，这不是很好吗？――心中如此想着，林仙儿的嘴角却是勾勒出了一丝笑意，纤腰一摆，就恭敬地朝着喷泉走去。

    “少爷，宴会就要正式开始了，您看您是不是去和大家见一面？”

    身子前俯，林仙儿轻轻地朝着莫闻问道，那礼仪一丝不苟，就好像真正的女仆一样。

    正在和夏洛特有一搭没一搭聊着天的莫闻一愣，霍然抬起头，目光困惑地盯着出现在自己身旁的林仙儿。

    对方接近的时候，莫闻自然是察觉到了，只是在他的印象之中，一般自己和别的女人在一起的时候，林仙儿这个女人都会很‘识趣’地从不打扰，因此现在主动插进来还真让他一愣，而且莫闻要是没记错的话，这好像还是这个女人第一次主动打断自己的谈话吧！一个并不重要的宴会，至于让对方冒着得罪自己的危险凑上来吗？

    虽然心中隐隐觉得有些不对，但看着靠过来的林仙儿，莫闻倒也没多说什么，只是挥挥手说道：“算了，今天我没有参加宴会的心情，你随便就打发了他们好了！”

    说罢他就转过身来，打算继续和夏洛特继续聊天。

    虽然后者说的都是些鸡毛蒜皮的小事，但不知为何莫闻听着就觉得有趣，因为回忆而有些忿恨的心情也平复了不少。

    然而听到林仙儿说宴会就要正是开始了，夏洛特反倒一下子跳了起来。

    “不好不好！我答应哲平、西尔维他们，说是要在宴会上会合来着，而且阿尔弗这么长时间没看到我又要担心了！――”

    宛如闯了祸的小孩子一样，少女对着莫闻敲了敲自己脑袋，吐出了可爱的香舌，然后说道：“这次就先到这里吧，莫闻小弟弟，我们以后有时间再聊！”

    火急火燎地打过招呼后，也不待莫闻恢复，夏洛特就急匆匆地就跑开了，那行动之迅速，脚上的高跟鞋都在地上敲出了一阵嗒嗒嗒的轻响。

    莫闻・・・・・・

    ・・・・・・

    摇头失笑，莫闻本来还想说些什么，但最后看着走时少女那欢快的身影，还是把话咽了回去。

    可就在这时，他身旁的林仙儿忽然开口了。

    “主人，需要我把那位小姐‘请’回来吗？”

    一双杏仁眼微微眯起，看着夏洛特的背影，林仙儿露出了一种猎人看到猎物的眼神，而且一个‘请’字加重了音调，显得意味深长。

    眉头一皱，莫闻看着主动请缨的林仙儿摇了摇头。

    “算了，不要再去打扰她了！”

    虽然仅仅只交谈了几句话，但夏洛特嘴中却不止一次的出现了‘哲平’这个名字，莫闻又不是傻子，怎么可能不明白这意味着什么？

    既然对方已经有了喜欢的人，自己又何必再做多余的事情？

    因为之前的闲聊挺愉快的，本身也很喜欢夏洛特单纯、善良的性子，莫闻这次少有的没有起什么坏心思。

    不仅如此，注意到林仙儿眼中那一闪而逝的算计，他还脸色一沉，郑重地说道：“林仙儿，你最好不要做多余的事！”

    “是！我明白！”

    林仙儿嘴上不以为意地答应着，但从那微微转动的眼球中却可以看出她心中可不是这么想的。

    “――你！”

    察觉到这一点的莫闻顿时一怒，开口正就想继续说些什么，但就在这时一股熟悉的疼痛感猛地袭来。

    ――嘶！

    倒吸了一口冷气，莫闻猛地捂住了自己的脑袋，半跪在了地上。

    “主人！”

    刚开始还吓了一跳，但林仙儿随即就意识到了这是主人的头疼又发作了，急忙上前就想搀扶起莫闻。

    但莫闻却是一把甩开了她的手掌，他一边用手捂着额头，一边冷冷地扫了林仙儿一眼。

    “不用你管，我先回房间休息了！”

    在头疼变得更剧烈之前，莫闻直接一个瞬移就离开了，从头到尾却是理都未理林仙儿。

    孤零零地一个站在原地，被周围的冷风一吹，林仙儿忽然打了个寒颤。

    莫闻临走前的举动很明显是在告诉她自己的主人已经生气，而且对于自己很不满。

    为什么会这样？

    脸色一阵阴晴变化，林仙儿犹豫了片刻，最后目光却是锁定了夏洛特离去的方向。

    她很清楚莫闻这次是因为什么产生不满的，但就这么放弃，她实在是不甘心。

    没吃到羊肉却惹得一身骚，如果就这么退缩，不仅枉费了自己之前的一片心思，还会让自己在主人心中的地位下降，与其这样，反倒不如冒险一搏，主人既然能为那个少女而迁怒自己，那就说明还是很中意对方的，自己如果能将对方主动送到主人的床上，主人即使表面上会呵斥自己，心中也一定会开心的吧！

    手掌握起又松开，连续数次，林仙儿仔细想了想，忽地一笑，那俏丽的容颜宛如罂粟般美丽而又致命。
------------

第四十一章 阴谋初始

    高城家的豪宅，觥筹交错，笑语晏晏，在那被灯光照耀得如白昼般的大厅之中，来自世界各地的名流们热情地交谈着，每个人脸上都带着相似的微笑，就好像是被同一个模子印出来的雕塑一般。

    不是每一个人都像英灵们一样有着不惧世俗的力量，对于大多数的来宾来说，宴会是他们社交生活的一部分，即使心中再疲劳、再不情愿，他们也会保持着笑脸，将自己最完美的一面呈现给别人，而且按照自身所处的地位、圈子，他们还会自发地汇聚起来，进行小区域的交流。

    此时宴会会场比较靠中心的一角，属于贵族学园秀峰学院的小圈子，被十几位学员围在中心，夏洛特正和一位身着骑士礼服、英气勃勃的金发少女交谈着，脸上满是开心的笑容。

    “西尔维，西尔维，你知道吗，刚刚我遇到一个很有意思的小弟弟呢！他长得很好看，比我见过的任何人都好看，虽然有些淘气，但是真的、真的很有意思呢！・・・・・・对了，他说他叫莫闻，而且听那口气，好像我应该认识他一样，可是我从来没有听说过诶！”

    唧唧喳喳地说个不停，夏洛特几乎一股脑地就将刚刚自己和莫闻见面的过程说了出来，当然了，因为之前和莫闻也没聊什么实质性的东西，她的话几乎一点条例也没有，完全就像是小孩子放假回学校以后和朋友炫耀一样。

    她的对面，名叫西尔维的少女见状眼中却是闪过一丝宠溺，作为夏洛特为数不多的朋友她自然知道自己的好友是个什么样子，一边亲密地帮对方梳理了一下因为疾跑而有些凌乱的长发，一边嗯嗯嗯地应付道。

    只是当听到最后一句时，她的眉头却是微微一蹙，手上的动作也挺了下来。

    “夏洛特，你说那个孩子叫什么名字？”

    因为平时西尔维都是一本正经的样子，夏洛特有时对这个好友还真挺犯憷的，此时看着对方表情严肃，她虽然有些不解，但还是老实地回答道：“莫闻啊，怎么，他真得很有名吗？”

    “拜托，这不是对方有没有名的事情，你接受了人家宴会的邀请，却连主人的名字都没有记住吗？这场宴会是神座财阀举办的，而这个莫闻就是宴会名义上的邀请者啊！夏洛特，作为海瑟尔林克公国的第一公主，你至少要记住请柬上的名字啊，不然阿尔弗会疯掉的！”

    西尔维无奈地揉了揉眉心，看着对面一脸天然的好友，她是真不知该说些什么好了。

    眨了眨眼睛，夏洛特忽然转过头，朝着站在身边一个穿着燕尾服的少年问道：“哲平，你知道这场宴会的主办者是谁吗？”

    原本正在和其他同学聊天的有马哲平就是一愣，挠着脑袋，想了半天，这才犹豫着低声答道：“是神座财阀，大概是――高城夫人？”

    “你看你看！哲平也不知道，所以我没记住也没什么吧！”

    夏洛特闻言就是一乐，双手轻拍，俏皮地对西尔维做了一个鬼脸。

    “――你们啊！”

    而她的对面西尔维却是有些想要哭了，摊上这么个未婚夫和这么个闺蜜，她还能说什么？有马哲平被有马集团过继没多久，可以说才刚刚加入这个圈子，能记住神座财阀以前的领导者高城夫人就不错了，而夏洛特则是被她的父亲和管家阿尔弗保护得太好，所以不谙世事，三人中反倒是自己这个平时与宴会格格不入的骑士了解得最多，不得不说这也是奇了怪了！

    轻轻地叹了一口气，西尔维对此倒也没多说什么，毕竟她认识两人也不是一天两天了，早就对改变两人不抱什么期待了，索性既然夏洛特说自己和莫闻相处得很愉快，那就说明对方也不是什么拘礼之人，否则的话，也不至于这么大的一个宴会，主办者从头到尾都没露一面了，从某种角度上来说，这位神座财阀的主人倒是和自己的闺蜜臭味相投的很，都是我行我素的样子！

    只是心中虽然不在意，但表面上西尔维还是开口劝道：“夏洛特、哲平，这次就算了，不过我还是希望你们能记住莫闻这个名字，对方作为神座财阀的主人，无论是实力、还是势力都是最顶尖的那种，相处时最好还是守礼一点的好！”

    “我明白了！”

    有马哲平点了点头，虽然作为有马集团的继承人，他交际方面的基础很薄弱，但责任心还是有的。

    “嗨嗨嗨！”

    而夏洛特的回答则敷衍了很多，从那来回转动着的眼睛来看，对方显然没怎么听进去。

    “夏洛特，你――”

    西尔维见状就有些急了，毕竟她可是很清楚神座财阀这个财团的可怕，那是夏洛特身后的海瑟尔林克公国也得罪不起的存在，她可不想自己的朋友一个不小心惹上什么不该惹的人。

    只是还不待她说些什么，背后却传来了一道清脆的声音。

    “请问夏洛特・海瑟林克公主殿下在吗？”

    不知何时，围在周围属于秀峰学院的那个小圈子已经分开了，林仙儿面带笑容、纤腰款款地走了过来。那动人的风姿、那不俗的美貌，看得两侧秀峰的学生们就是一呆。

    “你是――？”

    西尔维诧异地问道，不知为何，她看着烟视媚行的林仙儿就感觉心中有些不舒服，直觉地认为对方不是什么好人。

    “哦哦，你是莫闻小弟弟身边那个女仆！”

    而西尔维身边的夏洛特却拍了拍手，恍然大悟地说道，虽然人比较天真，但她的记忆力并不差，还记得刚刚见过面的林仙儿。

    “您还记得我，真是在下的荣幸。夏洛特殿下，我家少爷有请，希望您跟我过来一下！”

    见状林仙儿微微一笑，恭敬地就对夏洛特行了一礼，然后轻声开口说道，而从头到尾，她都没有理会站在一旁的西尔维。

    “这――？”

    夏洛特犹豫了一下，目光却是扫向了站在一旁的西尔维。

    原本就对林仙儿的举动就几分不满，西尔维当即就上前了一步，隐隐将夏洛特挡在了身后。

    “有什么事情不能亲自过来说嘛？单独将一个女孩子叫出去，恐怕与理不合吧，这难道就是你们神座财阀的礼仪不成？！”

    因为对林仙儿有着莫名其妙的成见，西尔维尽管不太想得罪神座财阀，但她更不想让自己的好友单独跟眼前的女仆走。也曾出席过不少上流社会的宴会，虽然西尔维自身没有经历过，但对于其中的一些龌龊也是听说过一些，比如一些荒淫无度的主人经常会对某些漂亮的女宾使用些见不得人的手段什么的。

    然而面对西尔维的质问，林仙儿却是面不改色，她只是轻轻瞥了一眼对方，就从容地回答道：“是这样的，刚刚少爷和夏洛特殿下相处得不错，因此特意准备一件小礼物想要亲手送给她，这应该没什么问题吧！”

    “礼物？！”

    夏洛特听到这个词眼睛都亮了起来，她倒不是贪便宜什么的，瑟尔林克公国并不缺钱，她只是对于朋友送自己礼物这件事本身很感兴趣。

    而见到她这个样子，西尔维就知道自己是阻止不了自己的闺蜜了，只不过为了保险起见，她还是开口问道：“既然是送礼物这件事，那么我想你家少爷应该不介意我们陪夏洛特一起去吧，毕竟我们也是夏洛特的朋友！”

    眼中闪过一丝警惕，西尔维此时却是打定注意，如果林仙儿不同意，那她说什么也不会让夏洛特一个出去的。

    只是出人预料的是，面对这种有些无礼的要求，林仙儿只是眯起眼睛想了想，就欣然同意了。

    “好啊，那就有请几位跟我来吧！”
------------

第四十二章 阴毒

    作为世界首屈一指财阀的拥有者，高城家的宅邸无疑是十分巨大的，这栋六层楼高的别墅里面就跟中世纪的古堡一样，庞大、曲折，里面装饰着各种名贵的壁画、饰品，明明一楼的大厅正在举行着宴会，但在这仅隔了一层的三楼走廊上却一点声音也听不到了。

    脚下踩着鲜红、柔软的地毯，看着周围那一排排明亮的壁灯，不知为何，西尔维心中莫名地涌起了一股不安的感觉。

    因为这里实在是太静了，虽说下面的来宾需要不少仆人去接待，但高城家应该不缺佣人才对，特别是家主还在这里，怎么也应该有几个服侍才对！

    西尔维悄悄地握紧了夏洛特的手，看着后者迷惑不解的表情，她轻轻地摇了摇头，然后朝着走在前面的林仙儿喊了起来。

    “等一下，你这是准备带我们去哪？”

    跟在她身边的有马哲平一愣，随即下意识地就摆出了一个戒备的架势，虽然接触的时间并不长，但他可是很相信自己的未婚妻的。

    一直走在前面不吭声的林仙儿缓缓地停下脚步，她慢慢转过身来，脸上露出了一种似笑非笑的神色，随意地回道：“这位客人，我不明白你说的是什么意思，我们这不是去见莫闻少爷吗？”

    这看似谦恭，实则傲慢的语气让西尔维眉头就是一皱，将夏洛特拉到自己的身后，她直接喝问道：“说谎！这一路上明明一个佣人也没有，你们家少爷怎么可能在这种地方接待我们？！”

    林仙儿笑了笑，轻声答道：“没有人是因为我叫他们都离开了，少爷身体不舒服，我不想有外人在这里打扰他！”

    “咦？莫闻弟弟他身体不舒服吗，叫医生了吗？”

    夏洛特一愣，随即有些关心地问道，她却是没有发现，听到林仙儿的解释后，身边的西尔维、有马哲平同时脸色一变，――既然对方身体不舒服，那怎么可能会在这个时候接待朋友！

    “到底是谁让你把我们叫来的！”

    两者对视了一眼，西尔维当即出声问道，而有马则飞速地靠近林仙儿的身边，想要直接制服对方。

    轻轻地一扭腰，林仙儿如蝴蝶一般避开了有马的攻击，一边闪躲一边笑了出来。

    “叫你们来的自然是少爷了！――虽然他没这么吩咐过，不过我觉得这时候将夏洛特小姐送过去是个不错的选择，毕竟有时候一个人忍耐着痛苦，还不如找其它事情发泄一下来的痛快不是？！”

    林仙儿的身影似缓实快，明明精通日本剑道的有马哲平速度不慢，但却连对方的一片衣角都抓不到。

    那明亮的灯光照在她的脸上，却是清晰地映出了林仙儿此时的神情，明明应该是一张娇艳明媚的脸庞，现在却满是说不出的狂气，让她整个人看上去都有几分扭曲、病态，就好像病入膏肓的病人一样。

    脸上带着莫名的笑意，只见林仙儿忽地一脚踢出，正中有马的肚子。

    哇！

    明明是那么纤细的一条秀腿，但被踢中的有马就好像被车撞了一样，整个人倒飞了出去，人在空中就狠狠地喷出了一口鲜血。

    “有马（哲平）！”

    夏洛特与西尔维同时惊呼了起来，前者担心地跑了过去，而后者则一咬牙，一把抓起墙壁上装饰用的宽剑，猛地就朝林仙儿刺了过去。

    虽然与自己平时用的细剑有些不同，但一剑在手西尔维整个人气势顿时就不一样了，那长长的剑身在走廊上划出一道闪亮的光芒，笔直地就朝着林仙儿刺去。

    然而这却没什么用，尽管林仙儿在神座英灵中算是武力垫底的那一伙，但也不是西尔维区区一个普通人所能对付的。

    洁白无瑕的手掌向前一伸，林仙儿居然就那么夹住了宽剑的剑尖，然后微微一用力竟是将那柄看上去极为坚固的饰剑折成了两截。

    “什么？！”

    西尔维整个人都愣住了，她也算是和不少剑术高手过过招，但这还是她第一次见到有人用几根手指就扭断了宽剑剑身。

    然而只来得急发出这一声惊呼，她就被林仙儿一拳砸在了肚子上，眼前一阵阵发黑，整个人前爬着就倒在了地毯上。

    从开始交手到西尔维、有马哲平两位用剑的好手就倒在地上，整个过程用时还不到一分钟。

    轻轻拍了拍手掌，林仙儿好像做了一件微不足道的事情一样，整理了一下自己的衣物，然后就朝着夏洛特走去。

    “你、你不要过来！哲平！西尔维！・・・・・・”

    在怎么天真、单纯，到了现在夏洛特也明白事情不对了，她一边蜷缩着身子向后退去，一边叫着哲平、西尔维的名字，同时将自己所能抓到的东西朝着林仙儿扔去。

    只可惜平时只是个普通大小姐，也不像西尔维这样有着运动方面的爱好，她扔得东西很多还不等飞到林仙儿身边就掉了下去，少数几个飞过去的也被对方随手一打就落在了地上。

    仿佛猫捉老鼠一般，林仙儿慢悠悠地朝着夏洛特靠去，她也不急着抓住对方，只是用着目光来回打量着对方，从精致秀美的脸庞到笔直修长的双腿，，尤其是在那饱满异常的酥胸上停留的时间最长。

    “啧啧，你还真是有副下流的身体呢，难怪主人他会喜欢上你！”

    砸了砸嘴，林仙儿眼中闪过一丝嫉妒，尤其是夏洛特现在那梨花带雨的模样更是让她极为不爽――自己费尽心思都争取不到的东西，对面这个小女孩却能轻易弄到，为什么每个世界都这么不公平？

    强忍着想要给对方毁容的冲动，将夏洛特逼到角落里的林仙儿一把就扭住了对方的下巴，然后从衣服的口袋中取出了一粒药丸塞了进去。

    “・・・・・・・呜呜呜！”

    夏洛特拼命地挣扎，想要将那明显不是好东西的药吐出去，可惜林仙儿的力量哪是她能抗衡的，被对方在胸口一戳，猛地就将那药咽了下去。

    “咳、咳・・・・・・”

    接连咳嗽两声都没有把药吐出来，夏洛特眼带恐惧地叫了起来，“你、你给我喂了什么？――呀！”

    “一点等下能让你欲生欲死的东西而已！”

    嘴角闪过一丝嘲弄的笑意，林仙儿很明显没有多解释的意思，她粗暴地抓着夏洛特的头发一薅就打断了对方的询问，然后就这么拉着对方柔弱的身体打算继续朝前面走。

    然而就在这时，一只手忽然出现死死地抓住了她的裙摆。

    “不准你带夏洛特走！”

    不知何时，有马哲平爬了过来，嘴角带着血，眼中满是坚韧。

    “哲平！”

    夏洛特看着这一幕，当即就哭了出来。

    而林仙儿却只是轻描带写地歪了歪脑袋，随即就不屑地说道：“不要拿你的脏手来碰我，废物！”

    毫不留情地踢在了有马哲平的下巴，林仙儿一脚就让后者腾空飞了起来，似乎是想到之前夏洛特眼中的关心与担忧，她嘴角却是泛起了一丝冷笑，趁有马哲平人在空中的时候又阴毒地一脚狠狠地蹬在了对方胯下。

    “――啊！”

    伴随着一声不似人声的惨叫，有马哲平眼珠都快凸出来了，整个人捂着下体抽搐着倒在了地上，大片湿润的痕迹出现在他的裤子上，然后一点点打湿了地毯。

    “――啊！”

    夏洛特看着这血腥暴力的一幕，再也控制不住自己，眼前一黑，居然就那么昏死了过去。

    “废物！”

    嫌弃地将脚在地上蹭了蹭，林仙儿轻啐了一口，不屑地说道，也不知道她说的到底是谁。

    像抓洋娃娃一般，她将昏倒的夏洛特拉起来就准备离开，但这时意外再一次发生了。

    “――呀！”

    一声惊呼在身后的走廊响起，林仙儿回头一看，却见一名有着浅啡色天然卷发的少女不知何时从走廊上的一间房间里推门走了出来，此时正看着这一幕捂着嘴尖叫起来。
------------

第四十三章 过招

    “还有无关的人吗？真是麻烦呢！”

    歪了歪脑袋，看着那惊声尖叫的少女，林仙儿露出了一个‘有些头疼’的表情，下一刻只见一阵疾风吹过，她一个闪身就来到了对方的身前，手掌立起，狠狠地一招就朝着对方拍去。

    虽说本身并不惧怕这个世界的势力，但林仙儿知道自己如果真搞出什么天怒人怨的事情，让主人的假期泡了汤，那么她绝不会有什么好下场，有些事情可以做，但绝不可以被人抓住切实的把柄，因此打算直接杀了眼前的少女灭口。

    狂猛的一掌拍出，掌未到，那掌风卷起了少女额前的长发，露出了下面苍白的小脸。

    “青旋老师！”

    根本来不及有其它动作，生死一瞬间少女下意识地就喊出了自己最信赖之人的名字。

    砰！

    下一刻伴随着一声闷响，少女刚刚走出来的那扇房门轰然炸裂了开来，木质的碎片化作漫天利刃一般直接朝着林仙儿击去。

    眉头微微一皱，林仙儿的身姿就像水蛇一般摇摆起来，身子凌空，让过了大多数的碎片，同时纤手、长腿旋转着击出，将那剩下的碎片也打飞了出去。

    长长地出了一口气，躲过突然的袭击之后，林仙儿随即又一掌朝着少女的脑袋拍去，看那架势竟是要将对方力毙当场。

    只不过经过刚刚那碎裂大门的阻拦，门后之人也终于赶了过来，只见一道黑影以更快的速度插入了林仙儿和少女之间，手一抬，正面就接下了林仙儿的一掌。

    砰！

    伴随着一声沉闷的撞击声，两人带起的劲风却是将之前打烂的碎屑都吹飞了出去，在那风声之中林仙儿倒退了数步，而来人却是纹丝不动。

    “林仙儿，你想干什么？！”

    胸口剧烈地起伏着，虽然占据了上风，但石青璇的脸色难看得可怕。

    她怎么也没想到会发生这种事情，因为不太适应宴会的气氛，自己带着看起来有些疲倦的琴吹紬来自己的房间休息一下，结果听到门外有动静，琴吹紬就出来看看，结果要不是自己出手差点就要被人当场打死，这叫她这个作老师的如何能不动怒？

    一想到自己可爱的学生刚刚差一点香消玉殒，石青璇整个人都有些后怕。

    “没什么，只是她看见有些不该看见的东西，所以想让她闭嘴而已！”

    随意地甩了甩手，林仙儿的脸色倒是很正常，惋惜地看了琴吹紬一眼，随即淡然地说道。

    虽说刚刚那一击她落入了下风，但说真的她还真不怎么怕石青璇，因为和她这种坏女人比起来，对方的弱点实在是太多了，别的不说，真要是打起来，她林仙儿或许会没命，但她有把握在那之前拉着眼前这个石青璇很关心的少女陪葬。

    石青璇也是冰雪聪明之人，只是看了一下林仙儿的表情，她就知道对方到底在想些什么，当即脸色就又黑了几分。

    “你到底在搞什么？”

    目光在倒在地上的哲平、西尔维身上扫了一下，然后又看了看被林仙儿丢在地上眼露惶恐的夏洛特，石青璇随即就沉声问道。

    “救——救救我们！我们——”

    也不知是不是刚才的药物起了作用，半跪在地上的夏洛特就感觉自己的脑袋晕晕乎乎的，直到听到石青璇这声低喝，她才突然反应了过来，当即大声呼救了起来。

    虽然有些弄不清楚这个突然出现的美女是什么人，但对方的厉害夏洛特可是亲眼瞧见了，知道对方才是现在唯一能从林仙儿这个恶魔手中挽救自己的存在。

    只可惜话才说到一半，她就被林仙儿再次控制了，一根手指就戳在了胸前的穴道上。

    将被点住穴道的夏洛特抗在肩上，林仙儿转过头来对面色阴晴不定的石青璇开口说道：“这是我为主人准备的小礼物，石青璇，你最好别多管闲事！想想你身后的女孩吧，如果不想她步入同样的后尘，就不要来坏我的好事！”

    眼带深意地看了琴吹紬一眼，林仙儿转身一步步朝着走廊的尽头走去。

    石青璇见状却是欲言又止，看着被抗在对方身后夏洛特那哀求的目光，她眼中闪过一丝不忍，但最终还是没有说什么。

    比林仙儿跟莫闻的时间更长，石青璇对于莫闻的了解自然还在对方之上。

    她们的那位主人可以说是一个心性难测之人，做事随心所欲，对人好的时候，真得可以很温柔、体贴，但要是真坏起来，那也是什么事都做得出来，所以石青璇真得不敢赌，赌这件事闹大之后到底会是什么后果，她自己到是没什么问题，对于她们这些签订了心之契约的英灵，莫闻总归还是抱有应有的尊重，不会真正伤害到她们，但是对于自己的学生琴吹紬这种既不是英灵又怀有本源的存在就不好说了，若是莫闻心情不好，说不定直接来个霸王硬上弓，然后扔进神座里了事，以石青璇的了解，这事对方真做的出来。

    人都有亲疏远近，石青璇虽然本性还算善良，但为了一个陌生人把自己的学生搭进去，这事她可做不出来，而且她现在还有麻烦需要处理呢！

    看了看站在自己身后整个人都看傻了的琴吹紬，石青璇轻轻地叹了一口气。

    “紬，你跟我过来一下，老师有话跟你说！”

    -------

    三楼尽头的走廊，属于莫闻的卧室，银白色的月光照射进宽敞的房间之中，莫闻躺在床上，浑身大汗淋漓，身体微微抽搐着。

    不知是不是莫闻的错觉，他感觉最近自己的头疼又有了新的变化，虽然间隔的时间越来越长，但每一次的头疼却也愈来愈激烈，那一波波冲击而来的讯息就好像在做着垂死挣扎一般，几乎摧毁了自己所有的意识。原本在头疼期间多少还能活动一下，但现在却是连动一根手指都难。

    不过好在这只是个普通世界，即使莫闻现在没有任何反抗之力，也没人能杀死他。

    躺在床上停尸一般地忍着，莫闻正准备像往常一样静静地等待着头疼的过去，但这一次却是有了意外。

    不知何时，在一片黑暗之中，他卧室的门被打开了

    紧闭着双眼，莫闻先是闻到一股极为诱人的甜香，随即一具极为炙热的柔香软玉般身体就扑倒了身上。

    紧致细腻的肌肤来回不停地厮磨，莫闻只感觉胸口一沉，一对哈密瓜大小的东西紧紧地就靠了过来，那惊人的弹性似乎想要直接把他弹开一样。

    “好热，来、来抱我啊！哲平，快啊！······”

    耳边伴随着如兰气般的呢喃，莫闻随即就感觉一只小手不断地在他的身体上来回抚摸着，似乎在寻找什么，渐渐探向了他的身下。

    强撑着让自己睁开双眼，莫闻看见的却是夏洛特迷离的双眼，对方雪白的肌肤在那月光下泛着诡异的红潮，眼中更是妩媚得要滴出水来。

    “林仙儿，你竟然敢——！”

    事到如今，莫闻怎么可能还想不明白到底发生了什么，林仙儿那个混蛋女人根本就把他的话当成了耳旁风，还是对夏洛特下手了。

    只可惜脑中疼痛欲裂，莫闻此时连动一根手指都要费尽，想要找对方算账也是有心无力，而且随着神志不清的夏洛特动作不断加大，被她撩拨得心头火大，莫闻还要控制另外一种冲动，那种混合着痛楚与炙热的感觉让他都要抓狂了。

    然后慢慢地，莫闻的呼吸急促了起来，而夏洛特的身体也愈发炙热，最终在月光下，两人的倒影完全重合在了一起，就好像骑着骏马一般，其中一个倒映另一个之上，长发散落，形状也开始了上下起伏，不停地摇曳。
------------

第四十四章 死亡

    清晨，莫闻的房间死一般的压抑。

    夏洛特包裹着床单蜷缩在床头，不停的抽泣，眼睛红肿得就像桃子一样。

    西尔维赤裸着身躯，仰躺在床上，双眼空洞无神，身上那密布的青紫痕迹简直触目惊心。

    而莫闻则光着上半身坐在床脚，脸色阴沉得可怕。

    “林仙儿，你给我滚进来！”

    没有去看身后夏洛特那心灰若死的模样，莫闻深深地吸了一口气，直接就是一声低喝。

    “是，主人！”

    伴随着一声轻呼，卧室的门被推开了，身穿整齐女仆装的林仙儿走了进来，此时的她全然没有昨晚面对西尔维她们时的桀骜不驯，来到了莫闻身边，二话不说直接就跪在了地上，神情恭顺得可怕。

    低着头，林仙儿这一刻没有说话，只是心跳却是直线上升。

    要么一步登天，要么跌落尘埃，这是决定她命运的时刻了，自作主张做了昨晚的事情，她此时却是再没有别的选择了。并不是不知道违背主人的命令可能会有什么后果，但是为了上位，她还是想要奋力一搏，否则这个世界一旦结束，本身没有什么高深武力的她几乎不可能再找到和莫闻单独相处的机会。漫长而又毫无变化的女仆生活已经让林仙儿绝望了，她在这条路上根本看不到成功的希望，因此只能铤而走险。

    怀揣着希望与恐惧，林仙儿静静地看着莫闻。

    然而让她失望了，面对她的期望，莫闻的回应却只是一句冰冷至极的话。

    “是你自己动手，还是我亲自送你回去？”

    回去？回哪？

    林仙儿先是一愣，随即脸色就是一阵煞白。

    很显然莫闻的意思是让她离开这个世界，滚回神座之中，这意味着她林仙儿所有的野望都完了，莫闻明显对自己昨晚的安排并不感冒，而且非常厌烦，以至于再也不想多看她一眼。

    嘴唇微微蠕动着，林仙儿不甘心地握紧了拳头，尽可能地让自己心中保持平静，她轻轻地问道：“主人，我到底做错了什么？如果是昨晚的事情，我想我可以解释，我不是故意违背您的命令的，只是看您那么痛苦，想要――”

    “你昨晚的安排我很满意！”看着林仙儿不死心地为自己辩解，莫闻却一摆手，直接打断了她，冷笑着说道：“虽然一开始很恼火你竟然敢违背我的命令，但后来我确实挺享受的！如果只是因为这件事，我会给你处罚，但不会撵你走！”

    丝毫没有顾及两名受害者就躺在自己的身后，莫闻竟是就那么大大方方地承认了，然而听到这句话，林仙儿非但没有高兴，反而一颗心都沉到了谷底，――因为如果是因为昨晚的事情，林仙儿自认为还有几分回转的余地，毕竟她那么做虽然违背了莫闻的命令，但出发点还是为了主人好，就算受罚惩罚也不会太严重，这一点她早就考虑清楚了。但要是因为其它的事情，那可就糟糕了，自己的主人从本质上来说就习惯于高高在上，基本上认定的事情就没有更改的余地。

    果然下一刻就见莫闻嘴角露出了一丝讥讽，看着林仙儿冷冷地说道：“之所以撵你走，是我腻味透了你的愚蠢以及自以为是！”

    “你想要争取权利和地位，我可以理解，也愿意给你机会，毕竟神座中并不全是能打的存在，只靠着武力决定一切并不公平！”

    “可你一个区区签订最低等奴役契约的英灵竟然想要爬到所有英灵的头顶，你到底是怎么想的？”

    “所谓的奴役即是强制，你连真心追随我的意愿都没有，居然还想要得到这种位置，真不知道你到底有没有脑子？”

    “我不厌恶你的野心，但是却无法忍受你这种连最基本情况都没搞清楚、以为靠着送几个女人就能摆平一切的小聪明！”

    “别忘了，你的身体、你的灵魂，你的一切都属于我，只要我想你脑中任何想法都瞒不过我！”

    “刚刚如果你实话实说，我或许还会高看你一眼，但你却说什么你所做的一切的都是为了我，简直可笑而又恶心！”

    ・・・・・・

    莫闻的每一句话都像刀子扎入了林仙儿的心中，让她明白自己已经失败了，而且更让她绝望的是那就是莫闻展现在她眼前的现实，一次失败林仙儿不怕，毕竟只要人还在神座之中，她就还有机会，可如果不先想办法提升自己的契约等级，那么她就永远不可能走入莫闻麾下的核心层次。

    作为一个极为自私的女人，对于林仙儿来说，任何存在都是她利用的对象，而莫闻只是暂时唯一而且最有价值的那一个，她又怎么可能真心臣服于对方？哪怕明知道如果做不到这一点等待她的只会是排挤。

    惨然地一笑，想通了这一点的林仙儿缓缓地站起身来，对着莫闻轻轻地努了努嘴。

    “主人，如果有选择的话，我还真希望从未遇到过你和你手下的英灵！”

    话毕，就在莫闻地注视下，林仙儿直接一掌就拍在自己的天灵盖上，干脆而又利落。

    伴随着一阵骨骼脆裂的声响，她的目光渐渐黯淡了下来，随即那具动人的娇躯也化作了点点白光，逐渐消失在了空气之中。

    短暂的沉默，在那白光之中，坐在床尾的莫闻忽然开口说道：“你想要什么补偿，说出来吧，不是我夸口，这个世界还真没有多少我等不到的东西。”

    惶恐地摇了摇头，坐在床头的夏洛特根本说不出话来，眼前发生的事情已经完全超出了她以往十六年来的认知，昨晚林仙儿虽然强得不像话，但在夏洛特看来还可以理解，可眼下对方竟然化作白光消失了，这完全就不是人类能做到的事情了吧！

    只是她没有说话，她身边的西尔维却是挣扎地爬了起来，怒喝道：“恶棍，别以为你假好心地惺惺作态就能弥补你犯下的过错，不管你到底是什么东西，我做鬼都不会放过你！”

    昨晚对于西尔维来说简直就是无妄之灾，先是被林仙儿打成了重伤昏迷了过去，醒来后又强撑着身体赶过来救夏洛特，结果正好撞见已经从头疼中恢复过来、正在蹂躏夏洛特的莫闻。

    尽管在某些药物的刺激下，昨晚的夏洛特迸发出了极大的热情，但毕竟还是第一次，在莫闻不能动的时候还能占据一点上风，等莫闻恢复过来后，她就只剩下被玩弄的份了，被折腾得死去活来，很快就坚持不住了。莫闻正有些泄气地准备停手，恰好就看见了西尔维闯进来的一幕。

    虽然没有夏洛特的清纯、华贵的公主气质，但西尔维英气勃勃的样子也不遑多让，尤其是那丰臀长腿更是完美得惊人。

    原本就有些意犹未尽的莫闻这下彻底来了兴致，随手抓过了西尔维就开始了新一轮的蹂躏，而且不同于对于夏洛特还有些怜惜，面对着身体素质要强上不少的西尔维，莫闻算是放开了手脚，动作可谓是极为狂野，差一点就要了女剑士的小命，对方那青一片、紫一片的痕迹就是证据。

    连续两次遭受了两次伤，西尔维可谓是躺枪躺了一个晚上，身体、心灵同时受了重创，这叫她如何能不恨？

    只可惜面对着她忿恨的，莫闻却连一个正脸都没给她。

    “我没问你！”

    转过头来，他随手对西尔维甩出一道白光，目光却是看向了夏洛特。

    ――啊！

    被那白光击中的瞬间，西尔维顿时发出了一声惨叫，痛苦地抱住了自己的脑袋。

    如果昨晚是身体与心灵上的折磨，那么现在那道白光带来的就是灵魂上的折磨了，奴役契约的力量不断强迫着她臣服，让西尔维感觉自己的灵魂都要被撕裂了。

    然而仿佛司空见惯一般，莫闻却对这一切视而不闻。

    他因为昨晚的对话，对于纯真的夏洛特有几分怜惜，但不代表他对所有人都一样，强制契约这种事他又不是一次做了，怎么可能还会在意那么多呢？西尔维只是一件不错的玩物，仅此而已。

    脸色微微发白，被莫闻注视着的夏洛特下意识地就是一哆嗦，但看了看在床上痛苦呼叫的西尔维，她还是鼓足勇气开口了。

    “你能饶过西尔维吗？――还有，如果可以的话，你能治好哲平的伤势吗？”

    莫闻听着这两个请求眉头却是一蹙，轻轻摇了摇头。

    “西尔维的事情不用你操心，她过一会儿就好。”

    奴役契约的成功率跟对方的实力和意志力成反比，对方实力越强、意志越坚定，成功的可能性越小，西尔维虽然意志力不错，但总归是个凡人级别，臣服只是早晚的事情，而一旦契约签订完毕，那她自然就不会头疼了。

    真正让莫闻蹙眉的是夏洛特说的第二个要求，之前他不在意夏洛特喜欢有马哲平这件事，但不代表现在他就不介意。

    一只手挑起了夏洛特的下巴，莫闻几乎是脸贴着脸对她说道：“还有你最好忘记有马哲平这个人，因为从今天起你就是我的女人了，而我是不会去救一个可能跟我抢女人的家伙的！”

    目光平静而又淡然，但看着莫闻那金银色的双眼，夏洛特浑身却是一颤。

    她心中忽然涌起一种感觉，那就是自己和有马哲平的那段恋情，似乎在这一刻就已经结束了，而她即将踏入一个完全陌生的世界之中，再也回不来了！
------------

第四十五章 合宿研究

    东京都郊外，豪华无比的加长型轿车奔驰在道路上，漆黑的流线型车身在阳光地照耀下闪耀着淡淡的异彩，看上去就和黑色的宝石一般，周围则是清一色负责开道的轿车，每一辆都价值不菲，十几辆一起将整个车道都完全堵住，那嚣张、霸气的一幕看得往来的车辆都侧目不已。

    坐在轿车之中，莫闻靠着车窗，一手拄着下巴，眼睛却是盯着手中的传单。

    那是一副风格偏卡通类的通知书，Q版的厨师和小狗小狗占据了大半江山，动作整齐地举起右手竖起食指，厨师的身旁有一个对话框，写着“创造一些精彩的回忆吧！小心不要遗漏东友情与交流，住宿研习，研习说明”的字样，最后在底部的封面位置还标注着远月茶寮厨师学园的标签。

    住宿研究，这是一项远月的传统活动，每年新入学的一年级生都要在深山老林里进行残酷的封闭式烹饪试炼，如果没有达到及格分数，就会被立刻勒令退学！这是远月展露起狰狞獠牙的开端，也是那高达百分之九十九的淘汰率的诱因之一，可以说除了极少数对于自己厨艺极有信心的存在，对于大多数一年级新生来说，这三天四夜的合宿活动就和地狱没什么区别。

    本来以莫闻的性子，这种自讨苦吃的合宿活动他是不会来参加的，反正有五位十杰在背后支持，只要不做出什么太出格的事情，对于莫闻的事情，学园大多都会睁一只眼闭一只眼，连平时不去上课也没人过问，合宿参不参加更是无所谓了。

    只是最近烦心的事情太多，莫闻自己想要出来散散心，因此倒是主动跟过来了。

    夏洛特那件事已经过去几天了，因为之前被莫闻警告过，对方倒是没有再提想要救治有马哲平的事情，但每次看到莫闻时那双明亮的大眼睛总是眼泪汪汪的，反倒比求情更让莫闻不自在，因此在听到有住宿研究这回事后，他几乎没什么犹豫地就选择过来了。

    反复打量着通知书上的每一句话，莫闻沉吟了一下，眼中难得的闪过一丝期待之意。

    有时候人的快乐是要建立在对比之上的，虽然对于住宿研究时会遇上什么美食没有多靠考虑过，但只要一想到其他人拼死拼活地为了过关而努力时自己只要悠闲地躺在一边看着就可以，莫闻就觉得心中莫名的愉悦，恨不得合宿现在就开始，好让自己多乐呵一下。

    虽说时间在期待中会比往常过得慢很多，但从远月学园到远月度假村总共也就那么几个小时的时间，在莫闻完全失去耐心，想要瞬移离开前，车队终于缓缓地驶进了一片山区之中。

    虽然没有和学生的大部队一起坐大巴来，但两者到达的时间却是相差无几，应该说从某种角度上来看，坐在车子副驾驶上的藤仓优作为贴身女仆比只知道谄媚的林仙儿强多了，自从林仙儿回归神座之后，开始担任贴身女仆的她处理的每一件事都很让莫闻满意，比如说在处理宴会那天手尾时的表现上，——对夏洛特、西尔维的家族加以安抚，让对方出于某些考虑，默许两女居住在高城家的豪宅，同时凭借神座财阀的力量，对有马集团的暗中打压，让继承人都被废了的对方不得不暗自吞下苦果，像没事人一样保持沉默，可以说在藤仓优的高超手腕之下，尽管宴会那天发生了如此骇人的事情，莫闻的生活却基本没有受到任何影响，依旧是那份风平浪静的样子。

    而且更加让莫闻满意的是藤仓优在一些小细节的处理上面，比如说现在她安排车队到达的时间就恰到好处，正好是数百位学生们鱼贯般下车，在广场上乱哄哄集合的时候。因此原本应该极为引人注目的车队此时几乎没有多少人注意到，从车上走下来的莫闻大咧咧地就走了出来，完全不用像以前一样，如同动物园中的珍惜动物一般走到哪里都被一大群人围观。

    “少爷，如果您有什么吩咐，请随时联系我！”

    恭敬地将手上的行李包递给了莫闻，藤仓优微微行了一礼，算是道别，只不过在离开之前她犹豫了一下，忽然压低声音说道：“十杰的第九席睿山枝津也已经倒向了我们，现在十杰有六位是我们这一边的，如果您愿意的话，现在甚至可以直接推翻薙切总帅的统治，所以不必再顾忌什么，一切都按照您的心意来好了！”

    自从真正了解到神座的信息之后，藤仓优就彻底地改变了自己的态度，换作以往，为了财阀的安定发展，她一定会规劝莫闻不要肆意妄为，但现在？在藤仓优看来，只要主人没发疯想要毁掉她出生的这个世界，任何结果她都能接受，——让神祗迁就凡人，那根本就是不可能的事情，与其因为一点鸡毛蒜皮的小事触怒神明，然后让全人类跟着一起遭殃，还不如让一部分人牺牲一下，好好地取悦神明，好让对方高抬贵手放过自己，所以在处理宴会那件事情上藤仓优才会表现得相当干脆与决绝。

    手上接过行礼，莫闻却是微微一愣。

    他之前可完全没想到藤仓优的行动会这么快、这么有效，那个睿山枝津自己在远月也听说过，是个十分贪财的家伙，凭借神座财阀的实力想要控制对方，简直就是轻而易举的事情。虽说本身并不太在意这种事情，但掌控十杰中的六席还是会让莫闻在远月的生活方便不少，以前的林仙儿可从未做过这方面的准备！

    “干得不错！”

    嘴角勾起一丝笑意，莫闻越看藤仓优越是满意，这位简直就是完美女仆的典范，能干活能暖床，而且不用自己吩咐就能将一切都提前处理好，难怪当初高城百合子一个劲地向自己推荐对方，真是个不错的人才。

    “快点办好转学的手续吧，不然每天没你在我身边还真不习惯，当然，晚上也是一样！”

    心情大好，莫闻索性直接勾起藤仓优的下巴，语带暧昧地说道。

    这句话半真半假，以他的性子当然不会真因为身边少了谁而不自在，但莫闻也确实是想对方快点来到自己身边，毕竟这种能提供二十四小时服务的女仆真得很让人省心，有对方在身边，莫闻才有种自己真得是来度假的感觉。

    “是，少爷！”

    脸色微微发红，被莫闻在大庭广众之下调戏，藤仓优的声音没比蚊子的叫声大上多少，只是出于女仆的自觉，她还是强忍着羞涩低声回应道。

    只是话音刚落，两人的身后就响起了一道不和谐的声音。

    “你还真是清闲呢，莫闻！在合宿研究的这个时候，你竟然还有心思调戏自己的女仆！”
------------

第四十六章 暴露

    “你还真是清闲呢，莫闻，在合宿研究的这个时候，居然还有心思调戏女仆！”

    听着那有些气呼呼的声音，莫闻一回头正好看见站在一起的极星寮学员们。

    “好、好厉害的样子！不愧是住一晚就要八万日元的地方——”

    幸平创真此时正看着不远处气派非凡的远月度假村，嘴巴张得根本就合不拢。

    “怎、怎么办？如果不及格的话，······”

    田所惠眼中转着圈圈，手指不停地点来点去，一副地狱即将到来的绝望表情。

    伊武崎峻、丸井善二一个擦眼镜，一个低着脑袋不知在想些什么，青木大吾、佐藤昭二的不良二人组则又吵吵了起来，鼻子顶鼻子，撸起袖子仿佛就要立刻开打。

    而站在队伍的最前面，榊凉子此时正插着腰气呼呼地瞪了过来，很显然之前那句话就是她对莫闻说的，最后一名成员吉野悠姬正在她身边低声劝说着，提醒她冷静下来，因为等下合宿就要开始了，可惜这番努力却完全无法阻止榊凉子身上那几乎化作实质的怨念。

    身体微微前倾，后者对悠姬摇了摇头，随即就冷笑着朝莫闻走来，胸前那对经过‘开发’显得愈发饱满的宝贝剧烈地起伏着，如同肉弹般压迫感十足，那一双红褐色的美眸一眨一眨的，看着莫闻勾在藤仓优下巴上的手指更是要喷出火来。

    自从一次无意间撞到莫闻和爱丽丝在宿舍房间里鬼混，这位原本挺温柔的御姐算是彻底和莫闻开战了，三天一小吵、五天一大吵，几乎就没有消停的时候。一开始极星寮的各位还想劝一劝，都住在一个宿舍之中，不搞好关系可不行，只可惜随着时间的推移，众人最后也算是看明白了，自己这群人是白担心了——别看榊凉子闹得很凶，但她举止中无意间表现出的对莫闻的那份亲昵却是说明了状况。

    毕竟你一个女孩子为了置气抢对方的饭菜这不算什么，但你把对方喜欢吃的东西完全都记住了，这就有点诡异了吧！特别有些菜品明明是第一次被做出来，你用眼睛一看就能大致判断出来对方到底喜不喜欢吃，这怎么可能完全是因为看对方不顺眼的缘故啊，骗鬼呢？！

    除了脑袋里少了一根筋的幸平创真，极星寮的众人基本都搞清楚到底发生了什么，一个个也乐得在旁边看热闹，今天要不是担心大吵大闹等下会影响到榊凉子发挥，悠姬之前甚至根本就不会上前来阻止。

    只可惜她这份好心却是没用了，因为看见莫闻又在‘勾搭’小四，榊凉子此刻血都在往头上涌，怎么可能还能冷静地下来。

    可惜只往前走了两步，怒发冲冠、已经准备好打闹一场的榊凉子就被莫闻一句话给制服了。

    “哟，是凉子啊，正好我还有事要找你呢！优在远月度假村顶了顶级套房，今晚你过来和我一起睡吧！”

    笑眯眯地看着走过来的御姐系少女，莫闻在对方那极具青春活力的身躯上扫了几眼，轻描淡写地说道。

    虽然声音很轻，虽然表情很平淡，整个过程就好像再说着什么极其普通事情一样，但这却无法遮掩住这句话中所吐露出来的丰富信息。

    ——哇！

    站在附近的极星寮众人惊呼出声，随即彼此对视了一眼，如同炸锅一般地闹了起来。

    除了脑子一根筋的创真，男生们纷纷对着莫闻竖起了拇指，脸上要么就是‘你真行’的表情，要么就是各种羡慕嫉妒恨。

    而作为唯二的女生，悠姬却是和田所惠低头小声嘀咕了起来，期间不时飘出‘我就知道，最近又开始发育了，肯定是被揉大的’‘怪不得凉子酱这段时间越来越有女人味了’这类的奇怪言论。

    “你、你、你——！”

    作为事件的当事人，榊凉子则一下子脸都涨红了起来，颤颤巍巍地伸出一根手指指着莫闻，又气又羞地根本就说不出话来。

    她怎么也没想到莫闻竟然会在大庭广众之下，把两人的秘密关系捅了出来。

    不过好在榊凉子到底不笨，冷静下来，眼珠微微一转，却是故意大声地喊了起来。

    “莫闻你胡说什么，鬼才会和你一起睡呢！我警告你哦，可别想用这种手段来耍大家！就算咱们俩再怎么互相看不顺眼，你这么玷污我的清白也太过分一点了，快点道歉！”

    大义凌然、威风凛凛，这一刻榊凉子一改往日温柔御姐的路线，表情说不出的严肃，宛如黑社会大姐头一样。当然了，要是眼睛不一直偷瞄极星寮的同伴效果就更好了。

    眼中闪过一丝笑意，看着因为榊凉子反咬一口而表情显得有些怀疑的众人，莫闻却是故意一捂胸口，夸张地叫了出来。

    “不会跟我睡？凉子，你这句话可是在太伤人了，明明前天晚上还缠着我一直到天亮，说什么都不肯放我走呢！”

    “——胡说！”见莫闻还故意纠缠不放、甚至弯曲事实，榊凉子顿时气急，当即大声反驳道：“明明是你死皮赖脸地留在我房里，怎么赶都赶不走——”

    话到一半，被怒火冲昏头脑的榊凉子这才发应过来到底发生了什么，急忙一把捂住自己的嘴。只可惜一切都太迟了，看着小伙伴们那意味深长的眼神，她知道这下子自己算是彻底完了！

    虽然对于她这个年纪的日本高中生来说，这种事情并不算什么大事，但此时看着伙伴们揶揄的目光，榊凉子还是有种想要找个地缝钻进去的冲动。

    偏偏这个时候，傻里傻气的创真又接着补了一刀。

    只见这个眉毛上有疤的红毛小子挠了挠头，看着榊凉子就问道：“凉子，莫闻待在你的房间干什么，而且你们两个的关系不是不好吗？”

    “——呀！”

    原本就处在崩溃边缘的榊凉子这下彻底抓狂了，大叫了一声‘莫闻，我跟你没完’，然后就捂着脸逃走了，在其他学生还在犹豫的时候，一头就扎进了作为合宿考核地点的远月旅店里面。

    众人面面相觑，看着榊凉子那仓皇逃跑的背影，忽地齐齐笑了出来，青木大吾和佐藤昭二还一左一右搭上了创真的肩膀，给一头雾水的后者做了个干得漂亮的手势。

    而身为始作俑者的莫闻，同样也笑得十分开心，同时看着榊凉子那因为剧烈动作而显得更加突出的曲线，心中开始认真考虑起晚上到底要不要真得去找对方乐呵一下。

    说起来，女人的表现有时候真得可以很怪，榊凉子明明已经知道了莫闻是个花心大萝卜，但这却一点也不妨碍她在男欢女爱方面上的投入，食髓知味，每次到后来都表现得相当积极，莫闻相信即使是在今天这种情况下，只要自己稍微强硬一点，她最后还是会乖乖就范的。

    只不过就在这时，莫闻身后却是传来了另一道满含怒气的声音。

    “你还真是悠闲呢，莫闻！看样子在这次合宿结束之后，我就不用再看你那张讨厌的脸了！不过我想某人大概会死皮赖脸地留在这里吧，毕竟小女友还在这嘛！”

    和榊凉子近乎一致的话，莫闻转过头去，正好看见了双手抱胸、脸色无比难看的绘里奈。

    对方似乎是听到了什么，此时一双紫罗兰色的眼睛竟是隐隐有些发红。

    这样啊！

    嘴角勾起了一丝微笑，看着眼前忿恨不已的少女，莫闻心中却是了然。

    而话才说出口，对面绘里奈就感到后悔了，不用身边的绯沙子提醒，她也知道自己有些失态了，刚刚那句话简直是酸味十足，再瞪了莫闻一眼后，就急匆匆地离开了。

    看着对方那渐渐远去的橘色背影，莫闻的眼睛不由地眯了起来，嘴角的笑意却是愈发地明显，显然是想到了什么有趣的事情。
------------

第四十七章 张狂

    “这位同学你能回答我几个问题吗？”

    远月度假村一楼大厅，79期远月十杰第一席月毕业生四宫小次郎面色不善地看了过来，他的目光冰冷而又凌厉，气势咄咄逼人，站在莫闻身边的田所惠被吓得腿都在哆嗦，要不是榊凉子暗中扶了一把，估计这会儿都要摔倒在地上了。

    也难怪田所惠是这种表情，因为就在刚刚四宫小次郎就是用这副口味将一名用柑橘味定型水的学生撵走了，要知道现在可正在进行合宿研修，被撵走就意味着失败、意味着被远月开除，这让本身就信心不足的田所惠如何不害怕？

    只不过她的担心显然是多余的，因为下一刻四宫小次郎就紧接着问道：“你戴了彩瞳，什么类型的？”

    彩瞳？

    田所惠微微一愣，随即就反应了过来，四宫小次郎问的根本就不是她，而是站在她身边的莫闻。

    全场的气氛骤然间一肃，原本还有些心不在焉的学生们顿时打了鸡血一般精神了起来，纷纷把目光投了过来，准备看一出好戏。

    本身都是一年级生，参加过开学典礼的他们怎么可能不清楚莫闻的身份，作为全世界都屈指可数的顶尖富豪，莫闻和远月毕业生的冲突一定会很有趣，尤其是刚刚四宫小次郎表现得极为嚣张，一上场就直接将一名学生给开了，这如何能让这些平时眼高于顶的学生们服气？只不过合宿研修的判定还握在对方的手里，大部分人都是敢怒不敢言而已，因此现在一个个都神色激动地等着莫闻给这些嚣张的远月毕业生一点厉害瞧瞧呢！

    而结果也没让他们失望，面对着四宫小次郎的诘问，莫闻只是瞄了对方一眼，然后就随意地说道：“关你屁事！”

    “——你！”

    万万没想到会有学生这么回答自己，四宫小次郎先是一愣，随即差点鼻子都气歪了。

    只见他眼中闪过一丝寒光，冷笑地说道：“我不知道这位同学你是怎么想的，但你知不知道一个人的眼睛关乎他对菜品色彩的判断，有些彩瞳佩戴时间长了，会让你对某些菜品的色彩产生细微的错判，最后会对整个菜品的外观产生毁灭性的影响？虽然我认为作为一名厨师，良好的形象也十分重要，但你显然做的过了！现在我宣布，你被开除了！”

    目光在莫闻的俊脸上徘徊了一下，四宫小次郎的手指笔直地指向了门外，很显然他是把莫闻当成那种不学无术的混混学生了，毕竟长得帅成这样，如果说不是花了大量时间在打扮上，打死四宫小次郎都不信。

    因为所处的层面不同，四宫小次郎虽然在厨师界算是明星一般的存在，但他显然并不了解真正的上层社会，是那种很纯粹的料理人。否则的话，只要回头看看自己身后度假村总料理长堂岛银的表情，他就能知道自己做了一件蠢事。

    用手捏了捏自己的下巴，莫闻看着一脸正气的小次郎，却是笑了出来，笃定地说道：“你一定不知道我是谁，否则你就不会这么干了！”

    相当自信的语气，看着这奇怪的反应，四宫眉头就是一皱。

    合宿研修他不是第一次参加了，开除学生也不是第一回，但以往那些人要么就是拼命地解释，希望自己网开一面，要么就是垂头丧气，心若死灰地离开，像莫闻这种反过来挑衅的，他可从未见过。

    这时候四宫也或多或少察觉到了现场的诡异气氛，周围的一年级学生们眼中全是戏谑的目光，完全就是在等着看好戏的状态，只是话已说出口，心中的高傲可不容许四宫退宿，一梗脖子，他直接对莫闻说道：“我管你是谁，我说了你被开除了，现在就给我离开！”

    耸了耸肩，莫闻闻言直接摇了摇脑袋。

    “四宫前辈，我想你可没有这个权利将我撵出去！”

    他双手一摊，那表情要多嚣张就有多嚣张。

    四宫反唇相讥，“怎么没有，我是这次合宿研修的考官，你是研修的学生，哪怕你是这届的十杰，我也一样有资格把你撵出去！”

    仗着自己在理，四宫此时的声音格外的大，只是他没有看见，听着他的言论，自己背后的堂岛银和学园法国料理部的主任罗兰?沙佩尔已经是一副完全绝望了的表情。

    “可是我不是这次研修的学生啊，这你要怎么开除我！”

    眨了眨金银色的眼睛，莫闻忽然开口说道。

    “这不可能，你如果不是远月的学生怎么可能出现在这里，因为合宿研究的关系，远月度假村现在已经暂时不对外开放了！”

    “我是远月的学生，只不过没参加这次研修而已！”

    “你不是一年级生？”

    “不，我是！”

    “那你怎么可能不参加合宿研修，这可是远月的传统考核！”

    “因为我现在身体不舒服，突然不想参加了而已！”

    “你耍我，小鬼！——你现在就给我滚！立刻！马上！”

    一连串的对话后，四宫彻底怒了，他觉得莫闻根本就是在耍他玩，直接就吼了出来。

    只是他没注意到的是，在听到那个滚字的时候，他的对面莫闻眼中猛然迸发出了一丝杀机，只不过不知道想到了什么，这丝杀机随即又被收敛了起来。

    “看来我是和你讲不通了，不过我想她们应该能和你说明白！”

    微微努了努嘴，莫闻对着远月的人群中使了一个眼色。

    下一刻就见一位有着柔顺黑发的少女走了出来，在众目睽睽之下，举起了自己的手臂。

    “我是十杰第三席，阿贝，鉴于莫闻同学身体不舒服，特此提出免去对方合宿研修考核的提案，并且由于四宫主厨的不当行为，取消起合宿研修考官的资格，现在开始表决！”

    “二席雷花附议！”

    “四席李可附议！”

    “六席嘟嘟附议！”

    “五席米拉附议！”

    在阿贝之后，一个又一个靓丽的少女从人群走出，转眼间，十杰中的五席就都站了出来，全部开始支持起莫闻来，那强大的声势看得众人咋舌不已。

    “你、你们——！”

    四宫小次郎的脸一阵青一阵白，看着站出来的阿贝等人，气得都说不出话来，因为远月学园怕之前的比试太过丢人，进行了遮掩，所以外界很少有人知道这一届的十杰中竟然有五人都是出自同一势力的，措手不及之下，四宫的脸可是被打得啪啪响。

    要知道虽然远月十杰评议会在理论上确实是有自行处理一切远月事务的权利，但合宿研修主要针对的是一年级生，而往届十杰大部分是二、三年纪的学生，所以四宫根本就没有考虑过这方面的可能性，现在几乎都看傻眼了。

    不过好在现在只有五位十杰走了出来，迟迟没有看到第六位，这才让他还留着最后一口气。

    “小鬼，只有五位十杰可是没有办法通过提案的！”

    心中惊涛骇浪，四宫表面上却是不服输地说道。

    微微叹了一口气，看着这一幕，最先站出来的阿贝从怀中拿出了手机，准备拨打第九席睿山枝津也的电话。

    和为了照顾莫闻而加入一年级的阿贝她们不同，实力垫底、靠着经济头脑上位的睿山枝津也可是二年级生，现在自然不会在这里，不过已经被神座财阀收买了，在阿贝看来，对方答应下来也是迟早的事情。如果可以，她并不想用这种手段去逼迫厨师，但涉及到莫闻，她根本就没有多少选择的余地。

    只是才按下几个按钮，阿贝的动作就停了下来，因为没有那个必要了。

    人群中一位有着橘色长发的少女走了出来，同样举起了手臂。

    “十杰第九席，薙切绘里奈附议！”
------------

第四十八章 缘由

    合宿第一天的晚上，四宫小次郎神色不善地将刚刚参加完第二个项目、正准备去温泉泡澡的绘里奈拦了下来。

    虽然在今天上午这位获得‘普鲁斯普尔勋章’的主厨刚刚被免去了合宿考官的职位，但出于尊重，远月学园方面并没有选择驱逐他离开，反而默许了四宫在远月度假村自由活动，只是剥夺了对方考核学生的权利而已。毕竟上午的纠纷四宫虽然有一定的责任，但也还没有大到现在需要被如此惩罚的地步，每一位优秀的毕业生都是远月学园的基石，如果可能的话，学园一定会维护好与毕业生间的良好关系。

    然而对于四宫这种高傲的人来说，这种维护反而是种屈辱，要不是还有话想要当面朝薙切绘里奈问清楚，他估计早就离开这个让他丢人现眼的地方了。

    “薙切绘里奈小姐，你不觉得你应该给我一个解释吗？”

    双手抱胸，四宫冰冷的目光仿佛刀子般盯在绘里奈的脸上，那表情就好像要活生生剜下对方的肉来一样。

    今天一整天的时间足够让四宫将莫闻的底细摸清楚了，在得知对方是神座财阀的主人，那五名十杰都是出自神座财阀的时候，他就知道自己栽得不怨。但是他无法容忍的是，最后给自己致命一击的居然会是薙切绘里奈这个远月掌控家族的下任继承者，对于一直将远月当作归宿的四宫来说，这根本就是最无法原谅的背叛，比莫闻所做的一切还有恶劣百倍。

    然而面对四宫神色激动的质问，绘里奈却挑了挑眉，眼中反而露出了一丝不悦。

    刚刚参加了一小时五十人份牛排的地狱考核，虽然并不怎么疲惫，但长时间的烟熏火烧还是让她想要尽快舒舒服服地去洗一个澡，因此拦在自己面前的四宫怎么看怎么讨厌。

    只是为薙切家接班人的绘里奈很清楚自己必须将想法解释清楚，安抚好对方。别看四宫上午被莫闻踩得很惨，但他毕竟是一位极具才华的厨师，在日本料理界也是响当当的一号人物，日本首位‘普鲁斯普尔勋章’获得者的号召力可不是说笑的，要是对方真地心怀不满，对报纸、杂志乱说些什么，又或者给他那些老同学抱怨一下什么的，那么对于薙切家族来说也是一个麻烦。

    抻了抻自己身上宽大的浴衣，绘里奈想了一下，随即斟酌着解释道：“十杰中的第九席睿山枝津也是个拜金主义者，最近有消息说他和神座财阀走得很近，正利用对方庞大的资金开拓自己的事业，所以今天即使我不出手，他也会出手的！所以四宫主厨，你的问题并没有什么实际上的意义！”

    “——哈？”

    然而听着这个理由，四宫却怒极反笑，“就因为第九席会出手，所以薙切大小姐你就要先一步行动，这是什么理由？怎么，堂堂薙切家的人还要保持跟大多数人的选择一致，要随大溜不成？”

    “不！这不是随不随大溜的问题，而是作为薙切家族的继承者，我觉得与其让不在这里的第九席出面，还不如让身在现场的我将这场闹剧结束得好！”用仿佛看白痴一样的眼神看着四宫，绘里奈随即冷冷地说道：“在看了今天的情况之后，四宫主厨你还不明白吗？现在远月的实际掌控者已经不是我们薙切家族了，有五位十杰站在一边，神座财阀的那些家伙几乎可以通过她们想通过的任何提案！身为世代掌控远月的薙切一族，我不能让别人意识到这一点！”

    瞳孔微微一缩，四宫却是立刻就明白了薙切绘里奈的意思。

    今天如果让神座财阀一方联系不在场的第九席让后者出手，那无疑是告诉了所有人第九席已经沦为了神座财阀的走狗，——这种人不在的情况下都要力挺，人在的时候岂不是要直接跪舔了？相比到时候，只要有点心的人就会注意到占据六个席位的神座财阀已经可以在整个远月为所欲为了这一事实了，这对于薙切家族来说将是前所未有的打击，也是绘里奈所无法容忍的情况！

    然而现在换做是绘里奈本人出手就不同了，因为她在现场，当大部分人听到这个消息首先都会以为是四宫小次郎真做了什么过分的事情，所以才会被所有人一起针对，这是基于某种原则的行动，而非是某一财阀在肆意妄为。同时因为薙切家的人也同样参与表决了，说不定别人还会认为之前那五位团结一致的十杰看做是受到薙切家指派才站出来的，间接地巩固了后者的权威，可谓是一举两得，相互权衡之下，也就不怪绘里奈做出上午的选择了。

    “可恶！”

    一拳砸在了墙上，想通了一切的四宫双眼发红，当即就吼了起来，“总帅怎么能眼睁睁地看着这种情况发生，他难道不会想想办法吗？”

    轻轻摇了摇头，绘里奈的脸色却是有些发苦。

    “不是爷爷不想阻止，而是阻止不了！那五位的实力太强了，在历届十杰中也算得上是名列前茅的存在，再加上她们背后神座财阀的财力，学校根本就一点办法也没有，就算能集中力量将其中较弱的一两位从十杰的位置上拉下来，对方也能通过食戟挑战很快夺回位置，毕竟十杰的位置再珍贵，也架不住对方几亿几亿地拿钱去砸，想必曾经担任过十杰的四宫主厨你也知道，当赌注相当的时候，除非我们远月学园想要砸自己的招牌，否则我们是不能避战的！”

    绘里奈微微苦笑，看着这一刻四宫那阴晴不定的脸色，心中慨叹不已。

    她也是在上午看到五位十杰一起站出来的时候才想到这些的，当看着那齐刷刷举起来的手臂，绘里奈这才发现原来在自己不知不觉间，远月学园就已经变天了！现在主导远月茶寮料理学园的不再是薙切魔王一族，而是神座财阀了。

    想想那个感觉愈发遥远的身影，不知为何此时绘里奈心中就有些苦涩——终究还是只能做敌人吗？曾经那些打打闹闹的场面估计再也回不去了吧！

    “在你被取消资格之后，爷爷就联络了北欧研究所的蕾欧若拉阿姨，让她赶了过来，想必她会有些办法吧！”

    最后留下了一句不知是解释、还是鼓气的话，薙切绘里奈随即泱泱地就走开了，今天经历的事情实在是太多了，她迫切地需要洗个热水澡来放松一下。

    然而她却没有注意到，看着她离去的背影，四宫小次郎眼中猛地迸发出了一阵厉芒。

    “神座财阀、薙切家，哼！我们走着瞧！”

    双拳紧紧地握紧，这位法式料理的大师就是一声冷笑，刚刚绘里奈还有一点没有说，那就是他四宫小次郎已经被她们当作弃子一般给抛弃了。

    绘里奈之前所做的，出于薙切家的角度来看，无疑是正确的选择，但她却是忽略了、或者可以说是故意忽略了这种行为会对他四宫小次郎造成什么影响，五个在场十杰再加上一个不在场的一起表决，和六个在场的一起表决意义安全不同，前者或许还会让人看出一些端倪，而后者根本就是要将他四宫小次郎一竿子打死、彻底将他钉在胡闹的耻辱架上！

    原本因为找不到前进方向而厨艺停滞不前的四宫，这一刻眼中却是燃烧起了熊熊的斗志，想到自己打探消息时听到的那条流言，他暗自发誓总有一天要让神座财阀和薙切家族一起为今天这件事付出代价！
------------

第四十九章 薙切蕾欧若拉

    远月度假村，最顶层的豪华包厢之中，让人面红耳赤的声音连绵不断，在宽大的帷帐之下，两个身影重叠在一起，影影绰绰、摇曳不停，完全分不清彼此的轮廓。

    不知持续了多久的时间，就听其中一个身影放出一声长长的低吟，随即整个摊倒在了床上，一动不动，而另一个身影则轻轻喘息了两声，随即就抓起身旁的衣服披在身上，然后慢条斯理地从帷帐中走了出来。

    一屁股坐在窗户边的沙发上，借着月光，莫闻端起茶几上的红酒一饮而尽，然后随意地说道：“蕾欧若拉夫人，现在可以说出你的来意了，看在刚刚你让我玩得很开心的份上，只要不太过分，我都可以答应！”

    咯咯咯！

    伴随着一阵银铃般的笑声，床上的那个身影爬了起来，先是一只雪臂伸出帷帐、然后是酥胸、最后是翘臀、笔直的双腿，洁白的月光下，就见一位肌肤比雪还要白皙、身材高挑火辣到极点的北欧美人赤裸着娇躯，从帷帐里缓缓爬了出来。

    她步伐踉跄地来到了莫闻，然后一把就扑入了后者的怀中。

    “冤家，我哪有什么目的啊，只是爱丽丝那孩子说她被一个坏蛋欺负了，我这个做母亲的想过来看看而已，只是没想到你竟然坏到了这个地步，居然连我也给欺负了！”

    纤细修长的手指在莫闻的胸前画弄着，薙切蕾欧若拉小声地说着。

    此时她那双酒红色的眼睛妩媚得几乎都要滴出水来，嘴上虽然埋怨着莫闻，但动作上却一点也没有这个意思，胸前那对排球大小的宝贝更是在莫闻身上蹭来蹭去，不停地厮磨着。

    只可惜面对着这诱人的风景，莫闻却是无动于衷，虽然刚刚这个女人表现得极为配合，和那些被自己容貌迷住的花痴没什么两样，但就凭她姓薙切，就凭她在四宫小次郎被撵走的第二天就能赶到远月度假村，莫闻就一个字也不相信对方所说的话。

    不为所动地又喝了一杯酒，莫闻玩味地看了薙切蕾欧若拉一眼，淡然地说道：“蕾欧若拉夫人，如果你再不说出来意的话，今晚的事情可就到此为止了，到时候我玩了也就白玩了，你注定就要吃个哑巴亏了！”

    薙切蕾欧若拉手上的动作微微一僵，她看看莫闻那漫不经心但很明显不是在开玩笑的神情，犹豫了一下，这才缓缓地说道：“按理说今天晚上我是自愿的，也没什么条件好提的，只是莫闻君你也知道啦，我和爱丽丝毕竟是母女，母女共侍一夫这种事情果然还是太羞耻一点了，如果可以的话，莫闻君你放过爱丽丝好不好，以后也不要再去找她了，反正都有我陪你了？！”

    莫闻眨了眨眼睛，故意歪曲对方的意思，说道：“没事，只是有点羞耻而已，我想你很快就会适应的，实在不行的话，我现在把爱丽丝叫过来，咱们把刚刚的事情当着她的面做一遍，那样我想你就不会再感到羞涩了，蕾欧若拉夫人！”

    眼睛一下子睁得大大的，蕾欧若拉的表情要多惊讶就有多惊讶，似乎没想到这个世界竟然会有这么无耻的人，刚刚玩弄人家的母亲，下一刻居然就想叫女儿来观战。

    粉面含煞，有那么一刻莫闻都觉得怀中的佳人很可能要一个耳光扇过来了，但蕾欧若拉深深地吸了一口气，随即就又娇笑了起来。

    她一把揽住莫闻的脖颈，在他耳边娇气如兰地说道：“爱丽丝那个小丫头有什么好的，值得你对她念念不忘的，觉得是我的身材和技术更好一些，只要莫闻君你肯答应我的条件，人家还可以陪你玩很多新鲜的花样哦，就算你把之前在你屋子里待了半个晚上的紫发女孩一起叫来也无所谓哦！”

    似乎是为了增强自己的说服力，蕾欧若拉微微挺起胸膛，主动将莫闻的手搭在了自己的酥胸之上，让后者感受那无法一握的美妙手感。

    微微撇了撇嘴，对于色诱这一套莫闻可谓抵抗力十足，刚刚没得手的时候，他或许还会有点念想，但在大战之后，蕾欧若拉这点诱惑却是完全摆不上台面了，如果这位远月学园研究部的国际负责人以为他会像那些愣头青少年被美色冲昏头脑的话，可就大错特错了。

    晃动了一下酒杯，莫闻笑着说道：“哦，原来还真是为了爱丽丝啊，我还以为蕾欧若拉夫人匆匆赶来是为了远月学园十杰的事情呢，倒是我想错了！”

    这句话说出来之后，莫闻明显就感觉怀中的佳人身体明显一僵。

    脸色微微发白，蕾欧若拉的目光显得有些涣散，不知想到了什么，那双酒红色的美瞳中却是露出了一丝恨意。

    缓缓地从莫闻身上站起身来，她面色平静地说道：“原本是这样的没错，只不过在从我先生和公公那里得到要‘不惜一切代价’争取到莫闻君你的让步之后，我就觉得根本没必要再为薙切家做任何事了！”

    在‘不惜一切代价’几个字上加重了音调，蕾欧若拉的意思却是不言而喻，不惜一切代价，她一个薙切家的主妇，除了自己的身体外，还有什么条件是需要她和莫闻这个当事人亲自谈的，否则事涉薙切家的生死，这种场合不应该是身为主帅的公公、或者下任继承者的丈夫出面的吗？

    虽然和爱丽丝站在一起像姐妹多过像母女，但蕾欧若拉毕竟是个经历了不少风雨的大人，因此对于社会的黑暗可是很有了解的，尤其是上层社会那寡廉鲜耻、为了利益能付出一切的嘴脸可是清楚得很。只是一想到自己公公那暧昧的暗示，自己丈夫那躲闪的眼神，她忽然就有种想吐的感觉。

    轻轻地吸了一口气，蕾欧若拉强行压下了心中的厌恶感，目光死死地盯着莫闻。现在的她不是远月学园研究部的负责人，只是一位为了自己的女儿拼上一切的母亲。

    然而让蕾欧若拉绝望的是，坐在沙发上，莫闻却是轻轻摇了摇头。

    “爱丽丝是我的女人，我是不会放手的，她这辈子只能属于我！”

    已经转化为英灵的少女，莫闻从来就没有放手的习惯，这不仅仅是独占欲的问题，更是涉及到资源的利用问题，哪怕对方什么也不会，扔到普通世界也能充当坐标，既然已经消耗了神座的本源，不好好收回成本怎么行？

    没看即使心中有些腻味林仙儿那个女人，莫闻都没有做出抛弃对方的行为，更遑论薙切爱丽丝这样俏皮可爱的少女了。

    不清楚这其中的缘由，听着莫闻的回答，蕾欧若拉整个人的精气神一下子就涣散了起来，脸色苍白，身躯也是摇摇欲坠。

    虽然从爱丽丝的只言片语推测出一些事实来，但她却根本就不了解实际情况，到现在蕾欧若拉都以为自己的女儿是在神座财阀、甚至薙切家的逼迫下才不得已跟着莫闻，完全没有往什么神秘侧的方向去联想。

    “是吗？”

    失神地拢了拢自己的长发，薙切蕾欧若拉嘴中呢喃道，强忍着才没有让自己的眼泪流下来。失去了薙切家的庇护，她一个弱女子根本就没有一点对抗神座财阀的可能，在付出了身体后依旧没有打动对方，现在已经无计可施了。

    “那我就先告辞了，如果莫闻君觉得关于爱丽丝的问题，我们还可以谈一谈的话，随时都可以叫我过来，为了爱丽丝，我可以付出一切代价！”

    走到床边，一点点捡起自己的衣物，薙切蕾欧若拉现在只想逃离这个地方，再待下去，她怕自己会忍不住跪下去去哀求对方，哪怕明知道那根本就没有什么效果。

    然而从身后看着薙切蕾欧若拉那因为俯身动作，更显诱人的长腿、美臀，莫闻的眼睛却是微微眯了起来，在对方即将离开屋子的时候，开口叫住了对方。

    “薙切蕾欧若拉夫人，虽然我不能归还你的女儿，但如果你想的话，我却可以送你去和她一样的地方！”

    一只手亮起淡淡的白光，在月光的照耀下，莫闻缓缓地说道。
------------

第五十章 霞之丘诗羽

    丰之崎学园，多媒体教室，气氛死寂到了极点。

    霞之丘诗羽深深地吸了一口气，将自己起伏不定的心绪平静下来，然后美眸一眨不眨地看着安逸伦也。

    “所以说，伦理君，你到底对我的剧本有哪里不满？”

    暗红色的眼眸中闪过一丝失望，霞之丘诗羽看着拿着剧本、支支吾吾地什么也说不出来的安逸伦也一颗芳心渐渐地沉了谷底。

    作为一名职业作家，她并非不能接受别人的批判，和编辑商量剧情的时候，这几乎是常有的事，她真正无法接受的是安逸伦也什么也说不出来，就否定自己作品的举动。虽然有着“呃，内容很棒、很精彩、很完美，……”“……抱歉，再给我一点时间下结论”这类的解释，但从本质上来说，这就是对自己作品的否定，是对自己寄托在作品中情感的否定。

    没有理由、没有原因，看着此时沉默的伦也，霞之丘诗羽不由地回想起了当初自己将《恋爱节拍器》最终话提前交给对方时，对方那拒绝的话语。

    “只要最后一集在书店顺利上架，我绝对会买，要多少感想我都肯讲！”

    “不管剧情怎么发展，是学姐写的我都认同！”

    “对不起，我不能看，因为我无法对这部作品负责！”

    ・・・・・・

    明明是自己最重要的读者，明明只要说一句不喜欢，自己就会立刻能修改结局，但直到小说出版的时候，眼前的少年都没有表达过一丝想要观看的意愿。

    那是自己的故事，那是自己的感情，将自己代入女主角之中，想要通过作品表达自己的心意，想要知道最终伦也君会选择谁――这是件很简单也很重要的事情，但却注定得不到答案了。

    对方永远都是这个样子，面对别人的感情，最后只会怯懦地逃避，一句对不起就能否定别人的一片心意了吗？

    心中微微泛冷，霞之丘诗羽看着伦也，只感觉前所未有的疲倦，付出的感情一次次得不到回应，这让她再也无法陪着对方玩这种小孩子过家家的游戏了。

    “有什么地方要改就在这星期内说喔，因为我想在六日前完成，毕竟我还有新书要发表！”

    留下一句听上去十分客气，但实际上疏远无比的话，霞之丘诗羽一眼都不瞥伦也，脚步匆匆地就离开教室了，只留下面面相觑、不知所措的三人。

    -------

    此时已经是临近秋季的时节，外面的天气渐渐转凉，等到行色匆匆的霞之丘诗羽被冷风吹拂着清醒下来之后，她才发觉自己不知不觉间已经来到了离都市核心略有距离的通勤住宅区。

    灯光正从车站周围开始慢慢减少，和灿烂通明的彩光洪流相比，别有一番闲静风情，让霞之丘原本苦涩的心情缓解了不少。

    “霞之丘啊，霞之丘，你到底还在期待着什么，明明知道伦理君到底是个什么样的人，指望他能正面回应你，这不就跟笨蛋一样嘛！”

    心中暗暗自嘲着，霞之丘看了看左右的方向，就想踏上回家的路程，只是这时她却看到了极为古怪的一幕。

    原本应该行人相对稀少的住宅区，不知为何有一处地方距离了不少人，三五成群堵在一侧的街道上，那场面竟是比商业区还热闹了几分，大部分都是年轻的女性，面色微红，眼神飘忽不定，手机的闪光灯也接连不停地闪动。

    是遇到了什么男明星了吗？

    霞之丘诗羽暗自推测着，毕竟眼前这个景象太符合大明星出场，然后被粉丝们围观的样子了。

    只是如果真遇到什么明星，这些人不应该是尖叫着冲上去要签名吗，怎么现在一个个都这么腼腆？

    虽然心中有些困惑，但霞之丘却是不打算再继续探究下去了，作为一个比较冷漠的少女，但一向对那些所谓的明星不怎么感冒，转身就准备离开。

    只是临走前的不经意一瞥，却是让她的脚步不由自主地停了下来。

    脸上微微闪过一丝惊讶，霞之丘暗红色的双眸愣愣地看着因为逐渐靠近而变得清楚的人群中心。

    那里一个看上去十五六岁的金发少年正悠闲地走在街道上，手中拿着一个甜筒，金银色的眼眸随意地打量着四方，旁若无人地往这边走着。

    那少年的容貌是如此的俊美，以至于周围的女性越聚越多，眼中满是迷离、沉醉，尤其是当对方伸出舌头开始舔弄起手中的雪糕时，不少人更是小声尖叫了出来，手中的闪光灯开始疯狂地闪烁。

    明明被不少人围观，但少年的表情却是格外地从容淡定，仿佛巡视四方的国王一般，没有一丝的拘谨。

    “早该猜出来了，能造成这种场面的就只有这个妖孽了！”

    轻轻地低啐了一声，霞之丘诗羽看着迎面走过来的莫闻摇了摇头，就打算转身离开。

    虽说双方也在社团活动的时候见过几面，但霞之丘自认为和对方没什么交情，并不想上去去套近乎，看着周围那些女人的表现，她可不想一个不小心就被人撕成碎片。

    然而不知为何，就在她即将离开的时候，霞之丘忽然想到了初次见面时莫闻表现出来的才华，那堪称经典的Clannad剧本。

    “好吧好吧，只是让自己死心而已！”握紧了手中的挎包，霞之丘一咬牙，硬着头皮走向了莫闻，表情僵硬地问道：“莫闻，你怎么会在这里？”

    “啊啊啊，那个女人是什么，竟然敢走上去搭讪！”

    “杀了她，一定要杀了她！”

    “真是有够大胆的，没看见我们这么多人都等在这呢吗？”

    ・・・・・・

    在开口的一刹那，霞之丘就感觉周围的空气一凝，无数道仿佛利剑一般的目光射了过来，其中实质般的怨念几乎让她头皮都发麻了，要不是因为当事人就在眼前，霞之丘估计这一会都得有人上来揍她了。

    “哦，是霞之丘诗羽啊，怎么，你找我有什么事吗？”

    将目光从周围的街道上收了回来，看着拦在自己面前的霞之丘，莫闻有些意外地问道。

    对方刚刚出现的时候他就知道，只是看霞之丘很明显一副不想惹事、想要悄悄要离开的样子，这才没有上去打招呼，只不过不知道后来到底发生了什么，对方最后竟然又走回来了，还不怕死地主动打起招呼来，这还真是挺有意思的！

    随意看了看周围群情激奋的人群，莫闻随意地解释道：“学校那边还在进行合宿研修，我待着有些无聊，就出来逛逛街了！反倒是你，在这种情况下都敢主动上来和我说话，真是勇气可嘉！”

    深深地吸了一口气，强迫自己不再去注意周围那杀人一般的目光，霞之丘诗羽正色地对着莫闻说道：“请跟我过来一下，莫闻君，我有事情想要拜托你！”
------------

第五十一章 过去、现在

    “霞之丘同学，你还真是大胆呢！明明没见过几次面，居然就邀请男人来这种地方！”

    酒店宾馆的高层，站在宽敞的落地窗旁边，莫闻一边俯瞰着脚下的风景，一边玩味地说道。

    来往于十字路口的车辆、依旧营业中的店家、走在路上的行人，在这里能清晰地看到他们的形影，却一点也听到不到他们的声音，完好的隔音设施让整个房间形成了一个与世隔绝的空间，只余下房中的两人。

    站在他身后的霞之丘诗羽脸色微微涨红，没好气地瞪了莫闻一眼，“我想莫闻君应该不会做出什么失礼的事情来吧，毕竟以你现在随便伸伸手指就会有一大帮女孩子冲上来，任你做各种喜欢的事情，刚刚上来的时候，我可是差一点就被她们拥撕成碎片了！”

    用眼睛瞄了一眼下方还未散去的人群，霞之丘意有所指地说道，眼神却是格外地不爽。刚刚要不是莫闻那些脑残粉走到哪跟到哪，她也不会最后选择酒店这种暧昧的地方了，以前虽然也觉得莫闻长得很帅，但她怎么也没想到对方竟然这么受欢迎。

    随意地耸了耸肩，莫闻却是不置可否，因为自身的魅力属性他对这种事早就见怪不怪了，除非本身有着坚定的意志，又或者心有所属，现在一般的女生对于他来说真的就只是勾勾手指的事情了。

    不欲在这个话题上再多说些什么，莫闻一屁股坐到靠窗户的沙发上，翘起二郎腿，随即悠闲地说道：“好吧，那么霞之丘同学不惜冒着生命的危险也要找上我，相比是有什么话要跟我说吧！”

    霞之丘微微沉默了一下，随即从自己的挎包中取出了一叠纸张递给了莫闻。

    “莫闻君，我想让你看看我写的剧本，然后给我一个答复！”

    因为之前见面时莫闻所展现出来的才华，霞之丘却是将他当作了文学上的前辈，在和伦也争论过之后，她现在真的很想知道到底是自己的剧本真的出了问题，还是伦也又一次不负责任地逃避，根本就不想正式自己蕴涵在剧本中的感情。

    “这是你为伦也写的剧本？”

    随手接过了剧本翻看了两眼，莫闻一眼就看出了这到底为谁写的东西，毕竟那种女主角在前世是妹妹，带着病娇属性，喜欢自己的哥哥，然后逼着这一世没有血缘的哥哥走上（****的）绝路，这种东西一看就是安逸伦也的那种死宅所喜欢的的东西。

    嘴中啧啧有声地响着，虽然本身对这种题材并不怎么感兴趣，但莫闻还是耐着性子读了下去，半晌之后，他才将完全看完的剧本扔到了一边的茶几上，低头沉吟了起来。

    “怎么样？”

    怀揣着一丝紧张、一丝迷茫，看着眉头紧促的莫闻，霞之丘小心翼翼地问道，老实说现在她也不知道自己到底是个什么想法了，到底是希望自己的剧本出现疏漏，还是希望一切都只是伦也的肆意妄为了。

    莫闻眨了眨眼睛，用手拄着腮靠在沙发的把手上，玩味地看了霞之丘一眼。

    “霞之丘同学，剧本非常不错，以游戏剧本来说已经可以用了，只是在剧本中投入自身的情感是好事，但是投入的太多就不好了！”

    脸色微微一僵，在听到第一句评价时霞之丘诗羽还十分淡然，脸上却是理所应当的神情，但在听到最后一句话时她的脸色却是骤然间一变，直接压低着声音对着莫闻吼了起来，“莫闻君，你这是什么意思，我怎么不明白？”

    仿佛被侵犯领地的母兽一般，霞之丘这一刻对着莫闻彻底龇起了牙。

    但莫闻不为所动，拿起剧本又随意地翻动了起来，一边翻一边缓缓地说道：“霞之丘你写的大纲确实很好，情节壮阔，故事规模又庞大，充满巨作强篇的感觉，长达数代的恩怨、多舛的命运、血脉牵成的宿命，可以说到处都是亮点，将前世的琉璃，到今世的巡璃，女主角也被你塑造得相当丰满，伦也君那句将‘加藤惠这个女生的各种魅力发挥出来’话你可谓是做到了顶点！――”

    听到这里霞之丘的脸色有些难看，虽然现在莫闻一个劲地在夸奖着她的作品，但她明白真正的批判在后面。

    果然下一刻，就听莫闻说了一声‘但是’，然后内容急剧地一变。

    “但是你在这个剧本中加了太多自己的意愿了，在大纲里没写到取回日常生活的剧情，结局没有让巡璃从琉璃变回普通的女同学，也就是说作为主角之一的巡璃实际上被你硬生生地抹杀了，到最后出现的只是披着巡璃皮的琉璃这一个人而已！”

    “可是巡璃身上继承了过去的记忆。她在今生构成的人格，怎么可能不受过去的记忆影响呢！”霞之丘不服气地辩解起来，只是似乎也意识到了什么，她的脸色微微有些发白。

    “不不不，如果霞之丘同学你写的是小说的话，你这么写是没什么问题的，反而相当不错，但你别忘了你写的是游戏剧本，是有选项的，你这么写的话，从本质上就已经将巡璃这个选项消除了，这样一来，从可玩性的角度来看可是失败到了极点，毕竟一个前期十分重要、十分出彩的角色没有了，所谓的巡璃只不过就是琉璃的一个设定而已，甚至换个名字叫琉璃都更恰当一点！”

    脸色露出一丝玩味地表情，莫闻看着脸色愈发苍白的霞之丘，却是忽然笑了出来，一字一顿地说道。

    “当然了，这也不能怪霞之丘同学你！毕竟巡璃、琉璃这两个角色虽然是以加藤惠为原型塑造出来的，但实际上她们却代表着伦也能做出的两个选择，代表着过去的姻缘，代表着现在的心意！”

    “你下意识地，不，是故意地抹杀掉了代表现在的巡璃，其实就是想要伦也选择过去而已！只可惜看样子，伦也他没有同意！”

    “你也察觉到了吧，比起你和英梨梨，伦也他现在更喜欢和加藤惠待在一起！”

    “――你闭嘴！”听到这里，原本很安静的霞之丘大叫了起来，双腿弯曲，一下子就瘫坐在地上。

    一行眼泪从她的眼中流出，一点一滴地洒落在了房间的地毯上，阴湿了大片的地方。
------------

第五十二章 雨夜

    “——你闭嘴！”

    宽敞的套房之中，两人都没有说话，霞之丘诗羽抱着膝盖，在地毯上啜泣着，而莫闻则耸了耸肩，扭过头来看向了窗外的风景。

    老实说，霞之丘也是个美人，曲线丰满、肉感十足，那一双黑色长腿更是笔直修长，极为有诱惑的气息。不过这些可不足以让莫闻俯下身段来安慰对方，一来涉及到情感这些问题，实在是太麻烦了，二来吗，霞之丘的魅力还差了那么一点。

    就这样在无声地僵持中，时间一点点地流逝，不知何时外面的天空竟是下起了雨，豆大的雨滴敲打在窗户之上，发出啪啪的响声，原本还驻留在外面的行人不停地奔跑着，想要寻找避雨的岗位。

    莫闻安静地看着这一切，不知为何觉得心中都平静了几分，就好像这雨水冲刷走了所有的烦躁了一般。

    “啊啊，雨下得这么大，看样子一时间是回不去了！”

    只不过就在这时，霞之丘诗羽却走了过来，站在窗边，忽然开口说道。

    不知从何时起，她停下了哭泣，虽然眼角还带着泪痕，但表情却是平复了不少。

    莫闻随意扫了她一眼，就继续看着楼下的风景，嘴中问道：“怎么不自怨自怜了，只是喜欢的男人不懂你的心意而已，算不上什么大不了的事情吧！”

    霞之丘闻言眼中闪过一丝黯淡，她的手缓缓地贴上了冰冷的窗户，眼睛俯瞰着下方雨雾中的街道。半晌之后，才慢慢说道：“没什么，想通了也就是那么一回事而已，就像之前你所说的，伦理君现在看上去似乎更喜欢加藤一点，但我可是不会放弃的，因为我可是霞之丘诗羽啊！区区一只消费宅，我怎么都能抓到手心里！”

    莫闻诧异地看了信心十足的霞之丘一眼，随即却是不屑地撇了撇嘴。

    “如果说之前你还有三成胜算的话，我看现在连一成都没有了，连你自己都放弃的话，可是根本打动不了伦也那根木头的！”

    “——你！”

    霞之丘脸色涨红了起来，可片刻之后，却是微微苦笑，看着莫闻低声说道：“莫闻君，有没有人说过你很讨厌啊！在女孩子的面前，就不知道给对方留下一点颜面吗？——是啊！我是想放弃了，我的心意明明连你这个没见过几次面的外人都能看出来，可伦理君就是装作看不见！都已经到了这一步，即使是我也有些坚持不下去了！”

    眼泪又一次从霞之丘诗羽的眼中流出，她静静地看着窗外，样子没有往日那种文静、高冷的样子，反而显得有些柔弱。

    习惯了几次见面对方那毒舌、高冷的样子，看到霞之丘诗羽此时的表情，莫闻反倒有些不习惯。他摸了摸脑袋，看了对方一眼，随即双眼却是猛然一变，金银色的双眸瞬间变得一片漆黑，里面星光流转，仿佛黑洞般吞噬着周围所有的光线。

    只是这黑洞来得快、去得也快，在霞之丘有些察觉地转过头时，莫闻的双眼已经恢复了正常。金银色的眼眸中闪过一丝疲倦，他的表情此时看上去就有几分古怪。

    “你怎么了，莫闻君？”

    似乎留意到某种异常的信息，霞之丘不由地开口问道。

    微微耸了耸肩，莫闻看着对方就是一笑。

    “有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    霞之丘一愣，她不明白莫闻这突然间是卖得什么官司，但还是随意地回答道：“先听好消息吧，毕竟今天受到的打击已经够多的了！”

    “好消息是据我预测，最后的时候，安逸君没有选择加藤惠！”

    莫闻龇了龇牙，有些蛋疼地说道。

    他的根源之眼虽说实际战斗能力现在不强，但种种妙用却不是之前得到的写轮眼、白眼之类能比拟的，因为现在所处的普通世界本源运行地规律比高魔、高武之类的世界简单多了，莫闻一开眼几乎就能洞察所有本源运行的规律，而作为运行中的最重要的一条主线，所谓的剧情他即使之前不知道，现在也能一眼看得八九不离十。

    安逸伦也、霞之丘这些人身上都有不少本源，所以肯定是那部作品中的人物，刚刚出于好奇，莫闻就察看了一下日后安逸伦也到底会选择谁。结果伦也那小子还真是做了一个符合他宅男身份的选择，他竟然给所有女生都发了卡，最后选择了自己的事业，真是有够可以的了！

    “哦？”

    听着莫闻的话，霞之丘先是一愣，随即噗呲笑了出来，“没想到莫闻君你也会说话啊，刚刚人家哭的时候，也没见你安慰一下，还以为你是铁石心肠呢！”

    显然对于所谓的预测，霞之丘一句话也没信，只是当成了莫闻安慰她的话来看。

    随意地撩了撩自己的长发，霞之丘忽然又开口问道：“那莫闻君，坏消息是什么，别告诉我伦理君最后选择了英梨梨，你难道更看好那个金毛败犬不成？”

    “没有，坏消息是伦也君那家伙给你们所有人都发了卡，一个也没选！”

    霞之丘微微沉默了一下，随即轻笑了起来，“之前还觉得莫闻君你是在开玩笑，不过现在觉得还真有些道理，毕竟这还真像是伦理君能做出来的事情！”

    说完这句话之后，她就又恢复了沉默，双目失神地看着窗外，不知在想些什么。

    莫闻见状也不多说，随意拿起放在茶几上的剧本又翻看了起来，老实说，虽然现在也只是个粗略的大纲，但这个故事还是挺不错的，也难怪刚刚那一窥中，伦也他们日后做出来的游戏会大获成功，让那小子选择了事业。

    外面的雨窸窸窣窣地一直在下，室内一片安静。

    一个人看书，一个人看风景，倒是有那么几分和谐的意味。

    霞之丘拿余光悄悄地看了莫闻一眼，看着专心致志读着剧本的对方，不知想到了什么，轻轻地又是一叹。

    手掌握紧又松开，半晌之后，她却是忽然低声说道：“外面雨下得这么大，看样子今晚是回不去了，莫闻君，我去洗个澡，你可不要偷看哦！”

    一只手抓着自己的衣领，霞之丘深吸了一口气，就转身朝着房间一侧的浴室走去。

    “——嗯？”

    莫闻微微一愣，一抬眼正好看见身子就快要消失在浴室门后的少女。

    啪的一声，他将剧本合了起来，然后玩味地对着对方的背影说道：“偷看——我是不会去做的，不过我提醒你一下，霞之丘同学！有些事情做了以后可就没办法回头了，我可不是伦也那个家伙，连送上门的肉也不吃！”

    身子微微一僵，眼看着就要走进浴室门的霞之丘停下了脚步。

    脸上阴晴不定地变化，她的眼中闪过几丝挣扎，几丝绝望，最后却是一咬牙，砰地一声将门关了起来。

    “我知道！”
------------

第五十三章 迟到

    酒店高层的一间房间中，浴室中传来娟娟的水声。

    白色的雾气之中，热水从喷头中不断洒下，顺着那凸凹有致的身躯缓缓流下，一路翻山越岭，最后一点点汇聚到水槽之中。

    望着自己因为长时间冲洗而愈发粉嫩的肌肤，霞之丘的双眼有些失神，半晌之后却是自嘲地一笑。

    “没关系的，没什么大不了的，霞之丘，事到如今，你还有什么可犹豫的，之前的那种日子你还没有受够吗？只是男人而已，又不是没了他们就活不了！”

    只是嘴上这么说着，但泪水却缓缓地从她眼角流出，混合着热水一点点地流到脚下，再分不清彼此。

    半个小时之后，裹着白色的浴袍，霞之丘缓缓地推开浴室的门。

    发丝间水润的水汽让她微微有些目眩，还未等彻底看清眼前的景物，一股大力就从手传来，把她整个人甩到了床上。

    将霞之丘诗羽压在身下，早已经将衣服脱得精光的莫闻，二话不说，嘿嘿一笑后就直接在对方诱人的脖颈、脸颊上轻轻撕咬了起来，手也不安分地动了起来。

    “――嗯！”

    剧烈的动作让霞之丘的衣衫凌乱了起来，伴随着一声娇吟，那白色的浴袍裂开一角，上面露出了里面饱满高挺的酥胸，下面则露出了圆润修长的大腿。

    身子绷紧而又松开，霞之丘看着不断在她身上游走、到处攻城略地的莫闻微微有些失神，咬了咬牙，忽然抓住了对方想要继续下探的手掌。

    “莫闻君，你这是在干什么，我记得我好想没有给你这么肆意妄为的权利吧！”

    莫闻眨了眨眼睛，看着脸色阴晴不定的霞之丘，却是笑了出来。一只手就轻易地按住了少女的双手，莫闻的另一只手轻轻一划，就剥开了对方身上的浴衣，让那白皙、晶莹的身躯彻底展露在了自己的面前。

    “霞之丘同学，你不感觉你现在说这些已经有些晚了吗？既然敢在房间里洗澡，然后又穿成这样走出来，你就应该做好准备才对，毕竟除了伦也君那样的，大多数的男人面对这样的美景，可都是野兽啊！”

    嘴中轻轻地低语，看着眼前脸色微红的霞之丘，莫闻眼中却是闪过一丝敬佩。

    在之前窥伺过原本的剧情，他可是知道伦也和眼前的霞之丘诗羽有一次在一间宾馆中待了一夜，当时霞之丘也是像现在这样洗完澡后穿着宽松的浴衣走了出来，而老实的伦也居然什么也没做。

    单从这一点，莫闻就不得不佩服伦也，因为他自己是肯定做不到这一点的，看着身下霞之丘那饱满诱人的身体，别说对方现在算是半推半就，就算她剧烈地反抗，莫闻也肯定是先上了再说。

    似乎是注意到了莫闻眼中那狼一般的目光，霞之丘微微一叹，原本还有些挣扎的动作此时彻底停了下来。

    “莫闻君，你这样做不觉得对不起伦理君吗？”

    双眸渐渐变得空洞，少女看着头顶的天花板，喃喃地低语道。

    “不会啊，毕竟伦也那家伙又不喜欢你，这种事情充其量也只是我们两个之间的问题，和他有什么关系？”

    莫闻嘴上随意地说道，一边说着，一双大手却是缓缓拉开了霞之丘的双腿。

    如果霞之丘是安逸伦也的正牌女友，莫闻或许会看在伦也挺合自己胃口的面子上放眼前的美人一马，但充其量只是个单相思对象，那就没什么必要了。

    “呵呵，是啊！关伦理君什么事，反正他也不喜欢我！”

    短暂的沉默，片刻之后，被压在身下的少女忽地嗤笑了起来，露出了一个自嘲的神情。

    “来吧，莫闻君，让我们斩断所有的一切吧！”

    双手揽住了莫闻的后颈，笔直修长的双腿弯成一道美妙的弧度，霞之丘大笑了起来，脸上满是癫狂的神情。

    而就在那癫狂之中，她迎来了狂风暴雨的洗礼。

    ・・・・・・

    “学姐，你在哪里？”

    天空中下着暴雨，在那一连串密集的水珠之中，伦也四处奔走寻找着，目光中满是焦急。

    他一手拿着伞，另一只手却是仅仅握着复印来的剧本。

    今天自从霞之丘诗羽离开之后，伦也就觉得心中不安，似乎有什么不好的事情就要发生一样。

    只是左思右想，他又弄不明白到底发生了什么，虽说霞之丘离开时，很明显有些不满，但看样子也并不算严重，毕竟比起以前两人冷战时的别扭场面，这一次的情况根本不算什么。

    心中如此想着，伦也强压着不安，回到家中开始一遍又一遍地读起了剧本。虽然本身没有什么才华，但这一次他想要制作游戏的心情却是认真的，最后在不知多少遍阅读之后，伦也终于发现了剧本中的那丝不协调，关于巡璃、琉璃的角色问题。

    几乎迫不及待地，伦也拨打了霞之丘的电话，想要告诉对方自己的发现。

    只可惜对方的手机无人接听，打到家中，霞之丘的母亲却说自己的女儿还没有回来。

    在听到答复的那一刻，伦也之前的不安被彻底引爆，几乎没有多想，他一把抓起雨伞和剧本，就从家中跑了出来，开始在瓢泼大雨中寻找起自己的学姐。

    “学姐，你可千万不要有事啊！”

    跑过一条条的街道，衣服都被阴冷的雨水打得半湿，伦也的裤腿上沾满了泥水，样子就和泥猴没什么两样。

    然而伦也却视而不见，用手擦了擦已经变得模糊的眼睛，就立刻朝着下一条街道跑去。

    只是他却不知道，在他刚刚驻足的地方，数十米高的上方，自己苦心寻找的学姐正偎依在另外一个男人的怀中，进行着负距离地贴身肉搏。

    宾馆之中床榻之上，莫闻正一边又一边地冲刺，看着身下面色酡红，双眼迷离的霞之丘，兴致却是愈发地高涨，动作也愈来愈激烈。

    只是忽然间似乎感知到了什么，他的动作微微停顿了一下，手下意识地就摸了摸鼻子，再看着身下的玉人，目光中就带上了一丝尴尬以及怜悯。

    “霞之丘，告诉你一个好消息和一个坏消息。”

    “好消息是伦也君似乎出来找你了，看样子他很担心你！”

    “坏消息就是――他好像有点来迟了！”

    眼睛扫了扫床单血红的梅花，莫闻微微耸了耸肩，随即就在霞之丘悲愤与懊恼的目光中，又开始了新一轮的攻势。
------------

第五十四章 报复

    清晨，莫闻从睡梦中轻轻醒来时，第一眼看到的就是霞之丘诗羽洁白无瑕的身躯。

    坐在大床的边缘，后者正面无表情地穿着衣服，一腿微曲，就用双手将黑色的丝袜一点点地拉了起来。不得不说，虽然经历的女人不少，但在莫闻眼中，能将丝袜穿得这么有韵味的还没有几个，看着那纤细、修长的小腿被一点点地套入黑色的丝袜之中，彼此缓缓地贴紧，他竟是少有的又有了些蠢蠢欲动的感觉。

    只可惜昨晚共度春宵的少女似乎并这么想，注意到莫闻睁开了双眼，霞之丘手上的动作微微一顿，随即就冷漠地说道：“莫闻君，昨天晚上是个错误，我们就当什么也没发生过吧！”

    秀美的脸上没有一丝动容，这一刻的霞之丘就好像是石人一般，仿佛全然没有把昨晚上的事情放在心上一般。

    莫闻闻言愣了一下，眼中瞳孔微微一缩，随即轻笑了起来，“喂喂，霞之丘同学，你还真是翻脸无情啊，明明昨晚大家都玩得那么开心，这会儿就不认人了，难不成你还想着回到伦也那里吗？”

    斜靠着床头坐起身来，莫闻的一只手大大咧咧地就揽上了霞之丘的肩头，轻轻地挑动了起来。

    然而后者只是扫视了莫闻一眼，随即就把那只作怪的大手拍了下去，同时没好气地说道：“莫闻君，你是不是误会了什么？在昨晚的事情过后，我和伦也可以算作是一刀两断，就算他曾经来找过我，但错过了就是错过了，我们再也不会走到一起了，——但这也不意味着我就会接受你！昨晚充其量也就是各取所需而已，你得到了一位美少女的初夜、享受了一整个晚上，而我借机让自己下定了决心，彻底断开了伦也的因缘而已！”

    说道这里，霞之丘露出了一个嘲弄的神色，对着莫闻冷冰冰地讽刺道：“而且相比这种事情，莫闻君你也不是第一次碰到吧，毕竟昨天晚上你表现得可是相当的‘熟练’啊！”

    在熟练两字加重了语气，霞之丘的表情就差直接说莫闻是个花花公子了，然后也不待后者再说些什么，穿理好衣物就依依然走了出去，虽然一瘸一拐的动作让少女失分不少，但那一系列的动作依旧潇洒无比。

    “有意思！”

    看着毫不留恋转身而去的那个身影，莫闻摸了摸下巴，不由地笑了出来，这么多年来，这还是第一个对他说只是玩玩而已的女人，霞之丘的桀骜不驯，从某方面来说反倒引发了莫闻的兴趣。打着哈气重新躺回了床上，他的眼中却是流露出了异样的光彩。

    同一时间，薙切家的宅邸，气氛压抑到了极点。

    薙切蕾欧若拉旁若无人地坐在木质的地板上，一边悠闲地喝着茶，一边自顾自地欣赏着窗外的风景，而坐在她的面前，远月总帅薙切仙左卫门的脸色却铁青得可怕。

    “蕾欧若拉，你这到底是什么意思？”

    带着刀疤的眼睛微微眯起，食之魔王简直不敢相信自己刚刚听到的一切，他一向乖巧、顺从的儿媳竟然会提出这种要求？

    “你没听错，薙切总帅！我要和你儿子薙切宗卫离婚，而且爱丽丝也要归我抚养！”

    将手中的茶杯放下，脸上带着亲切自然的的笑容，蕾欧若拉将自己刚刚说过的话又重复了一边，而且似乎觉得说得还不够充分，她又补充了一点，“对了，如果可以的话，还请您一并将远月学园总帅的位置交出来，毕竟虽然有些人不在意，但我还是蛮想要这个位置的！”

    仙左卫门沉默了片刻，随即怒极反笑，阴沉着脸说道：“薙切蕾欧若拉，如果你现在道歉的话，我可以当作什么事情都没有发生过！”

    如果说一开始蕾欧若拉的要求只是让仙左卫门觉得诧异的话，那么对方最后提出的东西，就让他觉得这个儿媳已经疯了，被自己的儿子宠得完全不知天高地厚了。

    作为一个大家族的儿媳，想要离婚虽说不是什么容易的事情，但努力一下还是可以办到的，但要想带走属于家族的子嗣，那就是妄想了，尤其是在薙切家人丁稀薄的现在，想要带走在分子料理领域极具天赋的爱丽丝，对薙切家来说无异于虎口拔牙，将会遭到整个薙切家族的疯狂反扑，仙左卫门根本就不相信自己这个并非名门出身的儿媳会有这个胆量、有这个能力做成这件事。至于对方想要篡夺家主对于远月学园统治的这件事，他更是彻底当成了一句笑话，完全没有放在心上。

    然而出乎仙左卫门预料的是，这一次蕾欧若拉似乎是认真的，在他提出了那个极为宽宏的条件之后，反倒瞥了他一眼，随即轻笑着说道：“哦，薙切总帅的意思是不接受吗，那可真是令人遗憾呢！”

    眉头微微一蹙，仙左卫门心中暗自有些诧异，虽然不太喜欢自己这个儿媳的出身，但他却不得不承认对方很聪明，否则的话，薙切国际也不会被自己交到对方手里了。

    然而作为执掌日本料理界的顶尖人物，大家族族长的矜持与傲慢，让仙左卫门强压下了心中的疑惑，神色淡然地看着自己的儿媳。

    “薙切蕾欧若拉，在薙切家这么多年了，你还是没有学会符合自己身份的思考方式，放你离开可以，毕竟当初我就不怎么同意宗卫和你在一起，但想和爱丽丝一起离开那就是妄想！”

    提都没提远月总帅的位置，即使在这一刻，仙左卫门依旧保持对自己的信心。

    然而下一刻，蕾欧若拉的话却彻底击碎了他所坚持的一切。

    “是吗，我还以为总帅你老人家会再考虑一下呢！”

    俏皮地笑了一下，蕾欧若拉做了一个鬼脸，随后就用蘸着茶水的手指，在木质的地板上写出了两个字来。

    “不知道这样一来，您是否会改变一下心意？”

    瞳孔微微一缩，仙左卫门的脸色骤然间一变，因为蕾欧若拉写出的正是‘神座’二字。

    之前的疑惑骤然间开朗，他瞬间就明悟了起来——蕾欧若拉之所以敢想自己龇牙，那是因为她找到了更加强大的靠山。

    时间、条件，如何达成的合作，几乎不用蕾欧若拉说明，仙左卫门就自己想通了。

    “你不是说那个晚上什么事情也没有发生吗？”

    声音都沙哑了几分，他抬起头来朝着蕾欧若拉问道。

    然而迎接仙左卫门的却是对方前所未有的怒火，眼中带着怨恨与愤怒，薙切蕾欧若拉冷笑了起来。

    “你以为发生了那种事之后，我还会对你们实话实说吗，总帅大人？！”

    “或许你们薙切家觉得这不算什么，但我还想在女儿面前保持最后的一点尊严呢！”

    “不瞒你说，在这段时间里，薙切家所有和远月相关的产业都已经暗中被我们并购了，所以总帅的位置你最好还是自己交出来的好！”

    深吸了一口气，最后这位来自北欧的银发美人掷地有声地说道：“爱丽丝是我的女儿，作为一位母亲，我是绝不会再让她跟你们这种人混在一起的！”
------------

第五十五章 即将袭来的风暴

    薙切家，面带微笑的蕾欧若拉走出了会客厅。

    虽然直到最后薙切仙左卫门都没有答应她关于总帅位置的要求，但这不重要，只要能看到对方那绝望、懊悔的样子，蕾欧若拉觉得自己这一趟没有白来。

    远月学园是薙切家族的根基，也是他们家族绵延最重要的基石，因此哪怕对方是神座财阀这种强大的势力，他们也是不会放弃的，这一点蕾欧若拉来之前就很清楚，而且她更明白现在不是夺取远月控制权的最佳时机。

    别看现在莫闻这边能控制十杰中半数以上的席位，随时都能通过会议推翻仙左卫门的位置，但只要无法控制支撑远月学园资金活动的产业链，无法切断薙切家对远月下属企业的控制，那么这充其量也就是三年的临时夺权而已，毕竟十杰是会毕业的，只要这一批的阿贝等人毕业，凭借其影响力，薙切仙左卫门轻而易举地就能回到总帅的位置上来。

    而要彻底断掉远月的产业链，夺取薙切家族控制下的企业可不是那么容易的事情，即使以神座财阀的实力短期内也无法办到。毕竟远月扎根日本数百年、执掌料理界多年，其关系网盘根错节、根深地步，和许多食品企业都有着密切的利益联系，想要一下子就连根拔起根本就不现实，甚至这一次要不是家族内部有了蕾欧若拉这个内鬼，恐怕薙切仙左卫门都不会答应后者将爱丽丝带出去的要求。

    只是虽然击溃薙切家这个目标还遥遥无期，但蕾欧若拉却一点也没有放在心上。因为已经了解到神座冰山一角的她很清楚，无论过程如何，最后胜利的一定会是她，她所要做的就只是等待而已。

    神座财阀短时间内无法一口吞下整个薙切家族那只是从合法角度来说的，真要是想击垮对方，只要使用一些见不得人的灰色手段，神座财阀几天内就能教薙切家如何做人，让对方跪伏。想当初神座财阀出现峥嵘的时候，哪一个英灵不是手上染满鲜血，不杀得那些觊觎者尸横遍野，神座财阀又怎么可能在短短时间内就成为这个世界上最顶级的财阀，奠定其金融领域的霸主地位？

    现在的局面很明显就是神座财阀仗着其经济实力和暗地里的手段可以随意打压薙切家，而对方只要不想全家死光光就只能硬挺着，正是预见了这样的局面，仙左卫门之前才会那么绝望。一边走着，一边轻轻哼着歌，只要一想到那个寡廉鲜耻的老家伙以后都要提心吊胆地活着，蕾欧若拉就开心不已。光着的玉足在走廊的木质地板上踩来踩去，发出一阵砰砰的响声，垂到膝盖的裙角摇摇摆摆，就好像在跳舞一样，看得来回走动的仆人诧异不已。

    然而就在她正开心的时候，走廊的尽头忽然走来另外一个俏丽的身影。

    满头大汗的绘里奈不知从哪里听来了消息，领着小秘书绯沙子匆匆地就赶来。

    “蕾欧若拉阿姨，是真的吗？你要和宗卫叔叔离婚，还要带着爱丽丝离开薙切家？”

    站在蕾欧若拉的面前，绘里奈大口地喘着粗气，因为剧烈的运动，那对饱满的酥胸不停地颤动着，就好像两颗正在充气的气球一样。

    可即使累成这样，她的眼睛依旧一眨不眨地盯着蕾欧若拉，似乎一个不小心对方就会消失一样。

    蕾欧若拉微微叹了一口气，看着绘里奈的眼神就带上了一丝怜悯。

    老实说她对这个外甥女还是比较喜爱的，对方虽然有点高傲，但本质并不坏，和爱丽丝的关系也不错。只是今后驻定要与薙切家为敌，绘里奈又不可能摆脱她那个人渣父亲以及腹黑爷爷的影响，因此蕾欧若拉只能硬下心肠，开口说道：“不错，绘里奈酱，以后婶婶和你可就是敌人了！”

    这是第一次爱闹、好面子的蕾欧若拉在绘里奈面前自称婶婶，同时也是最后一次。

    瞳孔微微一缩，绘里奈同样意识到了这一点，脸色瞬间就难看了起来，大声问道：“到底发生什么事了，蕾欧若拉婶婶，为什么要走到这一步，有什么事大家好好商量不好吗？”

    轻轻摇头，蕾欧若拉并没有说出事情真正的原因，毕竟无论对于薙切家、还是她来说，那个晚上都不是什么光彩的事情。

    向前一步将绘里奈拥入怀中，蕾欧若拉抚摸着对方柔顺的长发，在后者耳边低声说道：“绘里奈酱，如果有一天你想离开薙切家的话，就来找婶婶吧！还有你自己要小心一点，我听说了一些不好的传闻，你父亲恐怕要回来了！”

    原本被蕾欧若拉突然抱住，绘里奈被对方身上那亲切的气息弄得有些失神，但在听到‘父亲’这个词时身子却是一僵，如坠冰窖般，整个人都颤抖了起来。

    “不、不可能的，那个人怎么可能回来？爷爷，爷爷是不会允许的——”

    轻轻地呢喃着，绘里奈双眼无助地看着蕾欧若拉，眼中满是祈求之色，似乎希望对方说刚刚的那句话是在开玩笑。

    蕾欧若拉见状眼中怜悯之色更浓，对于当年的事情她也有所了解，因为绘里奈从小就展现了超人一等的味觉天赋，因此被她那个人渣父亲薙切蓟进行了洗脑一般的调教，要不是后来仙左卫门将后者驱逐了出去，恐怕绘里奈早就被毁了。明明之前是个跟爱丽丝一样可爱的活泼孩子，总是嘴甜地‘蕾欧若拉婶婶’‘蕾欧若拉婶婶’朝自己撒着娇，在自己从北欧回来后却变得跟行尸走肉没什么两样，到现在都没有完全恢复原样，这都是薙切家造的孽！

    薙切蓟为达到目的不择手段，连自己的女儿都要利用，薙切仙左卫门先是默许，后来怕绘里奈被蓟完全控制才匆匆出手，自己的丈夫宗卫冷眼旁观，为了彻底踢走竞争者就那么忍心看着自己的侄女跳入火坑，哪怕爱丽丝哭着想要找姐姐，都不许自己带她回来！

    原本还没怎么察觉到，但这一刻看着浑身都在发抖的绘里奈，蕾欧若拉这才真正意识到薙切家到底是怎样一个家族，也更加坚定了她要将爱丽丝带走的决心。

    伸出手来揉了揉绘里奈的长发，蕾欧若拉没有任何留恋地就走开了。

    “蕾欧若拉婶婶？”虽然身子都在发抖，但蕾欧若拉的离去还是让绘里奈惊呼了出来，下意识地就想追上去。

    可就在这时，她的背后却是传来了仙左卫门的声音。

    “让她走，绘里奈！从今天起，她就不再是我们薙切家的人了！”

    双手抱着胸，身穿和服的仙左卫门铁青着脸走了出来，看着站在走廊中一脸茫然的绘里奈，当即就低喝起来。

    “可是爷爷，蕾欧若拉婶婶她——”绘里奈似乎想要说些什么，望着蕾欧若拉离去的背影，眼中满是不舍，但话还未说出口，就被仙左卫门打断了。

    “我说了蕾欧若拉再也不是我们薙切家的人了，不要再关她的事了。还有从今天起，绘里奈你就跟着我进行料理修行吧！”双眼微微眯起，这一刻仙左卫门的眼中满是冷厉的光芒，宛如被逼入绝境的饿狼一般。

    “神座财阀，赌约，虽然不太相信，但这倒是我们唯一的机会了！任何小看我们薙切家的人都要付出代价！”

    嘴中似是在低语，又像是在说给对方听，仙左卫门不知为何，看向绘里奈的眼神就带上了别样的光彩，不停地打量着自己这个有着‘神之舌’的孙女。

    那熟悉的目光让绘里奈微微一愣，随即全身就僵硬了起来，因为这一刻她发现自己的祖父竟然和当初的父亲是如此的想象，那种带着冰冷无情的眼神，简直让她寒彻骨髓，整个人战栗不已。
------------

第五十六章 变化

    外面，席卷整个远月学园的风暴即将到来，但身为风暴一角的莫闻却依旧过着开开心心地日子，虽说目前他对霞之丘诗羽那个女人有了那么一点兴趣，可相比较之下，他更喜欢做一些轻松一点的事情。

    戴上nervgear头盔，莫闻再一次进入了艾恩葛朗特世界。

    蔚蓝的天空上烈日高高悬挂，发出并不算太刺眼的光芒，空气干燥而又清新，有些像是沙漠的感觉，但却又比那要热闹、要有生气一些。石头雕砌而成的房屋鳞次栉比，整齐地排列在街道的两侧，这些欧式建筑虽然并不算高，但建筑得很有风味，看上去就和古时候那种地中海地带小镇没什么区别。

    稀稀疏疏的玩家们行走在街道上，一个个神色匆匆，偶有几个在地上摆摊的玩家正在和另一些玩家讲着价，试图将自己不要的商品销售出去。

    虽然有一段时间没有登录了，但此刻在莫闻的眼中，艾恩葛朗特还是一如既往的美丽、富有风情。

    只是仅仅片刻之后，他却眉头一皱，下意识地觉得有些不对，并不是说周围的环境发生了变化，而是随着莫闻的出现，整个小镇产生了另外一种极其微小的、极不容易察觉的改变。

    因为身躯是虚拟的，即使莫闻有着超人一等的反应速度，也免不了需要一些装备、药品，所以每一层的城市中心、交易地点他也都光顾过几次，通常情况下，每一次看见他来那些普通玩家就会像看见了瘟神一样，一个个抱头鼠窜、避之唯恐不及，生怕一个不小心就被莫闻盯上，然而这一次，这些玩家尽管依旧不敢靠近，但他们却没有四散逃走，而是离开十多米后，隐隐间将莫闻围了起来，一个个交头接耳地低语着。

    “他、他竟然出现了，该死的，偏偏是在这个时候・・・・・・”

    “怎么办，要不要通知希兹克利夫会长他们取消行动？”

    “不行，联系不上队长他们！”

    ・・・・・・

    眉头皱得更紧，看着一个个面色紧张、如临大敌的玩家们，莫闻犹豫了片刻，随即不再放在心上，人大步朝着城中的系统商店走去。

    城市中心是安全区域，他如果不用什么作弊的手段的话，也没办法伤害到这些玩家，而普通问话的话，莫闻可不认为现在还有哪个胆大的玩家会留下来回答他――黑色死神的名号可不是白叫的，在现在的sao游戏中流传着一句话，‘如果哪个玩家如果死了，如果他不是被怪物击杀、不是自杀的，那么他就是被黑色死神杀的！’虽然除了开服那天大开杀戒之外，莫闻并没有再主动大规模地袭击玩家，但他给众人带来的惊骇与恐惧，直到现在也没有被人遗忘。

    没有办法得到想要的信息，以莫闻的智慧自然是不会再浪费时间，比起和这些玩家玩猜谜游戏，他此刻更想快点买完东西，然后出去逛一逛这层的风景。

    只是很快的，莫闻就明白今天艾恩葛朗特真的是有大事发生了，因为这群平时胆小如鼠的玩家们这一次竟然有胆来跟踪自己。

    垫着脚跟在身后的蒙面玩家，装作路过样子在身边走来走去的玩家，装作买东西、但实际上却一眼都没看过商品的玩家，无论莫闻走到哪里，都有几人一组的小队在监视，做出一些在莫闻看来破绽百出、但他们偏偏却自认为隐蔽的动作。

    “有意思！看来不弄清楚到底发生了什么的话，我是别想随意行动了！”

    莫闻的脚步停了下来，嘴角难得地裂出一丝微笑。

    玩家们不寻常的举动难得地勾起了他的兴趣，眼睛微微一转，他当即调转了方向，朝着城门口的方向冲去，那速度之快，几乎是一眨眼的功夫就消失在了街道的拐角处。

    “不好！被发现了！”

    原本慢悠悠在莫闻身边晃着的玩家看着这一幕彻底傻眼了，面面相觑，一个玩家率先叫了起来，然后其中几人对视了一眼，一咬牙就朝着莫闻离去的方向追去。

    可是等他们冲到拐角的时候，对面的街道已经是空荡荡的，哪还有莫闻的身影？

    “快！继续追，不能失去他的位置！”

    “我去通知会长他们！”

    ・・・・・・

    吵吵嚷嚷之中，追踪者们分了队，沿着街道开始朝不同的方向跑去。

    而就在他们的身影渐渐远去之后，街道的拐角处，一处阴暗的角落，空气像水波一样浮动起来，莫闻整个人慢慢浮现了出来。

    虽然平时没花多长时间练级，导致大多数的技能熟练度不高，但因为总是一个人在野外晃荡，莫闻的潜伏等级却是出奇地高，在大意之下，那几个追踪者根本就没有发现他根本就没有离开，而是就留在了原地。

    嘴角轻轻一笑，莫闻悄悄地就跟上了之前那个嚷着要通知会长的家伙。

    似乎寻找的目标并不在城中，两人一前一后，出了城，然后就朝着西边跑去。

    大约一个小时后，穿过了沙丘和草地，那个追踪者左右打量了一下，在看到一块石头上的标记之后，就一头扎进了这一层边缘地带的密林之中。

    然后又是十几分钟的路程，一路上靠着在树干上、石头上的标记，追踪者左拐右拐，渐渐地来到了密林的深处，这里是一片白茫茫的雾气，在那雾气之中依稀可以听到喊杀之声和刀剑碰撞的声音。

    “不、不好了，会长！黑、黑色死神那家伙出现了，凯尔他们跟过去了，到现在都没有消息传回来！”

    大呼小叫着，在莫闻面前的追踪者没有任何犹豫地就冲进了迷雾之中，浑然不知道自己已经把正主引来了。

    看着他渐渐消失在雾气中的背影，跟在后面的莫闻打开了自己的属性面板，这才发现不知何时，通信的那一栏已经变成了不可用的状态，也不知是特殊地点的影响，还是某种道具的缘故。

    “有意思！”

    虽然已经大致明白发生了什么事，但已经来到了这里，莫闻也不打算就这么离开，整个人身影一闪，同样冲进了那雾气之中。
------------

第五十七章 微笑棺木

    艾恩葛朗特，第37层的偏僻丛林之中，两伙玩家正在忘情地厮杀着，雾气沾湿在身上，手中的武器发出一道道璀璨的亮光，宛如迷雾中的彩灯一般。

    其中一伙大概三十多人，披着斗篷，带着面具，看不清容貌，但是每一个人右手上都有着相同的标记――黑色的木棺上配合着一个扭曲的笑脸，他们虽然人数少、装备等级也低，可战斗热情却是空前的高涨，不，那已经不能说是高涨了，而是近乎于狂热，就好像那些宗教战争中的狂信徒一样，一边尖叫着，一边冲向实力远高于自己的敌人。

    而另外一伙则有近五十人，装备、服装都不相同，高矮胖瘦也不一样，拿着不同的武器，看起来就和杂牌军一样，但只要有等级差不多的玩家在这，就一定会吃惊于这支队伍的强大，因为这里面的每一位成员都是强力公会中的实力玩家，其中甚至有不少一直厮杀在最前线攻略组的成员，可以说单从组成上来看，这完全就是整个艾恩葛朗特的巅峰小队。

    只是这支队伍虽然实力强大，但在战斗意志上却无法恭维，比起他们狂热的对手来，他们的举动显得有些畏首畏尾的，很多时候面对着敌人的疯狂攻击，他们竟然还会犹豫着要不要下手，以至于明明人数、装备、等级、技巧都远远高于对方，结果场面却打得一团糟，两帮人就好像相互撕咬地野兽一样，彼此攻击着，谁也占不到上风，时不时就有玩家化作碎片消失，又或者是红血之后被锁链捆绑着消失在原地。

    虽然战斗意志上面有所欠缺，但由顶尖玩家组成的混合小队毕竟实力要超出对方不少，终于随着战斗的继续，他们渐渐占据了上风，将那群藏头露尾的玩家们一个接一个地击败，最后剩下的二十几人将对面生存下来的三人围了起来。

    “投降吧，poh，你们微笑棺木已经完了，如果不想死的话，就到监狱里忏悔你们的罪行吧！”

    一手持剑、一手持盾，一位身穿红白色的骑士服的中年玩家从人群中走了出来，对着对面三人中那个拿着菜刀武器的短剑使说道。

    虽然一开始人数并不是最多的，但在这场战斗之后，和他身穿红白色骑士服的玩家却是现场最多的，因此此时看着这位中年玩家站了出来，一些会长们虽然不爽，但也没多说什么，默认了对方领袖的位置，即使有几个因为朋友、队友战死，已经杀红眼、想要赶尽杀绝的玩家站出来想要反对，也被身旁的人又重新拉了回去。

    战斗到了这个地步，双方的伤亡已经够大了，讨伐部队伤亡了二十多人，而对面杀人公会微笑棺木近乎全灭，实在是没有必要再战斗下去了，而且别看对面只有区区三人，但实力却不容小视，公会创立者poh、赤眼的沙萨、强尼布莱克可都是微笑棺木的高层，真打起来，恐怕他们这边还要有伤亡，因此在血盟骑士团的团长希兹克利夫站出来后，不少讨伐部队的成员都松了一口气。

    只是他们想要罢战，对面微笑棺木的人却不领情，就见手拿大型菜刀的poh哈哈大笑了起来，半晌之后，玩味地说道：“罪行？我们有什么罪行？既然是死亡游戏，那么杀人也是理所当然的，这可是给予全玩家的权利！”

    狂热地举起手臂，名为poh的玩家边说边将手背上狰狞的会徽对准了希兹克利夫，“知道这个标记意味着什么吗，希兹克利夫？死亡的棺材、微笑的假面，我们微笑棺木就是在享受着死亡啊，无论是别人的，还是自己的！叫我们投降，希兹克利夫你脑袋是不是坏掉了！”

    “该死的，你这家伙杀了这么多人，难道就没有一点悔过的意思吗？”

    站在队伍之中，看着变态一般的poh，背着黑剑的桐人终于忍不住站了出来，对着poh质问了起来。

    只可惜他的质问没带来内疚，反而换来poh变本加厉地嘲弄。

    “为什么要悔过？按照法律上来说，我这么做可是一点问题也没有哦，即使是在出去以后，法院也不可能追究我的罪行，既然不需要减刑，又为什么要悔过？”

    所有的人都沉默了下来，明明知道poh在混淆概念，却没有任何人能够指责，因为在第一天莫闻狂开杀戒之后，就有精通法律的玩家研究过对方在现实中到底会受到什么处罚，最后的结果却让所有人大吃一惊，因为尽管杀了几百人，但对方从法理上来说是无罪的。

    因为sao是第一款完全潜行游戏，所以相关的法律并不完善，在这之前玩家在游戏中虚拟的生命是不受法律保护的，而现实中所有ear头盔中发出的微波烧坏了大脑，罪行是要由茅场晶彦来承担的，因此从这个角度上来看，在sao中杀人的玩家是不需要承担任何现实罪名的，毕竟以前也没听说过哪款游戏中因为玩家pk就在现实中把人抓起来的。

    正是基于这个判断，在那位玩家关于莫闻罪行的推理传开后，一些接受不了现实和一些心理变态的玩家就走上了杀人橙名的道路，渐渐演变成游戏中的一股黑暗风潮，而其中最疯狂、最野蛮的一伙人就是眼前的微笑棺木。

    在他们袭击团灭了一个由旅游玩家组成的公会后，大家这才忍无可忍地组成了讨伐部队，发誓要将微笑棺木的所有玩家都关进黑铁监狱之中。

    只是现在听着poh的狡辩，不少讨伐部队的人都动摇了，因为大家付出了这么多的性命、这么多的牺牲，结果这些橙名玩家只需要进监狱里待上一段时间，等待游戏攻略完成，就能大摇大摆地重新出来，这一点也不公平。

    不少亲朋好友死在杀人玩家的讨伐成员暗自握紧了手中的武器，面色阴沉地走了出来，看那架势竟是要在这里直接砍死poh三人，而原本还阻止过他们的队友，在扫了一眼还在那里洋洋得意、毫无悔改的poh后，出奇地保持了沉默。

    “想要报仇是吗？之前说得那么大义凛然，其实你们还不是和我们一样的，都在享受着杀入的乐趣！”

    嘴角露出一丝癫狂的笑意，看着那些逐渐围拢过来的玩家们，poh反倒是更加地兴奋了，手中的大菜刀缓缓地举了起来，和身旁的两人一道，摆出了一个准备厮杀的架势。

    而听着他的话，那些围过来的玩家身子轻轻一颤，但随即装作没听见的样子，咬着牙又继续地超前走去。

    他们手中的刀剑也同样举起，代表着剑技的光芒都闪亮了起来。

    眼看着又一场大战即将爆发，但就在这时，周围的雾气一阵搅动，一个身影从外面闯了进来。

    “不、不好了，希尔队长，黑、黑色死神那家伙出现了！”

    大呼小叫着，一个普通玩家冲进了战场，听着他的声音，所有人身子都是一僵。

    黑色死神，――尽管这个人已经有一段没有人再见到了，但对方立在第一层广场石碑上的名字依旧提醒着大家他的存在，作为橙名玩家的鼻祖，之前也不是没有玩家猜测过他和微笑棺木这个最大的杀人公会之间的联系，只是之前的战斗中对方都没有出现，所有人都下意识地忽略了这一点。

    那家伙不是微笑棺木的人，那家伙早就不行了，所以才一直不出现！

    心中一边一边对着自己催眠，大家都不敢想象真对上黑色死神自己这一方到底会有什么下场，虽说这里是整个游戏中最强的团队，但对面也是以一己之力就斩杀了数百人的疯狂玩家啊！

    现在听着黑色死神出现了，饶是之前心里有了一定的准备，还是有不少讨伐部队的人开始身子发抖起来。

    眼珠轱辘一转，原本还想靠自己一人之力杀出重围的poh顿时想出了一个注意。

    只见他高举起手中的武器，对着那边讨伐部队的人就大声叫了起来，“怎么，怕了吧！我们的会长马上就要来了，你们这些人死定了！”

    虽然本身嗜杀，但poh可不是一个莽夫，相反他比谁都更会审时度势，在他看来即使对面不信也没什么关系，到时候面对这些畏手畏脚的玩家他反倒能杀得更加痛快。

    只是出乎预料的是，poh这一招的效果却是出奇的好，面对着他的威胁，不少站在外围的讨伐部队成员竟是转过了身去，将视线对准了外面，显然比起poh三人，他们更忌惮藏在周围的黑色死神。

    正当poh准备趁这个良机大杀特杀的时候，变故又一次发生了。

    只见握着手中黑剑的桐人左右扫视着周围的迷雾，眼睛忽地就是一亮，直接甩出了一柄小刀。

    “给我出来！”
------------

第五十八章 虚弱

    “给我出来！”

    随着桐人的一声低喝，飞刀笔直地扎入了浓雾之中，然后就见一道白光闪过，一柄长剑从浓雾中显出了剑身，轻轻一磕就改变了飞刀的轨迹，让后者向上飞去。

    伴随着一阵沙沙的脚步声，莫闻手握着长剑，缓缓从浓雾中走出，伸手一招就接住了从空中落下的飞刀。

    嘴角带着一丝笑意，他看着掷出飞刀的黑发少年，笑了起来：“桐人君是吧，你还蛮厉害的嘛！”

    这句话并非是挖苦，而是实话实说。

    虽然大多数技能等级都不高，但莫闻的潜伏技能因为经常使用，可是只差一点就达到技能最高等级的‘完全习得’了，而桐人能够在所有人反应过来之前率先发现自己，那么他的索敌技能至少也是相同等级的，甚至莫闻怀疑他的索敌已经满级了。

    然而莫闻的这句夸赞却没有让黑发剑士放松下来，反而让他愈发地紧张。

    一只手摆出了防御架势，桐人大声地质问道：“你这家伙，果然是和微笑棺木一伙的吗？”

    不只是桐人，其他讨伐部队的人也如临大敌般举起了手中的武器，一个个脸色阴沉地看了过来。因为出现的时机太过巧合，之前又有POH在那里添乱，所以现在大部分人都默认莫闻是微笑棺木中的一员了，要不是顾忌着莫闻的威名，恐怕这一刻都有人动手了。

    而看着隐隐将自己围起来的玩家们，莫闻也觉得有些头疼。

    由于本身上线时间就短，大部分的时间又都用在游览艾恩葛朗特的景色上面，现在他的等级、装备可不高，虽说凭借着超人一等的反应和意识，他并不惧怕和任何人单挑，可一次性面对这么多的顶尖玩家，还是有些危险，毕竟虽然没有魔法这种东西，但剑技也是有范围攻击的，莫闻能靠着预判躲过一个、两个，但要是眼前这二十多人一起动手，他估计还是得被击中，而以他现在脆弱的等级和装备，被击中就和死亡差不多了。

    犹豫了一下，莫闻将手指向了忽然沉默不语的POH。

    “这家伙叫POH吧，Princeofhell，地狱之主，你觉得有我在这个公会的话，有人敢叫这个名字吗？”

    讨伐部队的玩家一愣，看看一脸‘你们是白痴吗’表情的莫闻，再看看不吭声的POH，忽然恍然大悟，想想也对，以莫闻开服那天和数百玩家一言不合就大打出手的脾气怎么可能屈居于别人之下，而且之前张狂得不得了的POH见到自己‘最强同伙’到来，非但没有立刻叫嚣着攻过来，反倒小心翼翼地保持着沉默，这怎么看怎么有问题。

    不少玩家悄悄地松了一口气，下意识地向后让开了几步。老实说见莫闻出现的时候他们还真有点担心，毕竟谁也不想和黑色死神硬拼一场。现在听说后者和微笑棺木并不是隶属关系，下自觉地就不想再招惹对方，想要放对方离开。

    然而就在这时，站在人群中的桐人却猛地向前一冲，手中的长剑如灵蛇般朝着莫闻刺去。

    “等等，桐人！”

    “那小子别冲动！”

    “白痴！”

    ・・・・・・

    讨伐组的成员看着这一幕纷纷惊呼出声，下意识地就想让桐人停下来，毕竟莫闻如果不隶属微笑棺木的话，他们就没有必要和对方开战了，不少人一边喊着，一边暗自责骂桐人不分轻重，自己作死不要紧，但也不要连累他们啊！

    可下一刻发生的事情，却让所有人一愣。

    眉头微微一蹙，莫闻身子向旁边一仰，就躲过了对方的攻击，同时手中的长剑反手一撩，直接就在桐人的身上划出了一道血痕。

    只是一击得手之后，击中人的莫闻眉头反而皱得更紧，反倒是被击中后连连后退、退入玩家群中的桐人嘴角露出了一丝笑意。

    “之前听你开口解释我就觉得有点不对，果然，黑色死神你这家伙比以前弱了好多，是不是最近都没有好好练级啊！”

    捂着伤口开始拿血瓶治疗，桐人看着自己身旁下降不多的血槽开心地笑了起来。

    而一开始被吓了一跳的讨伐组成员这时也纷纷反映了过来，一个个眼中冒着精光，不怀好意地看向了莫闻。

    桐人正面挨了一剑，下降的血量只有区区十分之一，这说明了什么？说明了黑色死神的实力确实变弱了，要知道以前对方对付那些玩家可都是一击秒杀的啊！

    这下子不用桐人再说什么，众人就都明白自己该做什么了。

    如果说团灭了微笑棺木是清除了游戏中一个危害玩家的毒瘤的话，那么解决掉黑色死神，那完全就是搬走了玩家心中最大的一座大山。

    开服那一日对错已经不重要了，在莫闻辣手屠灭了数百位玩家之后，他天然就站在了所有人的对立面上，现在后者已经表现出来自己虚弱的一面，那不趁此机会解决掉对方，岂不是太可惜了？讨伐部队的玩家们对视了一眼，又一次从各个方向围了过来。

    面对着这些蠢蠢欲动的家伙，莫闻没有做出多余的反应，他只是静静地看着正在回血的桐人，半晌之后，露出了一个极为邪气的笑容。

    “桐人君，你还蛮厉害的嘛！”

    同样的一句话，之前莫闻说出来时还带着几分赞赏，但这一次却完全是赤裸裸的杀意了。

    并不太在意周围包围过来的玩家，凭借着速度与反应，莫闻想走在场还没人能拦得住，但暴露了自己等级偏低的事实，莫闻不用想就知道自己以后是别想舒舒服服地到处闲逛了，为了名、为了报仇、为了剪除后患，这些玩家绝对回像野狗一样死命地咬着自己不放，直到彻底杀死莫闻，又或者莫闻又一次大开杀戒为止。

    揭露了莫闻的虚实，原本还有些洋洋得意的桐人忽然就觉得心中一寒，被那双金银色的眼睛注视着，他浑身不由自主地就颤抖了起来。

    下一刻就见一道黑色的闪电划过空间，莫闻左突右进，竟然在一瞬间就绕过了所有站在桐人面前的玩家，直接来到了他的面前。

    “桐人君，不知道为什么，我现在看你极为不爽！所以，――能麻烦你去死一次吗？”

    手中的长剑猛地扎入了桐人的胸膛，在后者惊恐的目光中，莫闻大笑着开始挥舞起了自己的武器。
------------

第五十九章 退让

    “桐人君，能麻烦你去死一次吗？”

    嘴角带着嘲弄的笑意，莫闻看着眼中满是惶恐的桐人，拔出了插在对方胸膛的宝剑。

    因为等级与装备的差距，这一剑只带走了对方大约十分之一的血量，不过这就足够了，只要能破防，莫闻就有把握将对方斩于剑下。

    带着鲜血的长剑闪耀着剑技的光芒，下一刻莫闻手中无数流星迸射而出，瞬间就轰击到了桐人的身上，让后者的血量如同漏斗一般倾泻而下，一眨眼的功夫就降到了三分之一的地方。

    “――可恶啊！”

    仓皇着大叫，从未想过死亡会如此得接近，桐人的眼睛都红了，怒吼一声，对着莫闻拼死发动了剑技。

    碧绿的刀刃伴随着水蓝色的光效，一连四击，组成了一道正方形的水蓝色光线笔直地朝着前方斩去，那强大的威力甚至让空气都散发出了淡淡的焦味。

    毕竟桐人是系统中除了莫闻以外反应速度最快的玩家，装备、技能又都是顶尖的水平，哪怕是莫闻面对着这一击也不敢大意。眼中闪过一丝亮光，他身子一俯，就低身让过了头一道斩击，然后脚下一跺，在地面上连续两次变向，竟是从四方光线中笔直地穿了过去。

    手中的剑光再次亮起，面对着仅剩下三分之一血量的桐人，莫闻悍然又举起了屠刀。

    只是刚刚因为桐人的临死反扑，他到底耽误了一点时间，就在莫闻的长剑即将又一次刺中桐人的时候，左右两边同时有玩家杀了过来。

    左边的是一位有着栗子色长发的少女，漂亮的鹅蛋脸上一双淡褐色瞳孔熠熠生辉，死死地盯着莫闻所在的位置，樱唇发出一声娇喝，手中的优雅白银细剑就化作了无数闪光，笔直地杀了过来。因为速度极快，少女那身红白色为基调的骑士服都在疾风地吹拂下莎莎作响，让原本就英气勃勃的少女又平添了几分丽色。

    而右边的同样是一位穿着红白色骑士服的玩家，只是与手持银白细剑的少女不同，这位中年玩家手中拿着的是一面巨大的纯白十字盾，盾的顶端部分，依稀可见看见同样有着十字架形状的剑柄。而且最让人吃惊的是拿着这么重的装备，这位玩家的速度竟是不比少女慢上多少，后发先至，堪堪在莫闻的长剑击中桐人前，拦住了他的攻击。

    砰！

    莫闻的长剑敲击在纯白色的十字盾上，溅起了一串火花，在那彼此交错的一瞬间，莫闻的眼睛死死地盯住了对方的双眼。

    因为只有短短的一瞬，以至于在场的所有人都没有注意到两人彼此交换了不少意味深长的眼神。

    “――哈！”

    而随着莫闻被拦下来，栗发少女的攻击已经杀到，面对着那如渔网般密集的攻击，莫闻不得不一退再退，几个翻身就跳到了后方的一颗大树上，眼睁睁地看着那些紧跟而来的玩家将桐人团团保护起来。

    从开始到结束，整个过程甚至不到半分钟的时间，但那惊心动魄的程度却是让人心惊，无论是莫闻，还是对面的讨伐小队，每一个人都屏住了呼吸，准备迎接接下来的行动。

    “你这是什么意思，希兹克利夫？你想和我为敌吗？”

    半蹲在粗大的树枝上，手握长剑的莫闻沉默了片刻，随即冷冷地开口问道。

    他没有去看一脸关切、对着桐人嘘寒问暖的栗色少女，也没有去看那些如临大敌般盯着他的玩家，而是死死地看着那个手握巨盾的骑士。

    血盟骑士团团长、有着‘神圣剑’之称的希兹克利夫微微苦笑，犹豫了半晌之后，这才开口说道：“抱歉，莫闻阁下，虽然无意与你为敌，但桐人君现在他是我们讨伐部队的一员，我觉得在下有义务去保护他！”

    嘴角露出了一丝嘲弄之色，莫闻看着此时大义凛然的希兹克利夫就想反唇相讥，别人不知道他希兹克利夫的身份，难道自己还不知道吗？因为是同伴所以不希望对方死在这里，全艾恩葛朗特的玩家都有资格说这句话，唯独他希兹克利夫没有！

    只是就在这时，莫闻的面前，他的系统面板忽然亮了起来，一条短信没有经过任何操纵就那么呈现在了眼前。

    看着那上面说的内容，莫闻犹豫了一下，随即不甘地叹了一口气。

    “就此一次，这次就看在希兹克利夫你的面子上我饶他这一回，但你最好给我记住了，没有下一次了！”

    缓缓地从树上站起身来，莫闻深深地瞥了一眼桐人，然后又看了看一脸淡然的希兹克利夫，向后一跃，整个人就消失在了雾气之中。

    看着这一幕，讨伐部队的成员们却丝毫不敢放松警惕，一直保持着戒备的姿势，直到再也看不到莫闻的背影，这才彻底地松了一口气。

    初时只是一些喘息声，随即就是巨大的喧嚣，一开始还没有反应过来，但后来意识到自己等人无伤亡地从黑色死神手中保下命来，所有人都兴奋了起来。

    “――呼，这家伙终于走了！刚刚可吓死我了――”

    “哈，希兹克利夫团长，还是你有办法！”

    “桐人君，你怎么样，没事吧？！”

    “桐人，之前你真是太厉害了，到底是怎么看出来黑色死神那家伙没有以前那种实力的？”

    ・・・・・・

    吵吵嚷嚷的，这一刻庆祝劫后余生的有，鄙视莫闻实力不在的有，羡慕血盟团长的也有，甚至关心桐人情况的也不在少数，场面热闹得就像集市一样，就连POH带着两个手下悄悄离去，都没有几个人注意到。

    “哈哈，还好吧！”

    “我也只是侥幸而已！”

    “这没什么啦！”

    ・・・・・・

    挠着脑袋，应付着周围人的询问，刚刚劫后余生的桐人虽然脸色有些苍白，但眼中的得意却是怎么也抑制不住，毕竟正面挑衅黑色死神，然后还能完好无损地活下来，这就足够大书特书了。

    只是身处玩家的恭维之中，桐人却没有注意到，作为这次事件的另一位主角，救下他一命的希兹克利夫看着自己的目光中已满是怜悯，尤其是看着围在他身边一脸后怕的亚丝娜，更是轻轻地一叹，低语道：“桐人君，你可不要怪我啊，这也是救下你的代价之一！要知道，那个家伙可没有那么好打发，不过反正也不影响你以后正常游戏，忍忍就好了！”

    无独有偶，就在希兹克利夫说出这句话时，极星寮中莫闻也摘下了NERvGear头盔。

    看着外面星光点点的夜空，他忽地轻笑了起来，低语道：“茅场晶彦，你最好管好你选定的勇者，否则再有下一次的话，就别怪我不遵守我们之间的约定了！”
------------

第六十章 电话

    如果每一天都重复相同的事情，日子总是过得非常快，不知对别人来说到底是不是这样，但对莫闻来说，这却是事实。因为整体无所事事，到处闲逛、吃吃喝喝，在不经意间他就闲过了大半个学年。

    学校方面没什么新奇的事情，合宿研究紧跟着就是秋季选拔赛。虽然在莫闻暗中的支持下，薙切蕾欧若拉对着总帅仙左卫门步步紧逼，但远月学园却依旧顽强地进行着它的精英培训培训计划。因为之前根本没有参加合宿，在学校里也没什么突出表现，莫闻这一次是作为裁判全程参与进去的，期间除了品尝美食之外，唯一值得提一下也就是和日本咖喱女王千表夏芽、千表嬂嬒姐妹的冲突了。

    因为不知道莫闻的真实身份，作为姐姐的千表夏芽对擅自坐在裁判席上肆意点评的莫闻大加嘲讽，在她看来这个一身学生打扮的年轻人是没有资格跟她坐在同样的位置的。对此，莫闻当时没有说什么，只是当天晚上就直接用神座财阀的权势将千表夏芽和她的妹妹千表嬂嬒弄到了床上，一直啪啪啪到第二天早上才放过对方。当然了，他是不会说这里面有一半的原因是处于自己的恶趣味的，——因为长得相似，身材色气满满，又一人在一边眼角下有着泪痣，莫闻很想看看两人那满脸屈辱又不敢反抗的表情，更想看看千表夏芽这个高傲的女人在看到自己妹妹因为受到自己牵连不得不被摆出各种姿势时到底是什么反应。就结果而言，莫闻很满意，在别人拼死拼活、努力争夺秋季赛排名的时候，他几乎全程都是在温柔乡中渡过的，每天都折腾得咖喱姐妹要死要活的，到后来这两人几乎都要被开发出一些奇怪的属性了。

    而在学校之外其它的方面，也没什么值得说道的事情。

    按照之前的邀请，去音乃木坂学院参观了南小鸟她们的首次舞台表演，虽然表演不错，但因为没名气也没有几个观众，事后和尚秀芳一道安慰了三个软妹子一下，英俊的外表加温柔的语气，让三人几乎感觉自己遇到了天使，最后看小鸟的表情，估计好感度就要刷满了，找个机会就可以啪啪啪了。

    和安逸伦也出去聚了几回，出手帮忙解决了他们技术上的一些小问题，霞之丘那个女人还真是说到做到，每次见面的时候表现得就和没事人一样，就好像真得忘记了那天的事情一样，只是在聚会结束后莫闻强拉着她去开房的时候，后者也没有反抗，让人多少有些摸不到头脑。

    再有就是因为之前想砍桐人的时候被别人救了下来，弄得挺没面子的，莫闻这段时间多抽出了点时间在SAO上，狠狠地提升了一下自己的装备、等级，相信如果这时候真得有人不知死活地挑衅他的话，一定会得到一个刻骨铭心的教训。

    这样无所事事地渡过了一天又一天，莫闻有时候都觉得自己要发霉了，头疼依旧没有明显的好转迹象，但他却有些怀念起以前打打杀杀的日子了。

    一只手臂高高举起，手掌上似乎还有着握着刀剑时的触感，脸上似乎也还能感受到那温热鲜血喷洒的温度。

    “——啊啊啊！无聊啊！”

    翻了个身，仰面躺在宿舍敞开的窗户，莫闻大叫了起来，那一抖一抖的表情就和正在晾晒的咸鱼一样。

    “你这家伙，如果真得无聊的话，就去帮帮幸平，他那里可是正缺人手呢！”坐他身后的大床上，刚刚穿戴好衣物、脸上满是红晕的榊凉子见状没好气地翻了个白眼，一边伸手整理有些狼藉的床单，一边开口说道：“月响祭的准备工作本来就麻烦，他还偏偏不自量力地去挑战第八席，这会儿肯定忙得不可开交，你有空的话就去帮帮他好了！”

    作为枕边人，榊凉子可是很清楚自己男人的实力的，虽说平时犯懒不爱动手，但真做起菜来却是完全不逊色于十杰。

    莫闻闻言却是不满地撇了撇嘴，回答道：“不去！与其去那边傻乎乎地推着小车做准备，我宁愿再跟你来上一发！”

    “色狼！”

    红着脸低啐了一声，榊凉子倒也没有继续劝说下去，毕竟她也很清楚莫闻是个什么德行，像这种吃力的活计，对方是不会干的。

    只是看着窗外那拔地而起一栋栋建筑，她却是有些担心。

    “喂，你说幸平会不会有问题啊？虽说在月响祭上摆摊不亏损就没问题，可我担心他脑子一热为了赢过第八席又弄出点什么事来，到时候可就麻烦了！”

    月响祭是远月学园的学园祭，只是与一般学校不同，远月学园在月响祭上只有一种活动，就是让学生们自行开设各种料理店，向着外来的客人展现自己的厨艺，一般来说，只要不亏损即可，什么问题也没有，但一旦最终结果出现赤字，开设店面的学生就会因为在大量客人面前丢了学园的脸而被开除。

    平时的话，榊凉子是不会担心幸平创真的，毕竟能在秋季选拔赛冲进决赛的选手，怎么可能倒在小小的月响祭上，那么多的客人，想要赤字其实也挺困难的。

    但是不久前的十杰见面会上，作为新生代表之一的创真和十杰第八席久我照纪起了冲突，双方约定如果在月响祭上幸平创真的营业额能超过第八席的中华料理店，那么前者就和创真进行食戟，结果受这个影响，创真竟是将自己的店铺摆在了中华料理店的门口，打算硬碰硬地来一场较量，要知道久我照纪是十杰，外界名气很大，而且手下的中华料理研究会也是兵强马壮，真这么对碰下来，幸平创真吃亏可就吃大了，一个不小心，真的很有可能被久我照纪挤垮自己的小摊子，由不得榊凉子不担心。

    只是对于这一点，莫闻却是有着不同的看法。

    “没关系的，那家伙可没那么容易输的！”

    相处了这么长的时间，莫闻对于极星寮的众人也有了不少的了解，或许现在是一色慧实力最强，但莫闻敢保证以后最有成就的估计还是幸平创真那家伙，且不提那百折不挠的毅力，单单对方身上那庞大的本源就足以让莫闻确定，那个红毛的小子绝对是那个小世界的主角之一，不可能倒在月响祭小场面上。

    嘴角带着淡淡的笑意，看着窗外喧喧闹闹的场面，莫闻正想继续说些什么，只是这时怀中的手机却响了起来。

    看着那上面的号码，莫闻微微眯起了眼睛，脸上露出了一丝奇怪的笑意，随即按下了接听键。

    “喂，是桂言叶吗，好久没有联系了，你最近怎么样啊？”

    “嗯，好的，没关系，反正我这几天也很闲！”

    “嗯，我知道了，明天见！”
------------

第六十一章 恶毒

    榊野学园，学园祭热热闹闹地举行着，走廊中人来人往，无论是学生、还是访客，每一个人的脸上都洋溢着灿烂的笑脸。

    然而坐在鬼屋的门口，桂言叶这一刻却感觉浑身冰凉，比起身旁鬼物中那些虚假的鬼怪，她觉得眼前的这些同学们更像是恶鬼。

    “喂，桂言叶，你说今天你的男朋友回来？”

    “真的假的，你这种人也能找到男朋友吗？”

    “该不会是在骗我们的吧，小心等下牛皮吹爆了！”

    ······

    以加藤乙女为首的几名女生将言叶团团围住，语气轻佻地质问着，虽然没有直接说出污言秽语，但那语气怎么也说不上是友好，尤其是在走廊中人来人往的情况之下，根本就与羞辱没什么区别了。

    然而面对这种情况，桂言叶却好像习惯了一样，没有说话，只是缩了缩脖子，努力地想将自己娇弱的身躯缩起来，看上去就和被人欺负了的小刺猬没什么两样，蜷娟着身子想要降低自己的存在感。

    因为有着魔鬼身材、天使的面容，性格又内向不懂如何和别人打好关系，桂言叶总是处在同龄女生的嫉妒之中，在班级里她没有一个朋友，女生们孤立她，男生们总会用恶心的目光看着她的身体，每一天的学校生活简直就跟坐牢一样，要不是从小养成的良好习惯让她无法做出逃课这种举动，桂言叶几乎一天都不想来学校了。以前还好，只是被孤立而已，忍忍也就坚持过去了。但不知从何起，女生们渐渐不满足于表面上的冷漠了，开始用话来挖苦、讽刺桂言叶，这让后者的日子愈发难熬，很多时候只能保持沉默、用不理不睬的态度来保护自己。

    然而这种行为在某些方面却是助长了那些女生的气焰，就比如这一次，看着咬着樱唇、一言不发的桂言叶，女生们眼眸中闪过一丝冰冷的快意，嘴中说得却是愈发的不堪。

    “言叶啊，如果你没有男朋友就直说好了，何必撒谎来骗我们呢？”

    “就是就是，亏我们还一直当你是好朋友呢，真是让人伤心！”

    “我就说她这种女人根本就不值得相信，有哪个男人能看上她？”

    ······

    扮红脸的扮红脸，扮白脸的扮白脸，几个女生你一言我一语地，几乎就将言叶挤兑得说不出话来，看着走廊上人们那诧异、鄙夷的目光，后者终于忍不住了，小声地辩解了一句。

    “不、不是的，之前是你们说为了增加活动的人气，每个人都要找异性朋友来，我才、才叫莫闻君来的，他、他不是我的男朋友，而且他说过会来的，只是还没到约定的时间而已······”

    声音细得和蚊子叫一样，这一刻如果没留心的话，恐怕没人能听清楚言叶到底说了些什么。

    只不过注意力一直在对方身上，周围的女高中生倒是听得一清二楚，当即就有人笑出声来。

    “——哈？异性朋友？桂言叶你还真逗，现在男女之间哪还有什么单纯的朋友关系，装作这个纯情的样子，有什么意思，恐怕暗地早就跟人家上过床了吧！切，这里可没有那些没长眼睛的白痴男生，你这一套还是省省吧！”

    其她人也跟着附和，一个个嘲弄地看着桂言叶，甚至有几人还做出了恶毒的猜测。

    “我看言叶不是不想说，是不敢说吧！她肯定是当第三者插足别人的感情了，所以才心虚不敢说！我就知道她长得这么下作的身体，绝对没干什么好事！”

    “不不不！我到觉得是言叶的男朋友条件太差，以至于她根本就不敢领出来见人，否则就算撬了别人的墙脚，以她的性格也会带男人过来炫耀的！”

    “真的假的，乙女，你看是哪一种可能？”

    “我觉得两种都有可能啊，言叶她估计是从别人那里撬了一个长得很丑的男人做自己的男朋友???????”

    叽叽喳喳地说着，女孩们一边旁若无人地喷洒着毒液，一边用一种极为厌恶的眼神看着老实坐在椅子上的桂言叶，那表情就和看见了鼻涕虫一样。

    “——你们！你们！”

    桂言叶的眼圈红了起来，哪怕性子里再逆来顺受，哪怕平时就习惯了被欺负，但她毕竟还是个青春年少的女孩子，哪能接受这样的诬蔑与羞辱？眼泪不争气地就从眼角流了下来。

    然而看着她这个样子，女生们非但没有同情，反而变本加厉。

    就见为首的加藤乙女嘲讽地挑了挑眉毛，不怀好意地问道：“怎么，桂言叶，你觉得我们说得不对吗？如果不是的话，你开口反驳啊？否则我们就只能这么认为了，毕竟你看上去就像是这种人，真是恶心！”

    眼中闪着快意的光芒，加藤乙女知道性子柔糯的桂言叶根本就无做出大声反驳别人的举动来，因此完全吃定了对方。

    脸上挂着得意的微笑，她看着面色涨红，却一句话也说不出来的言叶就准备像往前一样接受自己的胜利。

    只是这一次似乎与以往不同，她的话音刚刚一落，背后就传来另一个人的声音了。

    “你们说得当然不对了！”

    “第一，言叶不是你们说得那种人！”

    “第二，我自认为长得还是蛮对得起观众的！”

    那是一个听上去很舒服的年轻男生的声音，轻柔又带着一丝磁性，有种让人暖洋洋的感觉。

    换做平时，加藤乙女一定会好奇能发出这样的声音会是怎样一个男人，但这一刻她却只想将身后的男人打成猪头！又是一个被眼前具下作身体吸引的白痴，男生们难道脑袋里都是那种东西吗？

    “哪来的混蛋，现在哪有你——”

    怒气冲冲地转过头来，加藤乙女正想反言相讥，但剩下的半句话却怎么也说不出口。

    因为站在她面前的只是一个只在童话中出现过、完美到极点的存在——金色的短发，金银色的眼瞳，高挺的鼻梁，加藤乙女就没有见过长得这么帅的男孩子，与他相比什么影视明星，什么白马王子这类的根本就不够看。尤其是对方身上还散发着难以言喻的贵气与洒脱气息，从那得体的衣物、规范的礼仪来看，这绝对是个来自上流社会的大人物。

    “请、请问你是——”

    偷偷地咽了一口口水，加藤乙女强忍着心中的悸动，张嘴问道。之前还和母老虎一样的人物，这一刻却乖巧得和小猫一样。

    只可惜来人却看都没看她一眼，反而径直地从她身边走过，来到了桂言叶的面前。

    “不好意思，言叶，稍微迟到了一点，你不会怪我吧！”

    嘴角带着淡淡的笑意，莫闻开口说道。
------------

第六十二章 伊藤再现

    “不好意思，迟到了一点，言叶，你不会怪我吧？”

    莫闻的语气很平淡，就和平时聊天时一样，没有什么出奇的地方，但这一刻在桂言叶的眼中这却是来自天堂的声音。

    “不不，怎么会？莫闻君你能来就好了！”

    眼中含着泪光，小姑娘将脑袋摇得和拨浪鼓一样，脸上全是喜悦之色。明明之前还难过得要死，但现在只是看着对方，就觉得心中莫名地有了勇气，被同学欺凌带来的愤怒、悲伤统统都消失不见了。

    莫闻君，谢谢你来救我！

    双手合十放在胸前，桂言叶无声地在心中说道。

    作为一个聪慧的女孩，她虽然内向，但并不傻。莫闻虽说没有正面向那些欺负她的女生发难，但他的出现本身就是对那些人最有力的回击，毕竟看着前者的长相，风度，就没有一个人会相信之前那些鬼扯的话，——高出旁人一点会引人诽谤，但完美到了极致，人们反而会下意识地否定那些威胁到这份完美的因素。

    此时那些女人的眼中依旧满是赤裸裸的嫉妒，但绝不会再有一个人说桂言叶是第三者，又或者表面装纯来勾引人了，因为面对的如果是莫闻这种男人的话，她们大部分人都会选择这么去做，根本就没资格去说言叶，而且对方这么完美，这些女人也不会相信莫闻会被这些小手段追到手，不然男朋友连对方的边都摸不到的自己岂不是显得太无能了吗？

    真爱，青梅竹马，或者是机缘巧合！

    不甘心承认自己与桂叶言差距会大到这种程度，女生们只能倾向于这种近似于逃避的思考方式，她们眼中的嫉妒也更偏向于羡慕桂言叶的好运，而非是之前那种诋毁、猜忌。

    生性敏感的桂言叶很明显正是发觉了这种变化，所以才会从心底来感激莫闻。

    只是站在她的面前，莫闻却没注意到这一点，因为他的注意力放到别的地方了，比如说那些隐藏在走廊拐角处、偷偷看着这边的身影。

    嘴角泛起一丝神秘的微笑，随后在女生们喷火的目光中，莫闻对着桂言叶轻轻问道：“言叶，我想逛逛榊野学园的学园祭，不知道你能不能陪陪我？”

    “我——”原本桂言叶还想说自己需要卖票，还要再过一会儿才有时间，但话到嘴边，却又被她咽了回去，看着周围因为莫闻这一句话而有些跃跃欲试的女生们，她忽然很不想看到对方和这些女人待在一起。

    “好的，这是我的荣幸！”

    深深地吸了一口气，桂言叶郑重地说道，转身收拾了一下桌面然后就拉着莫闻走开了。反正她值班的时间早就到了，接班的人没来也不关她的事。

    心砰砰直跳，在班级那些女生面前走过时，桂言叶只觉得前所未有的刺激，一向循规蹈矩的她从未想过自己会做出这种事来，简直是胆大包天。只是手上传来一阵炙热温暖的温度，让她神情有些恍惚，隐隐间觉得这样似乎也不错。

    而看着桂言叶大异往常的举动，女生们面面相觑都愣住了，直到前者和莫闻的身影消失在了走廊之中，才回过神来。

    然后就见一人犹豫了一下，轻轻开口问道：“怎么办，乙女，我们还要像之前说好的那样去说言叶的坏话吗？”

    “还说个屁啊！”加藤乙女没好气地翻了一个白眼，闷闷地说道：“你觉得看到桂言叶那家伙找到了那么帅一个男友，还有谁会相信我们说的啊，如果装纯就能钓到这样的男人，还需要她桂言叶去做吗？拿这种话来挑拨离间，你是猪脑子吗？——该死的，怎么什么好事都让她碰上了？”

    砰地一脚将班级用来当收银台的课桌踢翻，加藤乙女头也不回地就离开了。

    原本自我感觉良好，结果转眼间就被人踩到脚底下，这让生性高傲的她怎么忍受得了，虽说欺负桂言叶是有其它缘由的，但加藤乙女还是不想继续待在这个让她丢人现眼的地方。

    只是加藤乙女不知道的是，就在她怒气冲冲地离开时，在走廊的拐角处，还有人比她更加沮丧。

    “啊啊啊，诚，怎么办啊，言叶同学她有了男朋友了，我岂不是一点机会都没有了？”

    站在楼梯的扶手边，一个一头黄毛、身材高高的男生半蹲在地上，一脸的郁闷，他一边挠着自己的头发，一边对着朋友说道。

    而站在他身边的赫然就是莫闻之前在电车上见过一面的伊藤诚。比起大半年前，后者的肤色竟是白了几分，人也显得纤细多了，整个人给人一种非常阴柔的感觉，如果不是身上穿着男生制服的话，恐怕很有可能被人当成是女孩子。

    眼睛死死地盯着莫闻和桂言叶离开的方向，伊藤诚那张阴柔的脸此时已经彻底地扭曲了起来，一双眼睛几乎都要喷出火来。

    是他们！是他们！是他们！

    心中不停地呐喊着，他双拳紧紧握起，指甲扣在**之间，险些就要掐出血来。

    半年前的那一幕实在太过屈辱，以至于时至今日，伊藤诚还能清晰地记着里面的每一副画面，他是绝不会忘记当自己在受苦时，那对在列车座位上旁若无人相拥的狗男女的！

    明明是自己先看上的女人，居然不要脸地投入别人的怀抱，不仅如此，两人还将自己的丑态看得一清二楚，在那里幸灾乐祸。

    这让自己如何能咽下这口气？如果放过他们，又怎么对得起自己？

    身上散发着惊人的怨毒气息，伊藤诚曾经满是肉欲的眼睛这一刻已满是仇恨，显然经历了电车事故之后，缺少了某种功能的他走上了另外一条道路。

    看着蹲在地上哀怨连连的朋友，伊藤诚眼珠微微一转，随即却是冷笑了起来，随意地说道：“没关系的，泰介，你还是有机会的！”

    “真的假的！”原本还沮丧不已的泽永泰介一下子就跳了起来，双眼放光地看了过来。

    虽然自从半年前那起事故之后，自己的这个朋友变得阴沉了不少，但不可否认的，以前那个和笨蛋一样的伊藤诚现在可是很有注意的，和班级里不少的女生都走得很近，说不定真的有什么办法能帮她追到桂言叶。

    双手抓着伊藤诚，泽永泰介使劲地摇晃起对方，“诚，你快告诉我，我真得很喜欢言叶同学！”

    “当然了，只要你按照我说的去做，我保证桂言叶一定会成为你的女人的！”

    看着猴急猴急的伙伴，伊藤诚的嘴角微微裂开，却是露出了一个极为恶意的笑容。

    然后就见他压低了声音，轻轻地在泽永泰介耳边低语了起来。
------------

第六十三章 阴谋

    咕噜，听着伊藤诚的低语，泽永泰介喉结就是一阵响动，他怎么也没想到自己的朋友居然会想到这么一个主意。

    “这、这不好吧，我、我可是真心喜欢言叶同学的！”

    嘴上干干巴巴地说着，但泽永泰介的眼珠却是不停地转动，呼吸也局促了几分，显然是有些激动。

    脸上挤出一丝讥讽的笑意，伊藤诚看着泰介的表情就知道后者已经心动了，因为那种充满色欲的眼神他再熟悉不过了，在那件事情发生之前，他可是每天照镜子时都能看到。

    想到这，伊藤诚心中又是一痛，因为这样的眼神他现在却是再也做不出来了，少了某些部件之后，他哪怕脑子里有着再多的幻想，身体也没有反应，当即对于当初目睹自己不幸的莫闻和桂言叶又凭空增添了几分恨意，当即就开口说道：“放心好了，不会出事的，等到你上场的时候我会拿录像机把那一幕录下来的，桂言叶的性格你也了解，有了这种把柄，她以后还不任你拿捏！”

    泽永泰介还有些犹豫，低声说道：“可是这样做毕竟不怎么好，传出去可是犯法的！”

    伊藤诚轻蔑地扫了他一眼，当即就没好气地说道：“如果这都不敢做的，我劝你还是放弃桂言叶的好，毕竟刚刚那个男生你也看到了，比起样貌、比起气质来，你有哪点能赶得上人家，换做是我，我也不会选你泽永泰介的！”

    虽然以前是同一类的人，但是自从少了点的东西后，性子渐渐阴毒的伊藤诚这时反倒看不起泽永泰介这种好色无胆的家伙了，只是为了报复莫闻和桂言叶他还是不得不劝道：“再考虑考虑吧，泰介，错过了这次机会，你恐怕就要后悔了，桂言叶那种身材、那种脸蛋，哪个男人能不动心，你再不下手，恐怕就被刚刚那个男的抢先了，到时候估计喝汤都轮不到你！”

    听着伊藤诚的话，泽永泰介的脸逐渐阴沉了下来，刚刚莫闻的样子他也看到了，正是因为看到了才觉得自卑，至少他本人都不认为有着那样的男友，桂言叶还会喜欢上他，只要一想到自己喜欢的女神有一日将会投入别人的怀抱，在别人的身下娇吟，他就感觉心中一阵绞痛。

    砰的一声，泽永泰介一拳砸在了墙上，低吼道：“够了！别说了，这事我干了！”

    看着野兽一样双眼赤红、喘着粗气的泰介，伊藤诚当即一笑，也没有再去刺激对方，而是走上前去，和对方开始小声商量了起到底要怎么执行计划，毕竟现在只是两个高中生，单凭他们两个就想拿下莫闻、桂言叶这一男一女还真有点困难。

    偷袭、闷棍、下药、威胁一个个阴暗无比的词语从两人嘴中吐出，那手段之发指，让人想不到如此恶毒的主意竟是出自两个十几岁的少年之手。

    只是两个人蹲在楼梯拐角嘀嘀咕咕的时候，又有人过来了。

    只见一个看上去颇为乐观开朗的漂亮女孩在同行女孩陪同下走了过来，看到伊藤诚的时候眼睛就是一亮，犹豫了片刻，这才鼓足勇气走了上来。

    “那个诚君，能耽误你一下吗？”

    正商量阴谋诡计的诚和泰介被吓了一跳，在回头看清来人之后，这才放下心来。

    “是世界和刹那啊，怎么，有事吗？”

    没好气地瞪了西园寺世界和清浦刹那一眼，伊藤诚随即对泰介使了一个眼色，在被来人打断之后，他这才发现这里可不是讨论事情的好地方，万一暴露的话，两人可就要吃不了兜着走了。

    然后见西园寺世界扭扭捏捏，半天都说不出话来，脑袋里满是复仇念头的伊藤诚就有些不耐烦了。

    “没事的话，我可就要先走一步了。”

    随意地撂下一句话来，伊藤诚转身就准备离开。

    “——诚！”

    没想到伊藤诚会这样对自己，芳心暗许的西园寺世界就是一愣，一双大眼睛中瞬间就充满了泪光。

    虽然自从半年前住院之后，她就感觉自己的这个同桌渐渐有了变化，但她却没想到对方竟然会如此无情，全然没有以前一丝的温柔。

    伤心欲绝，西园寺世界此时根本就说不话来，反倒是她身旁的清浦刹那眉头一挑，怒气冲冲地跑了过去，一把就拽住了伊藤诚的衣服。

    “伊藤诚，你搞什么啊！你难道没看不出来世界有重要的话想跟你说吗？！”

    伊藤诚不满地一皱眉，对于一而再、再而三拦下他的两人当真是一点耐性都没有了，不满地说道：“有话就说啊，否则我可没空陪你们在这浪费时间！”

    “——你！”清浦刹那看着这一幕简直气得说不出话来，看着此刻满脸阴沉的伊藤诚，她觉得曾经喜欢过对方的自己当时肯定是昏了头，眼睛不好使了。

    转头看了看一脸呆滞的世界，她深吸了一口气，随即大声地说道：“伊藤诚，世界想邀请你一起参加后夜祭的土风舞，你同不同意，给个痛快话吧！”

    伊藤诚闻言一愣，看着世界，眼中就闪过一丝复杂之色。不同地方的土风舞有不同的意义，而在榊野，两个人一起在后夜祭跳土风舞就代表着两人心心相印，想要永远在一起，他没想到自己那个活泼开朗、很受同学欢迎的同桌竟然会来邀请自己，这代表对方——

    用力摇了摇头，伊藤诚将那些不切实际的杂念甩出了脑袋，随即冷冷地回复道：“没空，我还有事呢！”

    “——你！”清浦刹那没想到诚竟然会是这种回复，气得脸都涨红了起来，而她身后的西园寺世界则是一捂脸，直接转身就跑开了。

    “好好好，伊藤诚没想到你竟然是这种人！怪不得最近总看见你和加藤乙女混在一起，还真是一对奸夫*******用手点了点伊藤诚，清浦刹那浑身都在发抖，看着对方的表情就和看见了大便一样，撂下一句话后，直接就转身去追世界了。

    “加藤乙女？这又关那个女人什么事了，我只不过是利用她去报复桂言叶而已！”

    眼中闪过一丝复杂的神色，伊藤诚看了看两人远去的背影，轻笑着摇了摇头，然后就毫无留恋地跟着泽永泰介一起离开了。

    同一时间，数层楼下，正在操场上和桂言叶逛着学园祭小摊的莫闻就是一愣，随即低笑了起来。

    “啊拉啦啦，我是不是不小心听到什么不该听到的东西了！”

    “区区一个学校，这爱恨情仇还真够多的！”

    “只是主意都打到我女人的身上了，我是不是该给他们点教训？”

    眼睛眨了眨，看着走在自己身前兴奋地介绍榊野学园祭的少女，莫闻忽然有了一个相当有趣的计划。
------------

第六十四章 暗室

    “这个是二班的铜锣烧摊子，他们的主厨是优子同学，她家开的就是点心铺子，所以味道很不错，我介意莫闻君你尝一尝···”

    “这家店是一年级的三班开的，烧烤做的很地道···”

    “那里是四班开的女仆咖啡店，排队的人很多···”

    叽叽喳喳地说着，榊野学园的学园祭上，桂言叶走在前面，欢快地给莫闻介绍着她们学校的特色小店。

    因为十分开心，她脸上的荣光竟是比以往更加艳丽了几分，白皙的肌肤透着红晕，显得更加动人了，尤其是那对远超普通高中生规模的酥胸，伴随着跳跃似的步伐，一颤一颤的，不知吸引了周围多少男人的目光。

    然而面对着这种美丽，莫闻却不为所动，因为女人太多而且一个个都十分漂亮，单纯的容貌、身材已经不能让他动心了，而且桂言叶本身的资质在他的女人中也排不上前列，气质、神色，比起那些出身高等级世界的女英灵还差了不少，毕竟再好的基础如果没有独属于自己的气质熔炼在其中，了不起也就只是看着不错的程度而已。

    轻轻地笑了笑，莫闻走上前去，一边挡住了周围那些显得愈发肆意的目光，一边就将手搭上了桂言叶的肩膀，将她往身后拉了拉。

    “——呀！”

    然而出人预料的是，明明只是一个很寻常的动作，桂言叶却像是被蛇咬到了一样尖叫了起来，身子接连向后退了两步，眼神也极为慌乱。

    然后看着莫闻有些诧异的目光，后者脸色先是一白，随即就又涨红了起来。

    “不、不是这样的，莫闻君，我、我不是讨厌你，我只是还没有习惯而已，我我平时没接触过男性，所以······”

    双手来回比划着，桂言叶语无伦次地说着。因为有着轻度的男性恐惧症，她一直没怎么和男人接触过，因此哪怕现在一颗心都放在了莫闻身上极有好感，桂言叶也不太适应对方那亲密的举动，之前主动牵起莫闻的手就是极限了，像这种搂肩膀的举动实在是超出了承受范围。

    只是又担心莫闻误会，害怕对方讨厌自己，桂言叶又不得不开口解释，害羞加着急，让她的话显得更加杂乱，简直一点章法也没有。

    眉头轻轻一挑，以莫闻的精明自然是一眼就看出了现在到底是什么状况。他也没生气，反而隐隐有些开心。如果说之前对桂言叶只有三分兴趣的话，那么这一刻就攀升到了五成以上，——调教一个有着男性恐惧症的美女，让对方主动找自己求欢，想想就觉得有趣。

    脑海中的计划渐渐清晰，莫闻当即就轻轻一笑，“不要紧，是我刚刚太唐突了！”

    和煦的微笑，淡然而又带有一丝歉意的语气，莫闻表现出来的样子让桂言叶微微动容，心中确是显得更加愧疚，毕竟刚刚她叫出来的那一声引来不少人的瞩目，一些人对着莫闻指指点点地，显然是没说什么好话。尤其是在注意到刚刚莫闻为什么要碰她之后，这种愧疚更是攀升到了顶点，让桂言叶脸色都白了起来。

    因为这个尴尬的小插曲，接下来的路程上两人都安静了几分，桂言叶虽然依旧给莫闻介绍着榊野学园的学园祭，但脸上却没有了多少笑容。

    然后在经过了医务室旁一个偏僻的小门时，莫闻却忽然停了下来，装作随意地问道：“言叶，这里是干什么的地方啊？”

    桂言叶还有些愣神，听着莫闻的话，先是一惊，在对方又重复了一遍问题之后，才不太确定地说道：“这里以前应该是医务室的仓库，只是已经很长时间都没人用了。”

    “是吗？”莫闻闻言却是不置可否，转而问道：“言叶，之前那是怎么回事，我刚来的时候那些女生是在欺负你吗？”

    “——啊！”

    桂言叶闻言轻轻惊呼了一声，之前见莫闻一直没有询问，她还以为那件事已经揭过去了呢，没想到莫闻居然会在这个时候再次提起。

    “没、没有，我们之间只是有些误会而已，她、她们也不是故意的。”

    本身就不是那种背后嚼舌根的人，加之不想让莫闻认为自己是那种会惹来麻烦的女人，桂言叶犹豫了一下，还是轻轻说道。

    “是吗？”

    然而莫闻闻言却是拉长了声音，露出了一个意味深长的微笑。

    他拉起了桂言叶的手掌，径直就带着对方推开那小屋子的门，然后走了进去。

    “言叶，你虽然是榊野学园的学生，但看样子你对你们学校还是不太了解啊！”

    被抓住手的一刹那，桂言叶的身子很明显就又是一僵，只是这一次她没有反抗，反而顺从地跟着莫闻走了进去。

    “莫闻君，我们学校里还有什么我不知道的事情吗？”

    尽可能的让自己语气平静一些，桂言叶小声地问道，同时眼睛开始好奇地打量起眼前的小房间来了。

    这是一个看上去荒废了有段时间的小仓库，没有窗户，整个房间里十分阴暗，最中间摆放着一张医院用的那种隔间屏风，角落里摆着一些纸箱，然后就没什么了，看上去并没什么不对的。

    只是下一刻，桂言叶的脸色就涨红了，因为在莫闻领着她绕过屏风之后，她这才发现屏风后面赫然是一张钢架床，而且最让人尴尬的是这张床显得很新，上面铺着床垫、被单，没有灰尘，显然是经常使用的样子。

    桂言叶虽然单纯，但并不傻。

    这床藏得这么隐蔽，而且房间阴暗不透气，怎么看也不像是供人休息时使用的，很明显是有着别的特殊的用途。

    “莫、莫闻君，这里这么暗，我看我们还是先离开好了。”

    脸色微微涨红，桂言叶一低头就想拉着莫闻离开，可后者本身就是朝这里来的，怎么可能还会让桂言叶这么离开。

    “别动！”

    一把将小美人拉人怀中，莫闻抱着后者在对方的耳边轻轻低语起来，“我觉得言叶你太单纯了，所以有必要让你看看这个世界的真实，这样你才能保护好自己！”

    心砰砰地直跳，被莫闻抱在怀中，桂言叶就感觉浑身都燃烧了起来，烫得厉害。看着那张大床，她有些大胆的猜测，隐隐间却是有些甜蜜。只是心中的羞涩，再加上以往所受的教育，让她还是轻轻挣扎起来。

    “别、别这样，莫闻君，我们还认识没多久，太快了——”

    然而莫闻却捂住了她的嘴巴，在她身后低声说道：“嘘，有人来了，我想让你看的东西就要开始了！”

    伴随着他的声音，屏风外面，小屋的门却是再次被打开了。

    “打扰了，请问有人在吗？”
------------

第六十五章 残酷真相

    “打扰了，请问有人在吗？”

    在听到这个声音的一刹那，桂言叶就认出了来人是谁，毕竟无论谁在一个多小时前被别人指着鼻子说不要脸、勾引男人之类的，肯定也能记住对方的声音。

    脸色一片羞红，看着屏风后那不断靠近的身影，这一刻桂言叶想死的心都有，她现在整个人都被莫闻抱在莫闻怀里，而且旁边还放着一张大床，怎么看怎么像对方所说的勾引男人的架势，一想到自己即将‘坐实’谣言，她就恨不得找个地缝钻进去。

    一步、两步、看着那身影即将转过屏风，桂言叶忍不住闭上了眼睛。

    只是下一刻所发生的事情却是让她一愣，只听一阵轻微的脚步声，来人似乎将脑袋探过了屏风，随即居然小声轻哼了起来，“lucky，还没有人来！”

    心情不错，对方转身蹦蹦跳跳地跑出了房间。

    桂言叶一下子就睁开了眼睛，转过头不知所措地看向了莫闻。

    这屋子里虽然暗，但还没有到伸手不见五指的程度，他们两个大活人站在这里，对方居然也没有发现，这太奇怪了！

    莫闻见状笑了笑没有说话，刚刚的那个女人看不见自然是他在自己和桂言叶身上用了魔法，隐去了两人的身形和声音。

    “继续看下去吧，等下你就明白所谓的真相到底是什么了，这个世界可远比你想象的要黑暗！”

    双手紧紧将桂言叶柔软的身躯抱住，莫闻轻声地在后者耳边说道。

    那炙热的气息让桂言叶脸色微微一红，刚想开口说些什么，但就在这时屏风外的大门就又一次被打开了。

    这一次来的是两个人，其中一个是自己的那个同班同学，加藤乙女的跟班，而另一个则是自己不认识的高年级学长，两人手挽着手，有说有笑地就走进来了，锁上门后，就直奔屏风后的大床而来。

    “哈哈，夏美，你又变漂亮了！”

    “前辈，你真坏！”

    “等下还有更坏的呢！”

    ・・・・・・

    伴随一阵低吟浪笑，走进来的两人就跟没看见莫闻两人一般，走过两人身边，直接就滚到了大床之上，然后迫不及待地开始脱起彼此的衣物来，一边脱，还一边撕咬，那动作粗野狂放地让人咋舌。

    “――呀！”

    从小家教就严，桂言叶哪经历过这个，当即被吓了一跳，尖叫着就想跑出去。

    只可惜莫闻的两只胳膊就像铁钳一般牢牢地夹住了她，任凭她怎么挣扎也逃不出去。

    无奈之下，桂言叶只好闭上双眼转过头去，强迫自己不去看眼前这不堪入目的一幕。

    只是闭上了眼睛，耳朵听到的声音，反倒更加清晰。

    那一阵咿咿呀呀，哼哼唧唧的声音就像灌脑魔音一般一个劲地往桂言叶耳朵里钻，尤其是现在还被莫闻抱着，感受着后者那宽阔的胸怀、强壮的身体，桂言叶浑身都在发烫，险些就这么晕过去了。

    不过好在这种折磨的时间并不长，大约几分钟后，那两人就结束了，似乎因为时间太短，言叶的那个同学就有些不满，说道：“学长，你真差劲，这就完事了，人家还没过瘾呢！”

    那个学长也不是什么好人，闻言当即就甩了脸。

    “怎么现在就嫌弃老子了，当初也不知道谁先勾引我的，正好我还不想理你这贱货了呢！”

    说罢，这位学长穿好衣服就怒气冲冲地往外走，头也没回一次。

    “啊，学长，我不是――”

    桂言叶的同学顿时就急了，匆匆几下将衣服穿好，随即就追了上去。

    ――呼！

    长长地出了一口气，随着两人的离去，桂言叶这才放下心来，只是随即她的脸猛地涨红了起来，一把推开莫闻的手，有些生气地质问道：“莫闻君，你到底在想什么啊，怎、怎么能看这种东西！”

    莫闻笑了起来，觉得眼前的女孩还真够可爱的，明明都已经生气了，还称呼自己是莫闻君。

    “没什么，只是想让你看看这个世界的真实而已，虽然表面上看起来道貌盎然的，但实际上大家背后可是什么事都能做得出来呢！”

    没想到莫闻竟然会这么说，桂言叶先是一愣，随即诡异地沉默了起来。

    老实说刚刚的冲击对她来说还是挺大的，不仅仅是看了一幕‘大戏’而已，最关键的是以前从未想过的丑陋现实彻彻底底地展现在了她的面前。

    一直以来性子柔和的言叶都以为是大家误会了自己，所以才会欺负自己，虽然有些难过，但却不怎么怨恨。只是现在亲眼看着说自己勾引人的同学去勾引比自己大上两届的学长，桂言叶就觉得心中有些悲凉，为什么什么都没做的自己要被人诬赖，而背后做坏事的同学却能道貌盎然地指责自己，她怎么能这么做？！

    神情都有些恍惚，桂言叶就这么沉默着，没有说话，表情也不断地阴晴变化。

    而莫闻同样也没说话，只是饶有兴趣地打量着她。

    两人就这样对峙，然后不知过了多少时间，察觉到一些东西的莫闻忽然一挑眉，看着言叶笑了出来。

    “言叶，你今天还真幸运呢，马上就能又看上一场好戏了！”

    桂言叶困惑地眨了眨眼睛，随即一看莫闻那有些促狭的双眼，就立刻反应了过来。

    “等、等一下，莫闻君，我们――”

    她张嘴刚想说些什么，但莫闻却先一步动手将她揽了过来，一如之前般那么固住。

    言叶用力了挣扎一下，见挣扎不开，随即只能苦笑着沉默了下来。

    房间的门再一次被打开了，桂言叶的眼睛一扫，随即就不敢置信地长大了眼睛。

    这一次来的两人她都认识，一个是自己的同班同学，那个不怀好意说自己当第三者的森来实，而另外一个赫然则是之前见过的夏美的男友。

    接下来发生的一幕宛如时间的轮回，刚刚发生过的事情又一次上演，只是女主角换了一个人。只见两人驾轻就熟地滚到了床上，一边脱着衣服，一边相互调笑着。

    “学长，你怎么这么猴急啊，难道刚刚夏美没喂饱你吗？”

    “呵呵，老子这么强，哪是她一个人能喂饱的，等下看我怎么收拾你这个小妖精！”

    “嘻嘻，学长，那你说我和夏美到底哪个更好一点？”

    “当然是你咯！――”

    ・・・・・・

    看着欢声笑语的两人，桂言叶的脸色微微有些发白，双拳握紧，却是紧紧地闭上了眼睛。
------------

第六十六章 邀请

    暗室之中，桂言叶的脸色无比苍白，双目都有些失神。

    在一天之内接二连三地撞见自己同学背后里的龌蹉事，这对纯真的她来说绝对是一次偌大的打击，尤其是森来实的所作所为，更是打掉了她对于女生间纯真友情的最后一丝向往，要知道与她这个欺负对象不同，森来实和夏美可是好朋友啊，前者是怎么对自己好朋友的男人下手的，而且还做得这么自然，一点负罪感也没有？

    长长地出了一口气，桂言叶的目光忽然扫向了站在一旁的莫闻。

    “莫闻君，你到底为什么这么做？”

    虽然语气很轻，但说这话的时候桂言叶双眼却是紧紧地盯着莫闻。她并不是白痴，虽然一开始没明白，但这一刻也很明显察觉到不对了，莫闻带她来这种地方，还亲眼看了两场好戏，绝对是有目的的。

    随意地耸了耸肩，莫闻走上前来，对着桂言叶的樱唇就吻了下去。

    “也没什么想法，只是觉得言叶你活得太累了而已，其实完全没必要这么在意别人的目光，因为大家都是当面一套，背后一套的！”

    桂言叶轻轻躲了一下，让莫闻的嘴亲到脸上，有着轻度男性恐惧症的她这时竟是没有抗拒莫闻亲密的举动，沉默着，任由对方施为，只是当对方的手探入自己的衣内，想要解开自己的衣服时，才按住了对方的双手。

    “那你呢，莫闻君，真实的你是什么样子的？”

    眼睛微微有些发木，桂言叶盯着莫闻轻轻问道。

    莫闻歪了歪脑袋，随即轻笑了起来。

    “你确定你想看，要知道有些东西完全不像你看到的那么美好，到时候可不要后悔哦！”

    桂言叶又沉默了起来，刚刚被残酷的现实把所有的幻想都打破，这一刻她仿佛开窍了一般，开始真正审视起眼前的少年来，——绝佳的容貌、温和的笑容、充满贵气的举止，这样的人真的会存在吗？条件这么优秀的莫闻君难道就只有自己一个人看到吗？好像几次见面的时候，莫闻君好像从来说过自己的事情！

    长长地吸了一口气，虽然心中已经有了不好的预感，但桂言叶还是轻轻地点了点头。

    莫闻见状莞尔地笑了一下，当即就放开了言叶，朝着门口走去，一把推开了大门。

    大门外，依旧是热热闹闹的学园祭，虽然这段走廊比较偏僻，但依旧还有不少人来来往往的。

    斜靠在门上，莫闻左右看了看，随即伸出手指一点，然后勾了勾。

    “你，你，还有你，跟我进来！”

    站在走廊上互相安慰着对方的西园寺世界、清浦刹那，以及走在走廊上散心的加藤乙女就是一愣，然后看了看莫闻出来的地方，三人的脸色同时涨红了起来。显然对于交友范围广阔的三人来说，就算没有来过，她们也知道这间屋子是干什么的。

    “你、你这家伙——”

    脾气最暴躁的加藤乙女有些羞恼地叫了起来，之前莫闻无视自己，只顾着桂言叶那个女人就已经很不爽了，现在又大摇大摆地叫自己去那种地方，显然是根本没把自己放在眼里，最气人的是，对方居然叫了三个人一起，很明显就是想——

    微微咬了咬牙，这一刻加藤乙女恨得牙根都痒痒。

    只可惜面对着她的抱怨，莫闻就回了一句话。

    “不愿意进来就算了，没人强迫你！”

    “切！进就进，谁怕谁啊！”加藤乙女被堵得说不出话来，虽然有心离开，但看着莫闻那种英俊的脸蛋却怎么也移不开步子，最后轻啐一声，红着脸就走了过去。

    站在她身后的西园寺世界和清浦刹那对视了一眼，同时发现了对方眼中的心动，捏了捏彼此握紧的双手，两人却是同时下了决定，——反正诚现在也不喜欢自己，那么把第一次交给这么帅的帅哥似乎也不错。

    低着头，两人手牵着手走了过来。

    嘴角泛起一丝笑意，莫闻看着这一幕却是毫不惊讶。

    因为某位自走炮在自己那个世界颇为有名，莫闻对这个榊野学园还是有些了解的，反正在这个学院里不能说每个人都是浪荡，但显然对于贞操这种观念却也没那么重视，这不仅是学校风气的问题，也是原本世界本源的影响，长相普通的人渣诚都能混得如鱼得水，自己这种魅力达到ex等级的帅哥，真的就是勾勾手指的问题了。

    将身子一让，莫闻就领着三人走进了屋子。

    和之前阴暗的小屋不同，此刻的屋子却是完全变了一个样子，头顶上悬挂着耀眼的吊灯，地面上铺着柔软的地毯，之前的杂货箱子、屏风都消失不见了，取得代之是一张巨大的可以当床的巨大沙发。

    对于莫闻来说，魔法不受限制的世界他可能做到不少奇妙的世界，用奥术魔法将暗室的门和异次元的房间联通，简直再轻松不过了，他可不想在刚刚那种环境里做接下来的事情，那太恶心了。

    看了看站在屋子一角中，被转移过来后满脸惊讶的桂言叶，莫闻轻轻笑了笑，没有理会对方，反而大马金刀地做到了沙发上。

    “我今天有点累，你们自己上来动吧！”

    脸色涨红，世界、刹那还有乙女互相看了一眼，就有些尴尬，因为桂言叶身上的魔法没有消除，这一刻在她们眼中就只有彼此了。

    然后就见加藤乙女咬了咬牙，一伸手就将自己的衣服脱了下来，然后就这么赤裸裸地朝着莫闻走去。

    因为是体育特招生，她的身材虽然不算太好，但却满是青春的活力，看得世界、刹那脸色就是一红。

    两人眼睁睁地看着乙女走到了莫闻的身边，然后跨坐了上去。

    “虽然还是第一次，不过我保证做的要比桂言叶那家伙要好！”

    眼中闪过一丝怨念，加藤乙女有些不甘心地说道，一边主动地向莫闻献上香吻，一边开始努力用自己的身体接纳对方。

    因为自己的初恋伊藤诚喜欢桂言叶，眼前的帅哥似乎也更在意对方一点，加藤乙女在这一刻似乎真的豁出去了，一定要证明自己比桂言叶强，明明还是第一次，巨疼还没过去，就立刻前后扭动了起来，狂野得一塌糊涂。

    整个房间本身就不大，一时间就被啪啪啪的声音充满了。

    在加藤乙女这个榜样的带动下，西园寺世界和清浦刹那羞涩地互相看了一眼，随即也开始动手脱起了自己的衣物，仅仅片刻之后，两具青春、诱人的身躯就一左一右地靠上了莫闻的身体，配合着加藤乙女将莫闻团团围了起来。

    仰头靠在沙发上，莫闻听着耳边诱人的喘息，目光却是越过了眼前白花花的一片，望向了房间中的一个角落。

    看着脸色苍白、摇摇欲坠的桂言叶，他悄悄地伸出一只手来。
------------

第六十七章 绝望

    脸色恍惚地走在走廊之上，桂言叶的双眼无比空洞。

    作为一个之前只活在自己单纯梦境中的女孩，今天发生的一切像是海浪一般冲击着她的心灵。原来朋友是可以用来背叛的，原来高大帅气的不一定是王子也有可能是花花公子，原来每一个人都带着假面，在自己不知道的地方随时都能露出另外一面。

    看着周围热热闹闹的学生们，不知为何，桂言叶却觉得无比的心寒，因为她不确定他们是否如表面上一样开心快乐，还是说只是做出快乐的样子在愚弄着自己，事实上在拒绝了那只伸出来的手掌之后，她的世界就已经陷入了一片黑暗之中，再没有一丝光明，只有痛楚横亘于胸口，久久不能释怀。

    就这样，桂言叶茫然地走着，没有目的，只是那么走着、走着，直到撞上了另外一个人的身上，这才清醒了过来。

    目光呆滞地朝着四周扫了一眼，她这才发现原来不知不觉地，天已经黑了下来，走廊的窗户外，隐隐可见赤红的火光，围绕着操场上那巨大的篝火，无数人在那里又跳又笑。

    “原来已经到了土风舞的时间啦！”

    轻轻地低语着，桂言叶心中就又是一痛，因为本来她是想邀请莫闻一起去跳舞的，谁知――

    晃晃脑袋将心中的杂念祛除出去，桂言叶转过头来看着面前的男生就是苦涩地一笑。

    “抱歉，泽永同学，刚刚我不是故意的！”

    “没、没关系，言叶！”脸色涨红，出现在桂言叶面前的泽永泰介此时却是一脸的兴奋，他的目光扫了扫走廊的角落，看着蹲在那里拿着摄像机的伊藤诚，当即就握紧了拳头，上前一步道：“言叶，我有事情想跟你说，你能跟我过来一下吗？”

    虽然尽量想让表情保持平静，但此时看着美人孤身在此，泽永泰介根本控制不住自己，一双眼睛不停地瞄着桂言叶饱满高耸的胸口，样子就和野兽没什么区别。

    桂言叶见状眉头就是微微一蹙，下意识地就抱住胸口向后退去，虽说被莫闻的行为打击得不轻，可这不代表她就想便宜了别人，尤其是泽永泰介现在还是那副猪哥像，就差把不怀好意四个字写在脸上了。

    “抱歉，泽永同学，我还有事，要先走一步了！还有请叫我的姓氏，我们的关系还没有亲密到能直呼名字的地步。”

    轻轻地留下两句话，桂言叶转身就想跑开，走廊上现在一个人也没有，实在是太危险了。

    只是她刚跑开两步，泽永泰介却一个箭步追了上去，一边强行抓着桂言叶的手向后拉着，一边不管不顾地大喊起来，“言叶，我喜欢你！言叶，我是真的喜欢你，你做我女朋友吧！我会好好对你的！・・・・・・”

    “你放开，放开！我、我不喜欢你，快放开我！・・・・・・”

    桂言叶拼命地挣扎，但是她一个女孩子的力气怎么可能和泽永泰介比？只能在绝望之中，一点点地被对方拖入了旁边的教室里，鞋都甩掉了一只。

    走廊的拐角处，伊藤诚走了出来。他手中拿着摄像机，兴奋地看着桂言叶被拖进教室里，一边保持着录像的进程，一边大步跟了上去。在经过教室门口的时候，还随手将门锁了起来。

    因为土风舞的缘故，现在教室中没有任何一个人，空荡荡的房间一片漆黑，让人不知不觉就大胆了许多，能做出一些平时绝对不敢做出的事情来，就正如现在的泽永泰介、伊藤诚。

    座位后排的空地，桂言叶还在挣扎，但娇小力弱的她根本就不是大块头的泽永泰介对手，很快就被按着双手压倒在了地上。后者一边嘴上说着我是真的喜欢你，一边就迫不及待地将手探向了桂言叶的酥胸。对于这对远超旁人的宝贝，泽永泰介可是觊觎很久了，现在能得偿所愿，哪还顾得了许多，就连事先想好的威胁词都给忘记了。

    而蹲在两人面前，伊藤诚见状则是嘿嘿地笑了起来，他一边摆弄着手中的摄像机，一边对看着还在挣扎的桂言叶嘲弄地说道：“别挣扎了，桂言叶，我劝你还是老实一点的好，否则的话，你和泰介的片子可就要被大家看到了，你应该也不想自己的身体让大家一起欣赏吧，说不定到时候还会有人一边看着这录像，一边做些下流的事情呢！嘿嘿，平日里像女神一样的言叶同学等下就要被男人压在身下，想想都觉得刺激啊！”

    说道这里，伊藤诚的声音微微一顿，随即玩味地继续说道：“对了，我要不要给你那个英俊的小情人送去一份录像啊？让他欣赏一下自己女朋友和别的男人的激情戏，估计一下子就能被气死吧！”

    嘴中吐着最恶毒的话语，这一刻伊藤诚的表情彻底扭曲了起来，样子活脱脱就是地狱里来的恶鬼。显然曾经在电车里遭遇的事情，让他的心理都变态了起来，除了报复以外，根本就剩不下其它东西。

    明亮的双眸中满是屈辱与绝望，看着泽永泰介朝自己胸前抓来的大手，桂言叶痛苦地闭上了眼睛，眼泪顺着眼角就流了下来。

    尽管对于这个黑暗的世界早就有所觉悟，她还是没有想到人竟然可以恶毒到这个地步，泽永泰介、伊藤诚根本就不是人，完全就是禽兽。

    莫闻君，救救我！

    嘴中轻轻地呢喃着，这一刻桂言叶无比的后悔，早知道会遇到现在这种事情，自己还不如在那件房间里将一切都交给莫闻君。尽管花心，但后者却很温柔，从未有强迫自己什么，而且当自己询问的时候，也一点隐瞒也没有，坦坦荡荡的，将所有的事实放在自己的眼前，没有一丝欺骗，可以说即使是坏，也坏得让人无法多说什么。

    仿佛弥留在人世的最后一幕，桂言叶现在脑中回荡着全是过去莫闻的好。

    在泽永泰介、伊藤诚的禽兽行径面前，莫闻的表现真得纯良得和圣人一样。曾经无法接受的东西在这一刻统统都被抛弃，桂言叶觉得如果自己能够得救，那么她一定会什么都不计较，立刻就回到莫闻的身边――比起永远失去爱人的痛楚，莫闻那一点点小小的瑕疵，她觉得自己完全能够忍受。

    仿佛听到了她内心的呼唤一般，就在泽永泰介罪恶的大手即将覆盖到桂言叶的胸前之时，教室里奇迹一样地响起了一道冰冷而又暴怒的声音。

    “你们两个――想对言叶做什么？！”
------------

第六十八章 下场

    “主人，你这次做得太过了一点！被人调查一下，很容易就被看出来啊！”

    清晨，藤仓优一边推着推车将早点送进莫闻的房间，一边有些埋怨地说道，她的手上此时掐着一份报纸，上面用特大号的标题写着‘榊野学园学生自焚事件’十个大字，下面则是密密麻麻的正文：“昨夜榊野学园学园祭上，两名男生冲入土风舞的篝火中引火自焚，当场身死???据悉当时两人表现得十分疯狂，不仅脱去了自己的衣物，而且还做出种种不堪入目的行径，不少专家怀疑两人在自焚前曾吸食过毒品，在幻觉中做出如此行为???但也有学生反映，当事人伊藤诚、泽永泰介在学园形影不离，疑似是两位同性恋人士，这次的行为可能是两人不堪忍受恋情被他人歧视，而做出的应激性回应???专家表示，最近一段时间高中生自残倾向急剧上升，这很可能是????”

    连篇累牍的报道，换做平人或许看不出什么，但已经了解神座真相的优却是一眼就能看出这是魔法的手笔，而且她恰巧知道昨晚自己的主人去得就是榊野学园，两相结合，自然就不难得出事情的真相。

    随意地打了一个哈欠，莫闻从床上坐起身来，接过报纸随意地打量了几眼就是一笑。

    他转过头来看了看躺在自己身旁的倩影，随即玩味地说道：“言叶，你觉得解气吗，看着那两个家伙的下场？”

    身上未着寸缕，凸凹的曲线将薄薄的床单顶得露出一片真空地带，躺在床上的桂言叶害羞地将脑袋埋进了莫闻身后没有说话。尽管昨晚该做的、不该做的全都做完了，此时她还是有些不敢直视莫闻的双眼，尤其是还有外人在场的情况下，至于后者问了什么，她根本一个字都没听清楚。

    莫闻见状笑得更加开心，伸手在桂言叶的翘臀上拍了拍，当即笑道：“喂喂，这可不像昨晚抱着我说‘莫闻君，不要离开我！’‘莫闻君的话，可以’‘人家胸部比加藤乙女大，一定可以比那家伙做的更好’这些话的人来，那时候的勇气都到哪去了？”

    感受着手上反馈回来的极具弹性的触感，再回想一下昨晚那对巨大、香软酥胸给自己带来的快乐，莫闻心中也是一叹，难怪加藤乙女一直找言叶的麻烦，伊藤诚的唆使是一方面，身材不好的她对于身材的怨念恐怕也是一方面吧！

    哼哼唧唧轻哼了一声，面对着莫闻的调戏，言叶除了将脑袋埋得更深以外，完全没有其它的反应，显然在藤仓优的面前，她是不打算露面了。

    莫闻见状耸了耸肩，也没有再调戏她，而是转过头来朝着小女仆问道：“优，你这么大清早上来，恐怕不单单为了这一件事吧！”

    因为平时不怎么习惯于别人伺候，所以藤仓优作为贴身女仆如果没事的话，一般很少主动来打扰莫闻，榊野学园的事情基本上已经处理完了，所以她不大可能是因为这件事而专程来一趟。

    果然就见莫闻开口询问后，藤仓优表情就是一肃，随即郑重地说道：“是的，最近得到了一些消息，我觉得应该和主人你汇报一下。”

    “第一是曾经被远月学园总帅撵出去的薙切蓟回来了，据蕾欧若拉夫人所说，对方很有可能受到了美国方面大财阀的支持，想要夺取远月总帅的位置，他手下收购远月下属企业的人现在已经和我们发生了几次冲突，期间疑似有日本本土势力的参与。”

    “第二则是夏洛特小姐的未婚夫，黑泽尔林克公国的实业家哈尔多曼?贝泽尔海姆近期就要回来了，他似乎没有放弃婚约的打算。”

    双眼微微眯起，莫闻的表情不自觉就严肃了起来。

    老实说两则消息，第一条对他没有多大的影响，虽然他说过要支持蕾欧若拉去夺取远月的政权，但其实谁上位都一样，只要不干涉他享受美食的过程就可以。反倒是第二则消息让莫闻感觉有些为难，对于那个天真、活泼的女孩他始终觉得有些亏欠，如果可以的话，他并不想逼迫对方做些不愿意做的事情，只是如论如何莫闻也不会让自己看上的女孩投入别的男人的怀抱的，哪怕后者是她的未婚夫也是一样。

    “哈尔多曼·贝泽尔海姆，有意思，天堂有路你不走，地狱无门偏偏闯进来，还真是有够胆大的！”

    嘴中念叨着那个第一次听到的名字，莫闻的嘴角就泛起一丝嘲弄的笑意。

    ------

    远月学园，月响祭正式开始，将近二十万人次的人群疯狂地涌进学园之中，开始了自己的美食之旅。

    身处山体之中，远月学园此时已经被香味所包围，招待贵宾的高台区，大众餐饮的中央区，还有小吃构成的回廊区，每一个区域都是人满为患，怀揣着对美食的渴望，无数人将手中的钱币换成了美食券，投入到了这场暴食的盛宴之中。

    而作为其中的一份子，少有的起了个大早的莫闻也开始了行动，家里有钱，而且承受能力远超常人的他，这一次却是打算一家摊位都不放过。

    “哟，老板，你们摊位上所有的东西，统统给我来一份！”

    手指霸气地一划，莫闻在摆摊学生目瞪口呆的目光中，将这个摊位所有的东西都买了下来。然后也不找个空荡的地方，直接一边走一边就开吃了起来。

    关东煮一口一个，甜点一口一个，烤鱿鱼两口一个，以肉眼可见的速度，被捧在怀中的小吃就迅速消失不见，统统进入了莫闻的肚子里。那夸张的食量让周围的行人纷纷侧目不已，要不是莫闻的样貌看上去十分俊朗，恐怕也一刻都有人怀疑他是饿死鬼投胎了。

    当然了，也不是所有人是这幅表情，至少看着莫闻大吃特吃，人群中一个有着血红色的长发、金色眼瞳的美丽少女就是眼睛一亮，随即大咧咧地走了过来。

    “莫闻学弟，你的东西分我一点吧！”
------------

第六十九章 小林龙胆

    “莫闻学弟，你的吃的分我一点吧！”

    莫闻的眉头微微一皱，看着大咧咧将手搭在自己肩膀上的少女就有些无语，在远月学园知道他的，不知道他的，到现在好像都没有人这么无礼过，不仅是背后的身份，但只莫闻身上那股鹤立鸡群的不凡气势就足以让普通人退避三舍了，眼前的少女敢直接伸手，不得不说真是相当的大胆。

    歪了歪脑袋，莫闻看着那有几分眼熟的面庞，沉吟了一下，就想起了对方的身份。

    “小林龙胆学姐是吧，我为什么要把东西分给你啊，我一个人都还不够吃呢！”

    背后有着整个大财阀支持，莫闻并不差买东西这点钱，但问题的关键是如果将东西分出去的话，那就要重新再买一遍，实在是太麻烦了，而且非亲非故地，莫闻也不觉得自己有义务去答应这位前第二席的要求，哪怕对方看上去很漂亮。

    “嘿嘿！”面对着莫闻的反驳，小林龙胆就是一笑，两颗可爱的小虎牙都露了出来，然后就见她一把搂过莫闻的肩膀，笑眯眯地说道：“莫闻学弟啊，当初可是你的那帮手下从人家手里夺走十杰的席位的，害得人家现在连美食都买不起了，所以学弟兼始作俑者的你不觉得自己该负一些责任吗？”

    莫闻皱了皱眉，没有说话，但表情却有些怪异，因为如果其他人说这句话的话，他还真有点会相信，毕竟十杰能得到远月大量资源地倾斜，可以说只要是和料理相关的东西，他们都能拿得到手，失去十杰席位导致某些特权被废，这再正常不过了。

    但眼前这个前第二席说这么说，莫闻却敢百分之一百肯定是假话。因为当初远月十杰中的五人同时被拉下了马，其他几人都在想办法重新夺回席位，或是再次挑战阿贝她们，或是挑战剩下的几位十杰，有成功也有失败，但唯独这个第二席从来没这样做过，失去席位后依旧我行我素，跟没事人一样四处地闲逛，根本就没有做任何事情，显然是不怎么在意自己十杰的身份。

    而且莫闻还记得当时和小林龙胆比赛的嘟嘟，在赛后曾经说过在那场比赛之中，她觉得第二席有留手，否则她也不一定就能战胜对方。现在这么一个人站在你面前说你抢走了我的席位，所以点补偿我，这让莫闻如何会相信？

    只不过无论莫闻在心中如何想，对面的前第二席似乎等的有些不耐烦了，见莫闻半天没有回应，她居然大咧咧地直接上手去抓了，一把抢过那装在袋子里的关东煮，放到嘴边三下五除二地就解决了大半，事后还将剩下的签子重新插回了袋子里。

    “呜呜，好吃，小寺院那家伙的手艺又进步了！”

    嘴上带着淡淡的油光，小林龙胆伸出香舌来惬意地舔了舔自己的手指，那过人的身材、猫一样的竖瞳搭配着这个动作可谓是野性又甜蜜，看得周围的行人眼睛就是一愣。

    而莫闻看着这一幕，则是无语地摇了摇头，既然东西都被对方吃了，他也没有那么小气，索性就这么算了好了。

    转过头来重新回到之前的摊位，莫闻打算再重新买一份，——月响祭120个摊位，他可不想放过其中任何一个。

    只是才走了几步，莫闻就感觉身后的小林龙胆居然也跟了上来，而且那大摇大摆的架势，完全没有一点遮掩的样子。

    递给开摊子的学生两张美食券，莫闻看着理所当然接过其中一份食物的前第二席，当即就无奈地说道：“小林学姐，你这是什么意思啊？”

    “还能是什么意思啊？我之前不是说过了吗，我现在没有钱，所以在月响祭就只好跟着学弟你了，反正你家里也不差钱！”

    不以为意地耸了耸肩，小林龙胆一边吃着，一边说道，因为她表现得太过理所当然，以至于莫闻一时间都不知道该说些什么好了。

    只是想到之前嘟嘟提到的那个问题，莫闻的眼睛忽地闪了一下，随即正色地问道：“小林学姐，你想一直跟我混吃混喝也不是不可以，只不过我有一个问题想让你回答我，希望你能老实回答我！”

    小林龙胆闻言眨了眨眼睛，然后忽然用手捂住自己的嘴，拍着莫闻的肩膀，暧昧地笑了起来，“莫闻学弟，你该不会喜欢上学姐我，想要问一下三围之类吧？可以哦，如果你请学姐我吃东西的话！”

    有着猫一样的竖瞳，小林龙胆本人的性子也像极了野猫，一样的懒散、大胆，当着回廊区这么多参观者的面，她居然直接调戏起莫闻来了。

    只可惜作为一名老司机，莫闻表现得远比小林龙胆想象的厉害得多。

    “93-61-88，如果学姐说的是这个数据的话，我用眼睛就看出来了，完全不需要学姐你透露！”用手拿下了小林龙胆搭在自己肩膀上的手掌，莫闻看着对方羞恼起来的脸色，心中一乐，但嘴上还是接着说道：“我想问的是当初月天之间的那场比赛，学姐你为什么没用全力？”

    “咦？”

    没想到莫闻会问这个问题，刚刚还龇着虎牙的小林龙胆轻呼了一声，脸上不住地变化，惊讶、不甘、跃跃欲试，各种各样的表情不住地出现，最后不知想到了什么，才又平复了下来。

    “不用全力的原因，一是那个叫嘟嘟的女孩很强，即使拿出全力也不一定能赢，太麻烦了！第二吗，则是当初我认为有你们这群加入，远月或许会更有趣一点！”

    双臂抱在胸前，不知何时，小林龙胆的气质发生了改变，虽然依旧是那眉宇、那样貌，但感觉却像是由野猫进化为狮子一样，充满了压迫感，那双竖起来的金色竖瞳静静地盯着莫闻，就好像正准备捕获猎物的野兽。

    换做一般人，绝对要被前第二席散发出来的气场所压倒了，但莫闻就好像早就预料到一样，一点也不吃惊，反而继续问道：“所以当你觉得我没有让远月发生什么改变之后，就直接投靠了薙切蓟，想要跟着他大闹一场？”

    瞳孔微微一缩，小林龙胆先是一愣，随即轻轻笑了起来。

    “果然，什么也瞒不过莫闻君你呢！”

    “只是太可惜了，你明明那么有才华，为什么却一点也不肯努力呢？”

    “原本一年级生中，我最看好的就是你了！”
------------

第七十章 技高一筹

    远月学园月响祭，回廊区，游客人来人往，携家带口地流连于各个摊位之间，尽情地品尝着各种平时品尝不到的美食，只是他们所不知道的是，就站在街道的中心，一场事关整个日本料理界的对话正在进行。

    面对前第二席的夸奖，莫闻随意地耸了耸肩，不以为意地说道：“料理再有天赋也不关我的事，我只是想品尝美食而已，本身并没有做的兴趣。”

    小林龙胆点了点头，“看得出来，莫闻学弟你是个比学姐我还要懒的家伙，我起码还要自己做一些料理来满足口腹之欲，你就完全等别人来做了！不过如果我有你那份身价的话，或许也会是这种选择，毕竟比起自己努力提高自己的厨艺水平，还是花钱找来更多的优秀厨师更方便、快捷一点！”

    说道这里，两名吃货就是相视一笑，都有点找到知音的感觉。

    只是毕竟份属立场不同，随后就见小林龙胆面色一肃，接着说道：“既然莫闻学弟对现在的情况有所了解了，那么相比也做好对策了吧，是第九席那个贪财的家伙吗？”

    莫闻摇了摇头，“小林学姐，你还真是会开玩笑，第九席不是在昨天的时候就已经被你干掉了吗？那可是个有奶就是娘的家伙，如果不拿走他的席位，你们就算联合了薙切仙左卫门总帅在席位上也控制不了十杰评议会！”

    “嗯嗯！不愧是莫闻君，猜得还真准！”小林龙胆先是故作样子地点了点头，随即又轻笑道：“不过有一点你可说错了，出手干掉睿山枝津也的不是我，而是斋藤综明那家伙，我去做了另外一件事了。对了，你猜我去做什么了？”

    莫闻闻言摸了摸下巴，随即肯定地说道：“你去拿一色慧的席位了吧，那家伙看起来笑眯眯的，很好对付的样子，但实力可一点也不简单，而且他毕竟是和我一个宿舍的，虽然平时一直保持中立，但关键时刻也要戒备他投敌！”

    眼睛睁得大大的，没想到莫闻一说就中，小林龙胆轻叹了一声，随即有些痛苦地挠了挠脑袋。

    “没想到莫闻学弟你把我们的行动调查得这么清楚，亏我之前还以为这次还挺隐蔽的呢，薙切蓟那家伙真是一点也靠不住。既然你都猜到了，那么神座财阀应该也有别的准备了，——啊啊，人家可是费了很大的力气才把一色慧解决掉的，现在都白费了，他的实力和司都差不多了，超麻烦的！”

    抱着最后一丝期望，小林龙胆看着莫闻，小声地问道：“莫闻君，如果方便的话，能透露一下你到底有什么安排吗？”

    应该说不愧是野猫一般的人物，明明是自己一边先动的手，小林龙胆依旧能大咧咧地朝莫闻询问后者一方的全部计划。

    莫闻根本就没想保密，见对方询问，索性就直接开口道：“也没什么了，就是抢先一步，在睿山枝津也被免职之前，先通过了总帅的任命书而已。”

    小林龙胆眨了眨眼睛，随即就竖起了一根拇指。

    “莫闻君，你果然厉害，仅仅是一个时间差就将我们所有的努力都压下去了！我怎么就没想到呢，没有了薙切总帅的支持，五席对五席的话，我们依旧什么也改变不了，尤其是比起我们偷偷摸摸地安排食戟比赛，你们这样更方便隐秘一些，只要签一个字就可以了，恐怕仙左卫门总帅到现在都不知道自己被免职了吧，厉害，还真是厉害！”

    嘴上不停地赞叹，但不知为何，小林龙胆却是忽然笑了出来，然后就见她轻轻上前了两步，一把就抱住了莫闻的胳膊。

    “果然呢，学姐我的预感是正确的，在现在这个学院如果真想要做什么事情，就一定要先解决学弟你！”

    莫闻微微眯起了眼睛，感受着肩膀上传来的美妙触感，轻笑了起来，“学姐，你不会是打算使用美人计吧！”

    “不行吗？”

    前第二席反问道，一边说还一边用自己的酥胸摩挲着莫闻的胳膊，那双猫一样的竖瞳满是诱惑。

    莫闻看了她一眼，随即点了点头：“嘿，你别说，我还就吃这一套的，只不过学姐你牺牲这么大，值得吗？”

    小林龙胆伸出香舌舔了舔自己的樱唇，不解地问道：“为什么不值得啊？现在的学校无聊死了，一点挑战的趣味也没有，学姐我可不想高中仅剩下的这最后一年就这么默默无闻地渡过去！而且莫闻学弟你长得这么帅，家里又这么有钱，简直是最优良的饭票啊，怎么想也不是我吃亏啊！”

    无语地看了小林龙胆一眼，看着对方眼中那跃跃欲试的光芒，莫闻算是彻底明白了，这位的思考方式和普通人根本就不一样，就好比和一只猫将什么贞操观念一样，对方脑中根本就没有这个概念。

    摇着脑袋想了想，莫闻随即开口问道：“那我们现在是直接去开房，还是等到天黑以后再去？”

    小林龙胆闻言嗔怪地就瞪了他一眼，然后没好气地说道：“你傻啊，当然是天黑以后再去啊！月响祭可是有120多个摊位呢，不抓紧时间吃下去，怎么可能全部吃完啊！再说了，只有储备完充足的能量，才能做剧烈的运动不是？”

    说罢，她也不等莫闻再说些什么，就火急火燎地拉着对方奔向了最近的摊位。

    这一天，莫闻明白了一个事实，前远月学园第二席小林龙胆不是一般的女人，这家伙就像是野猫一样，为了美食和玩得开心一点，她完全可以践踏这世界的道德规范，做出种种让人叹为观止的行为来。

    而同样是这一天，小林龙胆明白了两个事实。

    第一，就是不要和拥有超凡体质的英灵比进食的速度，这个世界如果有什么是比看着满满的美食，自己却无法下咽更让人恼火的事的话，那就是你身边有着一个怎么吃都吃不撑的混蛋，特别是当后者还在无时无刻不在挑衅着你的时候！

    第二，就是有些事情虽然做起来很舒服，但舒服过头的话，反而会很难受。如果不想筋疲力尽之后任人摆布，在支撑不下去时苦苦求饶的话，那么最好不要招惹那些看起来人畜无害，但实际上却相当禽兽的家伙，因为他们会毫无下限地使出各种手段，让你摆出许多让人脸红心跳的姿势来。
------------

第七十一章 高台区

    高台区，一栋类似欧式庭院的餐厅之中。

    薙切绘里奈身着一身雪白的厨师装站在料理台前，仔细地做着料理，只见她的手灵活地一挑一勾，就将一直肥美的龙虾剥壳去皮，露出了里面淡红色的鲜肉，然后又从旁边的器皿中舀出酱汁，摇动着均匀地淋在虾仁上面。鲜红色的虾仁、淡绿色的酱汁，两者一起构建出一道完美的菜品，光是看着那鲜艳的色彩，闻着那飘溢的香气飘溢，就让人食指大动。

    然而明明好不容易完成了一件作品，绘里奈脸上的表情却丝毫没有变化，只是吩咐绯沙子将料理端给顾客，随即就开始了下一道料理。

    专心致志地一个人站在料理台前，用灵巧的双手准备着各种精致的料理，这一刻的绘里奈十分漂亮，但出奇地却给了人一种十分不真实的感觉。如果在这一刻有人能够直视她的双眼的话，就会发现那双漂亮的紫色瞳孔深处是一片的虚无，根本就没有一丝感情色彩。

    显然为了对抗神座财阀，薙切仙左卫门的所谓培训并没有比之前薙切蓟采用的手段好上多少，凸出‘神之舌’的作用，让绘里奈这段时间厨艺精进的同时，个人心中的感情也愈发地单薄。

    只是凡事都有意外，在绘里奈就这样逐渐沉沦于料理的黑色海洋之中时，一个不大不小的意外发生了。

    负责帮忙端菜、点菜的绯沙子从餐厅那里走了过来，不知为何此时她的表情却是有些奇怪。

    “绘里奈大小姐，那边有一桌的情况有些特殊，恐怕要您亲自过去处理一下！”

    低头伏在绘里奈耳边，绯沙子小声地说道。

    经这一打扰，绘里奈眉头一蹙，整个人从刚才那空洞的状态中恢复了一点，随即就不满地问道：“怎么，有客人见我吗？回答他们，就说我没空。”

    高等餐厅的顾客是很少有相见主厨的想法的，而这种事一旦发生了，那么通常都是想要表达一下自己对主厨的赞赏或者想要谈谈雇佣其为自己准备一下宴席的事情，对于绘里奈来说，这两种事情她都不感兴趣。

    然而绯沙子闻言表情却是更加古怪了，犹豫了半晌之后才说道：“不是的，绘里奈小姐，那位先生并不是想要和您见面，而是对您的菜品有些不满。”

    “哈？”绘里奈眼睛一下子就睁大了起来，一时间完全没有反应过来。要知道即使是普通的高级餐厅都不会有顾客去投诉菜品，毕竟能在这种地方掌厨的人自身料理水平都相当的不俗，没有一家高级餐厅会拿自己的招牌来开玩笑，更何况身为神之舌的薙切绘里奈对自己很有信心，她的料理水平即使还没有达到料理界的巅峰，但是也绝不会低到能让顾客找上门来的程度。

    “是来捣乱的吗？”

    绘里奈沉声问道，漂亮的脸蛋瞬间就阴沉了下来。靠着神之舌年纪轻轻就登上料理品论界的顶峰，她自然也经历过不少尔虞我诈的事情，因此第一个念头就是这个。

    不过绯沙子却苦笑地摇了摇头，“不，我想不是，那一位是真的对您的菜品有些意见，具体的情况您过去看看就明白了！”

    看着绯沙子那古怪的表情，绘里奈更加困惑了，只不过出于对前者的信任，她还是洗了洗手，然后跟着对方来到了餐厅。

    不用别人再多说什么，在走进餐厅的那一刻绘里奈自己就明白到底发生了什么，也明白绯沙子欲言又止的原因了。

    雪白的大厅中，整整齐齐地摆了十张桌子，而在最靠近厨房门口的那张桌子上，一位有着金色短发的少年正不停地朝侍应生抱怨着。

    “我说你们的菜品是不错，可数量也太少了一点吧，我都没有吃饱！而且不是总共有五种套餐吗，为什么我只能吃一种？本少爷我又不缺钱······”

    绘里奈无语了片刻，随即轻轻地摸了摸额头。

    “我早该猜到的，除了这个家伙以外，其他人可没有这么无聊！”喃喃地低语，她的脸上露出了一丝嫌恶的表情，只是那紫色的眼睛中却多出了不少的神采。

    “莫闻，你这家伙到底在干什么，难道你就不嫌丢人吗？”

    大步流星地走了过去，绘里奈直接就板着脸质问道。

    “绘里奈你过来啦，这下正好！”原本正在和侍应生抱怨着的莫闻就是一笑，看着气鼓鼓的主厨，摊了摊肩膀，“再给我准备其它那四种料理吧，月响祭120个摊位，我可就差这最后四种料理没有品尝了！”

    “我可以作证，这家伙真吃了这么多，他根本就不是人！”和莫闻一道来的小林龙胆此时正毫无形象地爬在桌子上轻轻地哼哼着，小肚子微微鼓起，看上去就和怀孕了一样，听着莫闻说这话，当即就颤颤巍巍地举起一只手来，满脸不甘地说道。

    虽说自诩为大胃加吃货，当这五天的时间里，这位前第二席可是见识到了什么叫做一山还有一山高了，她花了五天的时间吃遍了所有的店铺，已经可以说是相当厉害了，可莫闻比起来就完全不算什么了，后者是和她一起行动的，但比起每个店铺都要挑挑拣拣的自己，莫闻可是把每个店铺的所有料理都品尝了一遍，一样也没有放过，那强大的战斗力简直超出了正常人类的范畴。

    绘里奈的眉头一蹙，看着和莫闻混在一起的小林龙胆，她不知为何心底就有些不爽，尤其是看着后者虽然撑得直哼哼，但言语间却对莫闻极为亲近，眉宇间也满是妩媚的风情，莫名地就有种想要拍桌子的冲动。

    只不过到底受过良好的教育，绘里奈很快就压下了心底的火气，转过头来就直接对着莫闻说道：“拜托了，莫闻同学，你就不能注意一点形象吗？以你的身份应该也去过不少的高等餐厅吧，你见过几回顾客吵吵自己没吃饱的？”

    因为要保证每道菜品的质量和料理速度，一般高等餐厅之中的菜品分量都不会太大，最多就是让客人达到不饿的程度。只不过大家来高等餐厅吃的就不是食物本身，而是吃的厨师的厨艺和高人一等的氛围，因此哪怕没有吃饱，一般也没有人会说什么。当厨师这么多年，绘里奈也还是第一次遇到莫闻这种不按套路出牌的客人。

    莫闻闻言却是嘿嘿一笑，轻轻地摸了摸下巴。

    “形象？我为什么要注意形象啊，反正也没人敢对我说些什么，现在填饱肚子才是关键！”

    然后目光在餐厅中一扫，看着那些探头探脑朝着这边张望的客人，莫闻直接就大声问道：“你们说是不是啊？”
------------

第七十二章 薙切蓟

    “你们说是不是啊？”

    大马金刀地坐在餐厅的座位之上，莫闻直接对着周围所有客人问道。

    在高等餐厅突然出声，这明明是件极不礼貌的事情，然而面对着那扫过来的目光，大多数人却直接低下了脑袋，根本就没有反驳的意思。

    能来高台区消费的大多是家境富裕的居民，而能来绘里奈这家店的身价更是不菲，因此对于莫闻这位神座财阀的公子他们也都有些耳闻，怎么可能这个时候跳出来，扫了对方的兴致？

    双手一摊，莫闻转过身来就对着绘里奈一笑，“你看大家都同意我的观点了，绘里奈，你还是乖乖地去做菜吧！”

    “——你！”绘里奈被莫闻无耻的嘴脸气得够呛，刚想开口反驳，但不知为何话到嘴边又咽了回去，“那你等着吧！”

    只留下一句话，她就转身回到了厨房里，让原本还打算和对方斗智斗勇的莫闻有些摸不着头脑。

    对于一般厨师来说，要完成一套由前菜、汤、鱼、肉、主菜、沙拉、甜点、饮料八道料理组成的菜单无疑是件不容易的事情，根本就不是一个晚上能完成的事情。但对于绘里奈这种层次的厨师来说就只是麻烦了一点而已，并非做不到，在大约半个小时之后，第一套以香甜为主的套餐就摆上了莫闻的餐桌，然后是第二套、第三套?????，为了不混淆其中的味道，在每种套餐之间，绘里奈还特别间隔了一段时间并让绯沙子端上了用来漱口的茶叶，态度简直和平时判若两人。

    终于在莫闻就着甜爽、冰凉西瓜汁咽下最后一套以鲜味为主题的大餐之后，一脸疲倦的绘里奈再次出现在了他的面前。

    “怎么样？”

    带着几分期冀、几分莫名，她低声开口朝着莫闻问道。

    莫闻的脸色微微一肃，看着站在自己面前的绘里奈，他忽然觉得这个问题恐怕不是能用来开玩笑的了。

    用手敲了敲桌面，他沉吟了一下，这才开口说道：“不错的料理，特别是最后一道料理，在我看来已经和第一席司瑛士的不分伯仲了，都是将鲜美食材的味道发挥到极致的菜品。”

    “是吗？”听着莫闻的评价，绘里奈不置可否，明明是能与十杰首席相当的评价，她看上去却不怎么开心。

    莫闻见状心中就有些困惑，但嘴上依旧接着说道：“只不过如果这就是你料理的道路的话，我估计你这辈子都没有办法做出让我心动的菜品了！”

    “嗯？”绘里奈眼睛一亮，原本有些颓废的情绪瞬间就有些高涨起来，“到底是怎么说的，你不是说我的菜品已经不输给第一席了吗？”

    莫闻点点头，道：“是不输给第一席，因为你们走的都是同一条道路，将自我从烹饪中抹除，一味研究食材的美味，通过烹饪将鲜美凸显到极致，可以说是相当自负、自信的做法，甚至有着神之舌的你，将来在这一条路上估计走得可能还要比第一席更远，只是——”

    话音微微一顿，莫闻双手合十搭在下巴上，就那么看着对方，“绘里奈，你的菜品里没有灵魂！——你应该也知道我在家里经常吃阿贝她们的料理，知道吗，你们的差距真的很大，并不是手法、火候上这些东西，而是其它更深奥的东西！这么说吧，阿贝她的料理给我的感觉就像是一副大师做的水彩画，色彩鲜明，虽然一眼就能看出是假的风景，但却能给人极致的美感，而你的料理则像是数码相机拍的照片，虽然真实、漂亮，但却无法引起人感情上的共鸣！”

    本身就有着大师级的厨艺，舌头也超出常人，莫闻说这话时对自己的判断可是极为自信，只不过他不认为绘里奈会这么轻易地就接受，毕竟说灵魂、感情这类虚幻的这种东西多少让人有些摸不着头脑，而绘里奈本身显然更关注厨艺、食材这种东西。

    然而出乎莫闻预料的是，听着自己的发言，绘里奈却是长长地出了一口气，原本有些僵硬的表情竟是放松了几分。

    “灵魂吗？”

    她喃喃低语了一遍，然后抬起头来，看着莫闻就准备再说些什么。

    只不过就在这时，两人的背后却是传来一阵掌声。

    “说的真是不错，莫闻阁下！所谓的菜品就像是艺术品一样，只有有品位的人才能够欣赏，打从心底里认同，除此以外的东西就只是饵料而已！”

    一位穿着黑色风衣，头发有些稀少的中年男子一边鼓掌一边走了进来，然后就见他扫了绘里奈一眼，随即就一屁股坐到了莫闻桌边空出来的座位上，开口道：“只不过阁下说绘里奈的菜品没有灵魂这点我就不敢苟同了，所谓的料理就是食材的搭配、食谱的优化，完美融合这两者的就是顶尖的菜品，绘里奈的神之舌是我调教出来的，我不相信她在这方面会输给别人！”

    “父、父亲大人！”看着坐在椅子上夸夸其谈的男人，绘里奈就好像看到什么极为恐惧的东西，浑身都颤抖了起来。

    而莫闻看着这个不请自来的男人却是笑了起来，“薙切蓟，看来我们两个在料理的理解方面还真是天差地别，你似乎更看重那些有才能的天才所做出来的完美菜品，而我则更喜欢那些能够书写自己个性的料理！”

    眉头一挑，名叫薙切蓟的男人想了一下，最后竟是点了点头，“虽然多少有些差别，不过大体上来说确实是这样！”

    目光扫了一眼周围的那些客人，他叹了一口气，随即转过头来对着绘里奈说道：“绘里奈，你的菜品并不是为了给这种档次的人品尝而做的，否则你的品味会被拉低的，你需要仔细挑选食客。”看着莫闻桌面上那多出了的那些还没被撤走的盘子，这位更是轻蔑地一笑，意有所指地补充道：“当然了，这其中恐怕并不包括某位家中很有钱，但本身却没多少鉴赏能力的少爷！”

    “你这家伙说什么？”

    “真是无礼！”

    “快道歉！”

    ······

    听着这话，整个餐厅彻底就炸锅了，近十张桌子上的客人同时站了起来，一个个义愤填膺地看着薙切蓟。

    刚刚被莫闻威胁也就算了，家世比不过人家，莫闻也没开口羞辱他们，忍忍也就过去了，但现在这种来路不明的家伙也敢讥讽他们，真当在场的这些富豪都是好脾气不成？

    只不过可惜这种程度的责骂对于当事人却是毫无影响，保持着那副高高在上的姿势，薙切蓟的目光至始至终都只停留在莫闻身上。

    双手合十，莫闻看着对方就是微微一笑，“薙切蓟，你的这番话我可以理解为是开战的信号吗？”

    “不！”薙切蓟摇了摇头，正色道：“我只是想让远月恢复它原本应有的样貌而已！”
------------

第七十三章 惊天赌注

    “不，我只是想让远月恢复它原本应有的样貌而已！”

    说这话时，薙切蓟的双臂张开，仰头看向上方，整张脸都是殉道者般的光辉，可以看得出来，他这句话确实是出自真心。

    然而莫闻看着这一幕就觉得有些好笑，因为同样的表情他在另外一个世界也曾看过，那个时候自己还是一个初出茅庐的小子，虽然实力不俗，但名声不限。作为世俗最大的白道组织，那个门派出来的圣女在自己面前就是这样夸夸其谈，动辄就以苍生以大义的名头来威迫自己，就仿佛如果自己不听她的话，就是灭绝人性的大魔头一样。结果当双方撕破了脸，自己硬生生地杀了对方门派中的全部高手，手下的大军也横扫一切、几乎一统天下的时候，那个圣女最后还不是乖乖屈服了，一边找着各种大义凛然的借口，一边主动地爬上了自己的床？

    自从那次以后莫闻就明白，对于这一类人来说，再多的语言都是没有用的，就算你再有道理，对方依旧会固执己见，然后用她的逻辑曲解一切，就如当初那个圣女一样，即使降服之后依旧坚持当初自己是正确的，只是感叹魔焰滔天，无法抵挡而已，是天不佑我，以至于最后爬上床的时候，她和她身后的那帮人也找了好听的名号，叫做以身饲魔，是以牺牲小我挽救苍生，是正义的行为！而看着这一切，莫闻从那以后再对付这种人唯一的手段就根本不再废话，能杀就杀，不能杀就做好准备以后再想方法杀，与其与石头脑袋逞口舌之利，还不如直接将对方人道毁灭，那样或许还更容易一些。

    因此现在看着薙切蓟那副狂热的表情，莫闻根本就不想再询问‘远月原来的样貌是什么’这类的话题，而是直接开口道：“哦，这样啊，那你打算怎么做？”

    显然莫闻的不配合让现在极有倾述欲的薙切蓟不满，他皱了眉头一下，随即就从怀里拿出了一张决议书，展开摊在了桌子上。

    “经总帅仙左卫门提议，半数十杰附议，现罢免十杰第二席阿贝、第三席雷花、第四席李可、第五席嘟嘟、第六席米拉席位，另提议薙切蓟为中枢美食机关庶务，代行总帅职责，建立中枢美食机关，主管远月茶寮料理学园日常事务。提议人：薙切仙左卫门，附议人：十杰第一席司瑛士、第七席小林龙胆，第八席久我照纪、第九席斋藤综明、第十席薙切绘里奈。”

    莫闻扫了名单一眼，随即轻轻一笑，却是看向了坐在一旁的小林龙胆，眼神中满是揶揄。

    而绘里奈则是一声惊呼，不敢置信地叫了起来，“父、父亲大人，这是怎么回事，怎么我从来不知道这件事，还有这个附议——？”

    而周围的那些观众看着这名单则纷纷倒吸了一口冷气，因为从这里可以看出太多的东西了，——一口气罢免五位十杰，还要组建什么中枢美食机关，远月这是要变天啊！

    原本还在呵斥薙切蓟的他们当即就不敢吱声了，现在在绘里奈这里吃饭的大多数都是和远月学园有着密切联系，所以才来捧一捧薙切家的颜面，更高一档次的人物月响祭不是没有，但他们一般都会选择席位排名更靠前的那几位十杰的店铺，反而不会来这里。

    眼睛微微一眯，薙切蓟没有理会这些观众的丑态，而是冷冷地朝着绘里奈看了过去，“之前没有通知你，只是没有必要而已，怎么，难不成绘里奈你想要违抗为父的命令吗？”

    绘里奈被那冰冷的目光一看，当即就又开始发抖，嘴唇蠕动了半天，才唯唯诺诺地说道：“不，不敢，父亲大人！”

    童年的阴影太过巨大，以至于现在的绘里奈看到薙切蓟就像老鼠看到猫一样，根本就不敢反抗。

    “这就好！记住，这可是我和你爷爷商量好的事情，不允许你违背！”满意地点了点头，薙切蓟处理完自家女儿的问题后，又再次将目光放在了莫闻的身上。

    “对了，忘记提醒莫闻先生你一下了，远月学园从今天起由我来掌控，对于某些随意缺课，靠着特权逃避考核的家伙，我可是不会手软的，如果不想退学的话最好要老实一点！”

    噗呲！

    莫闻轻轻笑了起来，他给了捂着脸不忍直视的小林龙胆一个眼神，随即拿起桌上的名单，双手一用力直接就撕成两半。

    薙切蓟眉头一皱，随即无谓地耸了耸肩。

    “莫闻先生，你这样可不好，一张决议书而已，我随时都能再印出来，你还是接受现实的好！”

    虽然心里并不想过于得罪神座财阀这样顶尖的势力，但薙切蓟很清楚在他为了权力和仙左卫门联合起来，一举罢免所有莫闻一系的十杰时，双方就已经再无回旋余地了，因此此时他的话也没多客气，暗地里更是直接讽刺莫闻输不起。

    只可惜出乎薙切蓟预料的是，面对着他的讥讽，莫闻没有像他猜想的那样如同普通纨绔般暴跳如雷，反而摇了摇头，从容地说道：“不，你误会了薙切蓟先生，我之所以撕毁这份决议书，是因为它是假的，并不符合规矩，不想让蓟先生你丢人而已！”

    “是吗？”薙切蓟双手抱胸坐在座位上，闻言淡淡地说道：“我可没看出这份决议书有什么不合规矩的地方，虽然十杰的任免是一件大事，一般情况下需要至少六位十杰的认同，但如果有总帅的任命，只要半数十杰不反对就可以了，这是完全符合远月传统的！”

    薙切蓟一副胜券在握的样子，一心觉得自己已经将莫闻吃得死死的，却是完全没有看见一旁小林龙胆再拼命给他使着眼色。

    “可问题是薙切仙左卫门早就不是远月的总帅了，所以这个提案根本从一开始就搞错了啊！”

    看着这一幕，莫闻笑得眼睛都眯成了一条缝，一边说着，一边就从怀里取出了另外一份纸张，然后直接就扔给了薙切蓟。

    后者不以为意地接了过来，漫不经心地看了一眼，但随即脸色就是大变，神色阴沉得就好像要滴出水来一样。

    有眼尖的客人偷看一眼，随即不由地开心地笑了起来，大声对所有人念道：“新总帅推荐决议???本评议会决定任命远月国际蕾欧若拉夫人为新任总帅，另外本次议案以以下六名十杰共同发起，阿贝、雷花???睿山枝津也，哈哈，薙切蓟你这是晚了一步啊，人家月曜日罢免的总帅，你火曜日弄出的提案，这根本就是无效的，同样是五席对五席，人家的整体排名还在你的前面，怎么看怎么都是人家说的算，更别说还有新任的蕾欧若拉总帅了，这组合都可以直接罢免你的那几位十杰了！”

    原本总帅更换的这种提案无疑会让这些既得利益者有所不满，但鉴于刚刚薙切蓟的态度和表现，在场的所有人有一个算一个都对与其勾结在一起、事先也没吐露风声的薙切仙左卫门有所不满，因此都幸灾乐祸地看着热闹。

    “呼，吓了我一跳，原来是虚惊一场啊！”

    “哈哈，这下薙切蓟可丢人了！连总帅是谁都没弄清楚，就迫不及待地想上位了，结果弄出了这么个大乌龙，真是笑话！”

    “活该，谁让他瞧不起我们这些供应商！”

    客人们交头接耳地议论，让原本好好的高级餐厅变得和菜市场一样热闹，而听着那些风凉话，薙切蓟的脸色一阵青一阵白，再也无法安稳地坐在椅子上了。

    “莫闻君，这一局是你赢了，不过总有一天，我会重现来取回一切的！”

    硬邦邦地留下一句话，这位中年大叔就想直接离去，既然计划已经被看破，再留下来只是自取其辱而已，根本就没有任何意义。

    只不过就在他即将推门离去的时候，莫闻却从后面叫住了他。

    “等一下，薙切蓟！”

    “怎么，莫闻君你还想继续羞辱我不成？”脸色微微涨红，薙切蓟神色不善地回过头来，脸上全是不耐烦的神情。

    对此莫闻耸了耸，扫了一眼一脸期盼的小林龙胆后，随即开口说道：“我这里有个提案，不知道你是否接受？”

    “你想要远月的主导权，我可以给你一个机会！”

    “我会举办一场前所未有的食戟比赛！就在这里，半年之后，不论是毕业生还是在校生都可以参加，甚至外校之人也可以。”

    “胜者可以得到一切，包括远月，包括我的神座财阀！”

    掷地有声的一句话，莫闻的大手笔彻底震住了所有人，之前根本就没有人想到为了一场厨师比赛，竟会有人压上如此巨大的赌注。

    这一刻屋子里没有人能说话，只有月光静静地飘洒进来，混合着灯光斜照在莫闻的身上，留下一道长长的影子。

    虽然那影子没有多长，但出奇的是在场的每一个人都有一种被其彻底笼罩的感觉。

    悄悄地吞了一口口水，薙切蓟一咬牙，随即冷冷地吐出四个字。

    “如你所愿！”
------------

第七十四章 暗潮涌动

    远月月响祭上发生的事情像长了翅膀一般瞬间就传遍了整个世界，不仅是料理界，就连其它行业都是一片哗然，没有人会想到仅仅为了一次美食的评选，神座财阀竟然就会付出如此大的代价，这可不是一句有钱任性就可以解释得通的了。

    之前虽然莫闻在开学典礼上也说过类似的话，但没有多少人当真，毕竟让一个人满意这评价太主观了，怎么说都有可能，然而这一次神座财阀很明显是来真的了，因为第一名的奖励就是神座财阀百分之九十五的股份，这可做不了假，而且为了表明真实性，神座财阀在第二天就在全球近五十家权威法律机构立下了契约，可以说只要有人拿到食戟大赛的第一名再签下字，那么整个神座财阀就是他的了。

    一时间整个料理界沸腾了，无数的知名厨师赶赴日本，准备参加这场震惊世界的料理对决，无论最终结果如何，每个厨师都清楚这次比赛绝对是本世纪最大的料理舞台了，而汇聚了全世界的顶尖精英，这也将是料理界最辉煌的时代。

    而且不只是料理界，其它行业也暗潮涌动，各个财阀如同闻到腥味的鳄鱼一般向着日本疯狂涌来，神座财阀如果掌控在背景神秘的高城母女手中，那他们自然不敢轻举妄动，但如果被个厨师所得，那么这就是一块不折不扣的肥肉，每个有些实力的财阀都打算分一杯羹，哪怕吃不下全部，也绝对要拿走最美味的那一部分。原本如同仆役一般召之即来挥之即去的厨师现在都成为了各大豪门的贵宾，每天都有人带着礼物上门拜访、探望，暗下里更是频频交流，而那些有些头脑的厨师也乐得如此，因为后者也明白就算凭空得到一个大财阀，以他们的智慧也守不住，与其被人吃干抹净再甩出去、甚至暗地里搞死，还不如和其它财阀合作，那样或许还能剩下不少好处。所以一时间各种私下里的交易层出不穷，为了自家的选手更够在最后脱颖而出，一些大的财阀甚至还不惜使出了阴暗的手段，现在在报纸上、新闻中时不时就能看到某位著名厨师发生意外事故，最终不得不住院的消息。

    然而一句话将整个世界搅得风云变化，始作俑者的莫闻却依旧和没事人一样，该干什么就干什么。

    艾恩葛朗特世界，第74层，在守关boss的密室中，那是一幅恍如地狱般的景象。

    整片地板上喷着格子状的蓝白色火焰，头顶的天花板一片漆黑，在那黑暗与幽蓝之中，蓝色恶魔TheCleameyes的巨大金属身躯就屹立在那里。那可憎的山羊头部喷射着宛如火焰般的气体，右手的斩马刀泛着点点寒光，尽显着起狰狞的本质，可以说看着这一幕谁都会以为自己来到了地狱，事实上也是如此，只不过地狱却是对于TheCleameyes来说的。

    身体灵动的宛如蝴蝶一般，莫闻整个人飞速地向前冲去。

    右手宽薄细长的大剑往上一撩，轻而易举地就在蓝色恶魔的身上斩出了一道长长的伤口，然后左手的短剑顺势向前一扎，深深地就没入了恶魔的胸口。

    特别技能‘二刀流’，这是莫闻的技能，是奖励给全服反应速度最快的玩家，或许曾经的某个世界它属于别人，但在莫闻进入艾恩葛朗特后，很明显这就只能属于他的了。

    事实上当初还有很多技能可供莫闻选择，毕竟凭借着英灵的素质，太多的第一都应该是属于他的了，只是茅场晶彦那家伙要考虑游戏的平衡，所以最终只能选择一项，而比起攻守兼备的神圣剑，注重爆发的十字斩，很明显更侧重攻击速度的‘二刀流’更符合莫闻的要求一点。

    而事实也证明莫闻的选择没有错误，凭借着二刀流的能力，在认真开始游戏之后，他迅速地就冲回了等级榜的前列，现在甚至可以再次单挑守关boss。

    只见一击得手之后，莫闻的身子就是一扭，靠着插在恶魔胸口的短剑，整个人以不可思议的角度向上翻滚了过去，不仅避开了boss拍向自己胸口的巨爪，还顺势来到了那颗羊脑袋的面前，随即手中两轮剑光一闪，直接就在boss的脸上开出了无数道血槽。

    作为守关boss，TheCleameyes无疑是一位极为厉害的角色，它那强大的力量与无法预判的攻击模式无疑是每个玩家的噩梦，――无法按照以往的攻略模式进行攻击预判，所以无法躲闪，无法躲闪就意味着只能硬抗，但硬抗也会因为力量差距而被强制扣血，普通玩家遇上它，只能硬拼输出，期望在自己的血流干之前，先一步耗尽boss的血量，可以说是拿玩家的命去填坑。守关boss每二十五层大变一次，这只蓝色恶魔无疑是茅场晶彦留给众人的大礼。

    只可惜这次发生的事情却是有些超乎茅场的控制了，因为TheCleameyes遇上的是莫闻。

    原本身高力猛、攻击变化多端的恶魔在莫闻眼中就跟笨拙的狗熊一样，被后者耍得团团转，力量再大打不中目标也是白扯，攻击无法预判，但又怎么能瞒过身经百战的双眼，除非你的刀能在半路上变出一个勾来，否则怎么也沾不上莫闻的衣角。

    二刀流带来的超高攻速之下，本身的血量丝毫未见，莫闻就已经把boss的血量打到最后一槽了。

    只是就在他深吸了一口气，准备乘胜追击、彻底将boss斩杀的时候，房间的门外却传来了一阵脚步声。

    莫闻听着眉头一皱，原本前冲的身子一顿，然后两个后跃，直接就拉开了与boss的距离。

    因为虚拟网络的限制，在玩家实力普遍提升的现在，他的实力已经无法像一开始那样无视一切了，如果在和boss大战的时候，被人从身后来一击范围攻击，那么就算是他也很有可能阴沟翻船，莫闻只是自负，但却不傻，所以在情况不明的时候，可不会轻举妄动。

    然后就听那脚步声由远及近，大约不到半分钟的时间，以身穿红白骑士服的血盟骑士团为主，二十多个玩家就涌进了boss的房间。

    然后下一刻所有人都愣住了，游戏攻略组的玩家们看着持剑站在一旁的莫闻，再看看仅剩五分之一血量的boss一时间都不知该说什么好了。
------------

第七十五章 暗算

    艾恩葛朗特世界74层的boss房间，环境死一般的寂静，boss、莫闻、攻略组三方呈三角形对峙着，彼此间都不敢轻举妄动。

    莫闻本身并没有兴趣和玩家们开战，但顾及到会被偷袭的可能，所以无法继续攻击boss。

    而TheCleameyes在莫闻脱离战斗后，正在迅速地回血，转眼间仅剩下一格的血槽就回满到了两槽，显然在有人再次踏入攻击范围之前，它是不会继续进攻的，这很明显与正常的boss战流程不同，但在攻略组中看到希兹克利夫后，莫闻就见怪不怪了。

    而三者之中，唯独攻略组玩家的心思最为复杂，一方面莫闻在表面上的身份是玩家，虽然一直有各种小道消息推测他和茅场晶彦有关，但一直都没有被证实过，所以按照正常玩家的操守，看到他已经把boss杀到残血，他们应该让对方继续动手，除非莫闻不敌求助又或者是被击杀，他们才能继续，但问题是莫闻是橙名玩家，杀人盈野，就这么眼睁睁地看着他攻略boss，得到好处，每一个人心里都不舒服，都不怎么甘心。可如果去抢，攻略组的玩家又不得不担心莫闻会在背后出手，毕竟以对方的心性来看，有人抢怪，PK无疑是必然的事情。

    退，不甘心，不退，又没有好的办法，可以说这就是攻略组所有玩家心中的想法，而且诸如桐人之类的，看着莫闻和残血的boss，心中还有其它的想法。

    只是时间很明显不站在玩家这一方，随着战斗的暂停，boss回血的速度也越来越快，再这样下去，莫闻的战斗成果可就浪费了，无论是战、是和，都需要尽快拿出一个注意。

    人群之中，希兹克利夫走了出来，他扫视了所有人一眼，随即就对莫闻喊道：“莫闻君，你继续吧，我们这边不会出手的，再怎么说，我们都是玩家，能攻略boss，尽快离开这个世界，对大家都有好处！”

    “团长！”

    “希兹克利夫先生！”

    “怎么可能就这么便宜了这家伙，别忘了他的身份！”

    ・・・・・・

    希兹克利夫话音刚落，攻略组中就有不少人神情一变，纷纷出言反对，看得出来无论是出于利益的考虑，还是出于立场的问题，这些玩家都不怎么想放过莫闻，宁可让boss这么回满状态，也不愿意让莫闻得利。

    其中以桐人反应最为剧烈，身上穿着血盟骑士团的服装，那红白的颜色搭配黑色的短发、秀气的脸庞他倒也算是帅哥一枚，只是说出来的话却让莫闻皱眉不已，很想当场给他一剑。

    只见桐人冲到希兹克利夫，几乎是用吼地说道：“团长，怎么能这么便宜了那家伙？他拿这次获得的装备转过头来再对付我们怎么办，boss再怎么难对付也出不了房间，可这家伙要是想杀我们，却是随时随地都可以，与其这样，我看还不如就这么耗着，我们这么多人还怕他不成？！”

    原本一些玩家还摇摆不定，但此时听着桐人的话，脸色一变，也纷纷反对起希兹克利夫的提案来。

    希兹克利夫见状则轻轻地叹了一口气，有些失望地看了桐人一眼。

    他是茅场晶彦，是这个游戏的缔造者，在他的剧本之中，自己将会成为最终的魔王，待在艾恩葛朗特的顶层等待玩家的挑战，而桐人就是他选定的勇者，带着玩家冲到自己的王座之前，然后展开最后大战。论天赋、论心性这位都是上上之选，在玩家中也有不小的人望，只可惜在面对着莫闻这个局外人的时候，表现得总是不让人满意。上一次也就算了，那位是个怪物，立场敌对之后，自己付出了一些代价才让对方放过桐人，但这一次主动跳出来作死是干什么啊？没错，是自己一方人多势众，可真正占据主动权的可不是自己这一边啊！一旦真打起来，对面随随便便地捣点乱，就能让boss屠杀掉半个攻略组，这怎么能和对面起冲突？

    而且最让茅场晶彦失望的，是他从桐人眼中看出了恐惧，哪怕说得再怎么冠冕堂皇，这都掩盖不了桐人眼中的慌张，显然在看到莫闻等级提升，又能够单挑boss之后，自己选定的这位勇者害怕了，得罪过莫闻的他，怕莫闻报复，怕莫闻变得更强，因此哪怕拉上所有攻略组的人，也不让莫闻再有提升。

    一手创建了这个世界，可以说茅场晶彦是个蛮浪漫的理想主义者，现在看到自己选定的勇者如此不堪，心里别提多变扭了。

    只是到底是个能操纵上万玩家的狠角色，他很快就压下了心中的起伏，看着眼前义愤填膺的玩家们，就只说了两句话。

    “各位，今天如果我们抢了莫闻君的boss，下一回你们能保证他不会来抢我们的吗？还有这样抢来抢去的，我们还能通关整个艾恩葛朗特吗？”

    简简单单的两个问题，却让所有攻略组的玩家沉默了下来，哪怕是心有不甘的桐人也不得不握紧了拳头，低下了脑袋。

    因为希兹克利夫击中了他们的死穴，刚刚只想到了不能便宜莫闻，宁可两败俱伤，也不能让对方单杀boss，但现在经希兹克利夫一提起，他们这才反应过来，这可是游戏，自己能抢别人的，别人自然也能抢自己的，一想到当自己辛辛苦苦地攻略boss，莫闻却从后面突然杀出来的场景，所有人心中都是一寒，根本就不敢再想下去。

    “明智的选择！”

    莫闻一直在关注着这里，见茅场晶彦压服了所有的玩家，顿时轻轻一笑，拔出了双剑走了出去，再次对boss展开了攻击。

    两柄长剑以比以往任何一次都要夸张的速度激射而出，如果两团光球一般将TheCleameyes彻底笼罩，在剑影之中，后者连连怒吼，血量倾泻着不断消减。

    虽然有了希兹克利夫的保证，可莫闻却不会完全相信这些玩家的人品，一边提防着对方，一边就加快了攻略的速度。

    不知为何，他总觉得那群玩家有些不太对劲，就好像有什么不协调的地方一样，只是想来想去，却都没有抓住重点。

    背对着这些玩家，莫闻这一刻没有发现人群之中，桐人那不停乱转的双眼，以及那隐藏起来的寒光。

    “――唔哦哦哦哦哦！”

    仅仅三分钟后，在众多玩家地围观之中，恶魔就已经被打的只剩下最后一丝血皮，它不甘地扬天发出了一声怒吼，斩马刀由上而下，发出了最后的攻击，如果不出意外，这一招将被莫闻闪过或格挡住，然后反手将这位boss一击致命。

    尽管心中仍有不甘，但此刻哪怕是这些攻略组的玩家们都不得不认同莫闻的实力，从之前的表现来看，这个结局根本就没有任何的悬念，甚至有些玩家还不爽地转过头去，不想看到单杀boss后，莫闻那张耀武扬威的脸。

    只不过就在下一刻，这些左顾右看的玩家们耳边却忽然传来一声怒气冲冲的咆哮声，紧接着就是一阵刀剑切割钝物的声音。

    “茅场晶彦，桐谷和人，你们找死！！”

    听着这气急败坏的声音，玩家们一愣，立刻转过头去，随后瞳孔就是一缩。

    只见一片接一片的血光炸起，就仿佛发泄心中的怨气一般，之前被莫闻狂虐的boss此时正一刀接一刀地砍在莫闻的身上，后者一动不动，就那么认由对方挥砍，原本丝毫没有损伤的血条几乎在瞬间清零，随即整个身躯在几十人的注视下爆做了一团碎片。

    当！

    在莫闻的身影消失的地方，一柄匕首掉落在了地上，发出一阵脆响，那泛着幽光的匕身，似乎在无声地解释着刚刚到底发生了什么。
------------

第七十六章 愤怒

    当！

    泛着幽光的匕首掉在地上，发出一声很轻的脆响，但听在玩家们的耳中却宛如洪钟大吕一般，震得浑身都是一颤。

    死了？

    从游戏开服时起，就横行天下的黑色死神就这么死了？

    这怎么可能？

    大多数的玩家脑袋中一片凌乱，几乎不敢相信眼前发生的一切，虽然明知道黑色死神也是玩家，虽然明知道被频死boss的连击击中根本就不可能有任何玩家能生存下来，但这些人就是无法接受这个结果，那个曾经压得所有人透不过气来的巨大身影就这么无声无息地死了？他们宁可相信对方是用什么隐蔽的道具在耍他们，也不敢相信这个事实，就好像一直背负着重物，在突然拿下去之后依旧保持着之前的姿势一样，这些玩家已经形成了心里暗示，把莫闻当成无敌的了。

    不少靠近桐人的玩家甚至下意识地退后了一步，看着还保持着投掷姿势、大口喘气的后者，莫名地就有了一种畏惧的感觉。虽然是借助了boss的手，还是在偷袭的情况下，但刚刚就是对方终结了黑色死神的传说，这简直就跟神话中讨伐了恶龙的勇者一样，让人觉得自己跟对方已经完全不在一个次元上面了。

    “――呼――呼！”

    大口地喘着粗气，桐人双手撑在膝上，只觉得自己的视线都模糊了。虽然只是发动了一个技能，但他却无比的累，那不是身体上的疲劳，而是长时间地绷紧精神，极度紧张带来的后遗症。在刚刚动手的那一刻，没有人知道桐人到底承受了多少的压力，如果无法击中莫闻，桐人敢肯定接下来死得绝对就会是自己，要么生，要么死，可以说只要出手了，就不可能再有其它的可能。

    只是幸运的是，现在看上去桐人是赌赢了，完全习得等级的投掷技巧配合特有技能隐秘突袭，他让那柄萃了麻痹毒素的匕首无声地命中了莫闻，使得无法动弹的后者被狂暴的boss撕成了碎片。

    “赢了！”

    一只手紧紧握起，拜托死局的桐人低喝了一声，整个人仰头大笑了起来，宛如疯癫了一般。

    “桐、桐人君，你没事吧？”

    站在桐人的身边，亚丝娜欲言又止，不知为何看着这一刻狂笑的桐人，她忽然觉得自己选择的伴侣好像变得陌生了起来，虽然那个莫闻绝对是死有余辜，但那毕竟也是一条人命啊，桐人君这么做是不是太过了一点，而且还是靠着毫无英雄气概的偷袭！

    似乎是亚丝娜迟疑的声音传入了桐人的耳中，让后者清醒了过来。

    黑衣剑士停了笑声，看着周围下意识远离自己的同伴，他眉头就是一蹙，旋即开口解释道：“我曾经亲眼看见这个黑色死神和茅场晶彦在一起交流过，我敢肯定对方绝对不是站在我们这边的！”

    在莫闻还生存的时候，那强大的威胁性让人寝食不安，所以大多数的玩家由于没有安全感下意识地就排斥对方，但当对方真的死了以后，这些玩家反倒开始有些后悔起来，毕竟有莫闻这位实力强劲的玩家，他们在最后攻略整个艾恩葛朗特无疑就有了一个很强的臂助，后者在明面上的身份上和大家一致，如果不想被永远困住的话，到时候肯定也会出力的。

    因此虽然一开始没有反应过来，但后来看着桐人不顾之前的约定偷袭干掉了莫闻，在场大多数的玩家微妙地就起了一些责怪的心思。

    桐人很敏锐地察觉到了这一点，因此立刻就说出了在第一层时自己撞见莫闻和茅场晶彦见面的事情，一方面是为了彻底打消了玩家们的幻想，另一方面也是为了给自己洗白，毕竟偷袭这种事好说不好听，特别是在针对同样身份的玩家的时候。

    果然听了这句话，大多数玩家的脸色都舒缓了下来，不少人甚至还拍了拍桐人的肩膀，示意他干得不错。

    当然了，只是大多数玩家是这样，在人群中还有一位玩家看着这一幕可是气得发抖。

    “桐人君，你为什么要这么做？”

    大步地走了过来，血盟骑士团的团长希兹克利夫咆哮着走了过来，他愤怒地一把抓住了桐人的衣领，将后者完全拎了起来。

    桐人的眼中闪过一丝困惑，反而反问道：“怎么了，希兹克利夫团长，我有哪里做错了吗？虽然违背了你之前的命令，可我这也是为了大家好啊？”

    “你――！”

    希兹克利夫气得脸都红了起来，只是看着一脸无辜的桐人，最后却是认命地叹了一口气。

    “不，你没做错什么，是我错了！”

    轻轻地将桐人放下，希兹克利夫没有做多说什么，只是盯着莫闻消失的地方默然无语。

    他一边指示着几个攻击力强的玩家收拾掉了只有血皮的boss，一边盘算着接下来自己应该做些什么。

    作为这个游戏的缔造者，没有人比茅场晶彦本人更清楚刚刚到底发生了什么。

    因为最合适的双刀流技作为补偿给了莫闻，为了保证勇者的实力，他专门为了桐人配备了另一个特有技能隐秘突袭，这个技能没有其它的效果，唯一的特点就是让投掷技能变得无声，同时对投掷的轨道产生微调。

    老实说这个技能其实就是茅场晶彦为了对付莫闻而准备的，经过长时间的观察，他多少也弄清楚了后者的底细――对方之所以有着这么强的能力，并不是靠作弊得来的，而是靠着远超常人的身体素质以及过人的战斗技巧换来的，恐怕在现实之中，对方就是个类似于武林高手的存在。因此只要让攻击无声、再从背后攻击，还是有很大可能的直接解决掉对方，毕竟无论对方在现实中的身体如何强大，在游戏中他都不可能将这些东西带过来，只能凭借视觉、听觉、触觉来感知一切。背后的攻击如果无声的话，那对方肯定就抓瞎了，现实中办不到完全无声，但游戏的技能可以啊！

    事实上，证明茅场晶彦不愧于其天才之名，桐人就靠着他安排好的道路一战成功，一下子就阴死了莫闻。

    只可惜，计划通行，此刻茅场晶彦却完全笑不出来，因为时机不对！不是说时间早晚的问题，而是这件事不应该发生在他茅场晶彦给了莫闻不插手的承诺之后。

    要知道最开始在第一层的时候，茅场晶彦就发现了莫闻的异常，当时为了保证自己游戏的公平性，他曾经想过直接驱逐对方，但是结果却失败了，莫闻的电脑实力竟是丝毫不逊色与他，要不是占据了主场优势，恐怕这个游戏的控制权当时就要易主了，也就是那一次之后，嫌麻烦的莫闻和茅场晶彦做了一个约定，只要茅场晶彦不干预莫闻的游戏，莫闻也不会主动做出破坏游戏平衡的事情，双方互相就当看不见对方好了。

    结果现在他茅场晶彦做出了担保，却让一个玩家拿着自己设计好的明显针对对方情况的特有技能偷袭干掉了对方，对方会怎么想，茅场晶彦不用考虑就知道这件事肯定无法善了了。

    果然就在茅场晶彦想到这里的时候，刚刚莫闻消失的地点，一片接一片的荧光汇聚开来，然后如同火焰般熊熊燃烧起来。

    在那火焰之中，莫闻的身影再次出现。

    “茅场晶彦，桐谷和人！”

    巨大的宛如神邸的咆哮，在所有玩家惊恐的目光中，莫闻一步步走了出来，眼中满是愤怒的杀意。
------------

正文


------------

第七十七章 报复

    “茅场晶彦，桐谷和人！”

    看着愤怒的莫闻，这一刻所有攻略组的玩家浑身都是一颤，对之前亲眼见证莫闻死亡的他们来说，没有什么场景是比这个更恐怖的了，玩家中单体实力最强的存在再配上不死之躯，简直就是无解的组合。燃? 文小说 ??   ???． r?a?n??e?n`

    而一些有心人则注意到了另外一个问题，那就是暴怒中的莫闻再次喊出了茅场晶彦和桐谷和人的名字，后者还可以理解，那是桐人的真实姓名，作为暗算莫闻的出手者，被喊名字也没什么好说的，但喊茅场晶彦是怎么回事，难道说之前的暗算和这个游戏幕后黑手有关不成？

    可是现在看莫闻能死后复活重来，他和茅场晶彦应该是一伙的，难不成其中还有什么其它的缘故不成？

    一部分玩家畏惧着，一部分玩家困惑着，一时间到没有人出头，以致于让莫闻一个人的气势就压倒了所有人。

    而作为莫闻怒火的焦点，桐人牙齿都在打颤，脸色也无比苍白，完全就是一副认命了的表情。

    之前不是没考虑过这种结果，只是已经得罪了莫闻，他再没有了其它的选择而已。抱着侥幸的心思，桐人曾期待过莫闻死过一次后就再也无法出现，只可惜现实却给了他一个结实的耳光，哪怕对方不是茅场晶彦这个幕后黑手，但很显然也掌握了一些不为人知的手段。

    一开始的喜悦得意，再到现在的绝望，场面扭转得太快，这急剧的落差让桐人这位勇者完全丧失了勇气，只知道用手指着莫闻，连一句话也说不出来。

    轻轻地叹了一口气，希兹克利夫见状上前了一步，一步就拦在了莫闻和桐人之间，现在他和亚丝娜是唯二还留在桐人身边的人了。

    一边暗中操纵着gm的面板，希兹克利夫一边对着莫闻就是一声低喝，“莫闻君，你要违背之前与我的约定吗？”

    一步、两步，莫闻就好像没有听到一般，对希兹克利夫的话充耳不闻，一点点朝着三者靠近，就在希兹克利夫忍不住想要开始权限上的交锋时，前者这才忽然停了下来。

    “放心好了，茅场晶彦，我当初既然答应你死了一次以后就不再进入游戏，自然会说到做到，我再回来只是说一句话而已！”

    眼中的杀意敛去，莫闻看着希兹克利夫就是讥讽地一笑，然后不待后者说些什么，转过头来就盯上了桐人。

    “小子，你死定了，敢在背后偷袭我，你最高给我做好觉悟！”

    平静中蕴涵着冰寒，这一刻莫闻的视线就像是刀子一般扎入了桐人的心中，让后者浑身都是一颤，仿佛直接掉进了冰库中一样。

    桐人深吸了一口气，强提勇气，颤颤巍巍想要开口反驳，但这时莫闻却已经再次化作一团荧光消失在了原地。

    来匆匆、去匆匆，总计用时不到一分钟，仿佛就像莫闻所说的，他只是来说一句话而已。

    然而看着莫闻消失的地方，希兹克利夫却是摇头苦笑，因为他明白这位小气的家伙嘴上虽然这么说着，但实际上报复已经开始了，等待桐人的是什么他不知道，但等待自己的已经很清楚了。

    深吸了一口气，希兹克利夫转过身来，看着那些用着惊异目光注视自己，全身都戒备起来的玩家们，淡然地就是一笑。

    “不错，就像你们猜测的一样，我就是茅场晶彦！”

    “本来还想等到第90层再揭开真相，但现在出了一点变故，所以剧本不得不提前了。”

    “各位，我将在最上层红玉宫等你们，所以请继续努力吧！”

    且不提茅场晶彦在艾恩葛朗特中如何安排世界今后，神座财阀的巨大宅邸中，莫闻却是一把摘下了nervgear头盔，然后狠狠地砸在了地上，伴随着砰的一声闷响，这件价值不菲的道具彻底地就化作了碎片。

    “混蛋！”

    看都没看地上的碎片，莫闻下意识地摸了摸背后刚刚被匕首插中的地方，脸色阴沉得可怕。

    这是第二次了，他被人从背后捅上一刀。

    因为信任而被出卖，这感觉可不怎么好。

    老实说有人会忍不住出手这一点莫闻其实很清楚，但是他没想到的是茅场晶彦这家伙居然会阴他一把，那种专门克制他的技能，说不是对方专门准备的好，莫闻却是一点也不信，明明自己都遵守约定没有用一些作弊的手段，结果对面转眼就翻脸下套子，还真是有够可以的了，真当自己好欺负不成？

    嘴角泛起一丝冷笑，莫闻随即对着外面就是一声轻呼，“优，进来！”

    几乎是这句话话音刚落的瞬间，卧室的门就被推开了。

    身着短裙女仆装，样子愈发妩媚动人的小女仆就走了进来，她先是皱着眉看了一眼地上被摔成碎片的nervgear头盔，随就就恭敬地俯身一礼。

    “主人，你叫我？”

    莫闻点了点头，手指一点，一道白光就命中了优的脑袋。

    “给我找到这两个人的住址，我要他们所有的相关资料！”

    梳理了一下传过来的信息，优点了点头，随即就问道：“那不需要茅场晶彦的资料吗？”

    莫闻有些诧异地看了她一眼，后者微微一笑，指着地上的头盔碎片说道：“能让主人你发这么大的火，显然不是区区游戏里面两个普通玩家能做到的，我想其中肯定有这位游戏掌控者的参与！”

    莫闻闻言笑了一下，不得不说虽然跟着自己的时间不长，但这个藤仓优却是蛮贴心的，不仅能揣测出大致的情况，还能不动声色地拍一下马屁。

    什么叫不是普通玩家能做到的，这还不是变向在安慰着自己？

    原本因为被暗杀而有些郁闷的心情多少好了一些，莫闻随意地摇了摇头。

    “不必了，茅场晶彦那家伙已经死了，他的脑电波已经完全转化为信号进入游戏里了，在现实中找到也没什么意义，放心好了，我知道他最在意的是什么，到时候再给他一个教训好了！”

    藤仓优闻言点了点头，随即转身就要退下。

    只不过在留在之前，她却是忽然看着莫闻说道：“主人，后天就是音乃木阪学院的学园祭，有μ's的演唱会，你要去现场看一下吗，我觉得偶尔换换心情也不错？”

    “哦？”莫闻闻言就是一愣，随即轻轻笑了起来，“好，去看看小鸟她们也不错！”<!--pbtxt.com-->
------------

第七十八章 雨中的演唱会

    音乃木阪学院校园的天台，细雨绵绵，从天空洒落的雨滴就像是纱帘一般垂挂下来，将整个世界变成灰蒙蒙的一片，然而在这细雨之中，却有着一丝无法磨灭的光亮，――闪耀着霓虹光的舞台，欢呼跳跃的少女，密密麻麻的宛如花海一般雨伞，音乐声、欢呼声，让这原本空荡荡的天台变成了一片欢乐的海洋。

    音乃木阪学院的学生，外来的客人，大家都兴奋地看着舞台上那九个身影，眼中充满了激动。

    μ's，这个刚刚成立不到半年的校园偶像组合，在短短时间就已经席卷了周边所有的地区，在全日本校园偶像比赛lovelive中都冲入到了决赛阶段，只要今天的学园祭演唱会圆满成功，那么她们必将登上全日本的舞台。

    元气满满、脸上永远洋溢着笑容的高坂穗乃果，文静温柔、天真可爱的南小鸟，威风凛凛、帅气自然的园田海未，日俄混血、模特身材的绚濑绘里，曲线饱满、神秘诱人的东条希，外表冷艳、内心细腻的西木野真姬，男孩子十足、活泼可爱的星空凛，文教乖巧、有些笨手笨脚的小泉花阳以及毒舌任性但比任何人都执着的矢泽妮可，九位少女在短短时间内就吸引了一大批的粉丝，即使在细雨蒙蒙、没有座位的天台也依旧有着大批的观众前来捧场。

    而μ's的九位少女也没有让观众们失望，摇曳的身姿、跳跃的舞步，活泼充满青春气息的舞姿与虽然不算顶尖但异常悦耳的声音交织在一起，让整个世界都笼罩在一片迷离的色彩之中。

    “怎么样，我教的女孩都不错吧！”

    人群的最后面，尚秀芳和莫闻肩并肩站在一张大伞下，远远地看着舞台上那坚持在雨中表演的少女，尚秀芳一脸的自豪，少有地炫耀般说道。作为大唐世界顶尖的歌舞家，她的能力自然不是眼前这些少女所能比拟的，只是比起自己取得的那些成就，尚秀芳似乎更满意现在自己所取得的收获。

    “嗯，不错！”

    莫闻闻言也点了点头，作为长期欣赏尚秀芳、石青璇这种等级歌舞的人，μ's的表演在他的眼中无异还是十分生涩的，但少女们那种充满干劲和青春气息的表演却让人感觉很舒服，让人有种自己也变得年轻起来的感觉。

    因为前天在SAO中被坑的郁闷缓解了不少，莫闻扫了一眼附近的场地，然后随意地问道：“小鸟她们的表演为什么会选择在这里表演啊，如果在广场上或是大礼堂里，应该会有更多的人来看吧！”

    毕竟是一群校园偶像，μ's的实力虽然还算不错，但很明显还没有火到能让所有粉丝不顾雨水、不顾地点地来捧场的程度，如果是在之前去过一次的那个大礼堂的话，莫闻估计现场的人还要多出一倍。

    尚秀芳闻言苦笑了一下，“没办法，学园祭的时候音乃木阪学院的礼堂是按照抽签的方法来决定使用者的，穗乃果她们的运气显然不怎么好。”

    莫闻耸了耸肩，并没再说什么，以他的聪慧自然不会问尚秀芳一些为什么她不出手帮忙寻找场地之类的话题，南小鸟的母亲就是音乃木阪学院的理事长，要是这些女孩真想利用关系干些什么的话，也不会沦落到现在这种地步吧！

    因为纯粹所以美丽，因为单纯所以才能一往无前，因为坚强才会吸引人，不知为何看着台上那九个跳舞的少女，莫闻忽然涌出了这个想法，心中若有所感。

    只不过下一刻他的眉头又是一皱，仔细观察了一下正在跳舞的九个少女，忽地开口问道：“高坂穗乃果那个丫头，是不是身体有些不舒服啊？”

    尚秀芳就是一愣，下意识地回答道：“没有啊，和平时一样很有活力――”

    然而她的话音刚落，舞台上就发生了变故，正巧第一曲跳罢，九个少女摆出了结尾的pose，那是几人半跪在地，几人小手高举，共同组成的一个类似于花朵的造型，然而作为队伍的leader，也是场上核心人物的高坂穗乃果，她本应充当花蕊的角色，但是才刚刚作出一个手势，还未等其她人就位，这位橙发少女就一头栽倒在了地上，整个人昏迷了过去。

    “穗乃果！”*N

    周围几个μ's的成员纷纷惊呼，立刻就围了上去，手忙脚乱地将高坂穗乃果扶了起来。而以这一刻为起点，整个现场的气氛急转而下，原本欢乐的气场都被一层阴云所笼罩起来。

    观众们议论纷纷，有些熟悉的粉丝目光中露出关切，而有些纯粹来凑热闹的则摇了摇头，不愿意再继续在雨中等下去，一个接一个地离场。

    “怎、怎么办？”

    南小鸟和园田海未一左一右扶着昏迷的穗乃果就准备去医务室，而剩下的几名成员在靠在一起商量对策，到底是一帮学生，面对这种现场的突发状况都有些不知所措，几人对视了一眼，下意识地就朝着绚濑绘里看去。

    后者不仅是最年长的三年级学生，更是现任的学生会会长，在leader高坂穗乃果不在的情况下，大家显然都指望着她拿些注意。

    绚濑绘里见状微微苦笑，低声说道：“没办法了，出现这种情况，演唱会只能终止了！”

    然而她的话音刚落，对面同为三年级生的矢泽妮可就是一皱，不满地质问道：“绚濑绘里，你想放弃？你知不知道这场演唱会到底意味着什么？”

    别看矢泽妮可在整个μ's中是最娇小的成员，但在成为偶像的理想方面她可是最为执着的，否则当初也不会一个人守着学校的偶像研究会，一呆就是两年。

    Lovelive的初赛是比拼各个团队在网络上的人气，μ's虽然现在排名不低，但也不能确保就一定能出现，作为一个新兴团队，它的积累还不足。现在距离初赛截止还有最后两个星期，正是各个偶像团队拼命追赶，争夺人气的时候，学园祭已经是μ's所能登场的最后一个舞台了，如果就这么虎头蛇尾地结束，那么μ's很可能就会被淘汰出局，她们这个团队过往所有的努力也就白费了。

    然而听着矢泽妮可的指责，绚濑绘里脸上的表情却是愈发的苦涩。

    她看着妮可，低声说道：“妮可，不是我想放弃了，而是除非出现奇迹，我们的演唱会现在就已经结束了！”

    身为核心的领队不在，观众走了大半，绚濑绘里很清楚就算她们剩下的八个人想法设法地将表演强行进行下去也没有意义了，与其给观众们一个更差的印象，还不如现在就结束，那样效果或许还更好一些。

    “――切！”

    矢泽妮可显然也明白了这一点，扭过头去，就不再说什么了。

    而两位高年级都做出了选择，剩下的人也没有资格再去反对，虽然心中不甘，但也都默认了这个结果。

    “大家，抱歉！因为μ's的成员出现了突发情况，所以这场演唱会――”

    深吸了一口气，绚濑绘里见状摇头苦笑，走到舞台的最前沿就打算给观众们解释一下。

    虽说是因为不可抗力的缘故，但出现这种问题，她们的这个团队很明显也是要承担责任的。

    然而就在这时，舞台却是突然传来了一声低呼。

    “等一下，绘里酱！”
------------

第七十九章 出手

    “等一下，绘里酱！”

    绚濑绘里闻言微微一愣，下意识地往台下一看，却见自己社团的顾问老师尚秀芳拉着一个少年从人群中挤了过来。r?an ?e?n ?．ranen`

    “尚秀芳老师，刚刚我”看着迅速靠拢过来的后者，绚濑绘里不好意思地挠了挠脑袋，脸色微微有些涨红。因为加入μ's的时间并不长，而且平时处理学生会工作都是独立完成的，因此她刚刚没有多想，在征求过自己小组成员的意见后就想要宣布演唱会终止，现在想想做的却是有些不当，因为社团的顾问老师也在场，对方才是应该拿主意的存在。

    不只是她，就连东条希几人也有些羞赧，她们倒不是和尚秀芳有什么隔阂，不如说恰恰相反，对于这位多才多艺的老师她们都很崇拜、尊敬，只是刚刚穗乃果倒下去让她们慌了神，这才一时间没有想起来向对方求助。

    “没事！”尚秀芳摆了摆手，也没计较，而是走过来看了看穗乃果的情况，她从小鸟和园田海未怀里揽过对方，将一只手搭在后者的脑袋上，随即眉头就是一皱，“果然是感冒了，这孩子还真是的，有病怎么能强撑着啊，也不知道跟我说一声！”

    微微有些感慨，随即尚秀芳就转头看向了莫闻，“少爷，拜托你了！”

    莫闻无所谓地耸了耸肩，看了尚秀芳和周围的女孩们一眼，随即说道：“我倒是无所谓，只是你确定这样做好吗？只是一场演唱会而已，错过了或许也没什么，相反，要是我出手的话，那个代价她们不一定愿意承受！”

    莫闻本身虽然没有多少治病的手段，但只是一个感冒而已，还是能治得好的，只是在μ's显露出自己的手段，那么无论最后这些女孩是否成为英灵都要跟过去普通的生活告别了，当然了，要是莫闻有那个耐心地一点点修改她们以及周围观众的记忆或许也可以，但显然双方的关系还没好到这个地步。

    尚秀芳沉默了，她和石青璇一样，都对于是否将自己的学生引入神座存在犹豫，她只是个老师，不能也无法去帮自己的学生做出这么大的决定。

    然而尚秀芳却忘记了，她不说话可不代表μ's的几个女孩会这么沉默下去，原本毫无办法也就算了，现在有机会又怎么可能放弃？她们可是为了lovelive努力了大半年，期间经历了多少波折，多少困难？而且团队里可是有不少三年级生，如果这次无法参加lovelive大赛的决赛，那很可能下次就没有这个机会了，这让她们如何能甘心？

    “莫闻先生，你有办法治好穗乃果吗？”

    关系最熟的南小鸟眼眸微微一闪，随即就来到莫闻面前低声哀求了起来。

    “这位同学，如果你有办法的话，请一定要帮帮我们！”

    绚濑绘里犹豫了一下，随即也紧跟着说道，虽然她不怎么相信这个长得十分帅气的男孩子能治好穗乃果的感冒，但出于对尚秀芳的信任，还是想尝试一下。

    有她们两个打头，其她女孩自然也围了上来。

    “对，求求你了喵！”

    “拜托了！”

    “如果你能治好穗乃果，妮可可以给你签名哦！”

    七嘴八舌的，少女们努力地表达着自己的心愿，美女、少年聚集在一起，无论是少女们真挚的表情，还是少年英俊的容貌，都极为吸引人，远远看上去就好像一副人物画一样唯美，不少原本正打算离去的观众纷纷停下了脚步，拿起手机开始拍照，对于他们来说，这样仿佛电视剧一样的画面，无疑是件不错的谈资，有些人甚至直接开始了网络转发。

    尚秀芳见状微微一叹，抱着神色有些恍惚的穗乃果没有再说什么。

    “好吧，好吧，我知道了！”

    双眼微微眯了起来，看着围在自己身边的少女们，莫闻举起双手示意自己知道了，老实说这件事对于他来说一点难度也没有，而且出一次手就能拐回来一群以后能给自己跳舞的少女，这买卖他是赚到了。

    随后在众人惊疑的目光之中，莫闻走到了穗乃果的面前，手指一伸，两道流光就飞了出来，然后化作光壁将后者笼罩起来，让穗乃果的脸色迅速红润了起来。

    双天归盾，莫闻借用麾下死神世界井上织姬的宝具施展出来的技能，虽然说其它的手法不是没有，但一来见效没有这个快，二来其它见效快的方法涉及到了一些高等级的力量应用，容易引起自己的头疼。

    “啊！这、这是！”

    “天、天啊！”

    “魔法！这肯定是魔法！”

    看着这一幕的少女们顿时惊呼出声，一个个捂着嘴巴简直不敢相信眼前看到的这一幕，无论是那道流光，还是穗乃果那迅速红润起来的脸蛋，无一不在昭示着一件事，那就是她们很可能接触到了某种神秘未知的世界了。

    心思相对缜密的绚濑绘里、西木野真姬还留意到了其它的方面，被光罩笼罩住了，穗乃果不仅脸色在好转，就连身上的污渍也逐渐消失了，而且现在在场似乎只有自己几人还在正常活动，明明发生了这么大的事情，周围的那些观众却好像站着睡着了一样，眼睛呆愣愣地看着前方，什么反应也没有，显然受到了其它魔法的影响。

    只是不管怎么说，因为莫闻是尚秀芳领过来的，小鸟和园田海未也认识对方，少女们下意识地就将莫闻视为了自己人，在加上莫闻之所以暴露秘密，也是为了救助穗乃果的缘故，她们眼中更多的是惊奇，而非惧怕，因此一个个眼睛发亮地看着这一切，激动不已。

    然后才过了几秒钟，还不等好奇心大起的少女们开口询问，光壁中的高坂穗乃果就睁开了双眼，似乎意识还停留在之前昏倒的那一刻，她揉了揉眼睛，随即困惑地问道：“大、大家你们怎么都这样看着我啊？呀，这是什么？！”

    留意到自己眼前的光壁，少女顿时惊呼了起来。

    “穗乃果酱，我给你说啊，莫闻先生他！”

    “穗乃果，你醒过来啦！真是的，别让大家担心啊！”

    “现在状态怎么样，能继续演出吗？”

    喜出望外，南小鸟一下子就扑了上去，兴高采烈地就解释起了刚刚发生的一切，而其她几人也是有说有笑的，全部围了过来。

    微微摇了摇头，莫闻看着这温馨的一幕难得地笑了起来。

    “算了，反正也帮到这个地方了，索性就再多做一点好了！”

    然后就见他缓缓将手臂举起，下一刻一道巨大的火柱就笔直地冲上了天际。<!--pbtxt.com-->
------------

第八十章 再度开始的演唱会

    音乃木阪学院校园的天台，莫闻缓缓将手臂举起，下一刻一道巨大的火柱就由他手中放出，然后笔直地冲上了天际。

    那赤红色的火焰霎时间就染红了整个天空，云层之间隐见九头赤龙浮现，盘旋着向四周飞舞，所过之处云雨避散，顷刻间就蒸腾了所有的水汽，露出了云层后夹杂着血红的苍蓝天空以及被火光压得黯淡无光的太阳。

    μ's的少女们一个个长大了嘴巴，看得目瞪口呆。如果说之前莫闻救好穗乃果的魔法只是让她们感到惊奇的话，那么此刻面对着莫闻举手抬足间就改变气象的力量，她们心中就只剩下震撼了。

    “少爷，你这搞得也太大点了吧！”

    尚秀芳摇头苦笑，虽说她也想给自己的学生们创造一个更加良好的表演环境，但莫闻这一下弄得也太厉害点了，刚刚那一下至少半个城市都看见了。

    莫闻闻言却是耸了耸肩，收回了八荒玄火阵，看着晴空万里的天空随意地说道：“没办法，虽说运用‘圣言’的力量也能改变天象，但是容易引起头疼，我可不想没事找罪受，而且我这不也是想帮你们再招揽一些观众嘛！”

    虽然刚刚使用八荒玄火阵焚烧雨云只是持续了短短的几秒钟，但是已经足以让附近的所有人都看清楚了，在日本这种二次元横行的地方，不知有多少人会脑洞大开以为有什么奇遇降临了，想要跑过来看看究竟，这些人本来就偏向宅属性，再撞上μ's这种能跳能唱的美女组合，估计十有八九就要成为脑残粉了。

    至于会不会吓跑原有的观众这一点，莫闻却是毫不在意，天台上的人除了南小鸟她们外，都中了自己的暗示魔法，根本就注意不到外界发生了什么，而剩下的本身就是不可能来的，损失了也无所谓。

    “可刚刚的情况让我怎么解释啊，那么粗的一道火柱从这里喷出来！”

    然而听着莫闻毫不负责的话，尚秀芳却是不满地一瞪眼，和其她英灵不同，她醉心于舞蹈、音乐，个人实力充其量也就是能对付几个小混混那种级别的，一旦场面因为刚才的事情产生了什么混乱，可压不住场子。

    “随便，这里我已经留下触发型的暗示魔法了，等下只要上来的人看到小鸟她们的表演就会暂时忘记询问火柱的事情，至于表演完事之后，你就说大家都专心表演来着，没注意到到底发生了什么，反正他们也没看清楚到底是怎么回事，也不可能真抓着你们不放！”

    虽然这个世界是由多个小世界融合而成，但毕竟都是普通世界，本源稀少、运行规律简单，因此根本架不住神座的持续抽取，再有半年左右的时间、差不多就是远月世界食戟之战结束的时候就将攻略完成，因此莫闻对于现在搞出一点大新闻完全就一点也不在意，听着尚秀芳的抱怨就摆了摆手，浑然没有放在心上。

    尚秀芳皱了皱鼻子，见状还想说些什么，只可惜莫闻一个闪身瞬间就消失在了原地，不远处的穗乃果等人已经从刚刚的场景中回过神来了，再不走可就走不了了。

    而被扔下来一个人背锅的尚秀芳，面对少女们那一双双满是好奇的大眼睛，也只能无奈地苦笑，摊上这么一个乱搞事又不负责的主人，她还能说什么，只得拍拍手说道：“好了好了，知道你们还有一肚子的疑问想要搞清楚，不过那都是之后的事了，现在我们可要先把表演做好了！”

    反正呼应着她的话一般，尚秀芳话音刚落，天台上的观众们忽然就是一个激灵，原本空洞的双眼瞬间恢复了正常，而楼梯处则是一片嘈杂之声，一群人你追我赶地冲了进来，一眼望去竟是有数十人之多。

    μ's的少女们虽然现在满肚子的疑问，但看着这一幕也只能先压下来，穗乃果和其她几人对视了一眼，随即灿烂地一笑。

    她向前跨出了一步，面对着有些迷惑的观众们高高地举起了自己的手臂。

    “大家！欢迎来到μ's的演唱会！下面请欣赏我们的歌曲《Snowhalation》！”

    薙切家的宅邸，就在μ's的演唱会进行得如火如荼之时，绘里奈却在默默地做着料理。

    精细的刀工，流畅的调味，从容地控制火候，此刻的神之舌就像是一位厨艺大师一般完全沉浸在了自己的世界之中，就连窗外那道半个东京都能看到的火柱她也视而不见，只是一心地处理着自己的菜品。

    仅仅是数天不见，绘里奈的厨艺竟是又进步了不少，菜板上那初具雏形的精美菜品，散发着难以言喻的香味，仅仅是看着就让人食欲大振。

    “干得不错！”

    薙切仙左卫门不知何时却是出现在了厨房之中，他用筷子夹起菜品尝了一下，随即就是眼睛一圆，上半身的衣衫瞬间就绽裂了开来。

    衣襟绽裂，这是薙切仙左卫门身为‘食之魔王’的绝技，在遇到顶尖美食会表现出来的反应，而现在绘里奈一道未完成的菜品就能达到如此效果，不得不说这份能力已经有些强得可怕了。

    满意地点了点头，仙左卫门放下筷子看着绘里奈就是一笑，“干得不错，绘里奈！我原以为这次食戟大赛我们薙切家需要聘请外援了，没想到你竟然会给我打来这么大一个惊喜，保持这种进步速度，你在半年之后，也不是没有一拼之力！”

    然而面对着仙左卫门的夸奖，绘里奈却是不为所动，她甚至没有看对方一眼，依旧那么机械般地处理着手中的料理。

    仙左卫门自讨了一个无趣，想要说些什么，但目光一扫绘里奈那明显有些空洞的紫色双眸，就又把话咽了回去。

    半晌之后，他轻轻地叹了一口气。

    “绘里奈，你也不要怪爷爷，我知道你付出了很多，但这就是生在薙切家你应该付出的代价与应承担的责任！”

    留下了一句话，仙左卫门犹豫了一下，最后还是缓缓地走出了厨房。

    而就在他的身影消失在门外的那一刹那，正在处理料理的绘里奈手上忽然一顿，却是突然停下了手上的料理。

    她伸出一根手指来，小心地蘸了一点自己的菜品放入了口中，随即眉头就是一皱，将到嘴的东西吐了出去。

    “——难吃！”
------------

第八十一章 夏洛特的危机

    日本关东某处，乡间的轨道上，疾行的火车飞速地奔驰，车头的烟筒中发出一阵隆隆的响声。在现在大部分已经改为电磁列车的日本铁路上，这辆喷着蒸汽的火车显得多少有些格格不入，外观也有些古老，只是作为一辆私人铁路观光用车，这辆火车的配置实际上却堪称豪华。

    长达二十节的火车车厢上不仅配备私人餐厅、浴室、台球厅，还有专门的列车组服务人员、歌星以及单独的列车线路，可以说比起那些开房车到处旅行的富豪来说，这种私人火车无疑更加地上档次。

    只是对于一般人来说难得的体验，对于海瑟尔林克公国的第一公主夏洛特?海瑟林克也就是那么回事而已。

    身上穿着淡紫色低胸裸背的礼服，赤裸着玉足，她安静地坐在靠近车窗的座位，目光淡然而又漫无目的地看着窗外。

    坐在她的对面，哈尔多曼・贝泽尔海姆见状眉头就下意识地拧了起来。

    自从昨天晚上从有马家的宴会上将少女掳了过来，对方就一直是现在这个表情，既没有惊慌失措，也没有暗中求救，就那么老老实实地待在那里，就仿佛被绑架的人不是她一样，镇定得让人不安。

    “夏洛特小姐，我亲爱的未婚妻啊，难道你就不想说些什么吗？”

    端起桌上的葡萄酒轻轻抿了一口，沉不住气的哈尔多曼率先开口问道。

    收回看向窗外的目光，夏洛特瞥了他一眼，随即不以为意地说道：“我不觉得我们有什么好说的，哈尔多曼先生！而且我们的婚约父亲大人应该已经出面解除了，所以请不要再称呼我为你的未婚妻，谢谢！”

    因为之前的诡异气氛被打破，在夏洛特开口之后，哈尔多曼反倒放松了下来，他拄着下巴就是一笑。

    “是吗，我还以为我和夏洛特小姐你会有很多话可以谈呢，比如说我的手下是如何在戒备森严的有马家中把你带出来的，还有我们此行的目的地北海道的机场，以及之后的打算什么的！”

    夏洛特的眼神微微有些黯淡，她的目光眺向窗外，心中却是隐隐发痛。

    任何事情都不会一层不变，曾经以为珍贵的友谊与爱情最终也会被现实所击溃。昨天晚上哈尔多曼手下的佣兵如入无人之境，轻而易举地就冲进了有马家的宅邸，要说这里面没有问题，打死夏洛特都不信，她虽然天真但并不傻，回想起自己被带走时，哲平那种苍白而又怯懦的脸色以及双眼中隐藏的快意，夏洛特就明白自己和对方之间的一切都完了。

    即使自己不计较哲平身体上的缺陷以及态度上的变化，但无疑在高城家宅邸发生的事情是一个解不开的结，有马哲平已经连她都恨上了，为了报复莫闻，他甚至不惜将自己送给了眼前这个明显就不怀好意的哈尔多曼・贝泽尔海姆。

    或许这也不能怪哲平吧，毕竟说起来也是自己这一方先背叛的，虽然没有主动过，但当那一位找到自己时，自己不也一次都没有拒绝过吗？沉湎于那种事情，贪婪地享受着欢愉，最后忽略了哲平的感受，会遭到报应也是应该的吧！

    心地善良的夏洛特摇了摇头，试图给有马哲平的背叛找一些理由，但无论怎么想，那个曾经跃上马车、将自己从匪徒手中救下来的身影在心中都是越来越淡，最后渐渐不见了踪影。

    全身心都沉浸在回忆与懊恼之中，夏洛特却未曾察觉自己现在的情况到底有多么诱人。

    紫色低胸的礼服完全遮掩不住胸前浑圆饱满的酥胸，那深深的沟壑简直比世界任何一道线条都要迷人，再加上看着窗外时俏脸上那混杂着纯真与犹豫的气质，夏洛特此刻就宛如陷入烦恼中的美神一般让人着迷，哪怕自诩为阅女无数的哈尔多曼都忍不住偷偷咽了一口口水，双眼看得发指。

    虽然夏洛特本身涉及到日后的计划，必须确保她的安全，但哈尔多曼一想到这位曾是自己的未婚妻，然后现在又跟了别的男人就忍不住一阵火大，此刻看着夏洛特诱人的状态哪还再忍得住，犹豫了一下，当即就伸出一只手来，朝着对方的俏脸摸去。

    应该不要紧吧！

    反正这辆火车上都是自己的人，那位神座财阀的少爷又看不见！

    色欲压过了对最强财阀的畏惧，哈尔多曼很明显想做一些男人都想要做的事情。

    然而就在那张大手即将要碰触到夏洛特娇嫩肌肤的时候，后者仿佛察觉到了什么，猛地向后一缩，避开了对方的接触。

    眉头微微蹙起，夏洛特将视线从窗外收了回来，看着一脸坏笑的哈尔多曼叹了一口气。

    “我劝你最好不要这么做，那个家伙看起来挺大方的，但实际上相当小气，你要是敢碰我，下场一定会很惨的！”

    哈尔多曼一愣，随即大笑了起来。

    “我？很惨？夏洛特小姐，你到底从哪里得出这个结论的，且不提那一位现在还有没有能力来报复我，关键也得他知道这里的情况啊！在这辆高达120公里时速的火车上，你觉得还有什么人能监控一切，难不成你想完事之后亲自跟那位说，你被我哈尔多曼?贝泽尔海姆拿下了，然后被弄得欲仙欲死？”

    因为涉及到最顶尖势力的博弈，在采取行动前哈尔多曼自然做了多方的调查，以他对夏洛特的了解，对方很明显不是那种坚强到能主动将这种事情说出口的姑娘，所以真发生了什么，只要自己不说就没有外人能知道的。

    原本自诩绅士的哈尔多曼是不屑于用这种手段来得到夏洛特的，他更倾向于在击溃莫闻的神座财阀后，当着对方的面来把夏洛特抢走，这样才能一报自己未婚妻被夺之仇，只是现在的夏洛特太过迷人了，他再也不想等下去了。

    嘴上带着邪恶的微笑，哈尔多曼作势就想扑倒夏洛特，然后做一些快乐的事情。

    然而他的对面，夏洛特看着这一幕，不但丝毫没有畏惧，那双浅紫色的眼睛中反而露出了一丝怜悯。

    “谁说那个家伙不知道的？他昨天晚上就到你车上了，只是一直忙着和那两个女警察以及你邀请来的那个叫鹿岛乃亚女明星鬼混而已，对了，顺便提一句，你的那个秘书是不是一大早上就不见了，估计也没跑得了！”
------------

第八十二章 樱井葵

    “――啊湫！”

    长长列车的某一节车厢，莫闻轻轻地打了一个喷嚏，身体到了他这种程度早就寒暑不侵了，所以打喷嚏还真是相当稀罕的事情。

    “一定是有人想我了！”

    撇了撇嘴，莫闻笃定地说道。

    “不，我看一定是有人在背地里骂你，像你这种家伙怎么可能有人会想你！”

    他的对面樱井葵一脸讥笑地说道，明明是一句诋毁的话，然而配合着她此时的表情、样子，还有车厢里的情况却是有种说不出的问道。

    只见狭长的包厢之中，上半身穿着白色衬衫、外面套着马甲警服，下半身只穿着**的樱井葵站在通道的中央，脚踩着一侧吊板床的边缘，一边气恼地直哼哼，一边抓着自己黑色连裤丝袜套在自己雪白的长腿上，因为动作太过匆忙，她没有扣紧的衬衫上围露出了大片雪白的肌肤，就连里面黑色文胸都隐隐可见。

    而在樱井葵的身侧，一边的板床上，小海遥则和另一位黑发高挑的少女相拥着睡在一起，长长的睫毛轻轻的颤抖，赤裸的身体上则只盖着一层薄薄的被单，下面那紧紧贴在一起，完全挤压变型的两对豪乳让人不禁担心两人会不会因为过于拥挤而被从床上弹下来。

    而在车厢的地板上，还有另外一个深红色短发的少女躺在地上，身上散落着几个人的衣物，整个人都蜷娟做了一团，从她皱起的眉头以及躺着的位置来看，显然身份地位不怎么样。

    轻轻地揉了揉鼻子，看着多少有些气急败坏的樱井葵，莫闻明智地没有再多说些什么。尽管昨天晚上双方玩得相当开心，对方那英武的气质以及紧绷贴身的警察制服带给了自己别样的诱惑，那双长腿更是紧绷有力让人欲罢不能，但那完全是在对方昏了头再加上中了一点魔法暗示的情况下发生的，否则正常的话，这位脾气火爆的大小姐在看着自己把小海遥压在身下、肆意地玩弄的那一刻，就应该一枪打过来，将自己弄死了。

    当然了，莫闻虽然承认自己用了一点手段，但起因绝对是一个意外，当从藤仓优那里得知夏洛特被绑架的消息，他可是直接瞬移了过来，怎么可能知道这个之前接触过的铁道公安小队也会在这里执行保卫任务？至于在小海遥看到突然出现的自己被吓得险些叫出来时，为什么只想到用手去捂嘴，还顺势抱住了对方，莫闻表示这只是本能而已，这跟接下来受到对方大胸诱惑，然后直接不管不顾地上全垒是一个道理，只是意外、本能再加上气氛使然，真得不管他多少事。

    只不过樱井葵似乎不这么想，在将衣服重新穿好后，这位名为铁道警戒警察、实际上干得却是公安活的少女直接把腰间的枪拔了出来，然后一把抓住了莫闻，然后将枪顶到了后者的脑袋上。

    “说罢，你打算怎么处理这个情况？”

    用眼睛示意地看了屋子里杂乱无比的情况，樱井葵这一刻的脸色阴沉得可怕，从她的样子看来，如果莫闻回答得不好的话，她估计真得会开枪。

    虽然估计挨一枪也只是疼一下没什么大碍，但莫闻可不想没事找罪受，当即就举起了双手，“这个就当做什么事也没发生过怎么样？”

    “――哈？”樱井葵当即就是一声低呼，手指一扣，就按下了枪上的保险栓，“把本小姐吃干抹净之后，你打算说的就是这个，我可以把它当做你的遗言吗？莫闻先生！！！”

    看着气急败坏的红毛少女，莫闻不知为何忽然有种想笑的感觉，“那你说怎么办，要我对你一个人负责吗？也不是不行，只是小海遥怎么办，你们不是好姐妹吗？”

    似乎才想起这个问题，樱井葵的身子就是微微一僵，她拿眼睛看了看还在沉睡之中的小海遥，然后又看了看一脸无辜表情的莫闻，酥胸急剧地起伏起来，几乎气得说不出话来，半晌之后才颓然将枪放了下来，一屁股坐在了床上。

    “我昨晚一定是昏了头了，否则怎么可能做出这种事来！”

    喃喃地低语着，樱井葵捂着脑袋就低叫起来，然后仿佛自暴自弃了一般，她狠狠地横了莫闻一眼，说道：“昨晚的事情就像你说的一样，就当做没发什么过，以后我要是在外面听到什么风言风语就宰了你！”

    没有想到任何切实可行的办法，樱井葵一时间也拿不定主意，因此只能选择这种类似鸵鸟的办法，只不过随即她的眉头又是一皱，想到了一个疑点。

    “你是怎么来到了这辆火车的，这里可是私人列车啊！我和小海遥是接到了上级给警戒、护卫任务这才能登上车的，你难道是这列车主人的朋友，所以才能出现在这吗？可是不对啊，小海遥之前察过登车人员的名单呀，如果看见你的话，她应该会告诉我一声啊！”虽然只见过一面，但莫闻给第四警戒班留下的印象太过深刻，樱井葵可不认为小海遥会一下子没认出对方来，因此当即看向莫闻的眼神就有些狐疑。

    莫闻耸了耸肩，不以为意地说道：“你说这个啊！我是偷偷潜进来的，这列车的主人绑架我的朋友，所以我来救她了！”

    “她？朋友！我看是你女人吧！”在听到‘她’这个单词时，樱井葵不爽地哼了一下，虽然已经有了决定，但刚刚完成从女孩到女人蜕变的少女到底还是有些在意，只是下一刻她深蓝色的眼睛就一下子睁大了起来，整个人跳起来就抓住了莫闻。

    “你说你的朋友被绑架了，而且动手的人还是这列车的主人？”

    兴奋得有些哆嗦，比起铁道警卫员更像当公安的樱井葵可是早就盼着遇到大案子了，此时得到消息简直是乐坏了，而且昨晚的事情对她的打击可不小，现在正想找人来发泄一下呢！

    莫闻轻轻扫了一眼，就明白了现在到底是什么情况，当即笑了出来。

    “没错，葵酱，我的朋友的确就是被这列车的主人绑架了，估计此时正被困在某个地方呢！怎么样，有没有兴趣跟我一起去救她啊？”
------------

第八十三章 末路

    豪华的列车上，枪声不断，樱井葵深吸了一口气，然后快速地探出头去，砰砰两声，就将车厢另外一头拿着机枪的雇佣兵打倒在地。

    然而这并没有什么用，另外一个雇佣兵上前蹿了一步，端起手中的冲锋枪就开始了另一轮的扫射，那狂猛的火力打得红发女警不得不抱着脑袋又缩回了车厢大门的后面，应该说不愧是豪华列车的配置，虽然表面上看不出来，但车皮还是够结实的，都被子弹打得坑坑洼洼的，但却没有当场碎掉。

    “该死的，日本不应该是禁枪国家吗，这些家伙的武器都是从哪弄来的，海关的那些家伙都是吃屎长大的吗？”

    被敌人仗着火力压得一点脾气也没有，樱井葵心中那点破案冲动早就已经消失不见了，看看对面的冲锋枪，再看看自己手中的警用小口径手枪，欲哭无泪，难得地爆了一句粗口。

    如果说之前她对莫闻的那些话还有些怀疑的话，那么对面那些雇佣兵撞见自己两人后拔枪便射的举动无疑就让她彻底相信了莫闻的话――这辆火车上有问题，即使没有问题，有这帮拿着真家伙的莽汉在，现在也有了。

    趁着攻击的间隙，砰的一枪再次撂倒了一个壮汉，樱井葵当即对着车门另一边的莫闻大喊了起来，“喂，你这家伙不是说自己是来救朋友的吗，想想办法，支援之类的总该有吧！”

    靠在车厢门口的另一边，莫闻笑嘻嘻地一耸肩，“没有哦，虽然我家里也很有钱，只不过来得太匆忙了，手下的人手都没跟上来！”

    “――哈？”樱井葵顿时傻眼了，睁大眼睛看了看莫闻，确定对方没有开玩笑后，就认真考虑起要不要先想办法带着还在后面车厢的小海遥她们跑路了，她虽然有些冲动，但又不傻，以对面的火力配置，她就算身手再好也只能是送菜，子弹都快打完了，难道等会还要贴身肉搏枪械不成。

    摇头失笑，莫闻看着脸色阴晴不定的樱井葵倒也没有在继续逗弄她，在他的感知之中，那位哈尔多曼似乎有作死的倾向，今天这场的闹剧也该到了收场的时候了。

    轻轻向前跨出一步，莫闻就从车厢的门后猛地窜了出去。

    “喂，你找死吗？！”

    樱井葵见状大吃一惊，当即就冲了上去打算把莫闻抓回来，虽然也不明白昨晚自己怎么稀里糊涂就跟了对方，但她可不想这么眼睁睁地看着自己第一个男人就这么死掉。

    然而下一刻樱井葵的动作就是一僵，一双浅蓝色的眼睛猛地睁大了起来。

    只见从车厢门后走出，莫闻就化作一道黑影扑了出去，手在车厢中的座位上方一抓，整个人一下子就荡出来四五米远，然后就如同轻巧的猿猴一般，借助车厢上方、天花板上的挂钩，飞速地接近着对面。

    那些手持冲锋枪的悍匪们拼命地调转枪口扫射，但也只能让子弹在莫闻身后吃尘，然后只能眼睁睁地看着莫闻落入他们的面前。

    砰！砰！砰！

    接下来发生的事情樱井葵完全没有看清楚，她只知道自己只是眨了一下眼睛，对面的悍匪们就好像踩了地雷一般统统飞了出去，好一点的直接摊倒在地上，昏死了过去，而运气差的则尖叫着撞破车窗飞了出去，以现在的火车速度来看，显然是活不了了。

    “喂喂，这是人能办到的事情吗？”

    看着车厢对面唯一站着的那个身影，樱井葵难以置信地嘀咕了起来，她现在算是明白了莫闻为什么敢一个人来闯这辆火车了，有这种身手对面准备再多也不够看啊！

    心中隐隐有些凛然，这一刻在樱井葵心目中莫闻的形象可谓是直线上升，毕竟对于她这种假小子一般性格的女孩子来说，强势厉害的男孩子更容易得到她们的青睐，如果说她之前对于莫闻的好感只有30的话，那么现在起码是60以上了，是那种对方开口求交往她会考虑答应的程度。

    “喂，要跟上来吗？”

    没有注意到红发女警心里的变化，轻松解决了这批雇佣兵，莫闻转过头来随意地问道。

    恰巧这时朝阳初升，远处投来的阳光透过车窗照耀在他的身上，让莫闻原本就英俊不凡的容貌套上了淡淡的金色，整个人更加的丰神俊秀。

    “去，为什么不去，我可是警察啊，这种情况当然得让我出面了！”

    脸色微微涨红，樱井葵嚷嚷着走了过来，她把手枪揣回了腰间，从地板上捡起了一柄冲锋枪一马当先就朝下一个车厢走去。

    虽然为了自己的大计划，哈尔多曼暗地里准备了不少的人手，但是这些人充其量也就是普通人的程度，和樱井葵这种有着本源加身、身手强得不正常的人都没办法比，更别说莫闻了，后者连再次出手的机会都没有，就跟着这位红发警花来到了最后的房间。

    “都不许动！”

    砰的一脚将锁上的车厢门踹开，樱井葵端着枪就走了进去，只不过随后看到的情景却是让她眉头就是一皱。

    只见宽敞豪华的顶级包厢中，哈尔多曼把夏洛特挡在身前，一手揽着对方的脖子，一手把枪顶在后者的太阳穴上。

    “把枪放下，不然我就开枪了！”

    脸色狰狞地咆哮着，此时的哈尔多曼哪还有之前的绅士风度，整个人如同逼入绝境的疯狗一般，又抖又颤，嘴上唾沫星都飞了出来。

    也难怪哈尔多曼这样，原本在这个谋算莫闻的计划之中他只是一个小卒子一样的人物，只要将传闻中和莫闻关系密切的海瑟尔林克公国第一公主夏洛特带到美国去就可以了，按照和当地势力合作安排的隐蔽行程，他们从有马家的宅邸抢人，然后乘火车赶往北海道的机场，最后直飞美国，整个过程应该不会和任何神座财阀的人撞上才对，没想到明明现在在距离北海道机场只有不到半个小时的时间，他居然在火车上直接撞上了正主，这让哈尔多曼如何不又惊又怕？

    以己度人，哈尔多曼可不认为莫闻会单枪匹马地冲过来，在对方站在自己面前的时候，说不定就有多少的枪口在暗地里对准了自己呢！

    因为哈尔多曼的举动，车厢内的气氛骤然间就紧张了起来，樱井葵看着被挟持的夏洛特当下就有些犹豫，不知自己到底该怎么做。

    只不过莫闻却表现得相当轻松，他走到了哈尔多曼和夏洛特坐着的位置，坐在上面随意地倒了一杯红酒，然后放到嘴中抿了一口，轻笑道：“哈尔多曼・贝泽尔海姆是吧，临死之前，你还有什么想说的吗？”
------------

第八十四章 计划

    “哈尔多曼·贝泽尔海姆临死之前，还有什么想说的吗？”

    莫闻只是平平淡淡地说出了一句话，却像是最后一根稻草一般彻底压倒了哈尔多曼的心防。

    后者西斯底里地笑了出来，对着莫闻大喊道：“闭嘴，莫闻！你以为你赢了吗？！没有！没有！我告诉你没有！我只不过是这个计划中的一部分，真正等着你的你绝想不到是什么，别以为你是神座财阀的少爷这世界上就没人敢动你！我告诉你——”

    面容扭曲，握着枪的不停地抖动着，看着此时哈尔多曼的表情，樱井葵真担心他手中的枪会不会走火，只不过她的对面无论是坐着喝酒的莫闻，还是被劫持的夏洛特都显得极为镇定，似乎全然没有把这危险放在眼里。

    “哈尔多曼?贝泽尔海姆，放心好了，我知道的绝对比你想象的要多！”微微提高了音调，莫闻直接打断了哈尔多曼的话，然后就见他一边晃着手中的红酒，一边从容地说道：“美国的洛菲勒、梅隆、摩根、杜邦，日本的三井、住友、安田，中国的晋商、闽商，英国的温莎、斯宾塞，嚯嚯，顶级的财阀有一半以上都参与了，还有不知多少类似于有马家的小角色也有份，我该说句荣幸吗？！只是我有点想不明白，我明明都说过了，神座财阀的所有权将奖励给食戟比赛的第一名，你们为什么还这么迫不及待地出手？是以为我们神座财阀大不如前了，还是说你们觉得我很好欺负？！”

    刚开始莫闻的声音还很平静，但越到后来声音越大，到最后一句语气间隐隐就带上了几分怒意。

    老实说神座财阀这种玩具莫闻并不在意，有魔法石在手，只要这个世界还把黄金当货币，莫闻分分钟钟就能再弄出一个顶尖的财阀来，然而他在意的是这帮混蛋财阀竟然不按规则来，看到神座财阀所有权产生变动，居然认为有机可乘，想要一举解决掉莫闻，然后吞并整个财阀。莫闻儿戏一般地将整个财阀转让给厨子的举动，很明显是被这些财阀解读为了神座财阀内部出了大问题的预兆。

    当从藤仓优那里得知这个消息的时候，莫闻开始还觉得有些好笑，但随后看到他们的具体方案之后就有点想杀人了。夏洛特的绑架是他们计划中的一环，但并不是唯一的一环，μ's的少女们、榊凉子、薙切爱丽丝、薙切蕾欧若拉，甚至就连千表夏芽姐妹都成为了他们袭击的目标，只要和莫闻关系密切的人他们都有一套计划，想要通过这种行为把莫闻引出来，颇有种不干掉后者不罢休的架势。

    想到这里，莫闻看着自己每念出一个名字就抖一下的哈尔多曼，忽然感觉有些无趣，这就是个小卒子，真正的大头还在后面呢。

    “知道吗，哈尔多曼，你虽然是黑泽尔林克公国数一数二的实业家，但在真正的大人物眼里却什么也不是！”将脑袋抬起看向火车的天花板，莫闻随意地说道，他的眼睛眯了起来，似乎想要看穿些什么。

    “你什么意思？”虽然被莫闻震得心中发虚，但看着对方此时的样子，哈尔多曼还是本能地觉得不妙，一边小心地抓着夏洛特，一边开口问道。

    莫闻耸了耸肩，怜悯地低下头来看来他一眼：“你真以为他们给你安排的逃跑线路万无一失吗？真是笑话，因为我在这里，整个日本几乎就是神座财阀势力最强的地方，要是这都能让你把人神不知鬼不觉地带走了，那么我们早就被那些财阀吃干抹净了！也就是说——指示你的那些家伙们，一开始就没想过要瞒过我！”

    瞳孔微微一缩，哈尔多曼的手下意识地就是一抖，如果之前他还有点奢望，认为自己身后的势力能保住自己，那么莫闻这一句话让他整颗心都跌入了谷底，只不过随即他又摇了一下脑袋，自言自语地说道：“不、不对，如果是这样的话，他们这样做根本就没有任何意义，为何还要安排我来？！”

    眼中的怜悯之色更浓，莫闻将手中的酒杯甩到了一边，然后站起身来，一边活动着手脚，一边说道：“怎么会没有意义呢？你说以现在的科技水平，用导弹袭击行驶中根本无法躲避的火车有多大的难度呢，尤其是在刹车、加速装置都被锁死了的情况下？”

    “什么？！”*n

    莫闻此言一出，车厢内哈尔多曼和樱井葵同时尖叫了起来，前者颤抖着放开了夏洛特，然后一屁股坐到了地上，脸色苍白得和纸一样，后者则咬了咬牙，眼神复杂地看着莫闻，嘴唇微张，似乎想说些什么。

    但莫闻却是目光一凝，随即低语了一声。

    “来了！”

    伴随着轻轻的话音，车窗外忽然响起一阵呼啸声。

    只见与太阳升起的方向呈60度角，几颗足有数米长拖着长长白烟的导弹出现在了天边，然后以极快的速度冲了过来。

    车窗外是空旷的原野，在没有外物遮掩的情况下，稍微有点判断力的人都能看得出来继续按照现在的速度前进，这辆火车肯定会被命中击毁，只是如果像莫闻所说刹车、加速都被锁死了，那么短时间内他们也没有任何办法可用。

    哈尔多曼抱着脑袋一个劲嚷嚷着完了完了的，夏洛特揉了揉自己被勒得发疼的脖子，随意地找了张椅子坐了下来，而樱井葵则深吸了一口气，上前一步来到了莫闻面前，大声说道：“喂，莫闻，虽然我也不明白昨天晚上到底为什么会出那种事，但是现在我要告诉你的事，让你做我第一个男人的这件事，我并不后悔！现在虽然火车的速度很快，但以你的身手跳下去应该还有几分保命的可能，所以别管我们了，你赶快逃吧！”

    脸上带着淡淡的红晕，樱井葵虽然有些羞涩，但双眼却是笔直地看向莫闻，没有任何迟疑。

    莫闻闻言笑了笑，“虽然现在听到告白挺不错的，只不过我觉得跳火车的这个话题可以以后再说！而且比起跳的，我更喜欢用飞的！”

    “什么？”樱井葵一愣，刚想再说些什么，但是眼前却是突然响起了一阵狂风，刮得她不得不遮住了双眼，然后就听一身闷响，整个车厢瞬间就明亮了起来。

    樱井葵抬头一看，随即就长大了嘴巴，整个列车的天花板竟然在短短一瞬间就被硬生生地炸开了，阳光和狂风一起灌入车厢之中，让里面所有的东西都哗哗作响，而在车厢的外面，悬浮在空中的莫闻和她对视了一眼，随即轻轻一笑，整个人化作一道流光就冲向了迎面袭来的导弹。

    砰！砰！砰！

    下一刻仿佛被戳破的气球一般，刚刚还气势汹汹飞来的导弹在半空中就被流光击破，那爆炸卷起的黑烟与轰鸣就好像巨大的礼花一般，挂在了整个天幕之上。

    “骗、骗人的吧！”

    用手揉了揉眼睛，再三确定自己没有眼花，樱井葵倒吸了一口气，只感觉自己过去建立的三观都被粉碎得一塌糊涂。

    虽然她很想说服自己现在是在做梦，但那卷进来的劲风与爆炸的冲击却刮得人脸隐隐作痛，让她实在无法欺骗自己。

    而坐在一旁的椅子上，用手按着礼服的夏洛特走了过来，她轻轻戳了戳樱井葵，对着后者就是一笑。

    “这不是幻觉，也不是在拍片子！”

    “虽然很难接受，但这就是现实！”

    “我叫夏洛特?海瑟林克，你叫什么名字，新来的姐妹？！”
------------

第八十五章 苏利亚·库玛尼·安特里

    夜晚，美国纽约，霓虹灯的光彩渲染着漆黑的天空，高楼林立，车水马龙，街道上男男女女纵情狂欢，享受着自己的夜生活，整个市区一如以往般喧嚣热闹。

    然而这注定将是与众不同的一夜，只听一声街道上传来一声尖叫，走在附近的行人一愣，下意识地回头看去，只见街道的中心，一个打扮得花枝招展的女子一脸的惊骇，手指着天空，颤抖着说不出话来。

    众人顺着她手指指向的方向一看，随即脸色也是大变。

    不知何时，纽约漆黑的天空上竟是出现了一颗巨大的火球，拖着长长的焰尾，笔直地撞了过来，那庞大的光影几乎遮蔽了纽约所有的灯光，让所有人同时感觉到那压迫无比的炙热气息。

    陨石？天外来客？

    虽然不知道那具体是什么东西，但每一个看到这一幕的人都很清楚，以那种质量、那种速度，如果真让那东西撞上来，估计整个纽约都完了。

    只是知道了又如何？人们除了眼睁睁地看着那颗巨大的彗星不断地接近，再也没有其它的办法。

    有的人惊慌失措地大叫，有的人闭上眼睛默默地祈祷，还有的人从怀中掏出手机，试图和自己的亲人取得联系，灾难面前，众生百态，然而这却无法阻止那巨石悍然落下。

    轰！

    伴随着最后一声宛如开天辟地的轰鸣，一朵蘑菇云形状的灰云缓缓升起，同时以纽约市中心为起点，巨大的肉眼可见的冲击波以超乎想象的速度扩散，所过之处大地翻腾，云层消散、万物崩灭，各种噪音连绵不绝。

    整整持续了数分钟的时间，一切才平复了下来，然而下一刻整个世界却是一片哗然，因为纽约这个世界最繁华的城市已经从地图被抹去了，完完全全，再看不到一丝踪影，近千万人丧生，美国经济都将因此倒退数十年。

    而作为这一切的始作俑者，莫闻则悠闲地站在数千米的高空上，拿出自己的手机，在那上面随意地划掉了几个名字。

    “摩根、洛克菲、梅隆、杜邦都完了，下令发射导弹的美国总统估计也要引咎辞职，这样看来，美国这边好像解决了呢！嗯，拍个照片给本体那边传过去吧！”

    咔擦、咔嚓，一阵手机的闪光灯轻响之后，莫闻整个人就化作了一团烟雾消失在了空气之中。

    虽说之前用天碍震星一招毁灭了整个纽约，但这里也只是一个分身而已，莫闻的本体可还是有很多事情要做的，毕竟几个家族总部蜗居在一起，也就只有美国纽约这一个城市而已，而其它的幕后黑手可都还逍遥法外，等着莫闻去处理呢，——因为是来度假的，莫闻手下那批能打的英灵没过来几个，单靠高城沙耶她们可搞不定！

    而就在影分身消失的瞬间，英伦曼彻斯特城郊外的一处庄园中，莫闻微微一愣，轻轻地停下了自己的脚步。

    在他的周围横七竖八地倒了一地的尸体，原本寂静优雅的小院此时已经被鲜血所笼罩，一个身穿黑色西服的中年人此时正毫无形象地跪倒在地上，大声地哀嚎着。

    “莫闻阁下，你就放过我吧，当时是斯宾塞族长主动找上我的，我一时鬼迷心窍才会答应下来，我以后再也不敢了，你就饶过我这一次吧，求求你了！······”

    莫闻闻言撇了撇嘴，“安特里族长，你这么说就没意思了，现在斯宾塞族已经全家死光光了，纽约那边四大家族的人也死得差不多了，虽说你只是个小喽啰，负责敲敲边鼓的，但他们都死了，你也应该下去陪陪他们吧！”

    说着莫闻就缓缓地伸出了一根手指，对准了安特里家的族长。

    后者当场就被吓得尿了出来，因为刚刚他可是亲眼看见就在这根手指一指之下，自己花重金聘请来的保镖们是怎么被炸成肉末的。

    “不要杀我，不要杀我！······”

    抱着脑袋缩成一团，这位安特里家的族长除了求饶似乎也没有其它的办法了。

    只是比起刚刚消失在这个世界上的纽约市民幸运得多，就在莫闻即将动手的一刻，一个靓丽的身影从小院后的宅邸中跑了出来，双臂高举，拦在了莫闻的面前。

    “请等一下，莫闻阁下，家父虽然做错了事情，但还是请您饶他一命！”

    那是一个很漂亮的金发少女，端庄的容貌、干练的气质，上半身穿着带金色缎带蓝白礼服，那异常丰满的酥胸将整个衣服都顶得高高凸起，下半身则是蓝色的短裙和黑色的长腿裤袜，将那一双远比常人要来的修长的完美双腿紧紧包裹了起来，形成了一道异常顺眼的流线型弧线。明明是个现代人，但不知为何，少女却给人一种古代骑士那种凛然正气的感觉。

    “啧啧！”莫闻看着来人轻啧了两声，随机将手缓缓地放了下来，目光在这位安特里家的大小姐身上来回打量着，尤其是那双裹在裤袜下的美腿，更是多看了几眼。

    老实说在来到这个世界后，莫闻已经连续遇到了两个穿黑色丝袜穿得很漂亮的女孩了，一个是霞之丘诗羽，那双黑丝美腿简直是青春与诱惑的集合，另一个则是不久前刚刚弄到手的樱井葵，那警察制服下的黑丝，堪称是制服诱惑的极致。而眼前的少女则是另外一个类型，那是一种运动健康的美感，让人看到这双美腿时第一感觉就是这双腿很有韧性与力量，夹某些部位一定会夹得很紧的感觉，是一种完全不逊色于霞之丘诗羽与樱井葵的诱惑。

    当然了，这双美腿可并不是莫闻暂时放过安特里的原因，真正的缘故是他从少女身上感觉到了不俗的本源力量，否则的话，之前在那些被他灭族的家族里面也不是没看到美女，他还不是统统都给杀掉了。

    拿出手机翻了翻，莫闻看着对面的少女就是一笑，“苏利亚·库玛尼·安特里是吧，安特里家的长女，英伦骑士学院的会长！不知道你出来是为了什么呢，现在这种情况下，你该不会以为我会这么轻易地就放过你们一家吧！”

    用手比划了一下周围遍地的尸体，莫闻随意地说道。

    苏利亚微微咬了咬樱唇，她虽然漂亮可并不傻，双方都已经闹出人命了，自然不可能说什么不计较就这样了解的话，就算她家里肯，对面也不会愿意的。只是她一个还没有继承家业的少女又能开出什么条件，只能任命般地说道：“只要阁下愿意放过我父亲，安特里家族愿意付出任何代价！”

    声音说得斩钉截铁，此时屹立在遍地尸骸的庄园中，少女身上反倒另有一种凛然的风采。

    莫闻轻轻一笑，意味深长地扫了对方一眼。

    “苏利亚，据说你的骑术很棒？”

    苏利亚点点头，随即有些谦虚地说道：“虽然与那些国际冠军比起来不算什么，但我的骑术在我们学院还是不错的！”

    谈到自己最喜爱的运动，哪怕是面对着莫闻这样的威胁，苏利亚的眼中依然有着熠熠的光彩，实际上她完全是谦虚了，苏利亚所在的学校是欧洲最大的一所以培养马术选手闻名的学校，其中的毕业生更是各大国际赛事的佼佼者，而苏利亚不仅是学生会长，更是个人赛去年和今年的两届冠军，其天赋之高在坊间甚至有‘被神选中的人’这一称号。

    “这样啊！”莫闻闻言却是更加开心，忽然上前一步，贴着对方的耳边说道：“那今晚我就来检测一下你的骑术功底好了，如果不错的话，放过你们一家也不是不可以！”

    苏利亚先是一愣，随即脸色骤然间涨红了起来，她又不是什么都不懂的小孩子，莫闻说得这么暧昧，怎么可能不明白对方的意思。

    原本想一口回绝，但苏利亚看了看抱头跪在地上、眼中满是哀求的父亲，最后只能轻轻地一叹，乖巧地领着莫闻走进了身后原本属于自家的宅邸，然后带着对方来到了自己的房间。

    这一夜注定无比的漫长，不仅是对于苏利亚来说，更是对许多人来说。

    底层的民众因为纽约的毁灭而疯狂，股市暴跌，危机恐惧，不知有多少人一夜破产，也不知道有多少人开始担心自己会不会走在街上就被一颗陨石砸死，整个世界几乎是一片哀嚎之声。

    而属于世界最顶尖的那些家族、财阀们也同样胆战心惊，神座财阀的报复来得实在是太过迅速也太过酷烈，除了被陨石灭族的那些倒霉家族，一夜之间至少有十几个世界一流的势力被血洗，没有遮掩、没有顾虑，神座财阀就那么明明白白地告诉了所有人，敢于算计自己的会有什么下场！无数的家族领袖额手相庆，欣喜于自己没有招惹到这么一个实力强大而又疯狂的势力。同时对于整个神座财阀也更加得眼馋，原本就火爆无比的食戟比赛也因此愈发得引人注目，不少早已归隐的厨师纷纷出山，打算参与到这一世界盛事中来。
------------

第八十六章 SAO中的战斗

    莫闻现在很忙又很闲，说他忙，是因为自从品尝过苏利亚?库玛尼?安特里这位美少女的精湛骑术后，莫闻忽然对女骑士这个职业来了兴趣，整天混迹在欧洲这头的骑士学园里，忙着到处去勾搭那些年轻漂亮的女骑士们，什么娇小可爱的一年级新生啊，什么身穿日式铠甲的女武士啊，什么天真蠢萌的粉发少女啊，统统都是他的狩猎目标，每天都过着相当充实的日子。

    而说莫闻很闲，是因为经历过那场血腥的杀戮之后，全世界都安静了下来，没有人再敢打扰莫闻平静的度假生活，十多个顶尖家族的鲜血，足以打消任何人的贪婪欲望，而且各家都不是傻子，虽然没有直接证据表明纽约那场袭击和神座财阀有关，但除了被陨石灭掉的四家其它家族都被血洗了，这结果还不够明显吗？除非是想像纽约人那样被人在脑袋顶上扔颗陨石，否则的话还是老实一点吧！

    当然了，吃了大亏的美国政府之类还是在追查真相，但在没搞清楚对方到底是怎么不声不响地将一颗陨石扔下来之前，他们显然是不敢再招惹莫闻了。

    就这样莫闻在欧洲这边一边欣赏美丽的风景，一边过着没羞没躁的日子，要不是从藤仓优那里接到了一个电话，估计他都要乐不思蜀了。

    “也就是说，那小丫头同意了？”

    坐在从机场开往家中的豪华轿车上，莫闻单手拄着下巴看着窗外的风景，随意地问道。

    “是的，莫闻少爷，在我们找到她之后，刚表明我们这里有办法从SAO中保证她哥哥的安全后，那个小姑娘就哭了，并且表示她什么都愿意做！结城明日奈那边也很容易，在和她的父母沟通过后，对方表示很荣幸将明日奈小姐交给我们来照顾，只要我们神座财阀在对方的公司经营方面给予一定的支持就可以！”

    坐在驾驶席上冷静地开着车，藤仓优慢条斯理地汇报着自己的工作。

    莫闻闻言顿时开心地笑了起来，在这个世界所剩下的日子已经不多了，能让莫闻撇开寻开心的活动赶回来，自然就只剩下复仇这一个目标了。

    不知道别人心中到底是怎么想的，但在莫闻看来这就和品尝蜂蜜一样甜美，没有人能在背后袭击他后而不付出代价，即使那是在虚拟游戏中也是一样。

    “桐谷和人，希望你能喜欢我为你准备的礼物！”

    嘴角泛起一丝冷笑，莫闻开始有些期待接下来的发展了。

    四个月后，艾恩葛朗特世界，第一百层boss的房间前，攻略组数十人摒心静气站在大门口处，一个个手握刀剑，做着最后的战斗准备。

    自从那一次表露身份的大乱斗之后，时间已经过了近半年的时间，经过无数玩家的努力，尤其是血盟骑士团各位复仇般的拼杀后，他们终于来到了这里，只要再解决最后的boss，镇守红玉宫的茅场晶彦，所有人就能够跟这个可恶的世界说拜拜了！

    “桐人，我们终于做到了呢！”

    人群之中，身穿红白骑士袍的亚丝娜一脸的激动，她默默地看着身边站立的黑色剑士，眼中既有解脱也有不舍，但更多的还是化不开的柔情。

    “嗯！只要再有一步，我们就能回到现实了，妈妈、直叶她们也不知道怎么样了，一定很担心吧！”

    桐人也一样的激动，眼睛看着紧闭的大门，轻轻地说道。与半年前相比，此时的他显得更加的成熟，那一身闪着淡淡微光的装备还有那逼人的气场，无疑彰显着这半年的时光，他过得相当的不错。事实上，在莫闻消失不见，希兹克利夫转化为最终boss的现在，实力最强的桐人已经成为了所有玩家的主心骨，正是有着他的带领，玩家们才能在短短的半年时间里连克二十五层，来到这红玉宫前，尊敬、佩服，现在在场的每一个人都在看着桐人，等待他的命令。

    深吸了一口气，桐人也没有多废话，只见他抽出背后的双剑，来到队伍的前端，对着所有攻略组的玩家大声地呼喊了起来：“大家，都准备好了吗？最后的战斗就要开始了！！”

    “哦！！！”

    刀剑并举、武器长鸣，玩家们齐齐一声呐喊，眼中满是激昂的斗志。

    “好！那就让我们出发吧，干掉茅场晶彦，然后和我们的家人团聚！！”

    “哦！！！”

    又是一声齐齐的呐喊，玩家原本就坚定的目光因为对团圆的渴望而变得更加炙热。

    “好的！”满意地看着这一幕，桐人手中长剑一挥，随即一马当先地推开了红玉宫的大门。下一刻，伴随轰隆的闷响，悬挂在墙壁上的篝火逐次点亮，从门口蔓延而上，露出深处那数百层的镂空台阶。

    只见在那台阶的最高处，是一张明亮而赤红的宝座，一个全身都被包裹在厚重凯甲之中的高大身影正端坐在那里，宛如魔王一般俯瞰着众人，他的两手侧一边放着巨盾，一边放着长剑，那架势竟是早已准备了多时一样。

    “桐人君，你们终于来了！”

    缓缓地睁开面具下的双眼，茅场晶彦看着下方那仿佛蚂蚁般大小的玩家们就是一笑。虽然其中的过程有些曲折，但是他的梦想总归是要在这一刻实现了，创造这个世界，然后在这个世界中死去，哪怕以反派的身份走向末路，他也没有任何的遗憾。

    “没错，茅场晶彦，所有的一切都要做个了结！”

    站在队伍的最前面，桐人双眼笔直地看向了茅场晶彦，大声地喊道，然后就见他手一挥，身后负责前锋的战士型玩家鱼贯而入，一面小心戒备着，一面向着台阶的最高处挺进。

    显然不知战斗了多少的日夜，眼看着胜利即将在望个，桐人是不打算废话了。

    而茅场晶彦也不生气，握起身旁的武器就从宝座上站了起来，这时众位玩家这才发现这位前血盟骑士团的团长身高变长了好多，站起身来竟是足有三米高，手臂和普通玩家的大腿一样粗细，强悍得简直和巨人一样，压迫感十足。

    手中的剑敲击在盾牌之上，茅场晶彦对着所有人就是一声大喝。

    “来吧，就让我看看你们的本事好了，桐人君以及在场的各位！！”

    强横的气息，震彻房间的怒吼，整个世界仿佛都在茅场晶彦的声音中动荡起来，不停地摇晃。

    这一刻所有的玩家这才意识到眼前的已经不是昔日那个骑士团的团长了，现在他是boss，而且还是比以往任何一个都要强，游戏中最强的boss，一个不小心的话，他们很有可能死在这里。

    微不可查的，玩家们一往无前的气势动摇了，不少人甚至脚步一顿，停下了前进的步伐。

    桐人见状脸色微微一变，虽然没有学过领导学之类，但他明白现在是轮到自己上场的时候了，如果领头人不表现出自己的气魄，那么这场战斗他们真的有可能会输。

    只是才走了几步，桐人的脚步就停了下来，因为身后有人拉住了他的衣角。

    桐人向后看去，只见亚丝娜正一脸凝重地看着他，一双褐色的眼眸中满是忧虑。

    不知为何，自从走入这红玉宫后，这位美丽的少女剑士就有种不详的感觉，刚刚看着桐人想要冲上去，下意识地就拉住了对方。

    不过她很快就醒悟过来，这可不是任性的时候，桐人可是队伍的领导者，发生在他身上的任何一点失误都有可能导致整个玩家的崩盘。

    “桐人，答应我，一定要活下来！”

    深吸了一口气，在众多玩家的瞩目中，亚丝娜放开桐人，然后一字一顿地说道。

    脸上露出过一丝深情，看着眼前与自己不知经历过多少苦难的少女，桐人点了点头。

    “嗯，我保证！”

    然后不知想到了什么，他又是莞尔地一笑，有些俏皮地说道：“而且我还想见见现实中的亚丝娜呢，做一些游戏里无法做到的事情，所以相信我，亚丝娜，我是绝不会在这里倒下的！”

    心中骤然一松，带着对胜利的渴望，桐人呐喊着率先就朝着台阶的最高处冲去。

    然而站在他的身后，看着他的背影，亚丝娜却忽然有种桐人距离自己越来越远的感觉，让少女对接下来的战斗产生了一丝不好的预感。
------------

第八十七章 悲剧

    “――杀！”

    艾恩葛朗特红玉宫，时间仿佛定格在这一刻，只见在一片残血玩家地注视中，桐人双手举着利剑，一左一右笔直地贯穿了茅场晶彦的胸膛，后者最后一点血量迅速清零，即将挥下的巨剑也在桐人头顶不到一寸的地方戛然而止。

    “恭喜你，桐人君，你赢了！・・・・・・”

    嘴角带着一丝心满意足的微笑，茅场晶彦看着近在咫尺的桐人微微蠕动了下嘴巴，不知他在最后又说了些什么，原本应该开始欢呼的桐人脸上反而露出了一丝错愕，只是不等桐人再问些什么，连带着手中的巨剑，茅场晶彦整个人就爆成了碎片，而同一时间所有玩家的操作面板上，齐齐出现了登出按钮。

    攻略组的玩家们先是不可置信地揉了揉眼睛，随即一点点地欢呼起来，那声音就像飞机起跑一样，初时十分细微，然后越演愈大，最后变成了席卷整个红玉宫的狂潮。

    “万岁！终于能从这个该死的地方出去了！”

    “太好了，我们赢了！”

    “我要回家！我要回家！”

    ・・・・・・

    欢呼着、哭泣着，玩家们发疯似地庆祝着自己的新生，然后相拥而泣，依依惜别，最后一个个迫不及待地下线了，经历了两年多的被困生涯，他们已经迫不及待地想要和家人、朋友见面，没有人愿意再耽误一刻。

    “桐人君，我们也回去吧！”

    亚丝娜走到了还有些失神的桐人身边，轻轻说道。

    “嗯，啊！”

    桐人一惊，从之前那失神的状态恢复了过来，随即对着少女微微点了点头，两人同时调出控制面板，按下了退出的按钮。

    淡淡的白光从两人身上浮现，虽然并不夺目，但却给人一种温馨的感觉，桐人和亚丝娜相视一笑，默默地等待着最后时刻的降临。

    下一刻，时隔两年多的潜行世界再度在出现，站在那漆黑的空间中，看着那光怪陆离弥漫着各种彩线的景象，桐人心中暗暗就有些期待，父母、妹妹、朋友也不知道会有什么样的变化，是不是正在自己的身边等待着自己的苏醒。父亲和母亲虽然并非自己亲生的父母，但他们一直都很关心自己，相比等都很着急吧！至于直叶，虽然在进入sao前和她的关系有点冷淡，但她是个善良的孩子，此刻即便嘴上不说，心里也该挂念着自己吧！当然了，还有亚丝娜――

    “不知道亚丝娜在现实中到底是什么样子呢，应该与游戏里一样漂亮吧！”

    想起在与茅场晶彦决战前那个不是约定的约定，桐人微微笑了起来，眼中就带上了几分暧昧。

    sao世界禁止男女间过于亲密的交流，违背者将受到系统严惩，所以他和亚丝娜虽然你情我愿，但顶多也就是握握小手的程度，连亲吻都没有一回，心中当然十分的遗憾，而且据桐人了解，这个规定也不是一开始就有的，是在某次改版升级后才出现的，让当时和亚丝娜关系进展火热的桐人郁闷好长时间。

    怀揣着对未来的某种畅想，桐人迎来了潜行世界尽头那最璀璨的光芒。

    “这是――？”

    再次苏醒过来，缓缓睁开了双眼，桐人的眼中却是闪过一丝茫然，因为他并没有看到自己的亲人，也没有看到医院的病床，而是站在一座和红玉宫极为相似的宫殿之中。

    手中的触感还有那种虽然可以忽略不计，但仔细感受还是能感受到的不协调，让他很清楚地知道自己依旧处在游戏之中。

    茅场晶彦说谎了？他根本就没有按照约定的那样放过我们？

    桐人下意识地想到，但随即他自己就否定了这个观点，因为这宫殿里空荡荡的，除了那条看不到边际的楼梯，根本就看不见其他玩家，如果是茅场晶彦的原因的话，这里应该还有其他人才对，而且还有对方在游戏即将结束时跟自己说过的那些话，他应该没有必要再做这种事了才对。

    深吸了一口气，桐人犹豫了片刻，随即就沿着那台阶走去。

    虽然看上去很漫长，但实际上那台阶却并不怎么长，仅仅过去了五六分钟的时间，桐人就踏上了台阶尽头那个足有两个篮球场大小的平台。

    小心翼翼地打量着周围，桐人的瞳孔先是一缩，随即睚眦欲裂。

    “――莫――闻！”

    只见在空荡荡的平台之上，只有一张长桌大小的宝座，一个金发的英俊少年悠闲地坐在上面，怀中抱着一个少女肆意轻薄着，前者一只手托着少女的臀部，另一只大手则从衣领探进少女的衣内，抓抓揉揉的，嘴巴则封住了少女的樱唇，来回舔弄着后者的小舌，发出了一阵啧啧的水声。

    那少年桐人认识，如果不是sao中无法做梦，相比对方会日日夜夜出现在他的噩梦之中。对方是莫闻，游戏中杀人无数的黑色死神。而对方怀中的少女，桐人这辈子也不会忘记，那套着红白两色骑士服的窈窕身姿，那白皙修长的大腿，还有那亚麻色的长发，不是亚丝娜还会是谁？

    自己心爱的女人在敌人的怀中柔弱地挣扎，嘴中呜呜作响，眼角流出晶莹的泪珠，正常的男人会做什么？反正桐人是怒吼了一声，随即赤手空拳地就朝着那张座位冲去。

    只可惜，坐在宝座上的莫闻却是看都没有看他一眼，伸出一只手遥控一点，后者就好像被万斤巨石压住了一样，整个人栽倒在了地上。

    “――莫――闻！”

    仿佛垂死挣扎的野兽一般，桐人发出了一声不似人声的惨叫。

    只可惜莫闻却是充耳不闻，依旧搂着亚丝娜肆意地轻薄着后者柔弱的娇躯，直到半晌之后，才意犹未尽地放开了对方。

    “呦，欢迎来到我的世界，桐人君！”

    嘴角带着邪邪的微笑，莫闻开心地说道。他的目光看着五体投地爬在的桐人，表情却是极为的愉快，那神情就仿佛有什么极为开心的事情即将发生一样。
------------

第八十八章 桐人的绝望

    “呦，欢迎来到我的世界，桐人君！”

    端坐在虚拟的宝座上，莫闻一边抱着亚丝娜，一边笑眯眯地对着桐人说道。

    而他的对面，桐人的手指死死地扣着地板，嘴唇都咬出了血来。

    “――莫――闻，你为什么会在这里？”强迫自己冷静下来，后者深吸了一口气，缓缓地问道，只是那声音委实算不上好听，感觉就和那尖头的粉笔不停在黑板上摩擦一样，让人十分不快。

    莫闻眨了眨眼睛，笑着反问起来，“我为什么不能出现在这里？你该不会觉得我没有茅场晶彦的本事，所以控制不了所谓的虚拟世界吧？”

    嘴中如此说着，莫闻随手在空中一划，几十柄利剑凭空出现在平台之上，然后狠狠地朝着桐人扎了下来。

    噗！噗！噗！

    伴随着刀剑插入肉体声音的是桐人的惨叫，就好像被炙热的烙铁压在身上一样，后者不停地抽搐，眼睛都泛白了。

    “桐人！”身体软绵绵地躺在宝座上，亚丝娜惊恐地大叫了起来，她的眼睛恶狠狠地瞪向了莫闻，“竟然做出那种残忍的事情……我绝对饶不了你！”

    对此莫闻耸了耸肩，却是根本没有搭理后者，对于他来说，亚丝娜只不过是他报复桐人的一个工具而已，她有什么反应根本就无所谓。

    漫步走到桐人的身边，莫闻直接一脚就踩在了对方的脑袋上。

    “桐人君，你知道吗？其实对于我来说，刀剑神域这款游戏其实根本就无所谓，因为只要我想，我就能做到任何的事情！之前之所以慢悠悠地那么玩着，连被你们这群混蛋玩家挑衅也没作弊，只是因为我想愉快地游戏，想要体验一下普通的生活而已，所以我才会和茅场晶彦做了一次死亡后就不再进入游戏的约定！本来嘛，这也无所谓，如果真得死在哪个玩家或者boss的手里，我也就认了，毕竟技不如人，死了也是活该！――”

    话到这里，莫闻的脸色瞬间就铁青了下来，猛地一脚剁下在桐人脑袋上碾来碾去，大声地喊道：“可是你居然敢从背后偷袭我！桐谷和人，你好大的胆子！”

    “当时能弄死我，你很得意是吧，很开心是吧！”

    “你以为你是谁啊，混蛋！居然偷袭我！”

    “知道上一个这么敢的混蛋是什么下场吗，杂碎！！”

    在亚丝娜痛苦、悲伤的泪光之中，莫闻砰的一脚踢在桐人的脸上，让后者的脸仿佛开了酱油铺子一样，紫红交加。

    在那飞溅的鲜血之中，莫闻狰狞地咆哮，英俊的脸庞甚至因为愤怒都有些扭曲了起来。

    其实桐人的所作所为并没有给莫闻带来多大的伤害，只是那种背后偷袭的行为唤起了莫闻一些很不好的回忆，让后者想起了曾经自己还弱小的时候，为了安全渡过世界的剧情而费尽心力去帮助所谓的主角，结果在最关键的时候被后者从背后捅了一刀，险些命丧当场的那件事，在莫闻眼中此刻桐人的身影已经和那个同样黑发的角色重合在了一起，新仇加旧恨，因此才想要狠狠地报复。

    呜呜！

    嘴巴都被莫闻一脚踢外，桐人支支吾吾地哼哼着，半肿的眼睛斜向上看去，望向莫闻的目光满是忿恨。

    “有趣，不服是吧！”

    看着他这副反应，莫闻轻轻地笑了起来，他蹲下身来，伏在桐人的耳边轻笑了起来，“正好，我这还有些东西想要给你看呢！”

    一只手斜向一招，在莫闻地操控下，无数仿佛电子屏幕开始出现在平台的周围，360度地将几人围绕起来。

    “――呀！”

    “不！这不是真的！”

    “桐人，不要看！求求你了，别看！”

    因为眼角微微红肿，桐人一时间并没有看清楚那些屏幕上到底现实着什么，但他的耳中却猛地传来了亚丝娜绝望的悲鸣。

    下意识地抬起头来，桐人就看到横躺在那宝座之上，亚丝娜的身体不知何时蜷娟成了一团，脸背着他朝着宝座的下方，身子不停地发抖，那样子就好像看到了什么极为恐惧的事情一样。

    桐人的目光随即微微上抬，随即就看到了让他心跳骤然停止的一幕。

    只见悬浮在宝座的上方，平台周围的空间上密密麻麻的全部都是电子投影，里面播放的都是相似的内容。

    头戴nervgear头盔，浑身赤裸的亚丝娜，以及在她的身边，将昏迷中的前者摆成各种姿势不停啪啪啪的莫闻。

    几百块电子投影，无数纠缠在一起的身影，还有那连绵不绝的喘息声以及某些部位的特写，所有的一切就好像风暴一样席卷了桐人的脑海，让后者的脑袋一片空白。

    嘴角带起一丝恶意的笑容，莫闻抓起桐人呆愣愣的脑袋，快意地问道：“怎么样，桐人君，喜欢这种片子吗？老实说为了让你满意，我可是很辛苦的呢，要知道和一个人偶一样的家伙做爱可是很费力的，全程都是自己在动，虽然感觉蛮舒服的，但时间长了也挺无聊的！”

    仿佛没有听到莫闻再说什么一样，桐人完全没有回应，只是目光木然地看着空中的屏幕，眼神空洞而又无神。

    自责、懊悔？

    从未有这么一刻，桐人是这么得想死，自己心爱的女人因为自己的缘故被玷污，对于他来说不仅是屈辱，更是一种精神上的折磨，要不是当初他一步步走向和莫闻为敌的道路，或许亚丝娜就不会遭遇到这种可怕的事情了吧！

    身躯微微颤抖着，桐人第一次低下了自己的脑袋，也不知他是因为愤怒而无法再继续看下去，还是因为心怀愧疚，不想再在亚丝娜的伤口上撒盐。

    只是莫闻却还没有放过桐人的意思，他用手一挥，另外一组投影出现在了平台上方，和之前亚丝娜的图像混杂在了一起。

    新投影并没有如亚丝娜的那样花样奇多，从头到尾就只是一幕场景，但就是这一幕场景却让桐人气息一阵浮动，险些气得吐出血来。

    只见一件宽敞的大房之中，一个黑色短发的少女恭敬地跪在地上，头发湿润，带着水光，似乎刚刚洗过一样，白色的浴袍微微敞开，里面是一手无法掌握的雪白高峰，从投影的角度来看，似乎对方正双手用力地托着自己沉甸甸的胸部，口舌并用地做着某种活动，一边做着，一边眼角还流着泪。

    “呐，莫闻君，你真得有办法救我哥哥吗？只要他能平安地回来，直叶我做什么都可以！”

    桐人懊悔地闭上了眼睛，不忍心再看接下来发生的事情，尤其是少女在意乱情迷中那一声声夹杂着‘哥哥’的呼唤，就好像刀子一般扎在了他的心里，让他痛不欲生。虽然有两年多的时间没见，桐人还是一眼就认出了少女的身份，那是自己从小一起长大的妹妹桐谷直叶。

    而莫闻看着桐人这幅样子却是笑得愈加开心，他坐在后者的身边，摸着下巴说道：“桐人君，你怎么不继续看下去了，为了救你，直叶接下来的表现可是很卖力的哦，和我玩了很多难度很高的动作，啧啧，那身材、功夫，真看不出她只有15岁！对了，据说你和直叶好像没有血缘关系，她这么卖力地救你，该不会是喜欢你吧！桐人君，你还真是罪孽深重呢！・・・・・・”

    “混蛋，我要杀了你！”

    听着莫闻的话，桐人的脸色一阵青一阵白，最后几乎是咬着牙吐出了这几个字来，此时他的表情狰狞得就好像恶鬼一样，完全看不出之前清秀的样子。而在莫闻看不见的角度，桐人的一只手暗暗发着光，那光芒初时只有微不起眼的一点，却逐渐愈变愈盛，隐隐有照亮整个空间的趋势。

    而坐在桐人的身边，莫闻却好像根本就没看见这一幕一样，只是静静地坐在那里，没有任何要阻止的意思。

    只不过在没有其他人看到的地方，他的嘴唇微微蠕动，似乎轻轻地低语了一句。

    “茅场晶彦，我等着你！”
------------

第八十九章 茅场晶彦

    不知名的虚拟空间，浮空的平台上，莫闻坐在桐人的旁边安静地等待着，后者手腕上的光芒愈来愈亮，最后竟是照满了整个空间。

    “――莫――闻！”

    在那光芒之中，原本被莫闻用系统程序钉在地上的桐人一跃而起，面色狰狞地扑了过来。

    “安静！”

    莫闻随意地说道，然后手一划，桐人就又栽倒在了地上。

    “为什么？为什么会这个样子？”

    后者强撑着身体想要起身，但就仿佛被大山压住了一样根本就无法动弹，希望破灭的感觉让桐人彻底大叫了起来，整个人都崩溃了。

    “为什么？自然是因为我比茅场晶彦强啊！桐人君，你该不会以为从茅场晶彦哪里拿到了所谓的世界种子，以及管理员权限之后，就能所向无敌了吧！”

    缓缓地站起身来，莫闻俯瞰着桐人的手腕，笑眯眯地问道：“你说对吧，茅场晶彦？”

    一道豪光再次从桐人的手腕迸射出来，无数的光点汇聚起来，形成了一个有些模糊的身影。

    “还真是什么都瞒不过你呢，莫闻君！你是怎么发现的？”

    嘴角带着苦涩的笑意，身穿白大褂的茅场晶彦看着莫闻就是一叹。

    后者随意地耸了耸肩，“这有什么好奇怪的，你的计算机技术不如我，所以很多东西在我的眼中根本就是一目了然，而且知道我不会好意地盯着这个白痴，我不相信你会就这么放手，毕竟勇者要是讨伐了魔王，然后紧接着就被别人干掉了，岂不是太搞笑了吗？”

    莫闻说着就又踢了桐人一脚，让后者又发出了一声惨叫。

    茅场晶彦看着这一幕摇了摇头，虽说他很想帮一下和自己很投缘的少年，但是他自身都难保了，还能有什么办法？

    在刚刚茅场就试图运用自己的管理员权限绕开莫闻设置的数字屏障，结果所有的努力就好像石沉大海一般，毫无回应，很明显现在艾恩葛朗特这个虚拟世界已经不属于他了。

    深深地吸了一口气，茅场看着莫闻淡淡地问道：“那么莫闻君，你打算怎么处理我呢？以你的技术即使是想把我留下的这点信息完全格式化的话，恐怕也废不了多少力气，完全没必要专程在这里等我吧！”

    听着茅场有些惆怅的语气，莫闻正在狂虐桐人的动作就是一顿，他的脸上闪过一丝复杂的神色，缓缓地转过了头来，“在这里等你只是为了做两件事，一是作为你冒犯我的惩罚，要当着你的面毁掉你的那颗世界种子，另外一个，说出来你或许不信，只是来送送你而已！”

    “哦？”茅场闻言眉头就是一挑，莫闻说要毁了他留给桐人的艾恩葛朗特世界种子，这点茅场并不意外，除了桐人这个自己比较在意的人外，他真正重视的也就是这个虚拟世界的传承了，以对方那睚眦必报的性子，这是很正常的事情，反倒是莫闻说的第二件事，让他有点在意。

    “莫闻君，你能发现我留给桐人君的世界种子这件事我并不奇怪，但我不明白你为何要来送我？艾恩葛朗特世界毁灭，我也将走向末路，但我自问和你没什么交情，反倒有不少的仇怨，你为何要来送我？”

    对于茅场的询问，莫闻轻轻地歪了歪脑袋，随即轻声说道：“因为我很欣赏你啊，我觉得你和我很像！”

    “我们一样的才华横溢，一样的被人称作天才！”

    “你为了创建自己的理想世界，不惜囚禁了一万玩家，而我为了追寻自己的道路，血祭了我半数的同胞！”

    “除了我比你更强更厉害以外，我没觉得我们之间有什么本质的区别，都是那种为了自身的理想而不惜一切的殉道者！”

    “所以在你即将消逝的时候，我觉得自己应该来送送你！”

    平平淡淡地说着话，莫闻的脸上少有的心平气和，完全没有一丝戾气，看着茅场晶彦的目光就好像看着一位老朋友一样。

    茅场晶彦微微一愣，眼中先是露出一丝困惑，随即就又释然地一笑，在撇开莫闻那出众的容貌与气质之后，他第一次发现对方身上那隐隐和自己相似的东西。

    他早该察觉到的，只是以往被对方的外表以及神奇的手段所干扰，以至于什么也没有看清楚。

    就像莫闻所说，他和对方是一类人，都是为了自身的理念而不惜一切的狂徒。

    以前不解的事情在这一刻得到了解释，茅场看着莫闻缓缓地问道：“所以说这就是当初你占据优势的情况下还和我做个那个约定的缘故？桐人君，现在之所以这么惨，有很大部分也是因为我的缘故，因为你认为他不配继承我的一切？”

    莫闻先是点头，随即又摇了摇头，“第一点你说的不错，虽然你的技术在我看来不怎么样，但是作为同类，你的努力值得我尊重！至于第二点，只能说一半一半吧，这个混蛋现在之所以这么惨，主要的原因还是因为他太不知道死活了，竟然敢冒犯我！”

    一脚狠狠地踩在桐人的脑袋上，莫闻说话的时候就又开始了新一轮的施虐。

    茅场微微苦笑，看着桐人的惨状眼中就露出了一丝怜悯，虽然说只有一半的原因，但当初如果没有自己在背后若有若无地提供各种便利，桐人也不会将莫闻得罪到这种程度吧！

    只是看着眼前的现状，茅场却丝毫没有怪罪莫闻的意思，在有了一点程度的了解后，他对后者的做法已经有了些认同。

    桐人之所以被茅场选中，除了他游戏本领高超以外，最主要的是黑客技术也不错，能妥善处理好茅场留下的虚拟世界的种子，但是桐人这点本事在莫闻看来无疑是不合格的，根本没资格继承茅场的遗产，再加上两人在艾恩葛朗特世界闹出的矛盾，这才有现在这系列事件的发生。

    轻轻地摇了摇头，茅场晶彦没有多说什么，虽然他觉得桐人干得还不错，但如何判断却是莫闻的事情，就像当初莫闻尊重他没有干涉艾恩葛朗特一样，他也不会干涉莫闻的任何决定，至于艾恩葛朗特的世界种子，毁了就毁了吧！本质上只是想给众人留下一丝希望与传承，有莫闻这种大神在，也没有那个必要了！

    “时间到了，我也该走了！”

    嘴角露出了一丝满足，在心中的困惑得到解释之后，茅场的身上泛起淡淡的白光，就和出现时一样，化作光点向四周散去。

    只是同开始不同，这一次消失就是永别了。

    艾恩葛朗特的电子数据正在被删除，寄托在这个世界中的茅场步入死亡的怀抱只是世界的问题而已。

    莫闻也同样明白这一点，他没有回头，只是在脚踩着桐人的时候，动作微微一顿，举起了一条手臂，对着身后挥了挥。
------------

第九十章 耻辱

    悬空的平台之上，莫闻微微叹了口气，在他的身后茅场晶彦的身影已经彻底消失不见。

    “好吧，现在轮到桐人君你了！”

    目光扫了一下爬在地上如同死狗一样的黑衣少年，莫闻嘴角就露出了一丝嘲弄的笑意。刚刚得到茅场晶彦提供的权限时就喊打喊杀，恨不得当场弄死自己，现在知道权限也不管用，就和废物一样爬在地上，连像样的挣扎也没有了，这种家伙存在也只不过是给茅场晶彦丢人而已。

    随手取消掉了施加在桐人身上的压力状态，莫闻变出了四柄剑，然后将其中的两柄扔了出去，“别说我不给你机会，把剑捡起来，我们公平地来打一场，你赢了的话，我就放你和结城明日奈离开！”

    桐人先是不可置信地活动了自己的手脚，在发现自己能够像以前一样灵活活动，身上的伤势也彻底恢复后，当即一跃而起，二话不说，捡起地上的双剑就对着莫闻当头砍去。

    “烂泥扶不上墙！”

    莫闻不屑地一声冷哼，手中的剑向上一架就将桐人的攻击挡了下来，然后飞起一脚就将后者踢了出去。

    “着什么急，我的话还没说完呢！”

    “你赢了的话，我自然会放你们走，不过如果你输了的话，小子，我敢保证接下来的几个小时，你一定会过得生不如死！”

    眼睛瞟了一下躺在宝座上的亚丝娜，莫闻意有所指地说道。

    桐人脸色当即就是一变，虽说亚丝娜在现实中的身体早就被莫闻玩了个遍，但当时少女并没有意识，即使对自己的遭遇感到伤心、绝望，感觉上也差了一层，可如果现在在这里再重演一次现实中的悲剧，桐人简直不敢想象少女会遭到何等大的打击。

    “这不公平，你有着系统权限，这种决斗我不可能赢！你只是在耍我！”

    双目赤红，桐人从地上爬起来，梗着脖子喊道。

    “放心好了，我和某些背后偷袭的家伙不一样，没兴趣在这方面作假！等下我会将咱们两个的力量、速度、神经反射速度统统调整到一个级别，也就是说除了技巧、经验、意志这些东西以外，我们两个的条件是一样的！”

    “可――”

    见桐人支支吾吾地还想说些什么，莫闻当即就是一声冷笑。

    “怎么，你以为你还有的选，想讨价还价不成？”

    桐人嘴巴蠕动了两下，最后还是不甘地放弃了争辩，就像莫闻所说他根本就没有讨价还价的资格，能平等地站在这就很不容易了，然后就见他深吸了一口气，握紧了手中的双剑。

    莫闻见状也没再说什么，而是同样举起了手中剑，虽然他本人比较习惯于用长剑、巨剑，但这一次却是想用双剑来试试看，因为在他离开游戏后，茅场晶彦就把二刀流这个技能交给了桐人，莫闻想看看后者配不配使用这个技能。

    平台上的气氛渐渐凝固，伴随着一声低喝，两人同时杀向了对方。

    当！当！当！

    长剑碰撞在一起，发出一阵脆响，莫闻和桐人交锋的地方，一连串的火星飞溅，收剑、出剑、格挡、闪避，两个人的速度都快得惊人，在限制了速度、反应之后，桐人竟然靠着一时的血勇和两年多的战斗经验，与莫闻拼得不相上下，两人之间的空隙就好像布满了无数刀轮的防御攻势一样，再没有任何一丝的空隙，满是呼啸的剑鸣。

    只可惜桐人再怎么厉害，实力比起莫闻也差了好几个层次，交手了一会儿、气势滑落之后，就被莫闻抓住了破绽。只见一次交锋之后，莫闻一剑就磕飞了桐人手中的武器，然后剑尖一挑，长剑就如灵蛇出洞一般朝着桐人的头颅而去，后者虽然极力躲闪，但猝不及防之下，清秀的脸上还是被划出了一道血痕。

    “――啊！”

    然而明明只是一道不深的伤口，桐人却如遭雷殛般大叫了起来，脚步凌乱地向后退去，眼中全是惊恐之色。

    没有趁胜追击，莫闻拿手中的长剑舞了一个剑花，眯着眼睛笑了起来。

    “哦，对了，忘记告诉你了，我刚刚将咱们两个的触觉调整到了百分之一百，也就是说在这里被砍上一剑和现实中是一样的哦！”

    茅场晶彦虽然想把SAO打造成为另一个世界，但考虑到玩家的承受能力，他并没有把玩家的触觉值调得很高，否则以普通人的承受能力，在初次面对怪物的攻击时肯定会因为疼痛而导致失误，一个不小心可能百分之九十以上的玩家刚出起始之镇就团灭了，这无疑违背了打造这个世界的初衷。

    在这种环境下，桐人虽然也是身经百战，本身却也没有经历过这种强烈的痛苦，听到莫闻这么一说，再看着对面那明晃晃的刀剑，下意识地就有点畏惧，竟悄悄地向后退了一步。

    “废物！”

    原本就在观察他，莫闻脸色看着这一幕脸色就是一沉，二话不说，握着手中的长剑就冲了上去。

    当！当！当！

    又是一阵长剑碰撞的声音，只是与之前不同，原本还勉强算是势均力敌的场面，现在却彻底失控了，只见莫闻压着桐人一阵狂砍，而后者遮遮掩掩，左躲右闪，根本就组织不起像样的反击。

    原本实力就不如人，现在连胆气也失去了，如何还能坚持得下去。

    只见下一刻，面对桐人仓皇中刺出来的一剑，莫闻竟是不躲不闪任由前者狠狠扎入了自己的右胸，然后不等一击得手的桐人露出兴奋之色，手中的长剑就向上一撩。

    “――啊！”

    伴随一声刺耳的尖叫，桐人捂着肩膀仓皇地后退，刚刚他的一条手臂整个飞了起来，在一片鲜血之中，狠狠地砸在了地上。

    剧痛加上心里的打击，让这位SAO中鼎鼎有名的玩家脸色苍白得和纸一样。

    轻啐了一声，莫闻一把拔出插在胸口的长剑，然后面无表情地继续向前冲去。

    “不不不！”

    被莫闻的凶悍与杀意彻底震住了，桐人见状一边后退，一边胡乱地挥舞着独臂手中的长剑，脸上满是绝望。

    只可惜胡乱的招架反而更容易招来失败，仅仅交手了一个回合，莫闻手中的剑光一闪，就砍掉了桐人另一条胳膊，然后双剑顺势向下一划，齐齐斩掉了桐人的双腿，将后者削成了人棍。

    居高临下，莫闻面无表情地看着身体抽搐、像个死狗一样爬在地上的黑衣剑士，手一挥就将双剑狠狠地插下，将后者钉死在了地上。

    “啊！啊！啊！”

    利刃贯体，桐人痛苦地尖叫着，鼻涕一把泪一把地哭泣着，眼睛看看莫闻，再看看亚丝娜，目光中满是祈求

    “果然你就是个废物！”

    然而莫闻却根本就不屑再和他交流，转身就朝着亚丝娜躺着的宝座走去。

    如果刚刚桐人能同样不畏生死地与自己搏杀，那么即使他失败了，莫闻或许都会考虑放过他和亚丝娜，毕竟这场比赛的结果在一开始就注定了，区区两年时间换来的经验怎么可能比得上莫闻数个世界几百年时间磨练出来的武艺，桐人失败是很正常的事情。这场比试，莫闻其实就是想看看茅场晶彦选择的到底是个什么样的人物，那个敢背后偷袭他的人到底是个无畏的荆轲般的刺客，还是一个只知道耍手段的小人，而结果却让莫闻失望。

    连一点点疼痛都忍受不了，连一点困难都无法克服，自己当初死在这种人的暗算之下简直就是耻辱！而既然已经是耻辱了，那么就别怪自己以更加酷烈的手段去报复回去，在对方的身体与灵魂上铭刻下足以让其记忆一生的痕迹。

    歪着脑袋站在宝座前，莫闻指尖轻轻一滑，两条锁链就凭空出现，然后延伸下来锁住亚丝娜的双手，将后者整个吊了起来。

    因为重力的关系，少女优美的眉毛都皱了起来，似乎有些痛苦，只是这却无损于对方的美丽，甚至因为姿势的缘故，让少女那曼妙的曲线更加凸出了，红白色骑士服下，那充满青春气息的娇躯散发着一股柔弱与英气并存的味道，似乎在做着某种无声的邀请。

    轻轻地吹了一个口哨，莫闻扫了一眼身后的桐人，随即就调出控制面板，一件件解除起亚丝娜的衣服。

    “桐人，没关系的哦，我不会怕的！”

    眼睛紧紧地闭起，亚丝娜眼帘细长的睫毛不断地颤抖，眼角有泪水滑落，但还是大着声音喊道。

    在桐人被砍翻在地的那一刻，她就知道自己的命运，但即使是这样，她也没有怨恨自己的男友，而是放声宽慰对方，让后者不要内疚。

    “亚丝娜！！”

    被钉在地上，桐人绝望地大叫，在这一刻身上利刃贯穿的痛苦根本赶不上心中的煎熬。

    但是他什么也做不了，只能眼睁睁地看着自己的爱人被剥成一只小白羊，然后被缓缓地分开双腿・・・・・・
------------

第九十一章 清晨

    清晨，莫闻从睡梦中醒来，看着窗外晴朗的天空就是微微一笑，今天是食戟比赛决赛开始的日子，想想这段时间来在预赛上吃到的那些美味佳肴，他就对接下来的情况相当期待。

    擅长法式料理的四宫小次郎，擅长中式料理的阿贝，料理多种多样的幸平城一郎，还有神之舌薙切绘里奈，每一个都是强者中的强者，不知他们今天会呈现出怎样的菜品，会不会满足他愈来愈挑剔的胃口。

    因为满怀着期待，莫闻自然是不想再睡下去，掀开身上的薄被就从床上爬了起来，只是这个举动似乎惊动了其她人。

    茶色的秀发如同瀑布般洒落在床上，小白羊一样的结城明日奈迷迷糊糊地睁开双眼，在看到莫闻之后，又习惯地闭上了眼睛，玉臂一探，就向莫闻的方向抓去，因为后者已经从床上起身了，她的小手却是抓了一个空。

    没有碰到熟悉的东西，依旧在半睡半醒之间的明日奈秀眉微微皱了起来，然后小手继续胡乱地朝一旁抓去，颇有些不抓到就不罢休的气势。然后左抓着右抓着，明日奈的身体也跟着移动，渐渐来到了莫闻昨晚所躺的位置，最后手一探就抓到了睡在另一边一个有着黑色短发，胸部极其丰满的少女。

    接下来的事情无疑是极为香艳的，仿佛已经习惯了一般，在手摸到了熟悉的身体后，明日奈下意识就身体前倾，主动献上了自己的香吻，而那个黑发少女也好像习惯了一样，眼睛都没有睁开，就同样伸出了自己的小舌，当即和明日奈来了一个法式湿吻，那美人相拥，唇齿相交、香津暗渡的模样简直诱人到了极点，而且不止如此，吻着吻着，两人的呼吸就急促了起来，小手同时也开始不安分地在对方身上游走。

    大清早上，如果换做平时莫闻早就拿两人来泻火了，只是现在满心都在期待着食戟比赛，莫闻也就没多做什么，穿好放在一旁的衣服就大步走出了卧室。

    门外，藤仓优早已经如平常那样等在那里，见莫闻走了出来就迎了上去。

    “莫闻少爷，食戟比赛是在九点钟开始，在这之前您还有什么想去的地方吗？”

    莫闻歪着脑袋想了想，随即摇了摇头，对于没事就到处闲逛的他来说，这个世界想去的地方已经去得差不多了，虽然头疼还没有好彻底，但他也应该继续自己的旅行了，毕竟小千世界也就算了，但大千世界那边可是很有出现其它变故，而且不知道是不是莫闻的错觉，在他一夜醒来之后，神座对于这个世界的攻略又加快了不少，已经快到了几乎只要莫闻想就能立刻拿到这个世界控制权的地步。

    似乎从莫闻脸上看出了什么，藤仓优行了一礼，随即轻声说道：“少爷，昨天晚上那位桐谷和人自杀了！”

    “自杀了？”莫闻先是一愣，随即不以为意地耸了耸肩。

    这个结果倒也不算意外，毕竟以那小子的心性，连续一个月收到自己邮寄的光碟，看到里面自己的女友和妹妹是如何一点点地被自己调教成为女奴，估计早就疯掉了吧！

    对方身上可是有不少本源的存在，他一死，神座的攻略速度加快也就可以理解了。

    “算了，虽然时间还有点早，我们还是先去赛场那边吧！”

    转眼间就将桐谷和人那个悲剧的家伙抛到脑后，莫闻带着优大步就朝着外面走去。

    准备了将近半年的时间，以神座财阀的财力自然早就食戟大战的会场布置好了，分立于远月学园四周那几个用于做预选赛的分会场暂且不提，作为最后决赛的主会场可谓是当今世界最顶尖的建筑。

    亮晶晶宛如巨大钻石般般的椭圆形会场内是足有两个足球场的宽敞场地，以最中心那处数百平米的圆形舞台为分界线，一边是水的海洋，里面特意挖出了各种水槽，世界各地的珍稀海鲜一早就被放置在其中，鱼群、虾类到处游走，确保比赛食材的新鲜，一边则是绿色的密林，各种辛香料、蔬菜、水果遍布其中，色彩鲜艳得夺目，而再外围的墙壁上则是立体型螺旋上升的结构，分为上下两部分，上部分是足以容纳近万人的观众席，下半部分则是各种飞禽走兽的宽敞蓄养回廊，身材高大、人立咆哮的黑熊，成群结队的身上满是油脂的憨厚肥牛，不停鸣叫声音刺耳的漆黑乌鸡，一眼看去就好像动物园一样，各种肉类应有尽有在比赛的时候，各位厨师完全可以在这里挑选出最合适的材料，然后现场让服务人员宰杀。

    而作为最终比赛的厨房，那处明显比周围高出不少的平台则更引人注目，巨大的堪比露天影院的显示荧屏，崭新的包含各种精密分子料理器材的料理台，还有堪比小型军火库的各式刀具，与其说这是厨房，不如说这里更像是一处厨师明星们展现自我的舞台。

    虽然就时间上来说距离九点正式开赛还有不短的时间，但当莫闻和藤仓优走进来的时候，现场却已经十分热闹了。

    准备就绪的摄像机、奔波的记者还有一脸兴奋地坐在观众席上的各界人士，气氛就好像即将开始比赛的大型球赛一样，热烈而又充满刺激感。

    或许是因为本身就备受关注，又或者是因为涉及到最大的奖励问题，当莫闻从贵宾通道走进会场的时候，无数的记者蜂拥地就围了上来。

    “请问莫闻先生，您对今天的比赛有什么看法？总共4位选手，您最看好谁？”

    “莫闻先生，据我们了解阿贝选手是您的女仆，请问你会在给分时偏向对方吗？”

    “莫闻先生，这次比赛的奖品我们都知道是神座财阀近百分之九十的股份，到底是什么促使您拿出这么丰厚的奖励呢？”

    “莫闻先生···”

    ······

    就仿佛闻到花香的蜜蜂一般，记者们争相恐后地提问着问题，那些话筒几乎都快伸到莫闻嘴里了，外围的闪光灯更是一刻都没停过。

    对此莫闻就是一挑眉，按照他的本意是不会让这些记者随意地来会场的，只是外界对于莫闻的怀疑就一直没停过，不少人都认为他会在比赛中作弊，毕竟拿出一个财阀来做奖励这实在是太过惊世骇俗了，为了打消那些背景普通厨师的顾虑，莫闻这才不得不同意让这些记者全程跟踪、全场报道，只是没想到现在这些混蛋有点得寸进尺了，竟然还敢围着他问个不停。

    莫闻回头给了藤仓优一个眼色，后者顿时会意，上前一步，就把所有的话筒挡在了身前。

    “各位，莫闻少爷并不接受采访，也不希望被人打扰，大家有什么问题的话可以跟我到这边，我将给大家一一解答。”

    保持着从容得体的仪容，小女仆一边伸出了一只手，一边不卑不亢地说道。

    只是还有一些记者不死心，还想试图绕过她采访莫闻，毕竟一个女仆和主人可是完全没有可比性，莫闻又是此次食戟大赛除了几位厨师外，最大的主角，他们岂会甘心放过这个机会。

    对此藤仓优当即就脸色一冷，一边叫过保安拦住对方，一边毫不客气地说道：“几位，你们最好停下现在的举动，我们神座财阀虽然不会将所有媒体驱逐出去，但是撵走一两位不受规矩的客人还是不在话下的！”

    软中加硬的威胁当即就起了效果，那几个记者讪讪一笑，最后也只得停下了脚步，他们追莫闻可是为了采访，如果因此被撵出去了，那才是亏大了呢！这些记者又不傻，自然不会再做蠢事。

    只是到底被扫了面子，几人脸色多少有些不好看，其中一个更是小声地嘀咕了起来，“神奇什么，不过就是一个小女仆而已，还真把自己当一回事了，今天比赛完了，神座财阀就要易主了，我看你们到时怎么办！”

    面对着这种讥讽，藤仓优先是眉头一皱，随即脸上就露出了一丝冷笑，因为担心比赛过后，优胜者会不会迫不及待地做些不合时宜的事情，比如马上将他们从神座财阀名下产业撵走之类的，她之前可是特意问过莫闻，需不需要准备房子和其它必需用品之类的，而莫闻则告诉她不必，因为在今天中午比赛结束的那一刻，就是这个世界被完全攻略的时候，他们这些英灵基本上都要回归神座，即使少数选择留下的也不必考虑什么房子的问题，因为当时候整个世界都是他们的！

    这些幸灾乐祸，想要落井下石的小人，恐怕到时候就该哭了。

    且不提这边小女仆如何在心里想着该如何给这些不怀好意的家伙们点教训，莫闻在摆脱记者后，当即就一个人朝着评委席走去，只是就在即将走上中央圆形会场的那一刻，他的表情却是有些古怪，因为他居然在这里看到一个按常理来说绝对不应该出现在这里的人。

    “这边，莫闻君，这边！”

    一边高高摇着手臂，安逸伦也一边对着莫闻喊道，脸上满是兴奋的红光。
------------

第九十二章 “幸运”的伦也？

    “你这家伙还真够幸运的！”

    微微摇了摇脑袋，莫闻拉开一张椅子，坐在了安逸伦也的身边。

    在这场最后的食戟大赛，除了包括莫闻在内的四位重量级评委外，还随即在东京千万人口中随即抽取了一名幸运的市民作为第五位评委，能把握住这千万分之一的机会，莫闻怀疑安逸伦也这家伙的幸运值至少也是A级以上了。

    “嗯嗯，我也是这么觉得的，能参加这种规模的大赛，简直就像是做梦一样！”

    伦也赞叹地点了点头，老实说当初虽然报了名，但他也没有抱多大的希望，毕竟现在全东京都知道这场食戟比赛的消息，想从那么多人中杀出重围，就跟登天一样困难，因此看着周围那宛如梦幻一般的夸张场地，伦也心中始终就有种不真实的感觉，那是身份、地位带来的绝对差距。

    不过到底是出了名的宅男，伦也晃了晃脑袋，就将这股不真实感抛到了脑后，然后就见他一把抓住了莫闻，兴高采烈地说道：“莫闻，莫闻，我跟你说啊，我们的游戏成功了，在ComicMarket夏季会展上足足卖出去了近千张光碟，要不是最后预算不足，导致脱销了，估计还能卖出去不少，不过即使是这样，我们也创了ComicMarket有史以来最高的小成本galgame的销售记录，你知道这有多厉害吗？······”

    听着安逸伦也喋喋不休地炫耀，莫闻的表情却是有些古怪。

    安逸伦也的blessingsoftware社团在ComicMarket夏季会展上一举成名这件事他当然知道，那天他虽然没有去帮忙，但一直有暗中关注过，要不是在莫闻让藤仓优出面和几个大型的同人社团以及出版社打了招呼，伦也他们的作品即使再优秀也达不到现在轰动的效果，别以为动漫节就没有那些龌蹉事了，涉及到庞大的市场、利益，各个行业可都有着阴影。

    当然了，莫闻的表情之所以古怪并不是因为这个，而是因为他已经预感到了接下来对面的家伙要说什么了。

    果然下一刻就见伦也挠了挠脑袋，有些不好意思地对着莫闻说道：“说起来这里面也有莫闻君你不少功劳，有一段时间我都险些以为自己这个社团都要支持不下去了，最后还是听了你的提议，让大家一起去合宿，在那之后情况才有了好转，大家不再动不动就吵架，反而干劲满满地努力工作，这才赶在夏季会展开始起，制作出了最优秀的作品来。”

    “莫闻君，真是谢谢你了！当初能和你相遇真是太好了！”

    看着安逸伦也真挚的表情，莫闻却少有的有些尴尬，难道要他告诉伦也就在那次合宿，自己把伦也社团里所有的妹子都拿下了，而那些女孩子之所以不再争吵了，是因为她们移情别恋了，然后觉得有些对不起伦也，所以才和谐努力地工作的吗？

    说起来当初的事情完全就是一个意外，当时虽然提出合宿的时候，莫闻的想法并不纯，但他的目标也只是想调教调教霞之丘诗羽那个不听话的女人而已，结果谁知道那些女人竟然因为伦也君一系列的逃避行为而心情郁闷，偷偷喝酒了，然后等自己潜入房间和霞之丘玩得不亦乐乎的时候，这些喝得迷迷糊糊的女人们居然也一个个俏脸绯红地爬了过来。

    要是在平时的时候，莫闻或许还会顾及一下伦也君的存在绅士一把，可那个时候已经在兴头上了哪还停得下来，而且一想到伦也的性格以及原著中他的选择，莫闻觉得这似乎也不是什么大不了的事情，索性就一不做二不休，将所有人都推到了，大家一起狂欢了一整个晚上。

    表面上是画大尺度本子，但实际上床榻间却羞涩无比的英梨梨，性感妩媚、完全被莫闻开发出来成熟女人魅力的霞之丘诗羽，平时大大咧咧，但身体火辣、充满青春气息、第一次就十分贪玩也十分敢玩的伦也君的堂姐冰堂美智留，还有几人中唯一还有点清醒，但半推半就之下还是被莫闻强硬拿下的加藤惠，几个美人聚集在一个房间，那个晚上莫闻无疑玩得十分开心。尤其是最后一位加藤惠，谁能想到平时不起眼的她，竟然会如此内媚，在月光下那纯洁无暇的娇躯，配上床榻间那一颦一笑的风情，简直诱人到了极点，那混杂着纯真与迷醉的表情，恍然间竟是让莫闻想起了在秋叶原斜道上初见时的情景，因为两者一样让人惊讶，久久不能忘怀。

    虽说给了伦也君不少的帮助，让他的事业之路更加顺畅，但几乎顺手牵走了对方所有的红颜知己，莫闻还真是有些不好意思，看着郑重道谢的伦也，他眨了眨眼睛，将脸微微转到了一边，干巴巴地说道：“这、这没什么了，伦也君，你不用感谢我了！”

    伦也自然不知道莫闻心中的尴尬，虽然察觉对方的表情有些不对，但也没有放在心上。

    “不不不，没有莫闻君你的话，我想——”

    伦也想要再开口说些什么，但话才说了一半，就被另一道冰冷的声音打断了。

    “莫闻先生，你还真是悠闲啊，看样子一点也不担心比赛结束之后的事情啊！”

    身穿着褐色的宽大和服，不知何时，同为评委之一的薙切仙左卫门竟然也出现在了中心会场，他拿眼睛扫了莫闻一下，再看了看伦也，随即就大咧咧抽出椅子坐到了自己的座位上。

    莫闻耸了耸肩，根本就没心思搭理这个欺软怕硬的老家伙，显然这段时间要么是仙左卫门一直忙于调教绘里奈的厨艺根本没有关心过外界的消息，要么就是开始执掌远月的蕾欧若拉彻底断绝了老家伙的后援以及人脉，否则的话莫闻可不相信在知道自己灭了十几家顶尖家族以及整个纽约后，这个心机颇深的薙切家前当家会以为自己就要失势，从而敢来主动挑衅自己。

    只是莫闻的默不作声反而让仙左卫门肯定了心中的某种猜测，只见他眉头一挑，随即乐呵呵地笑道：“不，看样子莫闻君你似乎也不是不担心了，怎么，现在后悔了吗？不想将神座财阀当奖品了？现在居然连这种外行人也开始拉拢了，这可就有些丢人了！”
------------

第九十三章 最后的食戟（一）

    “看来莫闻先生是有点后悔了吧，居然连这种外行人也开始拉拢了！”

    听着薙切仙左卫门略带嘲弄的话，莫闻微微眯起了眼睛。

    老实说他对眼前这个老头虽然印象不怎么好，但也没差到什么地步，属于那种懒得搭理、任由对方折腾的存在，之前之所以支持蕾欧诺拉夺权，也只不过是想要在学校的生活清净一下而已，只是对方显然并不这么想，看样子薙切仙左卫门很明显是将莫闻当成觊觎薙切家产业的仇人了。也不知道是否是绘里奈进入四强让他有了点信心，自以为有本钱和莫闻较量一下，所以居然一而再再而三地挑衅了起来。

    轻轻摇晃了一下脖子，莫闻就准备用实际行动让这只该死的苍蝇闭嘴。

    只不过还未等他开始行动，另外两位评委居然从通道那里联袂而来。

    米其林公司评议部门的负责人、总检查员劳伦斯，土耳其最大的酒店Bukara的主厨切廷蒂尔克，一个衣装革领，穿着考究的西服，扎着领带，完全是一副传统型欧洲绅士的样子，一个则有着大胡子，带着戴红色的高筒毡帽，身穿长袍与灯笼裤，不用问就是阿拉伯清真教那边的人，只是明明风俗习惯都不同的两个人，却并肩而行，一路上有说有笑的，好得就跟亲兄弟一样。

    似乎没有想到有人比自己来得还早，在看见评委席上的那三个身影，劳伦斯先是一愣，随即眼睛微微一亮，带着切廷蒂尔克就朝莫闻走了过来。

    “贵安，莫闻先生！”

    身子向前，微微鞠了一躬，劳伦斯恭敬的样子让仙左卫门脸色一变，眼神变得闪烁起来。

    仙左卫门虽然在心里十分仇恨莫闻，但他并不傻，同为餐饮界的大佬，他很了解劳伦斯的背景。别看米其林公司评议部门这个称呼有些不起眼，但它实际上却掌握着整个米其林酒店的评选工作，可以说是整个餐饮评论界的无冕之王，而作为米其林评议部门的主导者，劳伦斯的信息渠道可不是他这个半废的薙切家家主所能比拟的，对方现在依旧对莫闻如此恭敬，那就说明对面这个小鬼还有让人忌惮的地方，和他之前所猜想的这场比试后莫闻即将走向没落的情况并不相符。

    微微咬牙，仙左卫门开始为之前的一时口快而后悔不已。

    而另一边莫闻却根本没怎么在意靠过来的两人，眼睛一翻，随意地就问道：“怎么，有事？”

    劳伦斯苦笑，要是旁人这么对他，他早就拂袖而去了，在这美食界的一亩三分地，谁敢给他脸色看？可惜对面那个人他可得罪不起，神座财阀的经济力量他不怕，在今天的比赛后这份产业属于谁还不知道呢，他真正惧怕的是莫闻身后那股隐藏的力量，那种能一夜间血洗位于全球各个地方的十几家顶尖豪门的实力，这才是真正让人恐惧的东西。

    深深吸了一口气，劳伦斯索性看门见山地说出自己过来的目的。

    “莫闻先生，不知您对今天的比赛结果到底有什么看法，如果您现在有意瞩的选手的话，我想我和切廷蒂尔克很愿意提供一下帮助！”

    此言一出，薙切仙左卫门和安逸伦也都是一惊，作为一个智力在线的人，他们如何听不出劳伦斯这是要搞暗箱操纵的意思？

    安逸伦也砸了砸嘴，似乎想说些什么，只是彼此间的身份、地位相差太大，让他一时间不知该如何开口，虽说本质上是个欢乐的宅男，但伦也也打过工，接触过社会，自然知道在某些大人物眼中，他这样的人物根本就什么也算不上，哪怕他现在同样身为评委也是一样。而薙切仙左卫门则是满眼喷火，恶狠狠地等着劳伦斯两人，原本他还对绘里奈抱有不小的期望，但现在对面却有两个人明目张胆地就打算做贿选，这样他让如何不怒？而且不用多想就知道，没有事先跟他这个薙切家的家主沟通过，这两个人还能是支持绘里奈的不成？

    而被薙切仙左死死地盯着，卫门劳伦斯、切廷蒂尔克两人却面色如常，就仿佛没事人一样。区区一个过气的薙切家家主，在两人眼中算不得什么，哪怕是对方执掌远月大权的时候，身份地位也照比他们俩人差了少许，更别说对方已经沦为丧家犬的现在了，薙切仙左卫门之所以能作为评委出席这次食戟决赛，其根本的原因不过是因为脚下的这片土地是属于远月，而薙切家的另一位代表蕾欧若拉的分量还有些不够而已。否则的话，世界三大菜系，劳伦斯的米其林是法国菜系的领导者，切廷蒂尔克是土耳其菜系的权威，再加上家中中国菜系大厨最多、阵容最豪华、被世人隐隐推举为中系代表的莫闻，哪里有区区一个日本美食魔王立足的地方？作为中系菜系日本菜的分支代表，薙切仙左卫门的地位在劳伦斯两人眼中即使比安逸伦也这个外行人要高，但也没有高出多少，所以两人根本就把后者当成了苍蝇，直接就无视了对方。

    牙齿咬得吱吱作响，面对对面两人赤露露的打脸行为，仙左卫门很想怒吼一声，但最后却又不得不强忍了下来，毕竟这件事闹大了，吃亏只能是他自己而已，又没有真凭实据，谁会为了他这个过气的前远月总帅得罪美食界的两位大佬？

    只不过受到如此羞辱，对于薙切仙左卫门来说也不是没有好处，至少看着他一脸憋屈却又敢怒而不敢言的样子，莫闻的火气却是消散了不少，懒得再和他计较了。

    眼睛斜了劳伦斯和切廷蒂尔克一眼，莫闻不紧不慢地说道：“放心好了，我既然已经选择了将神座财阀作为奖励送出去，那么自然会说话算数！你们先捧谁上位我管不着，只要无影响我品尝美食就行！”

    听到这句话，劳伦斯和切廷蒂尔克两人同时眼睛一亮，脸上现出了一丝喜色。

    虽然之前就觉得结果多半是这样，但是当亲耳听到莫闻的保证时，他们心中还是一阵激动。他们所选的那位选手，实力并不比别人差，再有他们两个人的支持，这次比赛的结果根本就是早已预定了，而神座财阀这个世界上最强的金融力量也将落入他们和他们身后的财阀联合手中！
------------

第九十四章 最后的食戟之战（二）

    在谈妥了幕后的交易之后，除了闷闷不乐的仙左卫门，评委席上自然是宾主尽欢。

    目的达成的劳伦斯和切廷蒂尔克一个劲地恭维着莫闻，那言词之低俗，表情之谄媚，让一旁的伦也看得都侧目不已。

    只不过后者也在这段时间想清楚了，他只不过是来品尝美食并打分的而已，作为奖品正主的莫闻都对最后的结果不管不问，他又何必操这份心呢？只要不涉及自己最爱的御宅文化，伦也其实对其它东西都不怎么在意。

    就这样在评委席上一种极为微妙的和谐气氛下，食戟大赛正式开始了。

    在被重金聘请来的美女主持人的激动声音中，全场在近万人的欢呼雀跃声中，四位选手走进了会场。

    在聚光灯下，温柔恬静、人妻属性满满的阿贝，桀骜不驯、外表看上却十分散漫的幸平城一郎，面容阴沉、浑身都散发着寒气的四宫小次郎，还有容颜精致无比，宛如女王一般的绘里奈，每个人都有独属于自己的气质，四人齐齐登场，先不论厨艺如何，观众们看着他们心中就莫名地升起了一种对方好厉害的感觉。

    于是欢呼声更加炙热，每个人都兴奋地睁大了自己的眼睛，不想错过接下来每一个精彩的瞬间。

    而仿佛要响应观众们的心愿一般，那个美女主持人也在欢呼声中开始大声介绍起了几人。

    “······首先是阿贝选手，这位隶属于神座财阀的神秘厨师，年纪轻轻却厨艺精湛，最为擅长中国菜系，实力深不可测，据说从未有人见过她全力出手过，曾被中国美食协会的会长誉为足以胜任御膳房大厨的名厨，在半决赛中她战胜了同组的宿敌雷花选手，正式挺进决赛，是本次大会的夺冠之一！”

    “拥有修罗称号的幸平城一郎大厨，虽然没有所属，但他的足迹遍布了整个世界，在流浪厨师中可谓是鼎鼎大名的存在，他对料理的理解无人能比，自从参赛以来，已经先后展示了中餐、印度菜、日本菜、法国菜、埃及料理等各式各样的菜品，相信在这一次的决赛中，他也会给大家带来一份别具风味的料理！”

    “79期远月十杰第一席四宫小次郎，著名法式菜系大师，巴黎法国料理店SHINO'S的主厨，就在前不久SHINO'S正式被米其林评委三星酒店，这也是日本人在国外首次获得三星餐厅的荣耀，相信带着荣誉而来的四宫主厨，一定不会让大家失望！”

    “薙切绘里奈选手，现役远月十杰，也是四位参赛选手中最年轻的一位，有着神之舌天赋的她在短短半年时间内进步神速，在晋级赛中战胜了数位老牌大厨，无愧其天才之名！就是不知道在今天她会不会再次创造奇迹，一举夺魁，奠定自己神之舌的威名！”

    “现在，就有请四位选手每人说上一句，表达一下自己现在的感受与参赛的目的吧！”

    简短而又生动地介绍，主持人成功地挑起了现场的气氛，然后又将话筒一一递给了在场的四人。

    阿贝接过话筒，盈盈地一笑，“料理是给人带来幸福的东西，我参加这次比赛就是想要告诉大家这一点！”

    幸平城一郎挠了挠脑袋，打了一个哈气，“嘛，只是先见识一下各种各样的料理，比赛的事情无所谓啦！”

    四宫小次郎抚了抚眼镜，望向评委席的方向，眼中闪过一丝冰寒，“胜利！复仇！”

    评委席上莫闻耸了耸肩，面对着四宫小次郎的挑衅，他似笑非笑地看了劳伦斯、切廷蒂尔克一眼。

    虽然没有明说，但从四宫小次郎能在短短半年时间就将SHINO'S从二星升级到三星，要说他不是劳伦斯他们所选中的人，莫闻可是打死都不信，要知道米其林三星的评级可是出了名的繁琐与严格，就算四宫小次郎有这个实力，时间上也太短了。

    “意外，这是意外，莫闻先生！”劳伦斯、切廷蒂尔克被这一眼看得汗流满面，一边小声地解释，一边心中暗自咒骂不已。之前开赛的时候他们就吩咐四宫要克制、专心比赛别做多余的事，没想到事到临头这家伙居然搞出这么大的问题，万一莫闻因为心中不满而暗中使出什么手段了，岂不是前功尽弃了吗？

    这一刻要不是之前拉拢幸平城一郎失败了没得选，两人都想立刻改变支持的目标了。没办法，谁叫四强中阿贝是神座财阀的人，绘里奈是薙切家的人，不符合他们的利益呢？

    莫闻见状随意笑了笑，就没有再放在心上，和四宫当初的那点小插曲根本就不算什么，只要对方能给自己呈上满意地料理，那神座财阀给对方也无所谓。

    见目光投向绘里奈，莫闻却是想看看这位傲娇的大小姐会说些什么。

    多日不见，绘里奈明显清瘦了不少，原本珠圆玉润的身体竟是像抽条了一样，变得纤细了起来，当然了，拜这所赐小姑娘身上某些原本就很突出的部位自然也就变得更加突出了，那几乎夸张到极点的S型曲线根本就不是一件白色厨师袍所能遮掩住的，前凸后翘，全场一半以上的男人都将目光聚集了过来，那种情景换做一个心理承受能力差的女孩，估计这时候都得抱着胸瑟瑟发抖了。

    只是绘里奈却对这一切视而不见，确切地说自从进场以来她就表现得有点心不在焉，那双紫罗兰色的眼睛来回转动着，不知在想些什么。

    美女主持将话筒递给了绘里奈，然后将问题一连问了两遍，后者才仿佛从睡梦中惊醒一样回过神来。

    捏了捏话筒，绘里奈沉默了片刻，她的眼睛扫了一眼评委席，这才缓缓地说道：“我来参加这次比赛，只是为了寻找一个答案而已！”

    “呵呵！绘里奈选手的回答还是很新颖的，希望你能在这次比赛中找到你所希望的答案！”

    听着这个回答，现场的观众都有些摸不着头脑，面面相觑，那个美女主持人虽然表面上在笑，但实际上却快哭了。

    四个参赛选手，里面三个奇葩，除了阿贝的回答还算靠谱之外，其他几人的回答那是什么啊！比赛无所谓，复仇，找答案，这几人真是来比赛的吗，该不是来砸场子的吧！

    不过好在这尴尬也没持续多久，伴随着一声枪响，最后的食戟大赛正式开始了。
------------

第九十五章 最后的食戟之战（三）

    时长三个小时，当中午时分太阳最高时准时呈上菜品，题目不限、内容不限，只要现场制作的菜品什么都可以。

    这是这次食戟比赛的规则，可以说除了时间外没有任何的要求，但从某种角度来说，这也是最难的比赛，因为每位选手都会拿出自己最强的菜品。

    枪声响起之后，四宫小次郎是第一个冲出去的，他很明显早就想好了自己所要做的菜品，先是迅速来到观众席的下方，从一个畜养笼子里抓出一只鸡冠鲜红，羽毛雪白，脚爪钢蓝的大公鸡，然后又快速地来到植物区，从里面找出了一种带着淡黄色花蕊的小草，然后挑选了一些新鲜的蔬菜就回到了料理台，开始了自己的烹饪工作。

    “哦哦！四宫选手挑选了布雷斯鸡，这种是出产于法国东部布雷斯地区的鸡种可是被誉为法国的国鸡，也是第一个也是唯一获得法定产区等级（AOC)的鸡，它以肉质滑嫩，柔软多汁而闻名，看来这次比赛四宫选手是打算用他所擅长的法式料理来一决胜负了！只是他挑选的那种香草是什么，主持人我好像不怎么认识，还是来请教一下我们的几位评委吧！”

    漫长的烹饪时间自然不可能让大家干坐着，因此那位美女主持开始一点点地按照各位选手所挑选的食材开始介绍，并且推测选手接下来将拿出的菜品，这基本就是大型厨艺比赛的套路了。

    而眼前的这位主持显然对这番比赛下了一番功夫，在小次郎选出布雷斯鸡的同时就开始了相关的介绍，吸引了不少观众的眼球，而且她也很有眼力，虽然不知道四宫选出的那种香草是什么，但从对方慎重的态度就知道这份材料和普通的食材不一样。

    “是法国大溪地香草！这是一种盛产于法国大溪地群岛的香草，在马达加斯加岛、留尼汪岛和大溪地群岛三大香草产地中，以这种香草的品质最佳，香气最为浓郁，产量也最稀少。”经常出席各种美食评论活动的劳伦斯显然很熟悉这种套路，在主持人出手之后，很自然地就接过了话题，只是在介绍四宫所选的香草时，他眼中显得有些困惑，“只是新鲜采收的香草并没有什么香味，必须要经过杀青、发酵、烘干、陈化等程序，才可激发出它的浓郁香气，整个过程一般需要半年时间。我们在配料里提供了已经陈化完毕的香草配料，不知为何四宫主厨要选择未经处理的原材料，相比他是有自己的考虑吧！”

    虽然心中有些困惑不解，但劳伦斯也没多说什么，能走到今天这个舞台上，四宫小次郎可没靠他们的帮助，是独自一个人走过来的，相比对方怎么也不会犯这种低级的错误。

    点了点头，主持人也没傻到现在就去问四宫他打算做什么，惊喜自然是留到最后才有意思，而且继四宫之后，其他选手也开始了行动。

    只见幸平城一郎挠了挠自己的脑袋，随即吊儿郎当地走到了畜养区，指着里面一头浑身披着绵羊皮的猪，对服务人员说道：“来，帮我把这头匈牙利羊毛猪宰了，只要它身上的前后腿肉，还真是幸运呢，我早就想用这种羊毛猪做道菜品了，没想到在这里遇上了，果然参加这次食戟大赛是个明智的选择，还有那个谁，给我拿两条帕尔玛火腿，那东西贵得要死，不是这种比赛我还真弄不到手呢！还有······”

    看着指挥着一帮服务人员挑选出大量肉类制品的幸平城一郎，评委席上众人面面相觑，要知道作为菜品一般主打的材料通常只有那么一两样，再多的话就会相互影响，导致食材的味道无法发挥，哪有像城一郎这样一口气选用了大量的肉质食材的，这家伙该不会因为一下子看见这么多定级的食材，所以想要胡来了吧！

    “嘛，幸平主厨的菜品一向天马行空，相比这次他又有了什么新的想法了吧！”

    切廷蒂尔克尴尬地笑了笑，试图为幸平城一郎解释一下，虽然说在结果上他要支持已经达成协议的四宫，但就菜品上而言他其实更想让城一郎获胜，没办法啊，因为在场的几人阿贝明显是中国菜系的，四宫是法系菜系的，而绘里奈则是兼顾日本与法式菜系，没有一个是土耳其菜系，也就城一郎这个涉及多国菜系的选手和切廷蒂尔克所在的土耳其菜系沾边，他自然是希望城一郎能拿出不错的土耳其菜为他们菜系正名了。

    当然了，切廷蒂尔克本身其实也没有对这个想法抱有多大的期望，这次没有正宗的土耳其菜系选手出赛，并不是说这个菜系不行，而是土耳其菜系分类杂，风格统一不了，而且比起外形更注重香料的配合使用，也就是更注重味道，这就导致了在正式比赛中选择土耳其菜相当吃亏，没办法，都是顶尖大厨，在味道相差无几的情况下，色、意、形这几方面自然是法系、中系菜品更受欢迎一点。

    而就在切廷蒂尔克暗自惆怅的时候，阿贝那边也开始挑选起自己的食材来，只见她先是来到植物区，在一堆蘑菇中挑挑拣拣，最后拿出了一小堆黑色的蘑菇，随即在畜养区挑选了一只神骏的乌骨鸡就高高兴兴地回到了料理台。

    评委们你看看我，我看看你，一时间都有点猜不出阿贝的想法，那堆黑色的蘑菇是松露，作为顶尖的美食家他们自然都认识，只是这蘑菇与鸡的组合却有些看不透，因为正常来说这应该是——

    “莫闻，这位阿贝选手该不会是想做小鸡炖蘑菇吧？”

    坐在莫闻的身边，安艺伦也抚了抚自己的眼镜，然后随意地问道。作为一个日本人，他对中国菜还是有一定了解的，对于这道中国东北的家常菜，他也知道一点。

    “嘛，有可能！”

    莫闻歪着脑袋想了想，随即不得不点了点头，他之前并没有问过阿贝会做什么菜，但以她那个料理是给人带来幸福的东西的说法，她还真有可能在这种大赛中做出个家常菜来。

    不过反正莫闻又不怎么在意比赛结果，平时阿贝的料理也吃了不少，就随她去好了。

    众人嘻嘻哈哈地将这一话题揭过，随即将目光投向了最后一位选手绘里奈的身上。

    比起前三位选手，绘里奈在选择食材的方面显得有些犹豫，在咬着嘴唇想了半天之后，她才在海鲜区域让人捞出一条体态修长的大鱼，然后又在会场的调料区忙碌了起来。

    “蓝鳍金枪鱼，巴萨米克醋，这是要做刺身吗？相当明智的选择！”

    眼尖的劳伦斯看着绘里奈所选择的材料，露出了一个相当微妙的表情，那是一种混杂着赞叹与惋惜的神色，而坐在他的旁边薙切仙左卫门的表情也显得有些纠结，因为绘里奈这种选择是最明智也最让人没有期待的做法。

    在前三位选手都选择了做鸡肉、猪肉这类菜品之后，绘里奈选择海鲜刺身无疑会让她具备一定的味觉优势，毕竟大鱼大肉吃多了，谁都会想换换口味，而且绘里奈本身就擅长日式料理，她在这方面具备不小的优势。

    可刺身毕竟是刺身，再怎么美味的酱料也无法弥补它在变化上的不足，毕竟比起炖煮烤这些手段，生鱼片的口感是不会改变的，即使绘里奈选择的是最顶尖的蓝鳍金枪鱼也是一样。

    可以说在这场最重要的食戟比赛中，绘里奈选择了最正确但也最没用意思的做法，比起前几位天马行空的做法，她的表现就显得无趣多了。
------------

第九十六章 最后的食戟之战（四）

    食戟会场，比赛正如火如荼地进行中。

    大型的料理台上选手们正努力地烹饪着自己的作品，熊熊燃烧的烈焰，混杂着各种香味的配料，绚丽夺目的刀工，仅仅看着就有一种满足的感觉，尤其是其中三个料理台上，阿贝、四宫、城一郎就好像变魔术一般将原本的材料炙烤出新奇的模样，那种新奇感觉让人心中简直是期待不已。

    然而总共四个料理台上，剩下的一个却是静悄悄的，那是属于绘里奈的料理台。而此时这里一片安静，并不是因为绘里奈的菜品出现了什么问题，而是恰恰相反，她的菜品已经完成了，在比赛的时间仅仅过了一半的时候，这位神之舌就完成了自己的菜品。

    只见四盏晶莹剔透的冰花上，蓝鳍金枪鱼鲜红的鱼肉层层叠加在上面，就仿佛娇嫩的花瓣般炫目，那薄薄的鱼肉切得极细，一眼看上去就好像透明的一样，而冰花的花蕊部分，绿色、红色、白色三色的酱汁则像是点睛的妙笔一般，让整个冰花都鲜活了起来，尤其是酱料、鱼肉身上所散发出来的淡淡香味，感觉就好像另类的花香一样。

    看着这宛如艺术品的菜品，评委席上劳伦斯几人难得的有了几分期待，虽说菜品是刺身多少有些扫兴，但如果是顶尖大厨的手艺的话，他们还是很愿意品尝的，而那个美女主持更是在酝酿着台词，准备凭借着绘里奈的菜品将现场的气氛炒热起来。

    只不过出人预料的是，明明是刺身这种应该完成后就立刻端上来的菜品，绘里奈完成后却呆呆地站在料理台前，双眼看着自己的菜品，不知在想些什么。

    “喂喂，这是怎么回事，料理不是应该已经完成了吗？”

    “谁知道呢，或许绘里奈大人觉得哪里不完美，还想改进一下吧！”

    “可是，那可是刺身啊，不是应该吃新鲜的吗？”

    “不不不，这你就不懂了吧，鱼死后不是立刻食用口感最好，而是需要过一段时间，等鱼肉中肌苷酸熟成，这才是食材最鲜美的时候，不愧是神之舌，这种细节也把握住了！”

    ······

    观众席上议论纷纷，因为是美食料理的比赛，不少料理人也来现场观摩了，见绘里奈久久不动，有不少略微懂得料理的人就开始给大家普及基础知识了，然后一脸得意地迎接着周围人恭维的目光。

    然而真的是这样吗？

    坐在评委席上，莫闻和薙切仙左卫门的眼中却是同时闪过一丝困惑，这两位一个有着远超常人的敏锐观察力，一个则是对绘里奈最熟悉的亲人，不知为何，却是同时觉得绘里奈现在的表情不正常，对方看着自己菜品的眼神不像是等待食材成熟的目光，而更像是陷入了某种纠结之中。

    果然，随后就见绘里奈深深地吸了一口气，似乎做出了某种决定一般，那原本有些失神的紫罗兰双眼中猛地迸发出一缕精光。

    下一刻就见绘里奈手一挥，当着全场近万人和不知多少通过电视转播关注着这里的观众的面，一把就将自己辛苦做出的料理推到了地上。

    冰雕成的鲜花瞬间就被砸得四分五裂，酱汁也因此洒满了一地，全场的人都惊呆了，所有人都不明白不知绘里奈为何会这么做，而后者显然也没有解答的意思，一声冷哼，如同高傲的女王般一撩长发，随即又一次朝着台下材料区走去，看她那架势竟是要再另做一份料理。

    鸡蛋、面粉、砂糖······，很明显这一次绘里奈是不打算做刺身料理了。

    “绘里奈，你这是要做什么？！”

    看着这一幕，薙切仙左卫门当即又气又急，再也控制不住自己，直接就从座位上站了起来。

    如果说凭借之前的刺身料理绘里奈有三层左右的希望能赢得这场比赛的话，那么现在在仅剩下一半的时间还要做其它料理，那么绘里奈获胜的可能几乎连百分之一都没有，作为将复兴薙切家复兴的一切都赌在这场食戟比赛的仙左卫门来说，没有比这更气人的了。他怎么也想不到一向乖巧的绘里奈，居然会在这种大赛中出现这种纰漏。

    绘里奈正在做料理的动作微微一顿，就见她咬了咬牙，忽然抬起头来，看向了仙左卫门。

    “爷爷，这是我的食戟比赛，我会用我的方法来取得胜利的！”

    仙左卫门脸色一沉，看着绘里奈几乎被气得说不出话来。

    其实之前绘里奈之所以选择做刺身，完全是别人安排好的。

    作为美食魔王，仙左卫门还是有几把刷子的，他很清楚自己孙女的实力，虽然靠着不错的运气以及神之舌的辅助，绘里奈走到了决赛，可惜缺乏时间的沉淀，她的实力总就不是剩下三人的对手，可以说是四人中最弱的，因此想要获胜必须剑走偏锋。

    在今天比赛之前，仙左卫门和薙切蓟联手为绘里奈打造了一份战略，其中就包含了在其他几人都选择热菜的情况下，绘里奈就要选择冷拼，在选手都没有选择海鲜的情况下，就按照仙左卫门、薙切蓟的食谱做刺身这些计划。

    在今天看到其他几人的选择之后，仙左卫门虽然表面上露出一份纠结的样子，但实际上却已经乐翻了，这几乎是他们猜想中最好的结果了，这种组合虽然不敢保证绘里奈一定会获胜，可胜率至少比平时高了十倍。

    结果现在一切都因为绘里奈的任性被破坏了，这让仙左卫门如何能不怒？

    只不过不等仙左卫门再说些什么，旁边的莫闻却是冷冷开口了。

    “闭嘴吧，老家伙，现在你就乖乖地在一旁看比赛好了！”

    眼睛微微眯起，他看着台下倔着脸的绘里奈忽然来了一丝兴趣。

    不知是不是他的错觉，他觉得这一刻的绘里奈与以前不同了，同样是拿女王来比喻，之前对方的表现就像是末代昏君，虽然表面上很有威严，但实际上却是外强中干，风一吹就能摧毁对方的统治，而现在则像是经历过失败的开国雄主，虽然遭遇失败却百折不挠，正意气风发地朝着统一天下的方向前进。

    “有意思！”

    嘴中喃喃地低语，莫闻看了一眼面色土灰却又不得不重新坐下来的仙左卫门，再看了看不知为何望向自己嘴角露出一丝笑意的绘里奈，对接下来的比赛却是愈发地期待了。
------------

第九十七章 最后的食戟之战（五）

    食戟会场，转眼间三个小时就过去了，在万众期待的目光中，比赛终于进入到了最后的环节。

    “好吃！”*N

    宽敞的大屏幕中正放映着会场中心的景象，只见五位评委正在同时伏案大嚼中，在他们面前的一份公煲似的菜品，里面装满了白色如同星屑般的漂浮物，以及红红绿绿的色彩，看上去色彩十分鲜明。这是阿贝以小鸡炖蘑菇为原型开创出来的菜品，按理说明明应该是一片模糊状浮油菜品，但在料理人的高超技艺之下，这汤汁却清澈得宛如白水一样，让整个菜品的色、形直接上升了一个档次，就仿佛星空下的银河一般绚丽。

    偷偷咽了一口口水，看着五人吃得如此香甜，不少观众都摸了摸嘴角，感觉自己的肚子都饿了起来。

    而站在评委席前，阿贝正笑眯眯地看着这一幕，看着众人吃得香甜，嘴角就挂起了一个小小的弧度，轻轻介绍道：“这是我为这次大赛特制的乌鸡松露粥，除了松露、乌鸡这两味主材外，我还在其中加入了当归、地黄、芍药、枸杞子等中药材料，可以说这一碗粥不仅味道不错，而且十分滋补，对人体十分有益！”

    “呜呜，”劳伦斯大口地咀嚼着口中那美妙的食物，松露那缥缈的香气与乌鸡那厚重的香气就好像两重的风暴一般席卷着他的味蕾，让人整个人都置身于美味的风暴之中，然后就见他眼中闪过一丝困惑，对着阿贝问道：“阿贝主厨能麻烦你透露一下，你到底是如何处理这两样食材的吗？据我所知松露的香气偏向于甘甜，而乌鸡的香气更多表现于肥美，但在你的这道菜品中这两种香气却完美融合在了一起，给人一种欲罢不能的感觉，这到底是如何做到的？”

    面对着劳伦斯的提问，阿贝却是轻轻一笑，只见她微微转身，就从料理台取出了自己料理的容器对着评委晃了晃，那是一个被挖空的鸡胸腔，在里面隐隐可见一层类似茶叶纸包的滤膜，上面正淅淅沥沥地泛着油光。

    到底是美食界的大佬，劳伦斯在看见这容器的瞬间就明白了阿贝的做法。

    “你是用鸡胸腔将所有食材调料都包裹了起来，然后放入高汤中炖煮，将乌鸡的精髓直接渗透到粥之中，不仅撇去了油腻，而且这样粥本身自然而然地就带上了乌鸡的香味，厉害，真是厉害，不愧是首屈一指的中国大厨！”

    而坐在劳伦斯的身边，薙切仙左卫门也不甘示弱，不知何时他的衣衫已经绽裂，一边细细地品味着粥，一边低声说道：“不止如此，如果我没尝错的话，这道菜品之中还加入了山楂，那种淡淡的酸味不仅健胃润肺、让人食欲大开，而且还有效地中和了松露与鸡肉的香味差距，让两者的香气呈几何倍地爆炸开来，可谓是点睛之笔！”

    毕竟是中系菜肴日本菜系的代表，仙左卫门对于阿贝菜品的理解还要在劳伦斯之上，一眼就看出了这道菜品中的另一个亮点。

    阿贝点了点头，算是默认了，只是有句话她没有说，那就是她还在菜品中加入了少量的玉米，用这样谷物的粮食香作为乌鸡肉香与松露鲜香的过渡，这才让整道菜品显得无懈可击。

    只是虽然没有弄明白所有的原理，但对于食物的美味众人却是都认识到了。

    一口气将所有的粥喝干，评委开始给出了各自的分数。

    “劳伦斯先生17分，薙切仙左卫门19分，莫闻先生18分，安逸伦也先生20分，切廷蒂尔克先生17分，阿贝选手最后的得分为91分！”

    伴随着一排排鲜红的分数在大屏幕上显示，主持人一脸兴奋地曝出了阿贝的最后得分。

    看着这个得分，阿贝微微一愣，随即鞠了一躬就从容地走下了台去。

    莫闻看了劳伦斯、切廷蒂尔克一眼，耸了耸肩，也没说什么。

    因为时间限制和想要凸出幸福这一主题的缘故，阿贝这道菜品并不是她最拿手的那一道，菜品的分值应该在18分到19分之间，莫闻之所以给了18分，完全是因为阿贝的料理他吃多了，有些免疫了而已，就像外行人伦也什么也吃不出来给了20分一样。至于劳伦斯、切廷蒂尔克给的分明显偏低，自然是为了接下来好提高四宫的排名了，别看和真正的分值就差了一到两分，但在这种层次的厨师料理对决中，这几乎可以说是致命的。

    对于这一点莫闻心知肚明，也没心思去理会，只不过他不想管，并不代表其他人就不想管，就见坐在他左侧的薙切仙左卫门忽然转过头来，压低了声音对莫闻说道：“莫闻先生，难道你就这么眼睁睁地看着劳伦斯、切廷蒂尔克暗自操纵比赛吗？这可是你麾下的选手啊，他们这么做可是完全没有顾及你的面子！”

    莫闻拿眼睛斜了仙左卫门一眼，没有说话。

    这个混蛋小鬼！

    仙左卫门恨得牙都疼，可是为了自家的大计他又不得不厚着脸皮接着说道：“如果阁下想给这两人一点教训的话，我想我可以帮您，现在阿贝选手的分数已经评完了，无法更改，但只要接下来我们下狠手收拾小次郎，结果也是一样的！”

    莫闻闻言嗤的一笑，没好气地说道：“最后上场的绘里奈胜算就大了是不是啊！在我帮你干掉小次郎之后，你是不是还想在现场和劳伦斯、切廷蒂尔克做笔交易，让他们两个放弃已经获胜的小次郎，和你沆瀣一气，一起霸占最后的宝座啊！”

    脸上带着一丝讥讽，莫闻看仙左卫门的眼神就和看白痴一样没什么区别，在对方给了阿贝一个较高的19分时，莫闻就知道这家伙到底想做什么，如意算盘打得还真响，可惜对于莫闻来说这一点用也没有，因为所谓的神座财阀他一点都不在乎，他来这里就只是为了品尝美食而已。

    “——你！”

    被莫闻说的话气得眼皮一跳，仙左卫门又羞又恼，既有被揭穿心中想法的尴尬，又有对莫闻不配合的恼火，最后也只能闷哼一声，重新坐回到了位置上，因为这时第二位参赛选手幸平城一郎已经推着小车走到了评委席上了。

    五个盖着盖子的菜品被服务人员一一端上席位，然后就见名为修罗男人一声大笑，一把就揭开了面前银制的餐盖。

    大量的白色蒸汽蜂拥而出，伴随而来的是各种混杂在一起的奇妙香气。

    “诸位，欢迎品尝我的土耳其世界烤肉！”
------------

第九十八章 最后的食戟之战 （六）

    “诸位，欢迎品尝我的土耳其世界烤肉！”

    在城一郎爽朗的大笑声中，扑鼻的香气从盘中散溢开来，只见滚滚的白烟之中，一道宛如火焰般地彩带赫然盘卷在餐碟之上，闪着淡淡油光的烤肉被削成一片片连接在一起，那薄薄的肉身配上各式各样的酱料，看上去出去的美味。

    齐齐咽了一口口水，被那美妙的香味所感染，包括莫闻在内的五位评委几乎迫不及待地就开始了品尝。

    “这是——哈里萨辣酱还有帕尔玛火腿？”切廷蒂尔克夹了一片颜色微红的烤肉放在嘴中，微微咀嚼了一下，眼睛就是一亮，“不错的搭配呢，微辣的口感配上火腿肉的肥美，让人有种畅快的感觉！”

    “我这边是金华火腿配香芹，味道也不错！”劳伦斯夹起盘中一片颜色微黄的肉片放入了嘴中，随后也满意地说道。

    “葛拉姆马萨拉、羊毛猪火腿！”莫闻将一片颜色有些泛白的火腿放入口中，言简意赅地说道。

    “伊比利亚火腿、起司芥末！”薙切仙左卫门······

    众位评委你看看我，我看看你，眼中同时闪过一丝困惑，要知道城一郎的菜品很显然是以烤肉为题材将多种口味的料理呈现在一盘之中，只不过这食戟比赛可不是比谁的口味多谁就赢，而是比谁的味道好谁才能获胜，别看城一郎的菜样丰富，但实际上单论味道可是比不上之前阿贝的菜品，彼此间的差距还不小。

    难道说幸平城一郎这混蛋为了多用一些材料，所以根本就没有好好比赛？

    了解过眼前这个懒散男人的过去，现场不止一个评委在心中如此想着，最后还是莫闻看了一眼老神在在的城一郎，又开始品尝起对方的料理来，只是这次与前一次不同，莫闻却是夹起了两片不同颜色的肉片，同时放入了嘴中。

    “厉害！”

    烤肉入嘴，莫闻眼睛先是一眯，随即就又是一亮，当即就对城一郎竖起了一根拇指。

    两块截然不同风情的烤肉入嘴，其味道居然完美地融合在了一起，如同风暴一般席卷所有的味蕾，这感觉就好像正在进行一场徒步的世界旅行一般，虽然身心疲累，但在见识到各种风情之后，心中却有一种异常的满足感。

    其他评委见状也恍然大悟，纷纷夹起不同的烤肉放入嘴中，下一刻这四人脸上齐齐露出迷醉的表情。

    薙切仙左卫门的衣衫无声无息地绽裂开来，他看着城一郎有些好奇地问道：“城一郎，你是怎么做到的，这里有四种种类的烤肉，组合起来就有12种变化，你到底是怎么让它们的味道融为一体，彼此间没有冲突的？”

    城一郎嘿嘿一笑，随即得意洋洋地拿出了一抹白色的晶体，“因为我用了这个，法国盐之花！”

    众位评委先是一愣，但细琢磨了一下，纷纷恍然大悟。

    法国盐之花是产自法国布列塔尼南岸的天然海盐，可以说是世界上品质最佳的食盐了。它不仅使菜肴的味道柔美清澈，让食材原味充分显露，而且比一般海盐含有更多的微量元素，并自带奇异的紫罗兰香味。

    盐是百味之首，城一郎用一种本身就带有奇异味道的盐来调配，在无形之中就为各种菜品提供了纽带，就好像旅游时的地图一样，让原本纷乱的目的地有了条理，有了层次。

    当然了，即使有了盐之火，城一郎的料理也没有那么简单，因为想要恰到好处地勾连各种味道，每种食材放的盐量都是不同的，要根据火候、食材现状进行调配，这本身如果没有最顶尖的厨艺是绝对办不到了。

    莫闻看了城一郎一眼，眼中闪过了一丝惋惜，可惜对方不是女人，否则的话他一定要帮对方拉进神座里为自己做菜。

    “劳伦斯先生17分，薙切仙左卫门先生18分，莫闻先生19分，安艺伦也先生20分，切廷蒂尔克先生17分，幸平城一郎选手的最后得分为91分，与阿贝选手并列！”

    伴随着主持人的一声话响，幸平城一郎的评审工作也走向了完结，对于这个结果城一郎也没说什么，他的实力和阿贝不相上下，91分这个分数明显是偏低了，只是本身就对神座财阀没什么兴趣，只是想来见识见识顶尖料理人的水平，因此比赛结果出来之后，城一郎一个潇洒的转身就走下了会场。

    第三位登场的是四宫小次郎，他和城一郎一样，用着西餐的餐盖盖着菜品，推着小车走了上来，然后也没用服务人员，他自己就一位一位地将菜品端了上来。

    目光在莫闻的脸上停留了片刻，四宫的嘴角泛起了一丝冷笑，随即一把揭开了自己面前的餐盖。

    “诸位，请品尝我的法式香草鸡卷！”

    微微泛起的寒气，泛着碧绿色彩的菜卷，还有旁边点缀着的红花、深蓝色的酱汁，呈现在莫闻等人面前的是一道相当精致美观的菜品，尤其是那绿色的菜卷，晶莹剔透，看上去竟是和宝石有几分相似。

    “哦，这居然是道冷菜？”因为之前四宫选择了布雷斯鸡，大家都以为他会端上一道热菜菜品，现在看是道冷菜，当即就有些好奇。

    劳伦斯率先举起了手中的餐叉，轻轻切开菜卷，就将一小节菜品放入了口中。

    “嗯，美味！”

    眼睛微微眯起，随即又瞬间张开，劳伦斯对四宫小次郎露出了一个灿烂的微笑，随即就大口品尝了起来。

    然后是切廷蒂尔克、薙切仙左卫门、安艺伦也，最后莫闻瞥了一眼冷冷看着自己的四宫，同样也将盘中的菜品放入了口中。

    轻轻地咀嚼了两下，莫闻的脸上露出了一个相当微妙的表情。

    怎么说呢？

    一道蛮好吃的菜品，冷拼的布雷斯鸡依旧保持着它滑嫩的口感，就好像吃果冻一样，鲜美的鸡肉完全“融化”在嘴里，配上那一股淡淡的香草味道，让人仿佛置身于奇妙的花园中一样，不由地就沉迷在香气之中。

    只不过有点可惜，鸡肉的香味和香草的味道虽然相辅相成，但却没有升华的感觉，对比阿贝那种身心俱佳的满足感，和城一郎那种每一口都是新滋味的奇妙感，总是少了那么点感觉，就好像一位是画家，一位是匠人的那种感觉，如果评分的话，莫闻觉得四宫的分数也就在17分到18分之间，比起前两位差了一个档次。

    只是四宫显然不这么觉得，看着莫闻望向自己，他冷冷地就是一笑，随即开始滔滔不绝地介绍起自己的菜品来：“我这道菜品是由法式炖高丽菜卷改良而来，我舍弃了常用的猪里脊肉和洋葱，而选用了味道更加鲜美的鸡肉，而且还是鸡肉纤维最细密的胸脯肉，······在炖煮之后，由采用冰块冷凝的手段缓缓降温，让鸡肉在保持肉质鲜嫩的同时，将美味紧紧地锁在里面，同时借由低温将原本需要数道程序处理的法国大溪地香草的香味完全引爆出来，一点点渗入鸡肉的美味之中，再配上特制的酱料·····这道菜品可以说是同时兼顾味道、口感与色泽，我认为已经属于一道相当完美地菜品了，你说是不是啊，莫闻先生！”

    话的前半截还是在介绍自己的菜品制作过程，但不知道四宫到底发什么疯，最后却是忽然将话题弄到了莫闻的身上，轻轻地扶了一下自己的眼镜，然后就挑衅地说道。
------------

第九十九章 最后的食戟之战（七）

    食戟会场，四宫小次郎双拳紧紧握起，眼中满是不甘。因为面对着他的挑衅，莫闻就像是没看见一般，全然没有理会。那不是故作清高的意思，而是对方根本就没有把他放在心上。

    又是这样！又是这样！

    似曾相似的画面在脑中浮现，小次郎心中无声地咆哮着，这一刻他真想走上前去一把抓住莫闻的衣领，好好地质问对方一番。

    只不过脑中仅存的一丝理智告诉他不行，至少现在不行。

    目光扫了劳伦斯、切廷蒂尔克先生两人一眼，四宫小次郎暗自就是一声冷笑，他很想看看当对方一切的依仗都没有了之后，这个该死的小鬼还能不能一如既往的狂妄，还敢不敢瞧不起他！

    似乎觉察到了现场的气氛不对，主持人急忙开口了。

    “既然诸位评委已经品尝完四宫选手的料理了，那么就请评分吧！想必在场的观众也好奇这道法式香草鸡卷会得到一个什么分数！”

    众位评委彼此间相互一看，最后同时默契地在自己前方的屏幕下，写出了自己的分数。

    虽然这里面每一个人都知道四宫的实力比不上前两位大厨，但是有时候比赛还会受很多场外因素影响不是？

    片刻之后，主人显得有些惊喜的声音就再度在会场响起。

    “劳伦斯先生19分，薙切仙左卫门先生18分，莫闻先生17分，安艺伦也先生19分，切廷蒂尔克先生19分，四宫小次郎选手的最后得分是92分，他超过了幸平选手与阿贝选手，暂列此次大赛的第一名！”

    会场上一片喧哗之声，之前因为幸平城一郎与阿贝战成平手，因此他们还没什么感觉，此时看着有人的得分超出两人，顿时就有些兴奋了起来，因为有胜有负这比赛才好看不是？特别是那些来观看的远月学生们，一个个脸上都露出与有荣焉的表情，毕竟比起不知哪冒出来的阿贝和没有毕业的诚一郎，这一位才是正规的远月学生，更让他们亲近。

    只是在一片吵闹声中，却是没人注意到，此时在评委席上气氛有些古怪。

    只见莫闻看了看脸色阴沉的四宫，再看了看身旁的安逸，噗嗤地就是一声怪笑，让原本就脸色难看的四宫更加恼怒。

    要知道安逸伦也可不像他们这些尝遍美食的评委，估计他对食物的评价也就只有难吃、好吃、特别好吃这几种评价了！但也正因为他什么也不动，有时做出的评价也最真实，他给了诚一郎和阿贝满分，却又给了四宫19分，那就说明他认为后者与前两者的料理是有差距的，而连一个外行人都能吃出差距，这不就是在赤裸裸地打四宫那张高傲的脸吗？

    而就在莫闻嘲笑四宫弄虚作假的时候，劳伦斯、切廷蒂尔克也同样在对薙切仙左卫门怒目而视，原因无它，在刚刚品尝过四宫的料理之后，这两位料理界的大佬就知道情况很可能要出现变故了，因为四宫的菜品很明显要比前两位差了不少，单单有两位评委偏向他似乎已经不足以确保四宫的获胜可能了。要知道作为最顶尖大赛的评委，在这么多人的注视下，即使是他们想作弊也不可能做的太明显，否则的话一开始就直接给阿贝、诚一郎0分不就完了吗？不是不想，而是不能，一位评委和另外一位评委的分数差了太多，这不明显是说评委的评分有问题吗？有过类似的经验，两人清楚像这种每人二十分的情况下，菜品的评价一般最好保持在菜品真实水平的两分差距内活动为佳，毕竟每个人的口味是不同的，一两分的差异还在允许的范围之内，再多做的就有些明显了，而四宫菜品的确切分数应该在17分左右，他们可以拉到19分，只是如果这样计算莫闻和薙切仙左卫门正常给分、安逸依旧是满分的话，那也就是92分，只是一分差距，有些不保险了，尤其是莫闻和小次郎还有仇，如果他故意压低一分，那么最后的结果就是平手，这可无法让劳伦斯、切廷蒂尔克和他们背后的势力接受，因此在评分开始之前，劳伦斯就对了薙切仙左卫门使了一个眼色，然后悄悄地用手机给对方发了一条信息，让他同样参与到作弊中来。

    而仙左卫门原本就对绘里奈有些信心不足，在得到劳伦斯的短信之后也是一拍即合，在敲了一笔竹杠之后，就同意伙同劳伦斯他们一道作弊了。只是这位前远月总帅心里还有点妄念，不想把结果定得太死，因此没按约定给出19分，而是就只给四宫提了一分，毕竟在他看来两分的差距就够了，三分的话绘里奈就真的一点希望都没有了。他之前可万万没想到四宫与前两位的料理差异已经差到了连安逸这个外行人都能吃出来的地步了！结果原本应该是两分的优势，让他这一弄就只剩下了一分，把劳伦斯和切廷蒂尔克吓得险些出一身冷汗来。

    自知理亏，仙左卫门讪讪地一笑，有些不敢和两人对视。

    不过好在到底是赢了一分，劳伦斯和切廷蒂尔克虽然极为恼怒，但是最后还是咽下了这口气，没有发作。

    在一阵挤眉弄眼、咬牙切齿之后，几位评委最后还是各自收回了目光，齐齐将注意力放到了最后一位出场的选手薙切绘里奈身上。

    主持人在通告，观众在欢呼，就在比以往更加喧闹的声音中，有着神之舌的少女深深地吸了一口气，端着自己的菜品缓缓地走到了台前。

    因为在比赛中途时又重新做了料理，在场的几位评委对于绘里奈其实都小看了几分，毕竟同样是顶尖的厨师，绘里奈不仅自身的实力要比前三位差一些，时间也不够充分，怎么可能做出能与别人争锋的料理来？

    只是当绘里奈将自己的菜品一一摆在众人面前时，几位评委的脸色却是同时凝重了起来，眼中的轻视消逝了不少。因为呈现在他们眼前的不像是一份料理，而更像是一份精心雕琢的冰晶饰品。

    水晶般长条状的花瓣，包裹在花瓣中绿色的叶芯，纠缠在一起的平爬在花身上的花蕊，花蕊中软绵绵的仿佛在流动的红色起司，还有作为底座的看上去极为松软的淡黄色蛋糕，眼前的这份外型精致的蛋挞简直无一处不美，原本四宫小次郎的那份法式香草鸡卷就已经在色泽、外形上做到相当完美的地步，但是和眼前这仿佛冰雕的艺术品比起来，竟还是差了不少。

    而五位评委中，莫闻的表情更是有些古怪，因为绘里奈呈上了的菜品不是别的，只是他在远月入学考试中做的水晶玫瑰蛋挞。
------------

第一百章 最后的食戟之战（八）

    居然是水晶玫瑰蛋挞？

    莫闻看着摆在眼前的菜品，心中困惑不已，且不提没有莫闻这种魔法操控能力，薙切绘里奈到底能还原这个菜品几分原貌，单单考虑对方那心高气傲的性子，她就不应该在这么重要的比赛中用别人的菜品啊！而且自家人的事自家知道，水晶玫瑰蛋挞虽然有它出众的地方，但实际上单论味道，也只不过中上而已，根本就没有办法挑战前几位的菜品，就算绘里奈进行了改良也是一样。甜点、水果冷拼这些东西，面对着肉类主菜的强烈冲击力，先天上就有几分不足，绘里奈现在端出水晶玫瑰蛋挞，可能胜率都没有之前的刺身高。

    只不过这只是莫闻的想法而已，看着眼前宛如艺术的菜肴，几位评委悄悄地咽了一口口水，然后迫不及待地就开始品尝起了眼前的美味佳肴。

    清脆的冰片在嘴中发出吱吱的响声，松软的蛋糕在唾液的作用下飞快地融化，将水晶玫瑰蛋挞一口口咬碎，评委们原本期待的目光慢慢僵硬了起来，表情变得极为微妙，就连之前最期待的薙切仙左卫门也不例外。

    好吃！

    这一点是肯定的，酸酸甜甜的味道，清脆的口感，因为微辣与奇妙甜味所形成的古怪感觉，一口下去就好像吞下了一座喷着火的雪山一样，既冷又热，刺激得味蕾都隐隐发酥。

    但要说好吃到什么程度，几位评委却都摇了摇头，在他们看来绘里奈的这道菜品还赶不上四宫小次郎的法式香草鸡，更不用说是与阿贝、城一郎的菜品相比了，只能说是普通的好吃，堪堪比拟远月在校十杰的水准，与这种顶尖大赛的层次差了不少。

    可如果要让这些评委们就此给绘里奈一个低分，他们又直觉地感觉有些不妙，因为这菜品那奇异的口感总给他们一种意犹未尽的感觉，下意识地就觉得自己忽略了什么，那是一种极为重要的不应该被忽视的东西。

    评委席上的气氛变得微妙了起来，每一个评委都不说话，低头暗暗地思索着，而绘里奈也不开口，就那么抱着托盘站在原地，目光死死地盯着莫闻，不知在想些什么。

    “那个，几位先生，是否对绘里奈小姐的菜品给些评价？”

    意外的冷场让主持人有些不知所措，她强笑着开口，试图活跃下气氛。

    然而她的话却让现场的气氛更加冷寂，劳伦斯几人你看看我、我看看你，齐齐摇了摇头。

    “不好说！”

    这是劳伦斯代表除莫闻以外的三位专业评委给出的回答。

    “蛮好吃的！”

    这是安艺伦也作为外行人给出的评价，只是从他有些迷茫的眼神来看，他似乎也有些迷惑。

    剩下的莫闻没有说话，他只是用手捂着嘴，似乎在回味着什么，如果有细心的人看一眼台上，就会发现其他人桌面上剩下不少的大号蛋挞，在莫闻的盘子上却早已消失一空，那光洁的盘子就像是被水洗过了一样，干净得一塌糊涂。

    站在评委席前面的绘里奈看着这一幕，嘴角微微翘起了一道弧度，看样子显得有些开心。

    “算了，大家直接给分吧！”

    良久的沉默让整个会场的气氛都变得诡异了起来，就连观众们都睁大了眼睛，伸长了脖子想要看看评委这里到底发生了什么，劳伦斯见状当即就皱起了眉头，直接对其他几人开口说道。

    反正他的目的是捧四宫上位，绘里奈的菜品既然尝不出到底是怎么回事，索性就按味道给个低分好了。

    切廷蒂尔克、伦也闻言也都点了点头，仙左卫门犹豫了一下，但最后也没有说什么，五位评委之中，只有莫闻依旧保持着刚刚的姿势，什么也没说，就好像外界的一切都跟他无关一样。

    下一刻就见大屏幕上忽然出现了劳伦斯几人的名字，名字下方还有一排数字在方框中不断地滚动，由20到0不停变化。

    “好了，几位评委要给薙切绘里奈选手最后的评分了，不知道她最后的得分到底是多少呢？会不会创造奇迹超过四宫选手呢？”

    主持人见状顿时来了精神，握着话筒大声喊了起来。

    观众们也屏住了呼吸，紧张而又期待地看着屏幕，事关一个财阀，千亿的资产，哪怕不关他们的事，但这也够刺激啊！

    然后下一刻，看着屏幕上的分数，众人又是一片哗然，窃窃私语起来。之前看评委们在绘里奈的菜品上犹豫了这么久，他们还以为这位会有什么惊天的表现，没想到结果最后的分数反倒还没有前几位高，这还真是有点扫兴。

    主持人也有些吃惊，但还是尽职尽责地向全场宣布：“劳伦斯先生15分，薙切仙左卫门先生13分，安艺伦也先生18分，切廷蒂尔克先生15分，虽然莫闻先生还没有给出最后的评分，但以目前的分数来看，最后的胜利者是四宫小——”

    然而还未等主持人将话讲完，唯一没有评分的莫闻却忽然开口了。

    “你是怎么做到的？”

    没有任何征兆，也没有任何铺垫，但是对莫闻的话，绘里奈却很清楚。

    橙色少女俏皮地眨了眨眼睛，随后一撩长发，当着所有人的面淡定地说道：“当然是靠舌头喽！”

    很简单的几个字，然而莫闻却一点也不信。

    刚刚绘里奈的那道菜品在味道上确实是赶不上前三位，但是她的菜品却有一项远超别人的地方，那就是它是专门为神之舌准备的。

    因为纤细、敏感，神之舌能分辨出一些常人分辨不出的味道，而反过来说，一些菜品中看似微小的变化也只有拥有神之舌的人才能察觉。

    海洋惊涛骇浪固然是一种美，池塘落花溅起微波却也是一种美，只是前者让人无法忽视，而后者很容易错过而已。大多数厨师的菜品属于前者，只有少数顶尖的厨师能做到后者，而绘里奈的菜品则更加极端，因为微波实在是太小，小到了没有神之舌都无法注意的程度，她菜品的美味就好像封锁在冰面下的溪流一样，没有神之舌这种利器来破开表层，根本就没办法看到下面涓涓流淌的水流。

    劳伦斯这些顶尖的评委或许注意到了什么，但是没有神之舌，他们就算知道了却什么也吃不出来，所以这道菜品其实从一开始就是为莫闻一个人准备的，因为在场的几位中只有他拥有同样的天赋。

    在别人眼中只有15、6分水准的菜品，在莫闻的眼中却几乎可以达到满分的评价，虽然味道本身还达不到极致，却已经足够完美，让人根本找不出任何缺点，那精细到极致的变化更是如夏日里拂过脸颊的清凉微风般让人回味无穷，久久不能忘怀。

    只不过正因为知道绘里奈菜品的真相，莫闻才明白事情不简单。

    自己的舌头极为敏感，这件事阿贝知道、雷花知道、李可也知道，但是她们却无法针对这一点来做出专门的料理来，阿贝和雷花是因为天赋不够，没有神之舌的她们无法精准地把握菜品的变化，只能按照经验来判断，所以总会有这样或那样的细小瑕疵，而李可则是耐性不够，有着和绘里奈同样神之舌的她无法坚持日复一日地进行相同的料理工作，只为了把握一道菜品所有的细节，反复地进行品尝，直到将所有的细节都铭刻在骨子里面，甚至连倾洒多少盐分都能准确到粒。

    可为什么要这么做？

    微微眯起了眼睛，莫闻看着盯着自己，一脸高傲，但眼中却隐隐带着泪光的绘里奈似乎明白了点什么。

    普通人绝不会为了一道只做给一个人的料理花费如此多的时间，而且那还是自己曾经做过的料理，料理中那酸酸甜甜的滋味几乎将一切的答案都摆在了莫闻的面前。

    绘里奈喜欢自己，或许只是一时的迷恋，或许是因为最开始的那不经意地调戏，或许只是因为自己曾经强势地打破了薙切蓟的计划，让深受其苦的绘里奈产生了一丝依赖与向往，但无论怎么说，有着什么样的理由，这一刻品尝过少女不知用多少日夜才磨练出来的料理，莫闻觉得自己应该做些什么。

    “你赢了，绘里奈！你的料理是我吃过的最为满意的菜品。我很满意，你想要什么，尽管开口，这个世界的一切我都可以交给你！”

    缓缓地开口，莫闻不顾全场上万人诧异的目光，直接说道。

    “莫闻阁下！”*2

    劳伦斯、切廷蒂尔克同时一声惊呼，望向莫闻的目光顿时就有些不善，他们又作弊又拉人的，好不容易才将冠军拿到手，怎么可能就此放弃？而且两人怎么说也是料理界的泰山北斗，要是让莫闻一句话就给否了，他们也不用混了。

    而四宫小次郎更是直接跳了起来，指着莫闻的鼻子就骂了起来，“小鬼，你以为你是谁，想凭一句话就改变比赛的结果，你以为自己还是神座财阀的大少爷吗？——”

    自从在远月合宿时被莫闻撵了出去，四宫就已经变了，虽然他的厨艺也在不断地进步，但却开始关注厨艺以外的东西了，因此他才会答应劳伦斯、切廷蒂尔克的邀请，参加到这场食戟中来。此时见莫闻居然随口就敢否定他的成绩，新仇旧恨加在一起，当即就怒从心起，挽起袖子就打算给莫闻点教训。

    只可惜莫闻只是淡淡地扫了他一眼，随口吐出了一个字。

    “滚！”

    砰！

    只听一声闷响，就仿佛被火车正面撞上了一样，四宫整个人飞了出去，直接砸在会场的墙壁上，再没有一丝声响。

    全场一片呆滞，观众们看了看贴在墙壁上的四宫，再看看便不改色的莫闻，完全没有明白到底发生了什么。

    这是在表演杂戏吗，人怎么可能突然飞出这么远，可看四宫主厨的样子一点都不像啊？

    劳伦斯、切廷蒂尔克浑身都在发抖，这一刻他们忽然有些明白了，那十几家顶尖的势力到底是怎么一夜之间就被人血洗的了。

    微微皱眉，看着有些惊慌失措，有些开始混乱的会场，莫闻又开口了、

    “都给我闭嘴！”

    仿佛被人掐住了脖子，原本有些蠢蠢欲动的场面瞬间就安静了下来。观众们忽然发现这一刻自己完全失去对自己身体的控制，连一根小指头都动不了了。

    恐慌、惊惧，在这短短的一瞬之间就弥漫到了整个会场。

    只不过，莫闻却没有理会这些，他只是静静地看着绘里奈，等着她的答案。

    一开始还有些慌乱，但不知为何在看到莫闻的双眼时，在场唯一还能控制自己身体的绘里奈却完全冷静了下来。

    深深地吸了一口气，她面对着很明显就不正常的莫闻，丝毫没有畏惧，而是直接说道：“不必了，我想要的东西你给不了，只能靠我自己去拿！”

    作为薙切爱丽丝的堂姐，蕾欧诺拉的侄女，绘里奈或许一开始什么都不知道，但总归是能发现一些蛛丝马迹的，所以她很清楚莫闻是个什么样的人，她也知道现在对方并不爱她，而除此之外，她并没有什么想要的东西，连争夺整个神座财阀的食戟都放弃了，这个世界还能再吸引她？。

    沉默了片刻，看着那双紫罗兰色的双眼，莫闻明白了。

    绘里奈到底还是那个远月女王，哪怕在家族地压迫下再落魄，依旧保持着自己的骄傲，她或许能接受自己成为莫闻的女人，但绝对无法接受成为莫闻的女人之一。

    “好吧，随你的便吧！”

    微微耸了耸肩，莫闻没打算逼迫绘里奈做出什么选择，只不过随即就见他挠了挠鼻子，轻轻地说道：“不过你得跟我走，不然你想要的东西可没法弄到手！”

    “去哪里？”

    绘里奈细长的眉头一挑，有些好奇地问道。

    “去那里！”

    莫闻扬起了脑袋，透过会场屋顶透明的天花板，望向了天空。

    绘里奈顺着他的目光抬起头来，下一刻双眼就是一缩。

    不知何时，太阳已经消失了，一张巨大无比的王座出现在天空，宛如苍芎般笼罩了整个世界。
------------

第一章 变化

    英灵神座内部的某处群山之中，一座巨大的四方型平台高高悬挂在空中，一阶一阶的石质台阶以此为中心蜿蜒着向着四方伸展而去，漫长的一点都看不到尽头，只能隐隐地看到它们最后没入远处的云山雾海之中。

    微风徐徐，云海翻滚，只见这空无一人的野外，忽然一道璀璨的白光骤然出现，如同流星般从空中落下，然后径直砸在那空荡荡的平台之上。

    那白光先是向外一扩，然后又迅速收敛，最后却是露出了里面的身影，是一大五小，六名漂亮的美人。

    如果有生活在神座中央区域的英灵在，那么一定会认出最大的那名少女正是神座内仙武侧的英灵石青璇，要知道神座内能打的英灵不少，但是会唱歌跳舞的就不多了，而其中能居住在中央区域的更是少之又少，所以从某种角度来说，石青璇以及跟她同批的尚秀芳在英灵中可是相当有名气的存在，只是不知为何原本应该直接回归中央区域的少女竟会出现在中央区域的外围，还带着几名明显是新晋的英灵。

    “哇，这就是青璇老师你说的神座吗，好厉害！”

    缓缓睁开自己的双眼，刚刚从神座的传送中回过神来，田中井律就是一声尖叫，张开双臂高呼了起来。

    虽然之前就听自己的老师石青璇讲过神座内的基本样子，但是耳听哪有亲眼看的来的真实，看着周围波澜壮阔的云海，缥缈巍峨的群山，她整个人都兴奋得不知该说什么好了。

    “律，你给我安静一点，青璇老师不是说过这里的样子了吗，不要在这里大呼小叫的，不然让别人看见会以为我们是乡下来的土包子的，会给我们整个世界都丢人的！”

    站在律的身边，秋山澪简直不满地就给了对方一个巴掌，敲得后者抱着脑袋就是一声痛呼。

    很明显责任心相当强的澪想在第一次见面的时候给其她英灵面留个好印象，虽然这里一个人也没有，但是澪可是早就听说过了，英灵之中什么稀奇古怪的能力都有，谁知道现在是否就有人在万里之外观察着她们？

    “好痛，澪，你干什么啊！”

    被敲了一下，律自然就有几分不满，转过头来就对着澪哼了一下，只不过下一刻她就噗地一声笑了出来。

    “澪，你这家伙还真是口是心非啊，腿都抖成这个样子了，还有资格说我吗？”

    原来黑长直少女虽然嘴上说什么不要大惊小怪的，但实际上却是比谁都惊动，那一双修长的大腿正不断地抖动着，脸也红扑扑的，看那架势似乎随时就会跳起来一样。

    “才、才不是，我只是、只是有点害怕而已，青旋老师不是说过了吗，这里可是有很多很厉害的人在吗？”

    听着律的反问，澪的眼神顿时就有些飘忽，只不过还强撑着死不松口。

    田中井律见状就撇了撇嘴，倒也没继续反驳，作为从小一起长大的青梅竹马，她可是知道自己的这位挚友到底有多么傲娇，再逼下去，对方说不定就要恼羞成怒揍人了，转过头来，她却是看向了自己另外三名部员。

    “唯，紬，还有阿梓喵，你们觉得呢，这里真得很漂亮是不是！”

    话刚一出口，律就知道自己这句话是白说了，因为那三位正相当有默契地睁大了眼睛，一个个捧着相机在到处乱拍呢！

    尤其是平泽唯，一边拍还一边拉着最年幼的中野梓乱噌。

    “阿梓喵，阿梓喵，你看我拍得怎么样，漂不漂亮，我还要回去给忧看呢！”

    中野梓难得地没有反抗唯的蹂躏，因为前者已经完全被周围那绮丽的景色所吸引了，眼睛都在闪着小星星，根本就没注意到唯在做什么。

    剩下的大小姐琴吹紬不知何时已经来到了澪的身边，高高兴兴地地拉着对方合影呢，而后者也完全放弃了自己之前矫情的做法，和紬你拍我拍的玩得不亦乐乎。

    “唉！我就知道会是这样，一个个都不靠谱！”

    轻轻地拍了一下自己十分光亮的脑门，律看着这一幕就叹了一口气，或许因为平时就是轻音部中最爱玩最能闹的一位，她这个时候反倒比别人冷静不少，当然也不排除已经玩乐天赋点满的律下意识地判断出来了下面的旅程会更加好玩、更加奇妙，所以觉得不能浪费时间。

    “青旋老师，接下来我们怎么走啊？”

    目光扫了扫链接着平台的四条石栈道，律朝着自家的顾问老师大声地喊道。

    而听着这话，澪等人也回过了神来，毕竟是青旋老师口中无所不有的神座空间，后面相比还有更加漂亮的景色吧，顿时就一个个睁着自己的大眼睛看了过来。

    石青璇见状微微苦笑，自己的这几个学生是活泼可爱没错，只不过就是有点太不上心了，自己明明告诉了她们很多进入神座后的注意事项，结果她们一个都没记住，真不知道离了自己她们以后会不会被人欺负啊！

    但看着五双盯着自己的亮晶晶大眼睛，她又能说些什么，叹了一口气，石青璇指着五条栈道中的四条开口说道：“这四条栈道通向四个区域，分别是仙武区、魔幻区、科异区、以及特殊区，对应神座英灵的四大强化方向，你们刚来神座，还没有确定自己以后的晋级方向，索性等下就让我带着你们先将所有的区域逛一下吧，到时候你们觉得哪个适合自己就选择哪个方向！当然了，如果以后不想参加战斗活动的话，也可以不强化，非战斗人员居住的普通区在最后那条栈道的方向上，所有的栈道都是直行即可。”

    “好了，现在你们打算先去哪个区？”

    简单地介绍了一下几个方向的情况，石青璇看着自己的几个学生随口问道。

    “先去仙武区！”

    岂料，听着她的问题，轻音部的几名少女却是齐齐回答道，显然是早就商量好了。

    石青璇一愣，随即有些好奇地问道：“为什么啊，看你们平时的表现，不是应该喜欢魔幻侧和科异侧的东西吗？”

    在综漫世界的现代日本居住了不短的时间，石青璇可是知道受到当地acg文化影响，那些女高中生们可是相当喜欢魔幻、幻想科技之类的东西，诸如魔法少女什么的，反倒是对传统的修仙、修神的东西不怎么感兴趣，她没想到自己的这些学生居然会选择仙武侧，虽说不是说先去哪个区就会选择哪个强化方向，但很明显她们现在的倾向是偏向仙武侧的。

    听着石青璇的问题，少女们彼此对视了一眼，忽然齐齐一笑。

    “因为青旋老师你在那里啊，难得有这么粗的大腿怎么能不抱好呢？”

    律双手并拢，抱在脑后就是嘿嘿一笑。

    “我觉得当仙女也不错，或许会很漂亮！”

    脸色微红，澪有些不好意地说道。

    “青旋酱，我舍不得你！”

    平泽唯倒是很直接，上前一把就抱住了石青璇，不停地用脑袋蹭来蹭去，一副长不大的小孩的模样。

    中野梓没有说话，只是一个劲地点头。

    最后则是琴吹紬双手握拳，郑重地说道：“青旋老师，大家都不想跟你分开！既然我们都是一样的存在了，那么永远在一起也是可以的吧！”

    “你们啊——”石青璇看着动作一致的五名少女，先是一愣，随即就摇了摇头，“强化可是件大事，如果不适合自己的话，以后影响可是不小，可别到时候哭鼻子喽！”

    嘴上如此说着，她的眼中却是闪过一丝欣慰，同时心中暗自下定决心，无论发生什么事情，都一定要保护好自己的几位学生。

    只是想到这里，石青璇的动作又是微微一僵，眼睛看着斜前方的一个方向就有些忧虑。

    这神座中的任何一位，她都有办法应付，只是那一位她可一点办法也没有，而偏偏就那一位对自己的学生威胁最大，毕竟不是个吃素的主，性子起来了，可真是干什么都干得出来。

    只是转念一想，石青璇又觉得自己有些杞人忧天了，毕竟那位住在中央区，一般情况下，像律、澪她们这样的英灵是无法接近那里的，所以应该没什么问题。

    在这一刻石青璇却是不知道自己的担心有一天会变成现实，只是最后的结果却是有些出乎她的预料，并没有发生最糟糕的事情。

    当然了，她也不知道自己的主人在这个时候，正面临着一个不小的问题。

    中央区域，豪华的别墅之中，莫闻正皱着眉心看着原初。

    “原初，你说大千世界那边有变故了？”

    原初穿着哥特装，打着阳伞，此时活脱脱就是一个可爱小萝莉的样子，只是小萝莉嘴中说出来的消息却让莫闻怎么也开心不起来。

    “没错，主人，你也知道原本我们所在的大千世界是没有意识的，所以当初我们才能一击得手，只不过当初我们下手太狠，硬生生地分割走了世界一半的本源，让后者在重创之下产生了某种奇异的变化，按照我的分析，恐怕日后它会形成一定的思考能力！”

    莫闻点了点头，当初的事情是他亲手做的，会有怎么的结果，他自然清楚，大千世界的变故虽然有些意外，但也在预估之中。

    “它会插手我们对小千世界的攻略吗？”

    原初想了想，有些不确定地说道：“现在没有，但是不排除日后它思考能力提升后，会采取行动来阻止我们，毕竟小千世界的本源从质、从量上来说都比不上大千世界，但却能成为影响最后我们谁吞掉谁的力量，对方是不会放任不管的。”

    深吸了一口气，莫闻抬起头看向了屋顶。

    “也就是说我的休假要结束了，需要尽快提高我的力量了？”

    原初点了点头，“虽然最后我们可以用硬碰硬的方式压死对方，但是如果想获得尽可能多的本源的话，我还需要主人你的帮助。”

    “我的头疼还有彻底好转，有什么办法没有？”

    “有，目前最合适的是阳神世界，《过去弥陀经》。”

    “理由？”

    “主人之所以头疼，是因为在艾泽拉斯世界分裂出去太多的灵魂碎片，收回来后收到碎片上所接受的外来信息冲击，一时无法消化的缘故，阳神世界修炼神魂，有利于提高主人的灵魂力量，增加接受能力，而且《过去弥陀经》返本归元，让人坚守本性，正适合处理主人现在的情况。”

    “好，我现在就去阳神世界，夺取《过去弥陀经》，原初，一边加紧对所有小千世界的攻略，一边留意大千世界那边的动静，小心意外发生。”

    “我明白，主人！”

    ······

    简简单单的对话，却注定要掀起诸多小千世界中最疯狂的毁灭风暴。
------------

第二章 灵石仙胎

    阳神世界，西域大陆和北方交界处天柱山。

    尽管还在被天下八大妖仙排名第二的天蛇王?星眸追杀，大乾冠军侯杨安此刻却是笑得无比畅快，无比开心。有上古圣皇・盘的盘皇生灵剑护身，他本就无惧星眸，所以之前才大胆地出言调戏，只是他万万没有想到在这被追杀的过程中，自己会遇见眼前的这东西。

    只见远处那云山雾海之中，有一座孤峰挺立，在孤峰上却是一块奇石，远远看去，就好像是一块璞玉。通体足足有一人多高，形状似蛋，上面还有几个孔窍。石头里面，依稀好像孕育着什么东西似的，有着一个似人非人，似猴非猴的形体，似乎像是活物一般，一呼一吸，吸引着天地间的灵气。

    杨安的灵魂来自天外天，见多识广，自然认得这是灵胎，而且是接近成形的灵石仙胎，乃是吸取日月精华，经历百万年、千万年方能，得天大的造化才能成形的异宝。只要自己炼化这灵胎，等后者破壳而出之时，就能立刻得到一具潜力无穷的人仙分身，要知道人仙可是阳神世界武道中的至高境界，仅次于粉碎真空，乃是一人就能镇压一个王朝的存在，有了这灵石仙胎，他还怕什么天蛇王?星眸，怕什么洪玄机，翻手就可以镇压他们，配合自己手中的盘皇生灵剑，杨安甚至都敢和天下第一高手梦神机叫板。

    因此饶是杨安自出生就气运惊人，从小到大奇遇不断，此刻看到灵石仙胎也是激动非常，几乎控制不住自己的情绪。

    只不过到底是武圣高手，凝炼了拳意精神，意志坚定无比，杨安仅仅几个呼吸就控制住了自己的心神，飞身上去，就准备炼化灵石仙胎。

    现在他还在被天蛇王・星眸追杀，而且灵石仙胎缺了一道雷劫的工序也还未完全成熟，因此还不是大意的时候。

    只是哪怕杨安千小心万小心，最后还是出了差错。

    就在他从指尖逼出一粒武圣真血，打算借此将自己的拳意精神打入仙胎之中时，明明是晴空万里的天空却是骤然间响起了一道炸雷，一道蓝紫色的电光以迅雷不及掩耳之势从空中落下，狠狠地就劈在了仙胎之上。

    翁！翁！翁！

    只听一阵宛如重锤敲鼓的轰鸣之声，在被那雷电劈中之后，整个灵石仙胎都开始了颤抖，身型也是一涨一缩，仿佛正在孕育着什么惊天的变故。

    “竖子好胆！”

    杨安见到这一幕顿时睚眦欲裂，双眼血红，整张脸都扭曲了起来，以他的眼力如何看不出这是有神魂高手抢先了一步，正在试图炼化灵石仙胎，想他身为大乾冠军侯，威名赫赫，何曾有人敢当着他的面虎口拔牙，当即不退反进，将手中的鲜血遥遥地朝着灵石仙胎甩去，看那架势竟是意图用自己的拳意精神与那道人直接抢夺灵石仙胎的控制权。

    可惜就在那鲜血即将淋到仙石上之时，后者忽然通体泛起一阵蓝紫色的电芒，整个仙胎极为夸张地一张一缩，竟是直接炸裂了开来。

    轰！

    伴随一声惊天巨响，无数的碎石四溅开来，冠军侯杨安的鲜血连带着他本人整个就被炸飞了出去，要不是在关键时刻，一柄四方形的宝剑从虚空中浮现，发出剑气帮杨安挡住了最后的余波，恐怕这位大乾赫赫有名的冠军侯就要当场重伤。

    只不过在挡下了这一击之后，宝剑又没入虚空之中消失不见了。

    似乎早知道这一点，杨安却是看都没看那宝剑一眼，他只是双目圆睁，死死地盯着灵石爆炸的地方，嘴中狰狞地低语起来：“不管你是谁，竟敢抢我冠军侯的东西，你死定了！你死定了！九天十地，没人能救得了你！”

    随后爆炸的余波渐渐消散，烟尘重新落回地上，却是露出了里面的情况。

    只见一位英俊的少年正站在那里，手持一柄蓝紫色的冰晶大剑傲然挺立在孤峰之上。

    可能还有些不适应灵石仙胎，少年此时正低着头，拳头收紧又握起，不断地重复着这一个动作。

    然后似乎察觉到了杨安饱含恶意的注视，少年猛地抬起头来，朝着杨安所在的方向望了过来。

    两人四目相对，看着少年的样貌，杨安先是一愣，随即心底竟是升起淡淡的嫉妒之意。

    因为少年的那张脸实在是太英俊了，修长的剑眉，星辰般的双眸，高挺的鼻梁，再配上那种淡淡的夹杂着华贵与自然的气质，简直是杨安所见过的最完美的容颜，哪怕他本身也算是大乾相貌出众的人物，但是和眼前少年比起来竟还是差了数筹。

    原本就因为对方抢走了自己的灵石仙胎而恨之入骨，此刻看着对方将自己完全压下去的容貌，杨安顿时恨意更深，向前跨出一步，指着对方就是一声暴喝。

    “呔！那小子！你是谁，竟然敢抢我的灵石仙胎，真是找死！识相的，现在就乖乖地给我从里面滚出来，臣服于我，那样我或许还能饶你一命！”

    而少年闻言就是一愣，目光在杨安那寸头、锦袍上扫了扫，随即竟是轻蔑地一笑。

    “真有意思，这还是第一次有人当着我的面说这种话，如果我没猜错的话，你是冠军侯杨安吧！”

    突然出现在杨安面前、抢走灵石仙胎的这个少年自然就是从神座中降临到这个世界的莫闻。

    他出现在这里，先一步拿走灵石仙胎可不是临时起意，而是早有预谋的，是原初定位仙胎所在的位置，然后直接把莫闻传送到这里来的。

    而莫闻之所以这么做的原因也很简单，因为他需要一具肉身。

    阳神世界修炼体系分为武道、仙道两种，其中武道修肉身意志，仙道修念头神魂，但莫闻本来的身体是英灵之躯，就本质上而言其实是一种灵肉合一的实体化精神体，他根本就没有念头这种东西，因此想要修炼《过去弥陀经》治疗头疼，他就必须将自己的身体调整为更接近于这个世界的形态，用自身的身躯代替念头这种精神体。只不过这样一来，在这个世界莫闻就没有能够修炼武道的身躯了，虽说也不是不能在练武的时候再将身体调整回来，只是毕竟有些麻烦，莫闻不愿意这么折腾，因此就打算找具肉身承载自己的身体，就好像死神世界中死神们用的义骸一样。

    这个时候他自然就想起了主角洪易后来仗之粉碎真空的灵石仙胎了，这东西本身没有自己的意识，体质又不错，日后离开时还能炼化进自己的身体里，当成一种血脉来用，实在是再何时不过了，因此莫闻直接就让原初将自己传送到天柱山灵石仙胎这边了。

    只是没想到时间上这么巧，莫闻附身的时候，正好碰上第一个获得灵石仙胎的反派小boss冠军侯了，也不知道这是幸运还是不幸了。

    “你――找――死！”

    杨安看着莫闻那毫不在意的表情，当即就气得半死。

    他本为天外天不朽神王所塑造的灵魂，天生就占有欲极强，后天又顺风顺水，不知获得了多少奇遇，早就养成了唯我独尊的性子，之前是看莫闻能附身灵石仙胎，至少也是个鬼仙，因此想再收条走狗，岂料最后却让对方给鄙视了，怎么可能还能忍下这口气，当即就打算动手。

    只是转念一想，与这种无名无姓之人交手，有些丢了自己的身份，便宜了对方，因此就从怀中拿出了一枚玉质的葫芦，向下一倾，倒出了一缕水银似的月光。

    然后就见那月光落到了空中，瞬间就形成了个云鬓飘带，眉心之中，一弯月标记，两眸似月牙的女神来。

    “寒月，给本侯爷将灵石仙胎抢回来！然后将这小子的神魂点天灯，我要让别人看看违逆我冠军侯的下场！”
------------

第三章 冠军侯杨安

    天柱山，孤峰之上，莫闻看着气势汹汹的杨安，还有后者身边冷面寒霜的寒月女神就有些想笑。

    虽然因为世界规则的不同，有很多技能受到限制无法使用，但是单论神魂也就是英灵之躯的战斗力，莫闻就完全有信心可比匹敌7、8劫的道术高手，要是宝具、固有技能全开，他甚至能和阳神、粉碎级的高手过过招，可以说在现在剧情的早期，只要不碰上永恒国度、造化之舟这两件神器之王，他完全可以横着走。

    现在冠军侯这小子想用一个区区香火成神的寒月女神就拿下自己，本人都没打算动手，这算不算是班门弄斧，关公面前耍大刀？

    嘴角露出一丝讥讽的笑意，莫闻就打算直接给杨安点教训看看，然后再去玉京城看看剧情进行到哪一步，伺机从主角洪易手里抢走《过去弥陀经》。

    只不过才起了念头，莫闻的眉头却是一蹙，眼睛不由地朝着冠军侯身后的方向望去。

    只见那遥远的天际，忽然闪过一个黑点，一个全身黑衣，黑发，身体修长的女子竟是以极快的速度飞了过来，以莫闻的眼力甚至可以看到对方眼睛瞳孔中那倒映的银河，显然实力不错。

    而杨安似乎也若有所觉，回头一看，随即微微咬牙。

    “天蛇王・星眸！”

    到了这时，杨安也有了些后悔，他倒不是后悔自己之前调戏天蛇王・星眸以至于被对方追杀，以他好色成性的性子即使明知道前面一道墙，也会一头撞上去，杨安后悔的是当时看见灵石仙胎时自己激动了片刻，以至于最后阴差阳错慢了一步，这才造成了现在的局面。

    单独一个莫闻他没放在眼里，一个从未见过、听说过的人物，即使修成了鬼仙，也不过是个之前不知躲在哪里的小角色，不值得重视，没有拳意精神，所谓的人仙也只不过是比武圣气血强大一些而已，就像是大号的肥猪一样，他有把握夺回来，只是天蛇王・星眸在这里就不好办，以对方的眼力自然也能辨别出灵石仙胎的来历，肯定会加入抢夺的，别以为修道的就不注意肉身了，血气能滋养神魂，对方要是有了人仙分身，配合着秘法，估计立刻就能再渡一次雷劫，将孔雀王・幸轩从八大妖仙之首的位置挤下来。

    盘皇生灵剑只会保障杨安的生命安全，可不会供他随意使用，而单凭自身的手段，杨安还真没自信力压星眸，抢走灵石仙胎。

    眼睛微微一转，杨安当机立断，从造化葫芦中取出殇芒神枪，就朝着莫闻扑了过来。

    “寒月一起上，速战速决，拿下这小瘪三！”

    那女神点了点头，用手一指，顿时一道月光芒就后发先至，来到了莫闻面前。

    “啊嘞，啊嘞，这是把我当软柿子了，想要在天蛇王赶来之前把我拿下然后跑路？！”

    莫闻的眼睛微微眯了起来，在冠军侯动手的那一刻，他就明白了对方的打算，当即眼中就闪过一丝寒光。

    下一刻就见他猛地吸了一口气，胸腔像是气球一般迅速膨胀起来，然后猛地一声大喝。

    “给我滚！！！”

    声音如雷，震彻云霄，一圈圈发散出去的音波之中，寒月射出的月芒直接就被莫闻震碎，余波力道不见，更是直奔寒月而去。

    阳神世界武者血气先天就克制诸般道法，除非修炼的阳神境界，让神魂转阳，这才能不受影响，莫闻虽然没有系统修炼过阳神世界的武道，但是凭借着他之前修武的经验，夺得灵石仙胎之后顷刻间就能运用自如，这一吼和真正的人仙没有任何分别，根本就不是寒月一个个小小的女神所能抵抗的。

    果然就见吼声所至，寒月眼中就闪过一丝慌乱，急忙随手又甩出几道月光试图阻挡吼声，结果却被一击而碎，被那巨吼直接穿透到了自己的身体上。

    呀！

    伴随着一声不似人声的尖叫，寒月整个身躯都破裂了开来，化作一个个血红色的念头向着四周散去。

    那念头原本一颗颗如水晶一般晶莹剔透，但此刻上面却满是裂纹，似乎随时都会破碎一般。

    “不好！”

    在莫闻吼出声后，杨安当即就瞳孔一缩，知道自己大错特错了。

    武者修炼到极高境界，一举一动已经不单单是靠血气了，更是靠武道精神，人仙比普通武圣强的不仅仅是身躯，更是意志。

    寒月的实力他清楚，草原部落祭祀千年才形成的血月女神，如果单单是血气的缘故绝不可能将她吼成这个样子，哪怕对方的肉身是人仙也是一样，刚刚真正击破寒月念头的是莫闻在吼声中所夹杂的武道意志，也就是说对方是货真价实的人仙，不仅是肉身上，意志上也是同样如此。

    可对方刚刚明明是神魂夺舍，是个修道鬼仙，又怎么可能将武道意志修炼到如此高的境界？

    除非对方也和自己一样有着万中无一的无法无念天赋，因此这才能在修炼神魂的情况下，将武道意志也提高到这种地步。

    心中又嫉又妒，杨安这一刻眼睛都红了，他根本就无法接受之前一个不放在眼里的小人物顷刻间凌驾于自己之上，明知莫闻此时是真正的人仙，依旧不退反进，手中的殇芒神枪如毒蛇一般朝着莫闻刺来。

    “长空烈焰！”

    伴随着冠军侯的大喝，殇芒神枪的枪身以一种突破极限的速度划破空气，那剧烈的摩擦居是带起了一片火花。

    也不知是被逼迫到了极点，还是心中的忿恨起了作用，一枪刺出，杨安只感觉念头一阵通达，全神贯注之下，枪法隐隐间竟是有了一丝进步，一股天上天下唯我独尊的气势扩散开来，裹挟着自身那种山河社稷、天地人皆我所有的武道意念朝着莫闻冲击而去。

    就算你有人仙的武道意志，在我冠军侯的枪下也要饮恨！这天地的一切都是我的！你的一切也都是我的！

    杀！杀！杀！

    虽然没有说话，但是四目相对，莫闻却清晰地从杨安眼中读出了这个信息。

    该说不愧是气运所钟的天外天穿越者吗？此刻杨安这一枪在莫闻看来境界上已经无限接近于人仙了，配合着对方手上的殇芒神枪，当真是所向披靡。

    只可惜对付自己还――不――够――啊！

    嘴角泛起一丝冷笑，莫闻握着冰晶巨剑的右手就是一紧，下一刻足有一米多长的巨剑就像是稻草一般被他单手拎起，然后狠狠地朝着殇芒神枪的枪身砸去。

    砰！

    只听一声闷雷般炸响，莫闻的宝具冰雷劫就和殇芒神枪撞击到了一起，发出一阵刺耳的颤音。

    手握着长枪，杨安就觉得一股大力从手中涌来，震得自己虎口发麻，同时另一股武道意志也趁机撞击了过来。

    那是一种吸纳一切、破灭一切，天地要阻我，天地也要破碎的毁灭性武念，恍惚间，杨安就觉得自己那占有一切的想法在对方破灭一切天地的强大武念根本就不值得一提，一个还要顾及去占有，一个却要将一切都吞噬，最后化作破灭的力量，从魔性的角度来看，这之间的差距简直就是天差地别。

    “给我滚！！！”

    力量不如，武道意志又被碾压，仅仅交手一击，莫闻就磕飞杨安的殇芒神枪，手中的冰雷劫更是余势不减地朝着杨安劈去，看那架势竟是要直接将后者一分为二。

    只是就在这时，杨安身旁的虚空猛地就绽裂出一道裂缝，一柄四方形的宝剑从里面飞了出来。

    下一刻一道赤金色，明晃晃，光烁烁的剑气冲天而起，足足有半里宽，十里长，整个就横在了莫闻与杨盘之间，死死地挡住了冰雷劫。

    杨安看着这一幕，原本被莫闻武道意念冲击得有些失神的双眼当即就恢复了过来，哈哈就是一阵大笑。

    “小子，你就算武道通神，是真正的人仙又如何？有盘皇生灵剑，你又能奈我何？！！”
------------

第四章 盘皇生灵剑

    “小子，你就算武道通神，是真正的人仙又如何？有盘皇生灵剑，你又怎么能奈何得了我？！！”

    被盘皇生灵剑庇护在后，冠军侯又恢复了那种无法无天的性子，隔着剑气就对着莫闻叫嚣起来，而且不仅如此，他竟还伸出手来朝着盘皇生灵剑的剑柄抓去，看那架势竟是想要用盘皇生灵剑给莫闻来一记狠的。

    只是盘皇生灵剑虽然被冠军侯滴血控制，但本身却不认同他这个主人，剑气一裹，就要带着冠军侯飞遁而去。

    “武道人仙？盘皇圣灵剑？”

    远处，天蛇王?星眸看着这一幕场景就倒吸了一口冷气，瞳孔之中星河流转，最后现出了一点清光，显然是极为震惊。

    老实说一开始追杀冠军侯的时候她还没怎么在意，修道数百载，对于这种得了点奇遇就目中无人的家伙她根本就没放在眼里，之所以追杀对方只不过是为了让自己念头通达、出口恶气而已，只是没想到接下来得不变故却远远超出了她的预料。

    先是不知从哪里冒出来一位真正的人仙，一声人仙怒吼隔着数里的范围都将她震得不轻，这具分身险些直接就从天上栽倒下去。

    然后又是冠军侯即将被袭杀的时候，盘皇生灵剑出来护主，剑气横亘数里，那锋锐的剑芒让她面目都隐隐作痛。

    想她天蛇王?星眸也算是天下间赫赫有名的人物，但此刻面对着这两人竟有种莫名的无力感，因为她发现自己竟然完全奈何不了这双方，即使本体前来能保住命就不错了，随后看到冠军侯想要掌控盘皇生灵剑又被后者拒绝，即将被带离此地，既松了一口气，又有些失望。

    松气的原因是冠军侯现在很明显还没有成为剑主，她想杀对方还是有办法可想的，失望的原因是没有看到人仙与盘皇生灵剑火拼，要知道无论是人仙身上的材料，还是冠军侯身上的宝物可都是很珍贵的，她没有了渔翁得利的机会。

    可是接下来发生的事情却让星眸瞳孔一缩，险些失态。

    眼看着冠军侯就要逃离，那金色的剑气后却是猛然传来一声巨吼。

    “想跑，哪那么容易？！”

    “冠军侯，你竟然仗着生灵剑无法无天，今天我就夺了他，算是给你个教训！”

    “有些人不是你能惹得起的！”

    下一刻，伴随这怒吼，方圆数百里温度骤降，只见一道道湛蓝色的光芒冲天而起，笔直地轰击在了盘皇生灵剑的剑气之上，那极致的冰寒顷刻间就冻结了整道剑气。然后就听轰然一声裂响，盘皇生灵剑用来隔绝莫闻的剑气轰然碎裂开来。

    在那漫天的冰晶之中，莫闻浑身闪着荧光飞射而出，双手一招，两只房屋大小的血红巨爪凭空出现，直接就奔着冠军侯抓去。

    天蛇王星眸在远处看得分明，莫闻那飞出来的身体根本就不是那具人仙之身，而是他的神魂。

    “这、这是神魂高手，怎么可能？难道对方是掌握了无法无念的天才，所以才能兼修仙道的同时将武道修到这种地步？”

    “看这架势至少也是五次雷劫以上的高手，这天地间何时又出现此等高手了？”

    眼睛中银河不断生灭，星眸开始盘算起其中的厉害，对接下来的事情就有了一丝期待。

    血手隔天蔽日地抓来，盘皇生灵剑微微一颤，原本准备逃遁的身型立刻停顿了下来。随即浑身剑气暴涨，剑光一闪，身上就再次射出一道剑气，在空中一分为二，正面撞上了血爪，两者直接不断消融，最后竟是同时湮灭。

    被生灵剑庇护在其中，杨盘见状眼睛微微一眯，随即伸手向前探去，这一次生灵剑没有反抗，竟是被他直接就握在了手中。

    一剑在手，杨盘随即就放声大笑起来，眼神闪烁地看着莫闻在空中的神魂。

    “哈哈，我就知道能行！”

    “盘皇生灵剑乃是圣皇的佩剑，有着阳神的三成力量，何等的高傲！你这小子居然想降服它，真是不知天高地厚！”

    “小子，你给死在这吧！”

    手中利剑一挥，杨盘对着莫闻的神魂以及神魂下方的人仙之躯就是一剑斩去，竟是打算将后者彻底抹杀。

    剑气横空，夹杂着勇气、仁爱、智慧、正直的浩大意念扑面而来，似乎要直接降服莫闻这个魔头。

    莫闻见状就是一声冷笑，神魂左眼霎时间就变得一片血红，里面似有一道漆黑的漩涡不断地旋转。

    “圣皇佩剑又怎么样？今天就算是盘皇再生，也得给我跪在这！”

    下一刻一道无形的冲击以莫闻的左眼为开端蔓延开来，所过之处虚空动荡，一道道裂缝绽裂开来，就仿佛无数的巨嘴，一口就将盘皇生灵剑射来的剑气彻底吞没，余势不减更是朝着杨安轰去。

    后者面露错愕，但反应不慢，武圣身躯一缩一展，整个人就向着一旁扑去。

    轰！

    空间波动的余波直接就砸在了杨安刚刚落脚的地方，那块岩石构成的地面就好像豆腐一般被当场地割出了近百米深的大坑，边缘整齐得就好像刀剑斩切出来的一样。

    “这是六次雷劫破碎虚空？”

    远处星眸看着那巨大的深坑，眉头就是一蹙，有些困惑地想到，但随即又摇了摇头，因为她觉得真正的六次雷劫并不是现在这个样子，对方的攻击与其说雷劫过后获得的能力，倒不如说更像是某种道术的效果。

    只是随即她下一刻就无暇细想了，因为莫闻又出手了。

    被莫闻一击打灭了生灵剑的剑气，杨盘终于明白自己今天碰上铁板了，对方武道高超，没想到神魂的修炼更在武道之上，他一手握着生灵剑，另一只手抽空就从怀中拿出了造化葫芦。

    “寒月！”

    伴随着他的低喝，被莫闻一声吼震得念头裂开的血月女神又重新地聚合起了身躯，整个人化作一道月光没入造化葫芦之中，然后整个葫芦清光大盛，裹起杨安就打算飞遁。

    “想走，哪那么容易？”

    莫闻一声冷哼，双手猛地合十，身后顿时就有一道火柱冲天而起，将半个天空都映成了红色。

    然后从火柱中八条数里长的巨龙盘旋而出，张扬舞爪地就朝着冠军侯飞去，那庞大的身躯、那炙热的温度，就好像要焚烧整个天地一样。

    “九火炎龙？”

    在看到这八条火龙的刹那，星眸瞬间以为自己碰见了梦神机的手下，但随即她就摇了摇头。

    因为与梦神机靠着造物主神通捏造出来的九条火龙，眼前的八条火龙并没有神智，但在威力上却更胜一筹，那仿佛毁天灭地的炙热火焰根本不是九火炎龙所能比拟的。

    只见八条火龙所过之处，群山都开始自焚，一道道漆黑的火线就像是泼洒在白纸上的墨迹，顷刻间就将整个大地笼罩上了一片漆黑的颜色。

    杨安劈出一道道剑气，试图阻止火龙的接近，但后者却轻而易举地就将迎面而来的剑气吞噬一空，庞大的身躯毫不减速地朝着杨安冲去，八只巨大的龙爪渐渐合围，眼看着就要将杨安擒下。

    看着面前即将闭合的火焰囚笼，再看看自己手中的盘皇生灵剑，杨安一咬牙就将剑扔了出去。

    无尽的剑气从生灵剑剑身上激射而出，死死地顶住了火焰巨龙的爪子，而杨安则趁此机会，身体化作一道青光没入造化葫芦的口中，然后驾驭着葫芦从那还未封闭的空间中冲了出去。

    “小子，你给我等着，总有一天我会把所有的东西都取回来的！”

    死死地盯着莫闻，仿佛要将他的样子刻到骨子里，杨安放出一阵仿佛败犬的哀鸣，随即就带着造化葫芦直接挪移逃走了。
------------

第五章 散花楼苏沐

    看着消失在原地的杨安，莫闻轻轻地就是一声冷哼。

    他不是抓不住对方，只是不想再浪费时间了而已，在别人眼中秘密颇多，堪称夺宝童子的冠军侯，在莫闻眼中也就盘皇生灵剑还算是凑合，能达到A+级宝具的程度，其它的像造化葫芦之类的他根本就不稀罕，等下还要赶着去玉京城追查《过去弥陀经》的下落，他没那个时间去满世界追杀冠军侯这个小角色。

    况且冠军侯一成功逃走，盘皇生灵剑顿时就有些不稳，剑身上的剑气愈发恢弘、愈发狂暴，看那架势竟是要挣脱八荒玄火龙地禁锢，追着自己的主人而去。

    “一柄烂剑而已，梦神机和元气神能抹去你的灵性，我就不能吗？”

    眼中泛起一道红光，莫闻看着还要挣扎的盘皇生灵剑轻轻就是一哼。

    下一刻八条玄火龙齐齐发出一声龙吟，庞大的身躯汇聚到一起，化作一道冲天的火柱死死地将生灵剑困在其中，原本就炙热无比的温度竟是又强横了几分，赤红色的火焰渐渐转化为纯白，刺得人眼都发痛。

    在那火柱之中，生灵剑就发出一阵哀鸣，整个剑身不断地颤抖，想要挣脱出去。

    只可惜造物主修为的莫闻，再加上八荒玄火阵的伟力根本就不是它一柄佩剑所能抵抗的，几个呼吸过后，生灵剑的颤抖就停了下来，剑气一敛，整柄剑就从空中滑落了下来。

    莫闻散去八荒玄火阵，随手一招就将圣灵剑擒到了手里，一股白光由手中蔓延而上，几乎没有任何阻碍地就占据了全部的剑身。

    盘皇生灵剑

    等级：A+

    类别：对人宝具

    阳神世界的圣皇佩剑，具有强大的力量，缭绕皇道之气，对负面人物、鬼仙具有特殊杀伤力。

    看着自己得手的宝具，莫闻点了点头，虽说A+的宝具他不是没有，但是这种东西自然是多多益善了。

    轻轻地舞了一个剑花，他就将生灵剑收了起来，朝着远处一瞥，随即就从怀中掏出了一块八卦型的罗盘。

    罗盘上八卦的图形一点点明亮开来，无数金色、黑色的符文喷涌而出，将莫闻整个人都包裹了起来，随即就连人带物消失在了原地。

    奇门遁甲

    等级：B+

    类别：对界宝具

    蕴含奇门术数的奇术，即可以用作困人之用，也可用于逃遁。

    站在远处，天蛇王?星眸看着莫闻消失，眉头就是微微一蹙，刚刚她不是没想过和这位新出现的神秘套套近乎，探探对方的底细，但是不知为何，在刚要行动的时候正好就对上了莫闻朝这边看来的一瞥。被那双清澈如水，明亮如星辰的眼眸注视着，星眸忽然就丧失了上前一步的勇气，只感觉自己的一切都好像被看透了，再多的语言都是徒劳。

    “没想到这天下除了梦神机外还有这等人物，也不知对玄天馆是吉是凶？”

    眼神矍铄，星眸仅仅停留了片刻就转身离去，没有丝毫再停留的意思。

    ------

    玉京城，散花楼，这是一座占地几十亩的庞大楼谢，同时也是京城最大的青楼，它不做皮肉生意，但来客却是远超一般青楼，每日里鲜车怒马，大轿小轿络绎不绝，虽然来客们众多，在门口豪奴地安排下显得有条不紊，不见丝毫慌乱。

    只是这一日，散花楼却是更外热闹，虽然人数并未比往常多多少，但玉京城名满一时的少年才俊却都蜂拥而来，手下小厮、豪奴不停地进进出出，准备着各种东西。

    神风国公主大乾御封的镇南公主珞云在这散花楼开堂会，并且还邀请玉京第一才女苏沐，可以说这京城最有名气、最娇艳的两朵花都聚集到了一起，哪还能不招蜂引蝶呢？

    散花楼外，洪易看着一排深远精致的楼阁，还有楼阁顶上隐隐约约的粉红牙帐，以及若有若无的香气，微微一叹，下意识地就有些排斥。

    他倒不是自命清高，像他父亲洪玄机一样，看不起青楼女子，而是科举在即，此时更想静心读书，然后一举中的，好扭转自己在武温候府的不利状况。

    只是镇南公主珞云对他有恩，他也需要借助珞云的虎皮震慑武温候府的牛鬼蛇神，所以不得不来，而且他已故的母亲当年也是玉京城第一才女，对于现在那位有着同样名号的苏沐姑娘洪易也有几分好奇。

    出示堂会的请柬，再随意打赏了两个银钱后，洪易当即就被门口两个豪奴堆笑着领了进去。

    散花楼里面是长廊众多，亭台楼阁，花园水池，厢房不计其数，比一般大户人家还要阔气得多，没人领路还真找不到地方。

    洪易跟着领路的豪奴七转八转，一座豁达的花厅就展现在眼前，里面隐隐可以听见珞云公主的悦耳声音。

    轻轻一笑，洪易打发了两位豪奴就准备进入屋里，只可惜就在这时，肩膀上忽然传来一股大力，不知何时一只手竟是从背后一把抓住了他。

    洪易当即就毫毛倒竖，整个人大惊失色。

    他修习《过去弥陀经》已臻至日游之境，一身灵觉不说超人一等，但也算是鬼仙之下数一数二的程度，现在居然被人不声不响地靠近了身后，来人的实力之强可想而知。

    不过到底是秉承诸子气运而生的天才，洪易仅仅片刻之后就冷静了下来，慢慢地转过头去。

    映入眼帘的是一位一袭白衣，风度翩翩的公子哥，年龄大约十六七岁，样貌俊朗无比，让人一见就心生好感，此时正似笑非笑地盯着自己。

    “这位阁下不知是哪位高人，何必和在下开这种玩笑？”

    双手一拱手，洪易不卑不亢地朗声说道。

    来人正是莫闻，自从那日他打跑了冠军侯，抢了盘皇生灵剑后，就日夜兼程赶往玉京城。

    只是紧赶慢赶，依旧慢了一步，赶到玉京城时，《过去弥陀经》已经落入了洪易的手中，而后者深居在武温候府，莫闻一时间也没什么办法。

    倒不是说莫闻怕了武温候洪玄机，现在是剧情前期，后者也只不过是区区一个人仙而已，莫闻就算光靠肉身之力也能打趴下对方，只是洪玄机和乾帝杨盘好的就差穿一条裤子了，造化之舟就在他们手上，莫闻对这件神器之王还是有几分忌惮的，毕竟是单论力量能与阳神高手的顶级法器，万一来个自爆什么的，莫闻就能免费回城了。

    而且《过去弥陀经》虽然被铭刻在特制的金页之上，但本身并不是无法损坏的，万一被战斗的余波波及到，那莫闻哭死的心都有了。

    好在莫闻还记得不久主角洪易就要脱离武温候府在外面自立门户，那时可以动手的机会就多了，因此索性就在武温候府附近随意找了间房子住下，静静地等待时机。

    今天洪易一出府，莫闻就察觉到了，悄悄地跟了上来，之后才发生了现在的一幕。

    看着心中有几分忐忑，但表面上却从容淡定的洪易，莫闻轻轻地就是一笑。

    “洪易是吧，能麻烦你将《过去弥陀经》交给我吗，那东西对我很重要的！”

    洪易的脸色骤然间就是一变，再也无法保持脸上的从容。

    《过去弥陀经》是他身上最大的秘密，没想到却被对方一口道破，这一刻饶是以洪易正直、仁爱的性子，心中也起了杀机，想要杀人灭口。

    只是随即对上了莫闻的双眼，看着后者眼底中的那丝笑意，洪易又冷静了下来，微微苦笑，以对方悄无声息靠近自己的本事，还不一定谁杀谁呢！

    轻轻一咬牙，洪易就有了决断，开口说道：“好，《过去弥陀经》我可以给前辈，只是此等重宝，前辈就不知拿什么来换？”
------------

第六章 洪易

    “换？”散花楼中，莫闻看了看在自己面前不卑不亢的洪易，轻轻挠了挠脸，“洪易公子是不是没搞清状况啊，我比你强，你觉得咱们之间有换这个必要吗？”

    莫闻比划了比划自己的拳头，意思很明显。

    但是洪易却摇了摇头，硬着脖子说道：“的确，以阁下现在的武力想要强抢我是一点问题也没有，可如果这样我凭什么相信阁下在得到《过去弥陀经》会饶我一命？如果命都没有了，那我现在又何必惧怕阁下，将经书交给你？”

    洪易自幼在母亲梦冰云地指点下读书，明白读书人的道理，讲究的是舍生取义，因此虽然现在实力不行，但在面临危机的时候表现得反倒要比冠军侯强了许多，这也是日后冠军侯会败在他手里的原因之一。

    莫闻见状就有些不悦，有心一巴掌拍死对方，然后再从尸体上搜出《过去经》，只是想到日后那本还未出世的《易经》又有些犹豫，他对于一般修武修仙的功法并不怎么看重，这类东西各个小千世界里面多的是，比阳神世界强的也有不少，反倒是《易经》这种纯粹阐述大道至理的书很少见，就跟道德经、黄庭经一样珍贵，错过这个机会就得消耗本源来换了。

    歪了歪脑袋，莫闻反问道：“那你打算怎么换？事先说好，我这里可没什么适合你的宝贝和道法，如果你想要钱财的话，我倒是可以给你很多。”

    宝具是莫闻独有的，给洪易对方也用不了，各种道经功法莫闻这里倒有一些，可惜都是些类似于诛仙中的天书、双龙中的战神图录的东西，和这个世界炼皮炼骨炼窍穴，观想之类的功法根本就不一样，基本上没有什么价值。

    “阁下以为《过去经》这类经书是能用钱财来衡量的吗？”

    洪易皱了皱眉，声音就是一沉，在他看来莫闻都已经修炼到了这种地步，现在居然说自己没功法没法宝，鬼才会相信，对方这样很明显是一点交易的诚意也没有。

    “啊啊啊，还真是有够烦人的！”

    同样的道理，莫闻也很清楚，扰着脑袋就叫了出来。

    他倒是没兴趣给洪易一点点解释其中的缘故，而是眼睛一转，想出了另外一个办法。

    “洪易，你也是修炼之人，应该知道像我们这类的存在念头通达有多么重要了吧！让心灵洗去尘埃，让自我回归本性，这价值应该不比一本功法小吧！”

    洪易点了点头，他似乎有些明白莫闻想说什么了。

    “阁下的意思是想把我做事，然后以此为条件交换《过去经》？可是恕在下直言，每个人与其他人都是不同，所以衡量的标准也不一样。阁下做事情的话未必就能让我脱去负担！”

    莫闻嘻嘻笑了起来，“不不不，我做的这件事你看了之后一定会念头通达的！你等着就好了！”

    说罢也不等洪易答复，一个闪身就消失在了原地。

    洪易一愣，他之前都做好各种准备了，没想结果莫闻竟然如此轻易地就放过了他。

    “真是个怪人！”

    站在原地呆愣了半晌，洪易摇了摇头就走进了大厅之内。

    一进门厅，洪易一眼就看见了打扮得像个公子哥，手里拿折扇，腰间挂玉佩的洛云。

    此时，她正被一干王公子弟众星捧月的围在中间。

    “苏沐小姐怎么还不出来？我们都等了一个时辰了？”

    “今天是镇南公主的邀请，难道苏沐姑娘还拿大么？”

    此时，一干王公子弟都吵吵嚷嚷，旁边几个琳琅佩环的女子，还有几个豪奴都在陪话，“苏沐姑娘在会见一位重要的客人，一会儿就过来。”

    “重要客人？”

    不知为何，听到这句话，洪易心中莫名地就是一悸，下意识地就觉得这件事与自己有关。

    就在这时从散花楼东面的厢房猛然就传出来一声暴喝，声音如轰雷一般，响彻了整个玉京城。

    “洪玄机，你这色坯竟敢对苏沐姑娘无礼，我和你拼了！！”

    接着就是一阵噼里啪啦的巨响以及武者的怒吼之声，连绵不绝，弄得整个散花楼都乱了套。

    大厅内众多王公子弟面面相觑，一个个都不知道该说些什么好。

    “不会吧！洪太师可是理学大家，怎么可能到这种地方来，而且还对苏姑娘无礼？”

    兵部侍郎侯家的公子强笑了一笑，表示这纯粹是有人在造谣，诬蔑太师清誉。

    武温候洪玄机早年从军，麾下门生故吏不少，侯家正是其中一支，自然知道这时候该说些什么。

    然而礼部尚书王家的公子却是嘿嘿一笑，“这可不一定，窈窕淑女君子好逑嘛！苏沐姑娘国色天香，太师动了凡心也不是不可能的，毕竟这可是有着前车之鉴啊！”

    目光往洪易那里扫了一眼，其中的意思不言而喻，――上届的第一才女已经被太师收入房中了，连孩子都这么大了，现在勾搭这届的才女又算得了什么。

    听闻此言，凡是了解洪易身世的人都面色古怪，忽然觉得太师逛青楼这种事不是不可能啊！要知道这里可是有着珞云这位神风国公主，还有一大堆官宦人家的子弟，这时候苏姑娘还在陪着重要的客人，对方身份之高简直无法想象，除了当朝这位洪太师，恐怕也没别人了吧！

    而洪易也是面色古怪，莫名地就觉得这件事恐怕是真的，刚刚那个离去的怪人恐怕就是去做这件事了吧！他早就知道洪玄机在这里，又知道自己父子间不对付，所以才想用这件事来作为换取《过去弥陀经》的回报。

    想想吧，当朝太师、一代理学大家和人在青楼中为了一个清倌大打出手，这是何等有失颜面的事情？此事一出，估计满朝上下都得沸腾，无数人都将群起而攻之，不将洪玄机拉下马都不摆休，毕竟这件事事关礼教、体统，哪怕乾帝再倚重洪玄机，也不得不给满朝上下一个交代。

    嘴角不可抑制地泛起一个弧度，一想到那个处处以礼教压人，实际上却是寡廉鲜耻、天性刻薄的父亲被无数大儒指着鼻子痛骂，还不敢还口的样子，洪易就感觉想笑，不仅心情无比地畅快，就连对洪玄机的畏惧都小了几分，当真是念头畅达。

    用手摸了摸胸口处那紧贴肌肤的薄薄金页，洪易暗自下了一个决定，只要能证实这件事是真的，那么这《过去经》就赠给那怪人了。

    对方能为他招惹洪玄机，他又何惜区区一本经书。

    况且这事一出，对方和洪玄机必然结成死仇，有他顶在前面，自己面对洪玄机的压力就小了很多。从立志为母亲讨回公道那天起，他与那个视规矩大如天的男人就根本没有了转圜的余地，一本经书换来一个高手也是值了。

    而就在洪易暗自下定决心之时，他却未想到今日的惊喜还不仅如此，莫闻做的要比他所想象的要多得多，也疯狂得多。

    只见厅外叫喊声连连，豪奴、下人不停奔走高呼打起来了，厅内众多王公子弟一个个坐立不安，抓耳挠腮，有心去看个究竟却又不敢，毕竟当朝太师的笑话可不是什么人都能去看的，就连众人中身份最高的珞云公主也只能悄悄向洪易使眼色询问，问问后者知不知道什么内情。

    洪易摇头苦笑，以他和洪玄机的关系，对方做这种阴私的事情怎么可能会告诉他。

    眼睛微微眯起，这时候洪易反倒觉得事情有些不对了，因为过了这么长时间，远处那杂乱的打斗声不仅没有平息，反而有愈来愈烈的趋势，那轰隆隆的闷响由远及近，似乎越来越靠近了。

    莫非――？

    心中隐隐泛起一个念头，洪易刚想说些什么，忽然神色一变，猛地拉起珞云就向后退去。

    下一刻就听一声炸响，两人身后的后墙轰然就炸裂开来，在那四分五裂的碎石中一个身影倒飞了进来。
------------

第七章 洪玄机

    散花楼，洪易看着那个被砸飞进来的身影，瞳孔就是微微一缩。

    这个人他有些熟悉，但却又觉得陌生。

    说熟悉是因为不知多少个日夜，这个身影悄无声息地出现在自己的睡梦之中，带给自己无尽的梦魇，说陌生是因为他从想到过这个人会有如此狼狈的时候。

    原本只是花白的两鬓此时被染上石灰变成了全白，平时总是一丝不苟的衣襟被扯成了布条几乎遮掩不住的身躯，当初看起来仿佛永不倒下的身姿也被人硬生生地砸在了地上，让整个地面都塌陷了下去。

    看着眼前灰头土脸的父亲，洪易简直不敢相信这就是自己的父亲，武温侯洪玄机，朝廷的社稷石柱，大乾王朝的武圣。

    何止是洪易无法相信，就连周围的王公子弟们也一个个长大了嘴巴，不敢相信眼前看到的一幕。

    之前听到当朝太师逛青楼被人撞见了，他们只当是件趣事，毕竟大人物的八卦总是让人好奇，大不了就说句太师也太不小心之类的，纯粹就当个笑料。可是当朝武圣逛青楼结果被别人给打了，这可就是另外一件事了，巅峰武圣啊，镇压朝纲的存在，这要是败北了，那可是轰动整个朝野的大事！

    似乎是注意到了周围人群中诧异以及不敢置信的目光，被人砸在地上的洪玄机脸上先是微微一红，随即就彻底暴怒了起来。

    作为当朝太师，先从军后从文，他不知有多少的门生故吏，在场的晚辈大多曾经跟着自家的父辈拜见过自己，此时被他们瞧见自己现在的糗样，简直就是斯文扫地，名誉尽毁，这叫自己以后如何再执掌朝纲，如何再让手下人信服？

    而且最气人的是，洪玄机发现自己最瞧不顺眼的儿子洪易居然也在，一想到自己在家中没事就说礼教纲常，借此训斥对方和对方的母亲，结果却被对方看见自己逛青楼被人打的一幕，他就觉得心中无名火起，恨不得当即就撕碎造成这一幕的元凶。

    “混账，你找死！”

    一巴掌狠狠地拍在地上，洪玄机借力翻身而起，整个人就如虎豹朝着墙面上的窟窿飞扑而去。

    然而在墙对面，一个黑影同样鱼跃而出，正面就撞上了洪玄机。

    轰！

    两人拳对拳、腿对腿地战做了一团，那浑身散发出来的血气阳刚，让人觉得就好像有两轮太阳在自己眼前争锋一样。

    抵御着洪玄机，莫闻嘴角就露出一丝讥讽的笑意，现在才想要露出真本事，不觉得太迟了吗？

    同为人仙，刚刚两人的交锋本不应该有如此大的差距，莫闻虽然拳意精神略胜一筹，但也不可能将洪玄机打得如此灰头土脸的，可不知对方是怎么想的，或许是为了防止太上道的梦神机得知自己的真实情况，又或许是低估了莫闻的实力，居然没有使用全力，只表现出武圣巅峰的水准。

    结果自不必说，莫闻将计就计，一边控制着实力，一边领着洪玄机朝着这个庭院靠近，然后找准机会突施辣手，这才直接将后者砸进了厅里，有了刚刚的一幕。

    现在莫闻已经完全展露出了人仙的实力，洪玄机自然知道自己被耍了，白白吃了一个闷亏，暴怒之下，也完全展露出了自己人仙的实力。

    只见他浑身血气汹涌，就好像长江大河一般发出澎湃的声音，原本花白的两鬓一点点恢复了黑色，脸上的褶皱也平复了下来，整个人看上去就好像只有三四十多岁的模样，身躯雄壮得就好像年轻人一样。

    两人转瞬间交手了数十招，洪玄机的眼神忽然眯成了一条缝隙，单拳一握，捏成一个四面张开的拳印，直接就对着莫闻打来。

    “宇！”

    伴随着这一个字吐出，一团巨大的白雾从洪玄机嘴中吐出，就好像球体，足足冲起了十丈来开，宛如雷霆，蒸汽，声势当真是威猛剧烈！不可一世！

    在场众人脸色齐齐一变，这里都是世家大族的子弟，有不少人都兼修了道法，在普通人眼中的白气在他们眼中，却好像是一股炙热的烈火，足以焚烧整个房间。

    除此之外，四面八方更有一股猛烈巨大的拳意，骤然间升起，就好像巨轮一般碾压着整个空间。

    我为诸神，执掌生死轮法。

    在这一刻，洪玄机终于展现出了自己全部的拳意精神，那浩然威势当真是宛如天地间的神灵统御众生，运转天地般不可抵挡。

    莫闻眉头轻轻一蹙，老实说他最讨厌的就是这种掌控、限制类的拳意，不是因为克制，而是因为厌恶。向往自由，渴望超脱一切，他哪还能容忍头顶上多个神明对自己指手画脚的。

    眼神不经意间瞥了人群中的洪易一眼，莫闻随即‘暴怒’地大叫了起来。

    “洪玄机，你这乱臣贼子！居然暗地里勾结太上道，偷学他们太上丹经的‘宇’‘宙’两篇，说，你是不是太上道的奸细，先帝的死跟你有没有关系！”

    此言一出，大厅内各家子弟的脸色瞬间铁青了起来。

    刚刚洪玄机拳法打出，他们还为这位太师的高深武学而惊叹不已，可万万没想到这居然是太上道的本事。要知道太上道实力强横，而且一直高高在上，号称代天而行，两千多年来被历朝历代忌惮不已，据说大乾前两位皇帝意图修炼道法长生，就是被当今太上道道主梦神机给宰了，原因就是因为按照太上道的说法当皇帝不可长生，否则有违天地法理，然后就用这么个理由把皇帝给杀了，由此可以太上道有多么的嚣张，与皇权多么的不对付，现在爆出太师洪玄机居然和太上道有联系，这里面的信息可太大了，大到这些权贵子弟都有些担心自己会不会被这位太师灭口了。

    洪玄机的拳势微微一滞，刚刚莫闻速度太快，盛怒之下他没多想就用了太上道‘宇’篇的功法来封锁虚空，没想到立刻就被扣了一个屎盆子，而且洪玄机还不好解释，难道让他一个太师跟这帮小辈解释说当初我骗财骗色，从太上道圣女梦冰云那里偷学了太上丹经，然后转手就将他们卖了，所以不是奸细，是忠臣吗？

    别人信不信不提，关键这说出去可就难听了。

    高手过招，差之毫厘谬以千里，虽然洪玄机只是拳势微微一顿，随即就恢复了过来，但这一破绽却被莫闻抓住了。

    只见他一声低喝，手臂猛地探出，手掌立起，让过洪玄机打来的拳头，在对方的手腕上一切一绕，就将对方的拳势整个带偏了起来。

    与此同时，莫闻的武道拳意也节节攀升，众人就感觉原本洪玄机掌控天地的巨轮骤然间就从中间被撕开了一个巨大的缝隙，一个黑洞凭空出现，然后疯狂地吞噬着周围的一切。

    管你什么诸神，管你什么代天运转日月星辰，天地我都吞噬了，你们还算个屁！

    虽然没有言明，但这一刻那漆黑深渊所展现出来的大破灭之意却震撼了在场所有的人，这要何等的自信与疯狂，才能生出这种吞噬天地，与这万民、与诸天神灵为敌的想法？

    这一刻哪怕是洪易都倒吸了一口气，开始有些怀疑起之前的决定来，因为无论怎么看有着这种武道拳意，莫闻都是个大魔头，而且还是最厉害、最可怕的那种，将《过去经》交给对方，不是助纣为虐吗？

    只是随后事情又发生了新的变化，抓住破绽，撕裂了洪玄机的武道拳意，莫闻的气势居然又开始了攀升，深邃的黑洞开始扭曲缩小，从吞噬天地的怪物变为一个无法直视的漆黑小点，然后伴随着莫闻的一声怒吼，猛然间炸裂开来。

    宛如开天辟地的第一缕阳光一般，光芒照射在大地之上，让原本空无一物的虚空，开始有了新的希望。

    “不仅仅是破灭，还有创造嘛，可是感觉有点不太像啊？”

    洪易喃喃地低语，然后眼睁睁地看着莫闻拨开自己父亲的手臂，然后一拳狠狠地砸在后者的胸前。
------------

第八章 偷袭

    散花楼，气氛凝重到了极点。

    莫闻带着笑意，双手抱胸站在厅里，洪玄机嘴角溢血，躺在地上，怨恨而又忌惮地盯着前者，而周围包括洛云公主在内的一干王公子弟则噤若寒蝉，大气都不敢多喘一下。

    现在这种情况很明显是太师洪玄机败了，可这件事怎么处理还没结束呢。这里是玉京城，武温侯府门生故吏、家将私兵众多，只要通个信，当即就能有大批人马来报复，任凭对方武道再高，也要吃不了兜着走。可是太师逛青楼这件事毕竟好说不好听，真去找人来，无论结果如何，太师的名声就毁了，到时太师可定要怪罪，在场的都是人精，可没人愿意做这种费力不讨好的事情。

    洪易微微苦笑，当即就上前一步，“这位阁下不知与家父有何误会，但事情闹到这一步了，也该适可而止了吧！”

    尽管心中恨洪玄机恨得要死，尽管看他被人像打死狗一样摁到在地十分畅快，但洪易知道自己这个时候非但不能落井下石，反而要挺身而出维护洪玄机的名望，因为这是孝道，也是他如果还想活着走出武温侯府所必须要做的事情。真要是今天一言不发眼睁睁地看出去，那回府之后赵夫人想要打死他都不会有人说什么。

    洪易此言一出，诸多王公子弟心中就暗自佩服，易地而处，他们恐怕还真不敢说自己就能挺身而出，为了自己的父亲去面对一个人仙的怒火，至于洪易没有像平常人家的子弟，看着父亲受苦就拿刀子跟人拼命，他们也能理解，毕竟同样身为人仙的洪玄机都败了，洪易再去拼命、再去招惹对方，那就不是在救人，而是想让洪玄机死了。

    歪了歪脑袋，莫闻眼中就闪过一丝笑意，随即就轻轻一叹，说道：“洪玄机有你这样的儿子还真是他的福气，不过这位公子你恐怕还不知道你父亲是个什么样的人吧！”

    眼睛斜了倒在洪玄机一眼，莫闻故意做出一副痛心疾首的样子。

    “这厮表面上主张存天理灭人欲，讲究诗礼传家，但实际上骨子里却是个奸险卑劣的小人！今天在散花楼调戏苏姑娘的事情就不提了，你可知道他在外面有多不要脸？大罗派燕真宗和他兄弟相称，他却暗地里跟人家媳妇勾勾搭搭，那个大罗派圣女赵妃蓉就是他的私生女，相交十几年，燕真宗帽子就绿了十几年！瑶池派宗主瑶清惠被他骗财又骗色，贪图人家门派的功法不说，女儿都给他生了两个了，还一个名分都没给人家，就这样也敢立于朝纲之上，替圣上治理天下？诗礼世家？存天理灭人欲？我呸！”

    众人面色都有些古怪，一个个有些羡慕又有些嫉妒地看着地上的洪玄机。虽说各家都是表面光鲜，暗地里龌龊事不少，但可没有一家有这位太师的艳福，他们顶多就包养个清倌，养个外室什么的，人家太师可是直接拿下了大罗派、瑶池派的派主，这档次可是差太多了。

    “――你！”

    洪玄机脸色都涨红了起来，要不是刚刚被莫闻一拳打成重伤，估计这刻他拼命的心思都有了。

    洪易心中暗自快意，但却大义凛然地对着莫闻斥责起来。

    “一派胡言！我父亲乃是当朝太师，岂会做这种寡廉鲜耻之事？家中虽与大罗派、瑶清惠有些来往，但也是过去的渊源所致，断没有阁下说的那种事情！”

    莫闻暗笑，这洪易虽然表面上在包庇洪玄机，但实际上却是肯定了武温侯府与大罗派、瑶池派有牵连这件事，反而会让人浮现翩翩。

    而且落井下石的也不只是洪易一人，在他话音刚落的时候，院子外又传来一道清脆的声音。

    “不错，这位公子可不要凭空诬人清白，小女子刚刚只是和太师在屋中闲聊，太师可并没有失礼之处！”

    屋院之外，一位国色天香的女子在几个侍女地陪伴下缓步而来，只见她莲步轻移，身上穿的淡绿纱裙，外罩白色披肩，美得就好像画中的仙女。

    这里虽然是青楼，清官人也并不是什么高贵地身份。本来越漂亮地清官人越是调戏地对象。但这位的出现却令在场地王孙公子眼睛一亮的同时心里却提不起一点亵渎地心思来。

    莫闻暗笑，心想这位太上道的圣女也真够坏的了，什么太师没有失礼之处，一位当朝太师和一个青楼女子独处一室，这就是最大的失礼好了吧！没见周围这些王公子弟都是一脸羡慕嫉妒恨吗？

    似乎是唯恐打击洪玄机打击得还不够狠，苏沐又从怀中掏出了一块刻有武温侯府字样的金牌，低语道：“小女子家中长辈与太师有旧，太师大人是怕小女子被人欺负才特意来探望，并且留下一块金牌加以扶照！”

    众人脸色更加古怪，莫闻感觉自己肚皮都快笑破了。一个青楼女子和当朝太师有长辈渊源，这是直接说对方寡情薄义，看着故人之后流落于青楼勾栏却无动于衷吗？对一个清倌扶照，这是打算扶照到床上，养个外室吗？

    不愧是太上无情的太上道，为了给洪玄机添堵，这位圣女连自己的名声都不要了，相比明天一早太师青楼狎妓的事情就会传遍整个玉京城了吧！

    “――你！你们！”

    被众人你一眼我一语地暗地里挤兑着，洪玄机眼睛都红了，伸出手指颤颤巍巍地指向苏沐，面容狰狞得就好像恶鬼一样。

    “你什么你！苏姑娘为你作证，为你开脱，你还敢用手指着苏姑娘，真是狼心狗肺！”

    莫闻嘴角泛起一丝笑意，故意地做出一副不满的样子，上前一步，一脚就踢开了洪玄机的手指。

    可就在这时，异变突生。

    在莫闻踢开洪玄机手指的那一刻，他的身后猛地裂开一道空间缝隙，一个身披铠甲，手握长刀的人影一跃而出，一刀就对着莫闻当头劈下。

    与此同时，躺在地上的洪玄机眼露精芒，原本狰狞的脸色瞬间绷紧，整个人一跃而起，双拳齐出，对着莫闻的腹部就是一击打来。

    这一前一后配合得分秒不差，转瞬之间就让原本还占据上风的莫闻陷入到了莫大的危机之中。
------------

第九章 搏命

    散花楼，面对两大人仙高手的突袭，莫闻眼中却没有丝毫的波澜，那双漆黑如夜空般的双眸中泛起点点的幽光。

    “洪玄机、公羊愚，你们以为我是梦神机，会栽在你们这下小把戏下？”

    伴随一声带着几分嘲弄带着几分不屑的低语，莫闻神魂出窍，只见一道流光从他背后冲出，换做一个闪着荧光的身影，十指一弹，一道道冰寒的蓝色光线就破空而出，化作一层层的冰壁挡在了云梦刀圣的雷狱刀之前，后者见状眼睛微微一眯，手中长刀骤然间光芒大盛，刀气如影如龙，纵横交错，气势汹汹地就劈砍在了冰壁之上。

    夹杂着雷光的刀芒与坚硬的冰块对撞在一起，爆发出了咯吱咯吱，咔嚓咔嚓，宛如磨骨成粉的声音。

    结合了一位人仙的全部精气神，公羊愚这一刀自然不是莫闻随手布下的冰壁所能阻挡的，数十层冰壁层层破裂，岌岌可危，只不过有着这一招，两位人仙围攻的架势却是自然而然地被化解了。

    莫闻的前方，洪玄机看着这一幕不退反进，速度竟是更暴涨了几分，且不提今日莫闻给带来的羞辱，单单只看对方的修为以及对自己的敌意，就让他下定决心一定要将对方留下来了。只见他整个人好似万斤投石机，一炸而出，双拳交替之间，或抓，或摄，或拿，虚招不断，看得人眼花缭乱，直到临近莫闻身前时，才左手一扬，五指一张，脚一错悍然一拳轰出，却是用出了诸天生死轮中杀伤力最大的“诸天大圣爪。”

    此刻他再无一丝保留，之前被莫闻破去的巨大转轮又再次缓缓升起，在无数神明地推动下如同天地磨盘一般朝着莫闻压来，那伸着的五根手指更好像山岳般，未到身前就带来万钧重压。

    莫闻冷笑，面对着洪玄机的绝招不闪不避，双腿错开，右脚向后一蹬，然后如战斧一般用力踢出。

    武道拳意，扭曲空间的黑洞再现，正面碰撞上洪玄机颠倒阴阳的生死轮，力量配合速度，莫闻竟然没有任何技巧地硬碰硬。

    砰！

    仿佛夏日闷雷般的巨响，在洪玄机惊喜的目光中，他的大圣爪先一步抓在了莫闻的小腿上，锋利的气劲在上面硬生生地抓出了五个血窟窿，让里面属于人仙的淡金色血液喷洒了一地。

    “小子，看我先废你一腿！”

    脸上露出一丝狰狞的笑意，洪玄机手掌微微用力，五指向内紧扣就打算借着大圣爪的余威废掉莫闻踢出的右腿，然而下一刻他脸上的表情却是凝固了起来。

    一股大力从他的手上传来，被伤到腿部的莫闻竟是丝毫没有停顿，踢出来的长腿竟是如同被绷紧后再松开的床弩，居然带着洪玄机的手掌就朝着后者的前胸继续踢去。

    嘎吱嘎吱！

    即使是炼体已到人仙之境，洪玄机的手掌在这巨力之下已经发出了一阵不堪重负的哀鸣，他的脸色一变，然后迅速收回手掌，双手合十并拢在胸前。

    砰！

    伴随着又一声闷响，莫闻血淋淋的长腿直接劈在了洪玄机的双臂之上，将后者整个踢飞了出去。

    双臂隐隐发闷，但洪玄机脸上却是露出了一丝欣慰之色，他虽然被击退，但本身的伤势却并没有多严重，相反莫闻被他抓伤腿部，速度、力量必然下降，只待公羊愚突破莫闻神魂的封锁，他们两人必然大占上风。

    只可惜下一刻，莫闻悬浮在人仙之躯身后的神魂却是骤然间回身一点，一道劲风从他手中喷出，直接轰击在了灵石仙胎之上。

    乘风而起，原本在一击之下与洪玄机分开的灵石仙胎整个飞了起来，在前者惊怒的目光中追了上去，又是悍然一脚轰至。

    砰！

    完好的左腿踢来，让洪玄机合并的双臂重重一颤。

    砰！

    伤痕累累的右腿踢来，鲜血飞溅的同时让洪玄机双臂失手，整个中门大开。

    砰！

    第三脚袭来，驾驭着神魂辅助的劲风，莫闻的左脚一下子上钩在洪玄机的下巴之上，发出一阵咔嚓的骨裂之声。

    噗！

    人在空中的洪玄机脖子后仰，猛地喷出一口鲜血来，因为速度缘故这血还未等落地就统统地撒到了他的身上，让这位当朝太师看上去狼狈不已，再没有一丝开战前的风采。

    而翻身落回地面，莫闻也同样不好受，虽然拼着两败俱伤，他几招内硬生生地废掉了洪玄机，但自身同样伤势不浅，右腿不堪重负，上面鲜血淋漓的都可以看见里面的白骨，只能靠着左腿支撑，五脏六腑也被神魂的一击打得伤痛欲裂，嘴角都带上了一丝血痕。

    而这时公羊愚已突破神魂的封锁，手中的长刀对着莫闻的背后狠狠劈下。

    一刀之下，电蟒如龙，五十步内尽是璀璨的电光，那毁灭、死寂、断绝一切生机的刀意所有看到这一幕的人都是脸色发寒。

    重伤在身，又被废了一条腿，这一刻几乎没人看好莫闻的结局，即使他的神魂能安然无恙，人仙的肉身也必然折于公羊愚刀下。

    眼睛微微眯起，在场唯一有能力干预的苏沐手指轻轻一动，似是想要出手，只是随即眼睛一转，又停了下来。

    她太上道高高在上，虽然想收拾大乾杨盘洪玄机这对君臣，但也不希望这天下再冒出来一位有着人仙分身，神魂也是鬼仙之流的高手，最好是在公羊愚毁去莫闻的肉身后，她再出手相助，这样不仅能让莫闻大乾双方结成死仇，更是能消减一个潜在的威胁，岂不是两全其美？苏沐在这一刻做出了一个看上去相当明智的决定，只可惜她低估了莫闻。

    眼看着身后公羊愚的一刀即将劈至，莫闻的灵石仙胎忽地就长长地吐出一口白气。

    然后就见他双臂侧举，双手同时冒出一道白光。

    白光之后，一柄漆黑的长刀和一柄蓝紫色的冰晶大剑就同时出现在了他的手掌之上，紧紧地握着长刀、大剑，莫闻单立的左腿猛地一用力整个人居然在原地飞速地旋转起来。

    黑芒、紫电缭绕而出，环绕在刀锋之上，原本已经身负重伤的莫闻竟是在这厅内掀起了一股毁灭性的小型剑刃风暴。

    公羊愚毁灭性的龙形刀气撕咬在风暴之上，发出一阵刺耳的摩擦声，溅起一团团的火花，虽然压得风暴不断缩小，却根本就伤不到里面的莫闻分毫，反倒让后者在旋转中渐渐偏离了他刀锋封锁的范围。

    狭长的眼睛微微眯起，公羊愚见状收敛起浑身的劲气，呼吸吞吐之间就要使出自身绝学雷狱刀经的最后一招‘天地烘炉’来破去莫闻的绝招。只是就在这时，一股前所未有的危机笼罩在他的心间。

    公羊愚抬头一看，却见不知何时莫闻的神魂已经来到了他的头上，手中持着一柄四方形的长剑，对着他就是一剑挥下。

    百丈剑气虚影凝聚成一道，数丈长的金色剑气里面蕴含着足以劈山断海的力量。

    “不好！”

    感受着那剑气的力量，公羊愚冷汗都吓出来，原本凝聚的绝招想都未想就朝空中劈去。

    轰！

    金色的剑气正面撞上了‘天地烘炉’所形成的雷狱世界，那强大的威力直接就震碎了整个小厅，原本因为三人交锋一退再退的王公子弟们这一刻彻底傻眼了，根本来不及反应就被余波掀飞了出去，要不是关键时刻苏沐出手助他们一把，估计这会就要死伤遍地了。

    手持着天道封魔剑，苏沐看着不远处那宛如地狱一般的毁灭景象，心中却是暗自一叹，她知道自己错过拉拢莫闻的最好机会了。

    果然下一刻原本如雷云般密布的雷霆世界骤然间消逝，而金色的剑气同样一敛，然后消逝不见。

    如同废墟般的小厅之中，刀剑痕迹宛如一道道深坑般将大地切割得支离破碎。

    莫闻的神魂不知何时已经消失不见，只剩下灵石仙胎站在原地冷笑。

    而站在莫闻的不远处，公羊愚一脸的苦涩，他低下头看了看自己的胸前，那里一柄黑刀、一柄巨剑透体而出，将整个身躯都贯穿了。
------------

第十章 苏沐

    玉京城外西山，这虽然比不上天柱山奇险壮观，但也是一座大山，方圆近乎百里，丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。

    而在西山山脚下的一片密林之中，洪易看到了莫闻。

    明明白天才经历了那么剧烈的战斗，三大人仙，一死两重伤，散花楼整个都被轰爆了，但后者此时却像是没事人一样，悠闲地坐在地上，借着篝火烤着山鸡。

    也不知对方哪来的厨艺，那山鸡被烤得通体金黄，泛着淡淡的香气，让原本就连夜出府的洪易不自觉地就咽了一口口水。

    莫闻似有所觉，转过头来就是一笑，“怎么，想吃？我现在对于自己的厨艺还是蛮有自信的，可以分你一点！”

    在综漫小世界中，莫闻基本上没有什么实力的提升，也就是靠着心之契约从绘里奈那里得到了一个固有技能和一个C+级宝具，固有技能是美味搜寻，能让莫闻在任何情况下都能寻找到、甚至凭空制造出食材来，而宝具则是食欲诱惑者，对于有着异常食欲的人或怪兽有着控制能力的宝具，可以说没什么大的用处，但却让莫闻生活方面便利很多。

    洪易摇了摇头，他晚上悄悄从武温候府溜出来，可不是为了吃东西的，从怀中掏出一页金箔，恋恋不舍地看了一眼，随即就将其扔给了莫闻，“这是你要的东西！”

    莫闻接了过来，瞄了一眼金箔上的大佛，满意地一笑，就将之收入怀中。

    莫闻不担心洪易弄虚作假，对方是个聪明人，在看到自己和洪玄机作战时变现出来的战斗力后对方自然就知道该怎么做了，现在一个没有任何人坐镇的武温候府可是根本就护不住后者。

    白天的交易完成之后，两人自然也就没什么关系了，洪易看着莫闻似乎想要说些什么，但最后依旧是有些顾及，双手抱拳施了一礼后，就转身离开了。

    比起元妃、白子岳这种至交好友，两人今天才刚刚认识，洪易虽然觉得如果能和莫闻这种高手交个朋友是个相当不错的事情，但是自身的傲气以及读书所学的礼法却让他做不出这种刻意讨好的事情来，而且莫闻本身给人的感觉亦正亦邪，洪易隐隐觉得两人恐怕是没有办法成为好友的。

    不得不说作为中古诸子的最后一位，百子灵气的化身，洪易的感觉相当敏锐，几乎已经察觉到了最本质的东西，事实上要不是因为还想看到那本号称万古经王，诸子全书的《易经》，估计莫闻这回就已经把洪易给废了，毕竟在剧情的后期，实力大成的洪易强得可怕，掌控数件神器之王，对方的实力可谓无限接近于诸多世界最顶尖的那群人了，七次雷劫到阳神，都是一流高手的层次，洪易最后能察觉到彼岸的存在，按照封神体系的划分就应该是亚圣级别的，也就是莫闻划分势力中无限接近于顶尖高手的超一流高手，完成宏愿后跨越到彼岸，那就是圣人，是顶尖高手。

    默默地看着这位主角离去，莫闻眼中浮现一抹杀机随即又迅速敛去，他将头转向另一个方向，伸手一探，五道气芒就朝着空中抓去。

    “太上道的圣女，给我出来吧！”

    噼里啪啦的一阵脆响，空中隐隐传来一阵玻璃破碎的声音，一个窈窕的身影手持一口四方形的长剑跳了出来，手中长剑一挑，或扫或挡，就将莫闻散发出来的气芒一一打散。

    那身影香腮粉红，身穿一身绿色纱衣，美若天仙，正是今日在散花楼所见的太上道圣女苏沐。

    化去了莫闻的攻击，苏沐的脸色却不见轻松，反而更加凝重了几分，对方只是随手一击，自己这边就动用了最强的法器，真打起来恐怕挺不了几招！原本以为莫闻今天和洪玄机、公羊愚死拼了一场，伤势不轻，自己纵使不是对方的对手，也能自保，现在看来还是太天真了，看对方那完好无损的小腿，平稳的气息，哪有一丝重伤的样子，早知道就不悄悄地在后面跟踪对方了。不过今日自己虽然没有出手助对方一臂之力，但也没有得罪对方，想来凭借宗主的名号应该也能让对方顾及几分。

    苏沐这边在这暗暗思索着，莫闻那边却已经在考虑着要不要动手了。

    什么太上道梦神机，根本就没被他放在眼里，莫闻所忌惮的是永恒国度和造化之舟这两件神器之王，今天原本能当场弄死洪玄机，只是感受到虚空中隐藏的造化之舟，感受到那股现在无法力敌的力量才不得不放了对方一马，现在一个太上道的圣女居然敢跟踪自己，简直就是找死。尤其是对方看到了自己和洪易交易的一幕，要是从中推出了什么蛛丝马迹，将洪易给弄死了，莫闻可就要哭了。

    低头沉吟了一下，莫闻手一番，一道白光就渐渐涌起，“给你两个选择，要么成为我的奴仆，要么就死在这吧！”

    苏沐杏眼一眯，随即身上就冒出一层虚汗。

    不知为何看着莫闻手中的白光她就有种极为不舒服的感觉，就好像自己的念头暴露在无数的香火愿力之中一样，有一种要被扭曲、污染的感觉。

    “前辈是在和小女子开玩笑吗，晚辈和前辈无冤无仇，今日在散花楼也算是有着共同对敌的情谊，现在之所以跟踪过来，也只是想看看有什么可以帮前辈的地方，毕竟我太上道的灵丹妙药不少，想必可以助前辈早日恢复，前辈又为何要枉顾好意，对小女子出手？再者小女子虽然不才，但也添为太上道圣女，前辈如果对晚辈出手的话，恐怕日后宗主大人也少不得要讨教一二，纵使前辈武道高超、道法通玄，无所畏惧，同时得罪了大乾与我太上道恐怕也是麻烦得紧吧！”

    手中握着天道封魔剑，苏沐即使到现在也保持着那副风轻云淡的样子，配合着那出众的容貌就好像降临红尘的仙女一般，让人心生向往，不敢亵渎，而且言语中隐含深意，不硬不软地威胁着莫闻。

    换做一般时候，莫闻或许还真会考虑一下，毕竟他现在估计是打不过有着永恒国度在手的梦神机，哪怕永恒国度没有修好也是一样，但《过去经》已经到手，《易经》就是莫闻留在这里的主要目标了，为此得罪了梦神机也不算什么，大不了到时候祭出英灵神座直接砸死对方好了。

    “这么说你是想死了？”

    莫闻歪了歪脑袋，无情地说道，虽然苏沐长得不错，但是对于这种高高在上、太上忘情的女人莫闻一向不怎么感兴趣，有时间的话他或许会调教对方一下，享受其中的乐趣，但现在他很明显是没那个闲功夫。

    苏沐眼睛眯了起来，樱唇轻咬，老实说面对全盛时期的莫闻她心中一点把握也没有，但要她束手就擒，受制于人，她也不愿意。

    表面上不动声色，实际上暗地里却是传音而去。

    “想杀圣女，你问过我没有？”

    下一刻，一道声音从天空之上落了下来，语气说不出的沧桑。高高的苍穹之上，火云缭绕，一只巨大的龙爪，直接探了下来。足有几里，红压压的一片。

    “九火炎龙？”

    莫闻抬头看着空中的巨爪，轻轻地吐露出了一个名字。

    与此同时，苏沐身形暴退，手中天道封魔剑对着虚空一劈，就斩出一道裂缝来，身影一扭，就要跃入其中。
------------

第十一章 悲剧的圣女

    “想走，哪那么容易！”

    看着苏沐想遁入虚空逃走，莫闻就是一声冷笑。

    他轻轻地晃了一下脑袋，身体就浮出一道晶莹的白光，紧跟着苏沐冲进了裂缝之中。然后抬眼看着天空中那遮云蔽日的巨爪，猛地吸了一口气，胸膛像气球一般鼓起，随即就是一声暴喝。

    ――吼！

    音波阵阵，闷响连连，宛如春雷般震彻大地，在那巨大的咆哮声中，无形的音波一圈圈地以莫闻为中心扩散而去，九火炎龙探出的巨爪就好像被无形的刀剑凌迟了一般，鳞片、血肉片片消融，露出了里面干枯的暗红色骨骼，最后整只巨爪都被吼成了飞灰。

    ――哈！

    一招得手，莫闻根本就没有任何停手的意思，浑身的皮，筋，肉，骨以一种超越了常人的韧性向外膨胀，宛如就要充爆的气球一般，又是一声吼出。

    咆哮的音波宛如炸鸣的炮弹，整个冲上了天空，掀起了一阵闷雷般的震响。随即天空那道火云之中，传出了一声痛苦的龙呤，鲜红的龙血，夹杂着龙肉、龙鳞，从天上掉落下来，仿佛下了血雨一般，稀稀落落地不停，直到最后，一条足有数百丈的巨大身躯也从空中滑落，如同流星般狠狠地撞击在了地上。

    砰！

    九火炎龙庞大的尸身直接断成了两截，前半截连着头颅的那段，眼珠爆裂的眼眶，有血水不停地喷涌而出，那凄惨、忿恨的表情，就好像含冤而死的犯人最后一个表情般让人从心底感到战栗。

    跟着梦神机耀武扬威，九火炎龙可没想过有招一日它竟会如此狼狈地死在别人的吼声之下，这种赤裸裸的打脸行为让它死不瞑目！

    长长地吸了一口气，莫闻看着渐渐消散的炎龙身躯，不屑地撇了撇嘴。

    要是九条九火炎龙齐至，他或许还会顾及一二，但现在只有一条，这真是想多了。

    在原地舒展了一下筋骨，片刻之后，莫闻转头就是一笑。

    只见他身边数丈的地方，一道虚空缝隙直接打开，莫闻的神魂手中提着苏沐的衣领就飞了出来。

    此时的太上道圣女可比刚刚狼狈多了，昏头涂脸，嘴角带着血痕，身穿的绿色纱衣也是破破烂烂的，险些遮不住自己身上的春光。看情况在刚刚逃命的时候，这位美人试图反抗来着，而最后的结果显然不怎么如意。

    “降或死，最后一次机会！”

    神魂毫不留起地将苏沐，然后整个身躯一飘就又飞回了莫闻的体内，后者也没废话，直接开口问道。

    苏沐的眼中闪过一丝异泽，但随即又迅速敛去，她轻轻地蠕动了下樱唇，低声道：“愿降！”

    莫闻先是一愣，随即就明白了苏沐的打算，看那矍铄的眼神，后者恐怕是想拖延时间指望着梦神机施展神通来救她出来吧，甚至还可能将莫闻当成了磨刀石，想借此淬炼自身的神魂、意志。

    对此莫闻只能说姑娘你想多了，灵魂有着念头这种形式的具体存在，契约的力量可是比在其它世界可怕得多。

    在放弃神魂的防御，任由代表契约的白光涌进自己每一枚念头之后，仅仅片刻，苏沐整个人就颤抖了起来，原本天塌地陷也能保持平静的脸颊大惊失色，一张俏脸霎时间变得雪白，隐隐间竟是透露出无尽的惶恐与绝望，看向莫闻的目光也带上了哀求之意。

    梨花带雨，我见犹怜，这一刻太上道圣女的美态足以让任何男人动容，只可惜莫闻却是不管不问，就那么冷笑地看着象征契约的白光渗透进苏沐的每一个念头之中。

    一炷香后，莫闻再次坐回了篝火旁边，只不过与之前不同的是，这一次太上道的圣女就好像女仆一般恭敬地侍立在一旁，捏肩捶背、递水上菜，忙得不亦乐乎，而莫闻也好像大爷一样，心安理得地享受着对方的服侍。

    “等下我参悟《过去弥陀经》，你警备一下！”

    从怀中取出洪易交给自己的金箔，莫闻随意吩咐了一声，就准备开始参悟经文，治愈自己的伤势。

    “《过去弥陀经》？”

    苏沐先是一愣，随即心中就是一声哀叹。这一刻她倒是有些明白为什么莫闻之前会不顾自家宗主的威胁也要拿下她了，事涉这种顶尖典籍，别说是得罪太上道了，就是和整个天下为敌也是值得的。

    只是事情已经发展到了现在的地步，苏沐也明白自己再没有了其它的选择，虽然只是了解到神座的冰山一角，但仅仅就这一角就让她明白即使是太上道祖师太复生也别想将自己救出来了，自己这一辈子是注定要成为对方的奴隶了。能横跨世界的存在，这甚至比超脱彼岸还要可怕。

    自己居然栽倒了这种存在的手上，被人家收为了打手，也不知是该庆幸还是该悲哀，阳神世界无数人梦寐以求的超脱之道，自己似乎不用做什么就能轻易实现，只是从此以往再也没有了自由。

    呆呆地坐在篝火旁边，苏沐的俏脸被那摇曳的火光照得阴晴不定，时而蹙眉，时而低笑，全然没有之前太上道太上忘情的风范，尤其是时不时地打量着莫闻的俊脸，小脸上竟是闪过了几丝绯红。

    实际上在被莫闻强行奴役的那一刻，苏沐太上无情的心境就已经被破了，依如当年的梦冰云一般，虽然不能说爱上莫闻了，但也有了一种类似于小妾臣服于男主人的那种又畏又敬的感情。只是她比梦冰云幸运，英灵的特性让苏沐依旧还维持着自己的巅峰实力，不至于因为心境被破而神魂力量衰弱，而且背后有着莫闻这个主人撑腰，她也不比畏惧其他外敌。

    时间缓缓地流逝，静静地坐在篝火旁边，莫闻手捧经文，陷入某种似睡非睡、似梦非梦的状态之中，而苏沐则胡乱地想着心事，只是片刻之后，后者的目光却是一凝，站起身来拔出了天道封魔剑。

    “谁在哪里，给我出来！”

    挥手打出了一道剑气，苏沐脸色地凝重地说道，同时下意识地向着莫闻靠近了一步，将他护在了身后。

    “嘻嘻，这位真的是太上道的圣女吗？我怎么看着就像是护着情郎的少女呢，你该不会是动了情吧？……”

    清脆甜润的声音在林间响起，昏暗的夜色中一位身穿粉红色仕女装，亭亭玉立，婀娜多姿的少女走了出来，一挥手就打算了苏沐的剑气，然后笑吟吟地说道。

    少女年龄在十八九岁左右，艳丽不可方物，看上去有一种令人喘息不过气来的美，然而这种美丽却丝毫没有让苏沐感到亲近，反而心头一沉。

    “香狐王？”
------------

第十二章 过去弥陀经

    “如是我闻，闻是音者，自然皆生念佛、念法、念僧之心。舍利弗，其佛国土，成就如是功德庄严・・・・・・”

    盘膝而坐，莫闻沉浸在《过去弥陀经》的奥妙之中，虽然在仙武侧上自身所学更加偏向于道家一脉，但凭借着固有技能地加持，他还是轻松地进入到了观想的最高境界。

    脑海之中，过去经的经文仿佛蝌蚪般乱窜，仿佛有着灵性般闪动着点点的金光，映照着脑中的虚无之处，由浅入深，一尊金色的巨佛随着莫闻的参悟缓缓浮现，它坐立于虚空之中，无数日月星辰围绕其身，万般光辉加持其体，远远看去就有种韶华易逝，但本我亘古不变的辉煌之感。

    被那巨佛的影响所吸引，恍惚间莫闻却是回想起了过去的一幕幕，那隐藏在心底最深处的想法，就好像是被微风吹走表面砂石的金子般开始一点点闪亮了起来。

    “如果我所做的一切都是命中注定好的，那么我宁可现在就去死！”

    嘴角带着癫狂的笑意，按下鲜红的按钮，然后流着泪看着故乡在一阵轰鸣中化作宇宙的尘埃，血雨残肢、冤魂嚎叫，自那天起就再也不愿回想起大千世界中的一切。

    “为什么？”

    手中的武器被原本自己保护的人从背后击落，自那时起，就再也不敢相信任何人，因为不想再一次被出卖。

    “你根本就不懂！”

    顾全大局，却因此被比自己弱的对手所击败，只是为何在羞恼中却又带上丝丝的艳羡，那种不顾一切的执着真得真得很让人向往，所以从那以后就更愿意用拳头来解决问题。

    ・・・・・・

    一点点、一滴滴，从最微末的事情开始到最在意的一幕，从最不放在心上的想法起步到最刻骨铭心的感觉，各种各样的回忆开始充斥在莫闻的脑海之中，庞大的信息、纷乱的情感如同海水般疯狂涌来，似乎想将莫闻的意识淹没。

    过去经是修炼神魂的宝典，但同时它也会带来偌大的危机，不能坚守本心，过去的幻象足以将人的神魂击垮。

    这是自身所产生的东西，所以神座的防护并不会起作用，一个不小心，哪怕莫闻逃得一命，也绝对会身心遭到重创。艾泽拉斯世界，数万血精灵的灵魂碎片，就让莫闻吃尽了苦头，而这一刻过去经带来的反噬却更加狂暴，更加的凶猛，那杂念所化的海浪几乎是在顷刻间就淹没了象征莫闻意识的巨佛，翻卷着就要将后者撕裂，拉入深渊之中。

    前所未有的危机，几乎命悬一线的困境。

    然而感受着这一切，莫闻却是忽然一笑。

    “果然，比起和尚，我还是更喜欢道家的东西多一点！”

    轰！

    下一刻金色的巨佛轰然炸裂，无数金色的碎片先是向四周飞去，随即又以更快的速度飞了回来。

    金色渐渐褪去，碎片汇聚在一起，化作了一条巨大的青黑色巨鱼，摇摆着尾巴，欢快地就跃入了杂念所化的海浪之中，嘻笑着到处游荡。哪怕再多的杂念涌来，也无法给后者带来任何不快的影响

    万法不沾身，逍遥天地间。

    巨鱼虽然没有语言，但那一举一动却都在阐释着这样的意境。

    原来我是这样想的啊，原来我也只不过是个凡人而已！

    紧闭着双眼，莫闻的嘴角泛起了一丝嘲弄的意味。

    过去经给他带来的最大好处不是神魂的快速恢复能力，也不是化去了灵魂碎片带来的负面影响，而是让他明悟了自己最初的想法，比以往任何一刻都要更加了解自己。

    毁掉了自己所在的世界，让无数的同胞在绝望哀嚎中走向末路，怎么可能一点愧疚也没有，即使表面上装作不在意，但其实心里却从来没有放下过。

    第一个世界处处谨小慎微，不仅是因为实力不足，其实更是因为心中对于外人认可的追求，当初被暗算的时候，真得没有察觉吗？不，只是自己不愿意去相信，也不愿意那么去想而已。那之后各个世界那种种看似疑心的举动，与其说是报复，不如说是再也不敢敞开内心的表现。

    表面憎恨那个没脑子的蛮子，实则内心存在敬佩，敬佩的不是对方的行动，而是敬佩那能毫不在意一切的强大内心。

    ???????

    心绪不停地起伏，莫闻脑海中的巨鱼在水中慢慢敛去，随即又化作了青色巨鹰冲出水面，悍然飞入青天之上。

    锋利的双翅击碎空气的束缚，锐利的眼睛邈看四方，那眼神中泛着无比的自信与坚定，那是拨开迷雾、看到真正目标的兴奋之意。

    缓缓地吐了一口气，莫闻在外的肉身没有睁开双眼，但身上的气质却是一变。

    乖戾狂暴、桀骜不驯的感觉渐渐消失，整体感觉柔和了许多，隐隐就有种飘逸出尘的味道。

    属性上的显示忠诚地展现出了莫闻的改变，魅力属性在无声无息间就前进了一层，单靠本身的素质就已经迈入了EX等级的限制，只是以往对人的魅惑特效渐渐内敛，更多的是变现出一种与天地、自然的亲和。

    原本在篝火边大打出手的苏沐、元妃同时脸色一变，不约而同地停下了手下的交锋。

    “主人？！”

    苏沐又惊又喜，险些就要将对莫闻的称呼叫了出来，刚刚的交手过程中，她虽然靠着天道封魔剑暂时拖住了元妃，但失去了太上无情的心境，苏沐的战斗就失去了灵性，虽然招式的威力未变，但拖住身为八大妖仙之一的元妃就已经到了极限，此时察觉莫闻的变化自然就松了一口气。

    而元妃的目光则是阴晴不定，居住在玉京城，她自然察觉到了白天大战时莫闻的惊人战力，虽然心下里认为对方恐怕受伤不轻，不复之前的强横，但心里还是有些打鼓。

    可看了看莫闻摊在手心的那卷金箔，元妃有有些不甘心，她的好友白猿王?白子岳多年来苦苦找寻《过去弥陀经》，想要借此渡过雷劫，超脱彼岸，她今日撞见了，又如何甘心放弃。

    只是在她犹豫的这么一刻，莫闻却是呼地长长出了一口气，缓缓地睁开了双眼。

    清澈如水般的眼眸，宛如倒映星河的夜空，平静而又深邃。本就十分英俊的容貌在双眼的映衬下变得愈发出尘，配合着那飘逸坦荡的气息，仅仅是一眼就让人久久不能忘怀。

    明明局面开始对自己不利，但元妃看着此时莫闻的样子，不知为何，心中却是出奇地没有什么敌意。

    看着那淡然出众的少年，她总觉得对方是个好人，不会对自己的不利。

    只不过仅仅片刻之后，元妃就放弃了这个想法，因为睁开双眼，莫闻大咧咧地说了一句话。

    “你是香狐王?元妃？果然长得好漂亮，怎么样，有没有兴趣做我的女朋友啊？”
------------

第十三章 香狐王

    “有没有兴趣做我女朋友？”

    听着这轻浮的话，元妃柳眉就是一竖，一张俏脸变得阴沉了起来，原本因为莫闻外貌、气质而生出的些许好感消失殆尽，取而代之的是无尽的羞恼。

    “阁下这句话未免过分了一点吧，香狐王虽然位列八大妖仙最末，但也是苦修数百载才脱壳为人，超脱生死！把握天地，演化世界，没有大毅力，没有大智慧，绝走不到现在这一步，刚刚阁下的轻浮语言，不仅是羞辱了小女子，也同样玷污了你自己的存在，真是让人好生失望！”

    雪白的纤手暗暗握拳，说话间元妃已做好了和莫闻动手的准备，如果对方用强的话，她即使拼上性命不要，也绝不会让对方得逞。

    然而出乎元妃意料的是，面对着她的斥责，莫闻却只是耸了耸肩。

    “既然不同意那就算了，苏沐，我们走吧！”

    没有任何的留恋，莫闻手掌中代表着宝具奇门遁甲的幽绿色光泽缓缓升起，然后他一拉站在旁边的苏沐，绿光一闪，两人就消失在了原地。

    夜风瑟瑟，树叶间发出沙沙的响声，篝火中发出噼里啪啦的脆响，点缀着夜色的寂静。

    一个人站在原地，元妃看着这一幕一下子就愣住了。

    目光来回扫视着周围空旷的原野，在确定了对方是真得离开了后，她的脸色顿时变得古怪了起来。

    原本还以为会有一场大战，说不得有可能陨落当场，结果对方就这么简单地拍了拍屁股走人了？这到底是搞什么啊！

    皱紧眉头思索着，在这一刻元妃试图找出莫闻这样做的目的来，可左思右想，她的脸色却越变越古怪，最后一张俏脸整个就涨红了起来。

    “混蛋！”

    轻啐了一口，小女儿般跺了跺脚，元妃没好气地瞪了一眼莫闻消失的地方。数百载修行积累下的智慧结合刚刚对莫闻的观察，让她明白了莫闻刚刚的想法――你长得漂亮，我很喜欢，所以问你想不想做我的女人，但也就仅此而已。你答应我们就在一起，你不答应，也无所谓，我不勉强，也不会继续纠缠。

    虽然天生丽质又修习了人香经的元妃不愿意承认，但莫闻那淡泊而又随意的表现看起来好像只有这么一个解释，也不知是自己的魅力变低了，还是说对方的心态太过超然、太过洒脱。

    而更让元妃闹心的是，自己刚刚拒绝对方时说了那么义正言辞、大义凛然的话，结果对方一转身就离开了，毫不拖泥带水，这岂不是在说自己很自恋，人家明明就只是问问而已，这边就当对方非得到自己不可了嘛！

    郁闷而又憋屈，被莫闻折腾得不轻的元妃又站在篝火边待了一小会儿，这才一脸纠结地离开了，估计在相当长的一段时间内，她恐怕都不会忘记莫闻潇洒离去的那个身影了。

    而另一边被莫闻揽在怀中，在林间飞速地穿梭，苏沐的脸色也有几分古怪。

    虽然对于神座的了解还不算多，但之前听原初的介绍，她可是对莫闻有了不少的了解，在苏沐看来，莫闻就是一个加强版的冠军侯杨安，实力强横，欲望强烈，恨不得将天地间所有的美好都占据起来，他与杨安唯一不同的可能就是杨安只能臆想，而莫闻却有着将这一切都实现的强大力量。

    所以对于莫闻这么简单地就放过了香狐王?元妃，苏沐可是觉得万分的不可理解。

    “主人，难道你参悟《过去经》受到了什么伤事吗？如果需要的话，我可以将太上丹经贡献出来，触类旁通之下，或许会对主人的伤势有些帮助！”

    小心翼翼地看着莫闻的脸色，苏沐试探地问道，她倒不是有了什么鬼心思，只是单纯地想要关心莫闻而已。太上道的心境被破，这位圣女已经越来越情绪化了，对于莫闻的感观也一变再变。

    然而莫闻却诧异地看了她一眼，“我怎么会受伤？恰恰相反，我从来就没感觉这么好过，就好像去掉了挡在眼前的玻璃，连看到的世界都变得清晰起来了！”

    苏沐低下头，糯糯地问道：“可主人你放过了香狐王，如果没有受伤的话，不是应该把她抓起来变成我的姐妹吗？”

    莫闻一愣，随即轻轻笑了起来。他一边笑，一边摇头，双眼却是看向了远处的夜空。

    “我现在的女人已经足够多了，所以现在没那么多猎艳的心思，一切顺其自然好了！”

    眼中闪过一丝诧异，苏沐惊讶于莫闻的转变。抬起头来，看了看对方远眺夜空的淡然表情，确定自己的主人没有在戏弄自己后，她顿时就轻轻叹了一口气，“主人，你这参悟《过去经》后变得也太彻底了一点吧！我是不是太倒霉了一点，偏偏在之前的情况上撞了上来？”

    莫闻挠了挠脑袋，眼睛不自然地向着周围扫去，不好意思地说道：“嗯，的确是这样，如果现在再发生之前的情况，我可能会给你点教训，但估计是不会强行签下你了。”

    苏沐翻了一个妩媚的白眼，没有再多说什么。事情已经到了这个地步，说什么也没用了，莫闻又不可能主动放弃和她的契约。只是随即不知想到了什么，她脸色微微有些涨红，俏生生地扫了莫闻一眼。

    莫闻正好捕捉到了这个眼神，眼睛一眨就明白了怀中少女的想法。

    “你啊你啊，主人我只是没有多少猎艳的心思，可没有变太监，所以有些事情你是逃不掉的！”

    用手捏了捏苏沐柔顺细腻的脸蛋，在后者嗔怪的目光中，莫闻坏坏地一笑，随即又继续朝着夜幕之中快速地前进。

    苏沐脸色更加红晕，洁白的肌肤此时就好像苹果一般水嫩，让人恨不得立刻就咬上一口。

    只是看了看周围不断变化的景致，看着那渐渐低矮的植被，她又压下了心中的旖旎，有些好奇地问道：“主人，这似乎是去云蒙的路，你是有什么打算吗？”

    莫闻点了点头。

    “修习了过去经，我对自己也算是有了一些了解，过去太贪心了，导致很多东西博而不精，贪多嚼不烂，所以我打算整合一下现在的力量体系，将手头上零散的宝具拿出来，打造一件超越造化之舟、永恒国度的宝具！”

    “我已经有了一些初步的构想，只是还需要一些阳神世界的法器！”

    “先到云蒙，找现在云蒙金狼军侍卫长幸雨仙，然后再通过她去找天龙道主！这样我估计就能达到第一个目的地，龙之墓地了！”
------------

第十四章 幸雨仙

    云蒙国都郊外，金狼军校场，往日喧闹无比而又热火朝天的地方此时却是一片寂静，桀骜不驯的金狼军战士一个个面露土色，又惊又怒地看着站在校场中央的那个身影。

    白色的衣袍被鲜血染红了半边，明明脚下躺着那么多的尸体，但脸上却依旧是仿佛恬淡的样子。

    在今天之前，自诩为云蒙乃至天下最强的金狼战士从未惧怕过任何人，哪怕是面对天下第一人梦神机，以狼的后人自居的他们也会蜂拥而上，像狼群一样将对方撕成碎片，近万武者，最低也是武士，他们的敌人从来不是某一个具体的人，而是大乾、是中原，乃至世界各国，所以他们从未想过自己会败在一个人的手里，也从未有过这方面的想法，这是金狼军的高傲，也是金狼军的自负。

    但在今天残酷的事实却打灭了金狼军所有的骄傲，近半的战士前赴后继，却被对方挥舞着大剑硬生生斩杀，上去一个死一个，上去两个死一双，五千人的伤亡结果却连让对方呼吸都没有散乱一下，脸上也没有一丝异状。

    骚乱在无形中蔓延，看着被大军团团围住，却依旧淡定自若的那个身影，金狼战士们不得不头一次认真思考起来，――面对着这样的顶尖强者，他们真得能战胜对方吗？

    没有理会金狼战士们的纠结与绝望，站在被鲜血浸染的沙场上，莫闻随意地甩了甩手中的大剑，目光却是看向了被金狼军护住的那个倩影。

    “雨仙姑娘，你还是跟我走吧！我只是想见见你师傅天龙道主而已，本身并没有和云蒙帝国为敌的意思。”

    幸雨仙脸色阴沉得可怕，作为八大妖仙之首孔雀王的女儿，她从未想过有一天自己居然会忌惮一个人到现在的地步，本来对于这个单枪匹马闯入自家营地，还大言不惭地让自己跟他走的少年，幸雨仙是极为不耐烦的，也没怎么放在心上。貌美加背景深厚，每年都有那么几个想要别出心裁吸引她注意力的白痴，虽说莫闻的样子长得俊了一点，但在幸雨仙看来也是一样。她像往常一样挥了挥手叫侍卫将对方赶走，但接下来的事情却让幸雨仙好像坠入了无间地狱一样，浑身都冷得发颤。

    或许是因为金狼卫的言语触怒了对方，又或者对方本身就是这种桀骜不驯的性格，在侍卫赶人的时候，那个少年竟然二话不说，掏出了巨剑当场就斩杀了那几名侍卫，丝毫没有顾及在这附近数万大军的意思。然后事情就一发不可收拾，以为有敌人混入营中，越来越多的金狼卫涌了过来，先是这一片营帐，然后是整个营地，最后连驻扎在其它营地的金狼军都出动了，等幸雨仙反应过来时，一切已经来不及了，被屠杀激起血性的金狼军一个个双眼血红，就好像冬日里饿极了的野狼一样悍不畏死地冲了上去，这情况根本就不是幸雨仙一个侍卫长能控制得了的。直到刚刚近半数的人倒在血泊之中，残酷的现实才让悍不畏死的金狼军第一次停下了自己的脚步，幸雨仙才第一次有了说话的余地。

    “阁下是什么人，为何要找我师尊大人？”

    幸雨仙眼睑微微下垂，一边克制自己眼中的杀机与忌惮，一边低声问道。

    对于莫闻找她是为了寻找天龙道的所在，她到没有什么怀疑，天龙道虽然是云蒙第二大派，仅次于武道圣地玄天馆，但在外人眼中却极其神秘。门派建立在云蒙大草原最深处荒无人烟的地方，教中人也不和外界接触，更不起冲突，外人甚至连天龙道掌教，是男是女都不知道，想找天龙道最直接的办法就真是找自己这个唯一暴露在世人眼中的天龙道门徒。

    只是虽然确定了莫闻的目的，幸雨仙心中反而更加担忧。

    莫闻的实力她刚刚已经看清楚了，绝对是人仙无异，否则一般的武者哪能靠着肉身之力搏杀这么长的时间还没有力竭，只有开辟了窍穴，真正开启了人体宝库的人仙才能做到这个地步，而且还不是一般的人仙，至少据幸雨仙的了解，当年大禅寺的印月和尚就做不到这个地步，否则当年大禅寺也不会被人围攻覆灭了。这样一个高手找上天龙道，不管有什么目的都不可能小觑。

    只是面对着幸雨仙的询问，莫闻却没有回答，反而随意地问道：“你觉得现在问这个问题还有必要吗？”

    手中的冰雷劫轻巧地舞了一个剑花，虽然没有明说，但意思却很明显。

    幸雨仙苦涩地一笑，人为刀俎我为鱼肉，自己的问题还真是有些天真了，除非自己想死，否则最后还是要说出来的不是吗？

    只不过看了看那到了一地的尸体，她又一咬牙，从怀中取出了五颗丹丸一般的珠子，对准了莫闻。

    “虽然不知道阁下找家师有什么事情，但擅闯营地，杀我士卒，还请给雨仙一个交代！”

    “五行剑煞？”

    随意地扫了一眼那五颗珠子，莫闻耸了耸肩，没有放在心上，虽然这东西是孔雀王的顶尖道术，五行之质结合神魂念头、精血练成的法宝，但放在幸雨仙这个还不是鬼仙的小家伙手里，对他一点威胁也没有，此时此刻，反倒是眼前的少女更让莫闻有兴趣一些。

    “幸雨仙，你还挺聪明的呢！知道为了获得天龙派的位置我不会杀你，所以才想要将功补过？”目光扫了一下周围密密麻麻围了数层的金狼卫和地方堆积如山的尸体，莫闻意有所指。

    “今天金狼军损失惨重，云蒙方面绝对会追究，甚至他背后的玄天馆也会出手，作为罪魁祸首，我是逃不了了，但你这个诱因恐怕也好不到哪去，这件事哪怕你父亲孔雀王也压不下来，必须做出补偿来，毕竟你们和玄天馆虽然关系不错，但毕竟不是一条心的！”

    “只是如果你和我交手，情况又另当别论了，无论是被打伤，还是被擒走，在金狼军营地中发生这种事，反倒是云蒙方面要给你父亲一个交代呢！挂着金狼军侍卫长的名号，你怎么也算是为云蒙出力的！”

    “不错，这招反客为主用得实在是高明！”

    ・・・・・・

    莫闻每说一句，幸雨仙的脸色就苍白一分，只觉得在对方那双明亮双眸之下，自己心中的那点想法都被看穿了，些许的自得统统消失不见，恐惧的感觉缓缓升起，再怎么镇压也压制不住，握着剑丸的小手甚至因此都冰凉了几分。

    而周围金狼战士的目光也变得阴晴不定，为首的将领神色不善，恶狠狠地朝幸雨仙瞪了过来，一些靠近的士兵也下意识地退后几步，将幸雨仙与莫闻之间的位置空了出来。

    孤零零地站在血腥味十足的校场中间，前面是莫闻，外围是金狼军的战士，这一刻幸雨仙竟有种天地之大，却无处容身的感觉，脸色苍白得可怕。

    而看着这一幕，莫闻反倒笑了出来。

    “嗯，顺便说一句，如果刚刚雨仙姑娘你真生出拼死的心思的话，那么这一刻你已经是鬼仙了，因为所谓的参透生死，其实就这么简单而已！嘛，没成功，还真是可惜了呢！”

    “――你！”

    幸雨仙闻言脸色更白，噗地一声，当即就喷出了一口鲜血，她用手指着莫闻，气得几乎说不出话来。

    这不仅仅是因为错失了机会未能突破鬼仙，更是因为莫闻的话彻底掀开了她最后一块遮羞布，将她之前的想法彻底暴露了出来，面对莫闻这样的敌人都没打算拼命，这不就是再说她之前的所作所为只是装装样子而已，根本就没有诚意吗？

    看着周围金狼军变得忿恨的目光，幸雨仙只感觉万念俱灰，有种想死的冲动。

    唉！

    只不过就在这时，天空中却是传来一声长叹，声音不大，却清晰地传入了在场每一个人的耳中。

    “雨仙，你大意了，难道你没看出来吗，这位在一开始就在算计你呢！”
------------

第十五章 孔雀王

    “雨仙，你大意了，难道你没有看出来吗，这位在一开始就在算计你呢！”

    天边一个威严至极的声音猛烈传来，语气中带着一丝不满，还带着一丝微不可查的宠溺，显然来人与幸雨仙的关系颇为亲密。只是对于其他人来说，这位可没有客气，单单只是听着这声音，在场所有金狼军的战士就感觉到了全身的肺气息好像都被挤了出来，灵魂震荡不休，，不少人更是头晕目眩直接栽倒在了地上，左一排右一列的，细细数去，竟是不比之前被莫闻斩杀的人数少。

    斜着脑袋望向天空，莫闻眯起了眼睛。

    比之天蛇王更加强大的气势与力量，不动声色间就给了自己一个下马威，除了孔雀王?幸轩还能是谁？

    嘴角泛起一丝浅笑，面对着孔雀王的挑衅，莫闻罕见地没有动手。

    而父亲的到来也让幸雨仙从恐惧中回过神来，她的秀眉紧皱，低头思索了片刻，随即就恶狠狠地瞪向了莫闻。

    “你是故意的！以你的实力如果真想带走我的话，刚刚早就得手了，根本就不用费这么多的事！”

    本身就是极为聪慧之人，幸雨仙刚刚只是被莫闻强横的实力暂时遮蔽了双眼，现在经过父亲的提醒，哪还看不出莫闻的问题，一个强横的人仙，想要掳走自己一个区区宗师，哪是这些普通的金狼军能挡住的，除非对方一开始就没打算全力出手！

    莫闻双手一摊，也没否认，“没办法啊，我想要做一些事情，没名气可不行！――八大妖仙之首的孔雀王，想必击败你的话，我立刻就能名扬天下了吧！你说是不是啊，幸轩！”

    话到最后一句，莫闻猛地转过头去，眼睛却是正面对上了空中那个不知何时浮现现身的身穿锦衣，腰系五色丝线，负手而立，傲视天地的中年男子。

    “狂妄！”

    面对着莫闻的挑衅，孔雀王脸色没有丝毫的变化，看着莫闻的眼神就好像看死人一般。

    “看好了，雨仙，这才是真正的五行剑煞剑意，以后再有这种狂徒直接斩了便是，你是我孔雀王的女儿，在天地间不需要惧怕任何人！”

    下一刻幸雨仙握在手中的那五枚剑丸就猛然飞起，其中那颗金黄色的剑丸一下子炸开，化为了三百六十道金黄色的剑气，悍然朝着莫闻杀来。

    数丈长的剑气锋利无比，剑锋，剑脊，剑鄂，剑柄栩栩如生，生动灵活，一面飞行着还一边交织编绘成一个玄妙的剑阵，远远看去就宛如盛开的精美菊花，异常的漂亮，只是这美丽中却包含着极致的杀机，只见剑气所过之处，空气中都传来阵阵撕破棉帛的声音，那刺目的寒光更是让人看着脸颊都隐隐作痛。

    面对着夺命的危险，莫闻眼中却是闪过一丝精芒，然后就见他的眉心之中涌出一缕阳和的风，转眼之间就化成了一口青光闪烁的大钟！

    这口大钟看模样，非常的古朴，好像是青铜所铸造，一出现，便有一种沉重，浩大，厚实，轻轻一敲，大钟上铭刻的文字就仿佛活过来了一般，四处游动起来。

    伴随这钟声与文字的游动，时间仿佛静止了一般，孔雀王的金精煞原本速度极快，眨眼间就跨过数十丈的距离来到了莫闻面前，但此刻进入钟声与文字的范围后却仿佛陷入了泥沼中一样，速度大减，一点点缓缓地前进，比乌龟都快不了多少。

    “宙极之钟？你是太上道的人！！”

    看着这一幕，孔雀王的眼眸骤然间就是一亮，那刺目的眼神，远远看去就好像是有一轮小太阳爆发了一样。

    也难怪幸轩如此激动，众所周知，太上道术最出名的莫过于“宇”“宙”两篇，其中“宇”是太宇之塔，“宙”就是“宙极之钟”，这一宇一宙，可谓是道尽了时间与空间的玄妙，乃是太上道的不传之秘，寻常人想见一次都不可得，现在有幸能在这里见到，对于原本计划和友人一起趁梦神机渡八次雷劫围杀对方的孔雀王来说，绝对是一份大礼。

    原本只想斩杀一下这无礼的狂徒，为自己的女儿扫去心魔，但在看到宙极之钟的那一刻，幸轩就决定要将莫闻留在这里，抽了后者的神魂，好一窥太上道功法的虚实。

    “天木煞！厚土煞！葵水煞！离火煞！”

    轻轻用手一弹，在孔雀王的操控之下，剩下的四枚剑丸同时炸裂开来，化作黄、绿、蓝、红四色雾气，如长鲸吸水般涌入了之前的金色剑气之中，五行轮转之下，原本的金色剑气瞬间光芒大盛，破开了宙极之钟的束缚，对着莫闻当头斩去。

    对此莫闻深深吸了一口气，右臂侧伸，如同剑一般笔直，然后猛地向前一划。

    “太上正法，御遣道枢，得天权柄，握地真环。元极阴阳剑！斩天柱！”

    伴随着一阵吟唱般的低喝，莫闻的头顶上猛地浮现出了一尊巨大的神祗虚影，这神祗双眼微开，耸立天地，一手拿钟，一手托塔，然后宛如投影一般融入到莫闻劈出的右臂之中。

    光芒璀璨，锋芒暴涨，莫闻凭空劈出去的右臂就好像一柄巨剑一般，猛地斩出一道可以斩断天柱的剑光，笔直地朝着五行剑丸轰去。

    上古之时，天和地有一根柱子连接着，天人和凡人可以沟通，但是后来被人挥剑，把这天柱一下斩断，从此之后，天地分开，人神不相往来，这就是太上道的无上武道“斩天柱”，此时由莫闻配合着人仙之力轰出，威力当真可以劈山断河。

    一剑下去，蜂拥而来的金色剑气直接就被硬生生地轰爆，余威更好像海浪一般疯狂地朝着天空中的孔雀王拍去。

    面对着惊人的剑气，幸轩的脸色头一次变得凝重起来，只见他双手在胸前平摊，手掌间五色光芒不断地流转，然后猛然间就是一合。

    “五行湮灭，给我去！”

    金、红、蓝、黄、绿，五色流转，最后统统化为了黑色，就好像漆黑的洞穴一般，幸轩击出的黑光无声地撞上了莫闻劈来的剑气，两者相互吞噬，相互湮灭，最后彼此间消融不见。

    莫闻眨了眨眼睛，见状就是一笑：“逆转五行，靠着五行相克的原理来湮灭这世间的神魂、血气？幸轩，你的《五行天书》修炼得不错嘛！”

    “阁下也是一样，太上道的‘斩天柱’不愧是与如来法印齐名的武学，当真是厉害！”幸轩眼中闪过一丝忌惮，对于莫闻的称呼也第一次由狂妄之徒变为了阁下，显然之前的交手已经让他正视起莫闻的实力来，知道这是一个不逊色与自己的高手。

    轻轻地出了一口气，幸轩随即看着莫闻问道：“精通宇宙道法，又身负斩天柱绝学，想来阁下就是下一届的太上道宗主了吧？！”

    一直以来，太上道真正的传承者只有两人，一是宗主，一是圣女，其它的诸如长老之类的根本就摸不到太上道真正绝学的边，现在太上道宗主梦神机未死，莫闻又不是女的，在孔雀王看来自然就只能是下任宗主了。

    然而莫闻却摇了摇头，“不是，我和太上道可没什么关系，或者说有仇怨还差不多！”

    抢了对方的圣女，偷学对方的传承，还觊觎着对方的神器之王，莫闻和太上道恐怕注定是敌对的关系了，他此时说的倒也不算假话。

    只可惜幸轩眉头一皱，显然没有相信，只是似乎也不愿意在这个话题上纠缠，后者转而问道：“那么敢问阁下找天龙道友，又是所谓何事？”

    莫闻轻轻地笑了笑，嘴唇蠕动，无声地吐出了几个字来。

    读懂其中的意思，幸轩眼中闪过一丝惊疑，随即又是一阵恍然，他低头思索了一下，随即一笑，低头看向了自己的女儿。

    “既然这样，那雨仙你就陪这位道友走一趟吧！”
------------

第十六章 敖鸾

    遥远的东方大草原上，云蒙帝国还要过去的尽头，是一片群山，这片群山谁也不知道有多大，也没有人能够深入其中探查个究竟，云蒙的人都以为，这片群山就是天尽头。

    因为这片群山，一年四季都会被浓厚的云雾所笼罩，在山的远处，还会发出轰隆隆的雷声。

    这片群山之中，某一个神秘的地方，居然鬼斧神上的建造起了一座宫殿。

    这座宫殿并不大，只有玉京城皇宫十分之一大小，但异常精致，山上山下，都开满了蔷薇花，一年四季并不渊谢，到处都是花香。

    莫闻此时正悠闲地坐在宫殿之中，看着远处的群山，品尝着蔷薇花露茶，而坐在他的面前，却是一位十七八岁，亭亭玉的红绫少女，头上长着秀气珊瑚小角，显然就是传说中龙女的天龙道主了，和他一道而来的幸雨仙此时正站在后者的身边，小声低语着什么。

    “哦，是这样啊！”

    听着幸雨仙将事情的经过慢慢道来，敖鸾明亮的双眸闪过一丝异色，缓缓地打量了自家徒弟一眼，叹息道：“雨仙，你和幸兄还真是给我留了个不小的难题呢！”

    幸雨仙的身子微微一颤，咬了一下樱唇，“不是的师傅，我和父亲只是想――”

    敖鸾摆了摆手，脸色极为不虞。

    不管如何解释，孔雀王这对父女将天龙道的所在暴露给了一个明显不怀好意的外人，都是对她这个盟友的背叛，虽说收下幸雨仙这个徒弟时多少有些功利的心思，但敖鸾自问这么多年对幸雨仙也是竭力教导，不涉及道统传承的绝学也都一一传授，没想到最后却是这么个结果，在遇到关键事时，这个徒弟还是更向着父亲一点，毫不犹豫地就将自己这个师傅给卖了。

    原本悠闲品着茶的莫闻忽然放下了茶杯，他似乎看穿了天龙道主的心思一般，笑嘻嘻地说道：“天龙道主，你也不必难过，这不是迟早的事情吗？你和幸轩虽然都份属妖仙，但根本就不是一路人，你一意苦修，不愿招惹是非，而对方却精进勇猛，搏杀进位，今天就算没有我这事，以后估计也要分道扬镳，那时候孔雀王可未必会看在同是妖仙的份上放你一马！”

    眼睛微微眯起，莫闻看着脸色变得有些不自然的敖鸾和幸雨仙就是暗笑，看过原著，敖鸾渡劫时不找幸轩这个好友护法而是找洪易这未接触过几次的外人，他就知道这天龙道主和孔雀王并不是一条心的，虽然有幸雨仙这个纽带，但彼此还是有着提防，果然试探一下，就露出了他们间的矛盾。

    只不过到底是渡过五次雷劫的存在，敖鸾自然也不会因为几句话就跟幸轩翻脸，脸色微微一敛，随即淡然地说道：“哦，这么说来我还要感谢莫闻道友吗？为了给我提个醒，不远千里迢迢地来到我天龙派。”

    言下之意，却是孔雀王不怀好意，你莫闻也没强到哪去，五十步笑百步而已。虽然莫闻还没有说明来意，但从他之前的所作所为，敖鸾就已经先一步断定了他来者不善，因此语气也不怎么客气。

    莫闻耸了耸肩，没有接这个话茬，而是转而说道：“对了，你还不知道吧，孔雀王已经暗中联系星眸、玄天馆主、图元圣者，真罡门白奉先打算趁着梦神机渡八次雷劫时一起追杀对方呢，这次将我放过来可是想要借机敲打你一下，逼你表态呢！”

    敖鸾的脸色当即就是一变，这件事她可从未听说过，但细细一想，又觉得并非空穴来风。

    像她和幸轩这样的层次，闭关苦修已经没有什么意义了，想要更进一步还需要有大机缘，而太上道数千载积累都寄于宗主一身，孔雀王交谈中也对太上道神通多为推崇，想打梦神机的主意不是可能，而是太有可能了，妖物成仙，这位孔雀王就不是手软的主，这些死在他手中的修道之人都不知几凡了，截杀梦神机这种捅破天的事他真做得出来。

    只是梦神机的主意哪是这么好的呢，太上道屹立千载，传承从未断绝过，由此就可知梦神机的可怕了，天下第一人的名号可不是吹出来的，一个不小心以她五次雷劫的修为可能都要陨落当场。

    因为具备龙血，敖鸾的寿命要远超一般道人，因此修行上一向比较平和，并不想冒这种风险，可莫闻话的说得很明显，对于自己置身事外这种态度，幸轩已经有些不满了，此次叫女儿把莫闻这个凶神迎来，未曾就不是给自己一个提醒，――如果自己不帮他对付梦神机的话，他幸轩也没必要替她敖鸾拦着莫闻。

    脸色阴晴不定，敖鸾一时间都陷入了纠结之中，拿不定注意。

    而这时莫闻又悠悠开口了，“哦，我还忘记告诉道主你一件事了，之前和孔雀王交手时，为了让他带我来天龙派，我不小心将这次来的目的告诉他了，所以现在孔雀王已经知道派主你身怀龙之墓地的消息了！”

    敖鸾霍然变色，直接就站起身来。

    “你、你是怎么知道的？”

    龙之墓地乃是一笔惊天的财富，里面龙鳞，龙魂，可以打造神兵铠甲，更是有着龙牙米这一顶尖灵米，是全天下武者梦寐以求的食物，任何一位雷劫高手得到了龙之墓地，都可以顷刻间打造一个不下于玄天馆的圣地，乃是天龙派传承的最大秘密，此时被莫闻一口道出，还告诉了孔雀王，这让敖鸾如何不惊，如何不怒？如果说之前梦神机的问题只是一个麻烦的，那么龙之墓地的存在已经足以让孔雀王这位老朋友对她痛下杀手了！

    莫闻端起放在一旁的茶杯，抿了两口，没有说话。

    看着这一幕，敖鸾也冷静了下来，猛吸了两口气，让自己的心绪平复了下来。

    “阁下到底有何目的，恐怕不只是为了龙之墓地而来吧！”

    虽然因为秘密泄露一事让自己的心神有些激动，但敖鸾仔细一想就明白眼前的莫闻绝没有那么简单，如果是为了龙之墓地之事，对方绝不会将秘密吐露给幸轩，这种宝库岂是能跟外人分享的，这不仅是利益、信任的问题，而是消息泄露，会引发外人无穷无尽的觊觎，引来杀身之祸的问题。

    莫闻摇了摇头，随意地说道：“找你来确实是为了龙之墓地的事，只是泄露消息却是为了另外的事情了！”

    敖鸾皱起了秀眉，沉声道：“阁下这是吃定我了吗？”

    虽然忌惮莫闻能与孔雀王比肩的实力，但敖鸾也不是怕事的人，面对莫闻这语焉不详的回答自然感觉不满，现在龙之墓地的消息已经被莫闻和幸轩两个人知道，她势必要与其中之一合作，那么比起这个来路不明的家伙，她自然更倾向于幸轩一点。

    似乎看出了她心中所想，莫闻笑了笑，从椅子上站起身来。

    “天龙道主，有些事情还是不要太早做决定的好，――你说是不是啊，幸轩！”

    朝着大殿外的天空就是一声低喝，在莫闻的声音在，一条长长的彩色线条从天边直飞而来，孔雀王幸轩，之前有过一面之缘的星眸，还有另外三个男子的身影出现在了天龙派的上空。

    孔雀王眉头紧锁，看着一声喝破自己行藏的莫闻，笃定而又自负地说道：“能看破我的天魔匿形大法，之前那一战你果然是留有实力！只是你觉得现在这种情况下，你还有胜算吗？乖乖交出太上道的道法典籍，我们或许会饶你一命！”

    懒懒地伸了一个腰，看着天空中那气势不凡的五人，莫闻笑了起来。

    “孔雀王，天蛇王，玄天馆主，真罡门主，精元神庙元气神，呵，还都是高手呢，真看得起我，只是你们真以为吃定我了？”

    大步走出殿外，莫闻惫懒的表情一肃，眼中却是迸发出了一股强烈的战意，在走过敖鸾身边的时候，他小声对其低语一句。

    “等下你最好不要出手，我现在还不想杀你！”
------------

第十七章 屠戮

    “等下你最好不要出手，我现在还不想杀你！”

    听着莫闻这句话，敖鸾就是一愣，在她看来孔雀王等人齐至，莫闻该考虑是如何逃走才对，怎么听他的语气反倒像是胜券在握一样。

    有心开口讥讽几句，但不知为何，此时看着莫闻那认真而又专注的侧脸，敖鸾心中一颤，又把话咽了回去。而接下来发生的一幕幕，让她为自己的这个决定庆幸不已。

    只见莫闻缓步走出大殿，手一招，一柄蓝紫色的水晶巨剑就出现在了手上，巨剑闪耀着紫色的电芒和淡淡的蓝色寒气，一看就极为不凡。

    双手握剑，一腿前错，他比划出了一个拔剑的姿势，目标直指孔雀王。

    “哦？看样子你是想拼命了，以为自己能接下我几招就天下无敌了，真是好笑？！”

    幸轩眯起了双眼，虽然心中有些忌惮，但脸上却是一阵冷笑，手一挥，五行剑煞再次出现，金剑、寒冰、烈火如同咆哮的江河般从天空中直落而下。

    “――斩！”

    莫闻深吸了一口气，面对着从天而降的道术洪流，巨剑从左向右斜着斩出。数丈长的巨大蓝紫色剑芒倾斜而出，化作半月型的弯勾直射天空。

    与此同时，他的头顶，一道游动的巨鱼虚影凭空出现，迎风而变，化作一只展翅的巨大飞鸟，一扇翅膀就飞出数百米，后发先至追上了莫闻先头所发的剑气，两者水乳交融在一起，让那剑芒顷刻间就暴涨十倍，那数百丈的巨大剑气将整个天空都染成了蓝色，夹杂着山峦崩碎，江河逆流的气势冲上了天空。

    孔雀王的五行剑煞与之相撞，就好像遇到骄阳的白雪般，顷刻间就被一扫而空，甚至连一丝声音都没有发出来。

    “不好！”*5

    人浮在半空之中，孔雀王等人脸色齐齐一变，一股莫大危机同时笼罩在众人心间。

    “这家伙隐藏了实力，大家一起出手！”

    幸轩又气又急，事到如今他如何还看不明白莫闻的实力根本就远超了他的想象，对付前一次交手根本就是跟他耍着玩呢，同样一招斩天柱，前后的威力简直是天差地别。

    “五行湮灭，给我去！”

    黑色的逆五行神光再现，可这一次与莫闻的剑气撞击在一起，仅仅片刻的功夫就被轰爆，那细小的黑色光泽完全湮灭在了蓝色的半月型剑气之下。

    天蛇王与玄天馆主对视了一眼，两人同时出手。

    “一花一叶果，一念一世界。”

    低沉、清脆的声音彼此映衬，如同吟唱般的低语先后从两人嘴中吐出，然后从他们各自体内分别涌出了近千个毫光浓烈得撕裂空间的强大念头！

    这些念头，在瞬间交织起来，组成了一个阵图，这个阵图带边，带角芒，千百念头毫光大盛，极其刺目，但是毫光最中央，阵图的最中央，却是一点极小的黑暗。

    这阵图一显现，立刻就抵挡住了莫闻的剑气前面，随后，铺天盖地的黑暗从阵图的中心爆出来，如怒涛狂卷，组成阵图的每一个念头，都化成了没有任何亮光的小千世界，将莫闻的剑气死死地包裹在其中，瞬间封印起来。

    “黑暗曼荼罗胎藏大结界？可惜，还不够啊！”

    莫闻看着这一幕，脸上不见丝毫慌张，反而轻笑了起来。

    砰！

    伴随着他的低语，天空中那个黑色的世界猛然炸裂开来，成千上万的念头四处崩飞，那上面的耗光早已消失不见，上面尽是触目惊心的裂痕，而跟在念头后面飞出来的，则是密密麻麻如急雨般的剑气，每一道都带着刺骨的锋芒，对着空中的五人横扫而去。

    “好生凶猛！”

    孔雀王、天蛇王、玄天馆主联手都未挡住对方一击，下面大殿中敖鸾和幸雨仙看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，后者头一次对自己父亲的安危产生了一丝忧虑。

    “巨灵破天捶！”

    空中真罡门门主白奉先见状也不得不出手了，他虽然实力比不上天蛇王、玄天馆主，但毕竟也是四次雷劫的高手，念头缠绕在手臂之上，悍然就是一拳轰出，直接使出了真罡门的绝学巨灵破天锤。

    只见空中一个神锤虚影凭空出现，巨大如山岳一般，带着狂猛无比的气势横空扫去。

    当当当！

    一阵雨打芭蕉的脆响，巨锤上面伤痕累累，被剑气切割出一道道丈深的豁口，但凭借着自身的蛮力，还是硬生生震散了迎面飞来的剑气，将后方的五人一起护住。

    一拳建功，白奉先不由地长长出了一口气，在场的几人都是天下间赫赫有名的强者，如果联手之下都挡不住对方一击，那么这个莫闻可就太可怕了。

    “小心！”

    只是他这口气还没有出完，站在他身边，五人中最后那位身穿白袍、缠绕白布就是一声惊呼，同时拿出一口精光闪耀的小弯刀，看也不看，就朝着自己的手臂上一划！

    扑哧！

    一条长长的血液好像是喷泉一样流了出来，却并不落到地上，而是在空中形成了一个大手掌，笔直地朝着白奉先拍去。

    “精血元气，天神巨掌！”

    白奉先愕然，其实他从心底就有些瞧不起这位图元圣者，区区一个一劫的高手而已，要不是身后站着元气神这位大神，他白奉先又怎么会和对方为伍。

    因此在对方出声提醒的那一刹那，白奉先第一个念头是对方是不是疯了，居然偷袭自己，然后才思考起对方话中的意思来。

    只可惜就是这一个刹那的犹豫，结果却完全不同了。

    白奉先头上的虚空中，一道幽绿的光芒一闪而逝，莫闻的身躯凭空出现，毫不犹豫地一剑劈下。

    巨剑破空，寒光一闪，白奉先根本来不及反应，整个人就被一分为二。

    砰！

    伴随着一声闷响，后者的残躯化作两段，当即就朝着两侧崩飞，里面那光滑无比的切面中，鲜血像泉水一般疯狂涌出。

    白奉先的念头从残躯中飞出，二话不说，直接就朝着天边飞去，堂堂的四劫高手，此时脸上却全是惶恐之意，和丧家犬没什么区别。

    而这时图元的天神巨掌也拍了过来，时机拿捏地恰到好处，却是想逼着莫闻放弃追杀白奉先的残魂。

    只是图元似乎忘记了，莫闻不是普通的道术高手，他是一位人仙。

    长长地吸了一口气，莫闻的胸腔猛然间扩大，下一个瞬间巨大如惊雷的响声就炸裂了开来。

    “――吒！”

    无形的音波急速扩散，图元的巨掌还未到莫闻面前就被波及，顷刻间骨肉分离，化作了碎屑，消散在了空气之中。

    白奉先还未跑远的神魂在巨吼下顿时就是一僵，浑身不受控制地开始了颤抖，在那颤抖中他的脸上、身体上崩裂出一道道的裂痕，初时细小，最后却是越变越大，直到蔓延到整个身躯之上。

    “不！――”

    眼中浮现出最深沉的绝望，在莫闻的巨吼声中，白奉先所有的念头都炸裂开来，至此真罡门门主，四次雷劫的白奉先直接身死。

    周围孔雀王、天蛇王几人原本还想出手相助，看着这一幕纷纷倒吸了一口气，只觉得一股寒气直冲脚底。

    刚刚莫闻的行动实在太快，也太凶猛，以至于他们根本就来不及救援，就让自己人身死当场，也就是在这一刻，他们才意识到自己遇到了什么人，眼前的这一位即使不如梦神机也绝不会逊色多少，今天一个不小心，他们恐怕都要死在这里。

    彼此间相互对视了一眼，几人心中同时萌生出了退意。

    只是下一刻异变突生。

    只见在白奉先碎掉的神魂之中，一枚奇形今牌飞腾了出来，光芒一闪就要朝天边飞去。

    那令牌只有三寸见方．但上面霞光万道，瑞气千条，一眼看去就知不凡，却是真罡门的重宝天罡地煞令，看那架势比之盘皇生灵剑都不逊色多少。

    眼睛微微一眯，莫闻伸手就朝着这枚想要遁空飞走的法宝抓去。

    但同一时间，图元圣者头顶一个神祗的虚影猛然浮现，人首龙身，胡须齐长，一抬手一缕手臂粗细的光柱，就笔直地朝着莫闻打来。
------------

第十八章 三界元气炮

    为了毁灭而诞生的光。

    轰隆隆的炮响，光柱中仿佛有着无数东西在炸裂。

    这是远古天上星辰炸裂的声音，这是星辰走向末路的绝响，这是“三界元气炮”，元气神以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元尽头的炸裂炮响，世间最强大的一门道术。

    面对着那夺目的亮光，莫闻深深地吸了一口气。

    元气神的分身附在图元圣者体内，这件事他早就知道，否则一开始也不会点出元气神的名字来，只是他没有想到元气神见识过自己的实力之后，居然没想着怎么逃跑，反倒是趁着他准备镇压天罡地煞令的时候，悍然出手，而且一上来就是“三界元气炮”这种大杀招。

    那璀璨夺目的光辉，在这一瞬间简直比太阳还要耀眼，里面充满的毁灭性力量，让莫闻明白如果中招的话，自己估计就可以洗洗睡了。

    “元气神，你以为牺牲一个分身就能拿下我，想得未免也太好了吧！”

    喃喃地低语，莫闻神魂出窍，左手伸出，凭空化作一只擎天巨爪死死地抓住天罡地煞令，另一只手则接过了人仙分身手中的冰雷劫，用力一挥，一道比之斩天柱毫不逊色的璀璨剑芒就倾斜而出，飞到半空之中化作一头蓝色的巨鱼，然后悍然一头就朝着元气炮撞去。

    砰！

    蓝与光相交，只听一声低沉得超越人耳所能听到的极限声音，耀眼夺目到极致，仿佛天地初开的神光就轰然炸开，由远及近，展露在众人的眼中，下一刻目光所及，只有璀璨的白色，白得纯粹，白得心悸，白得让人迷失了自身的存在感，连心绪之中都只剩下那一片纯白。

    而伴随着这白色的则是毁灭性的余波，图元圣者离得最近，首当其冲，连一句话都没有喊出，整个人就在那白色之中寸寸分解，转瞬间消失不见。

    孔雀王脸色剧变，手中多出了一柄五色的宝扇，五行的光辉流转，化作深沉的黑暗牢牢地护在自己的身前。

    天蛇王、玄天馆主面如土色，全部念头涌出，再次组成黑暗曼荼罗胎藏大结界，如同一层层鸡蛋壳般牢牢地将自己护住。

    地面上敖鸾咬了咬牙，召唤出了一套血红色的蔷薇战甲披在身上，然后一把将幸雨仙拉到身后，双臂合十，牢牢地挡在自己的面前。

    仿佛只有一秒钟，又仿佛是一个世纪，那白光渐渐消散，众人又恢复了视线，看着那宛如地狱一般的景象，纷纷倒吸了一口气。

    天龙派的主殿已经消失不见了，方圆数里已经变成了一个巨大的深坑，那边缘整齐得就好像是被巨兽啃食过了一样。

    孔雀王灰头土脸地浮在空中，绣袍破破烂烂的，就和乞丐一样，手中的昊天扇也是扇面发焦，上面少了不少翎羽。

    天蛇王夫妻的样子到没有多大变化，可是他们浮现在身前的念头却是大量龟裂开来，离完全破碎只差了最后一步。

    敖鸾和幸雨仙离得比较远，蔷薇血鳞铠又是仅次于皇天始龙铠、天芒角神铠的顶级战甲，因此倒是没有受什么伤势，只是看着被毁去大半的天龙派驻地，敖鸾欲哭无泪，心里把现在在空中的几个家伙恨得死死的。

    左右扫视了一下，现场仅存的几人同时将目光投向了天空的最中心。

    只是让人失望的是，莫闻依旧好好地浮在那里，虽然衣衫有些凌乱，但却一点也看不出有什么伤势来，而他的面前天罡地煞令静静地浮在他的面前，上面光芒大减，再也没有之前的威势。

    在场的人没有一个是傻子，一眼就看出莫闻在关键时刻将天罡地煞令挡在了身前，不仅免去了一劫，还顺道降服了法宝，简直是一箭双雕。根本就没有任何的犹豫，在确定莫闻没事的那一刻，孔雀王、天蛇王、玄天馆主当即就各显神通，化虹的化虹，化身黑暗的化身黑暗，直接就朝着三个方向跑去，天蛇王这对夫妻在最后的时候都没有待在一起，真是应了那句话老话‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’。

    事实上也不怪三人有着这种反应，元气神不惜消耗一个化身施展出‘三界元气炮’，这完全等同于七劫造物主的一击了，莫闻能这么轻松地接下，他的实力也可想而知，此时不走，难道要把命留在这吗？这可不是渡过雷劫之后虚弱的梦神机，而是全盛时期的造物级别高手，他们要是能正面抗衡，也不用等梦神机渡劫后再暗地里去偷袭了，直接硬上就可以了。

    莫闻收起了天罡地煞令，看着逃走的三人就歪了歪脑袋，稍微犹豫了一下，就举起手中的大剑对准了孔雀王。

    玄天馆主夫妇还不能杀，玄天馆要是实力大减就会让这对君臣杨盘、洪玄机捡了便宜，杀孔雀王就没什么问题了。

    下一刻，巨鱼型的剑气再次浮现，凌空就化为了一只巨鹏，双翅只是一扇，就跨越了无数的空间，直接追上了化虹的孔雀王。

    “――不！”

    下方幸雨仙双目血红，发出了一声悲鸣，但只能眼睁睁地看着孔雀王手段尽出，最后却毫无反抗之力地被这道剑气打得血肉横飞，一头从空中栽落，连神魂都被绞杀。

    无声无息地跪倒在地，昔日的金狼军侍卫长哭得让人心疼，那我见犹怜的样子足以让任何人心动。

    敖鸾看了看自家徒弟，有心劝慰一二，却又不知该说什么好，虽然之前有过一段不愉快，但毕竟是师徒一场，感觉还是有的。

    “别哭了，反正还没死绝，你着什么急，难不成想要我彻底送你父亲归西？”

    然而莫闻却好像铁石心肠一般，慢悠悠地从空中落了下来，看着痛哭的幸雨仙扣了一下耳朵，随即冷冰冰地说道。

    哭声戛然而止，幸雨仙捂了捂胸口，脸色变得更加苍白了，眼中彻底惊慌了起来。

    敖鸾一愣，随即也反应了过来，幸轩之前能让自己的女儿跟莫闻来，自然也会留下保护的后手，虽然不知道是什么，但肯定是留下了几个念头用来施展道术，他现在虽然本体被灭，神魂大伤，但是只要有这几个念头在，以孔雀王的手段还是能复生的，自家这个狡猾的徒弟又骗了自己。

    没好气地瞪了幸雨仙一眼，敖鸾也没打算追究，毕竟保护自己的父亲乃是人之常情，没人能说出什么来，现在她更关心其它的问题。

    “莫闻阁下，不知道你打算怎么处理小女子师徒？”

    人为刀俎我为鱼肉，在莫闻展露出造物主的修为后，敖鸾就知道自己已经没有讨价还价的余地了，命运如何完全是看对方的人品了。

    莫闻随意地伸了一个懒腰，看着敖鸾眨了眨眼。

    “去龙之墓地，我吃肉你们喝汤！”
------------

第十九章 阎浮大阵

    漆黑的虚空之中，敖鸾、莫闻两人急速地飞行，身边的景物一阵变化，一会是变幻莫测的陨石群，一会是星光之力凝聚而成的光山雾海，一会是大型黑洞隧道，散发出强大的吸引之力，一会又是悬浮在太空之中的巨大汪洋，还有足足方圆几十里，上百里的巨大土地，不过上面完全荒凉，没有植物，更没有动物。

    龙女手中拿着一枚极其长的磁针，一边辨别着方向，一边对莫闻低声解释道：“虚空乱流，无边无际，无数世界隐藏在其中，传闻虚空乱流的尽头，就是神秘莫测的天外天，不过谁也不知道在哪里就是了！至于太古龙之墓地，我却是知道其中一个方位。”

    虚空之中有着太多的神秘与未知，即使以莫闻现在的实力，一个不小心也有着陨落的危险，因此由不得两人不小心。

    “到了，就是这里！”

    飞行了足足一天之后，龙女敖莺手上的那根磁针，陡然之间停止不动了，同时指针上显现出了一片幽幽的光华。

    莫闻停下身来，抬起头看向前面。

    远处一片混乱的星海之中，似乎千百里外，出现了一团团极其厚重的鳞片状云团，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着。

    “这里就是太古龙之墓地了！”龙女低声解释道，同时有些小心翼翼地看着莫闻。

    已经到了龙之墓地了，她这个领路人的作用自然也没有了，自然担心莫闻卸磨杀驴，敖鸾不是没有意识到其中的风险，只是双方的实力差距实在是太大了，大到了她根本就没有任何反抗的余地。

    不过好在莫闻似乎并没有翻脸的意思，看着远处那鳞片状的云团，摸了摸下巴。

    “前面那个似乎是阎浮大阵吧，你之所以到现在也没弄到进去的方法，应该就是因为这个缘故吧！”

    敖鸾松了一口气，她知道莫闻既然没有动手，自然是没有想杀她的意思，不然一个连门户都进不去的人到现在还能有多少用处？当即点点头道：“不错，正是阎浮大阵，这阵法笼罩方圆百里，就算是六次雷劫的高手都难以进入中心，但只有穿过这个大阵才会到达真正的太古龙之墓地。我屡次来到这里，想进千方设百计，都无法进入其中。”

    说道这里，敖鸾又是一叹，看着眼前的星云，神色间竟是有一丝向往。

    “根据史书上记载，这阎浮大阵乃是可以灭杀造物主存在的大阵，太古之时，盘皇统一天州，就曾经遭到过角龙一族的猛烈反击。角龙一族的高手，联手布置下阎浮大阵，抗拒盘皇大军，一举把盘皇手下的三大元帅都斩杀！后来盘皇大怒，这才动手，亲自破阵，把角龙族长擒拿，炼制成了皇天始龙铠，真不知当时是何等的风采！”

    莫闻耸了耸肩，眼睛不住地打量眼前的阎浮大阵，随口说道：“盘皇三大元帅被坑，你是看不到了，不过等下阎浮大阵被破，你或许会见识一下！”

    敖鸾眼睛一亮，转而看向了莫闻，“公子，你有办法破开这阎浮大阵？”

    屡次破阵而不得其法，龙女其实早就绝了探索龙之墓地的心思，这时听莫闻的语气心中顿时涌起了一股希冀，即使只能喝点汤、开开眼界，也比什么都弄不到的好啊！

    莫闻轻轻一笑，没有回答。不知何时，他的一双眼睛却是换了样子，漆黑如墨的眼眸之中，无数的流光闪过，就好像天地至理都蕴涵在其中一样。

    在根源之眼的观察下，眼前的鳞状星云渐渐显露出了其中的玄妙，那是一张巨大的九宫图形，宛如一个无比巨大的迷宫，扭曲，折叠着空间，迷惑着时间，充塞着滚滚的黑云。九宫的每个主宫之中，都似乎有一件法宝若隐若现，放出了一股股强大的法力波动，和这九宫图形相互配合。

    “算算时间，应该差不多了吧，我要的材料？”

    喃喃地低语，莫闻一边观察着阎浮大阵，一边从嘴中吐露出了一句敖鸾不明所以的话来。

    下一刻，莫闻的声音还未落下，虚空乱流之中就传来了一阵爽朗的大笑之声。

    “苏沐仙子你说的不错，这天龙道主果然知道太古龙之墓地消息，今天合该本太祖得此机缘！”

    只见虚空之中，一片黑云涌来，漆黑如墨，大风如箭，里面更有着许许多多的兵马若隐若现，云未至，一片肃杀之意就如泰山压顶般笼罩了过来。

    而那黑云中心，则是一点金光，其中有一尊巨大的王座，王座上坐着一位至尊，全身龙袍，带着平天冠，珠帘垂下把脸都遮住，看不清楚任何的面目，身边黑云滚滚，时而凝聚成一尊尊身穿诡异铠甲，手拿长枪，或提刀仗剑的神卫，看上去极为不凡。

    莫闻并不认识来人，只不过他却知道对方是谁。

    因为苏沐此时正站在王座的不远处，神态恭敬却又带着几分疏远，手中的天道封魔剑泛着淡淡的蓝光，隔离着周边的黑云，看似不经意间扫了莫闻一眼，随即朗声道：“大周太祖你这次该相信我之前所言了吧，这太古龙之墓地就是我太上道给阁下的见面礼，也请阁下不要忘记之前的承诺，和我家宗主一起对付杨盘、洪玄机这对君臣！”

    坐在阿鼻王座上的大周太祖一乐，霸气地一挥手，“这没问题，虽然百年前你家宗主追杀得本太祖不得不逼入中千世界逃难，仇怨不小，但在出手对付杨盘、洪玄机这一点我们却是利害相同，看在你将龙之墓地的消息透露给我，这件事本太祖应下了！”

    作为开国太祖，大周太祖本就是枭雄一样的人物，他嘴上虽然这么应付着，但实际上怎么想的，就只有天知道了。

    只不过他却是万万没有想到，就站在他的黑云之中，苏沐的心思也是一样的，因为她去找大周太祖并非出于梦神机的命令，而是因为莫闻的吩咐。

    眼中难得浮现出了一丝期待的神色，莫闻看着端坐于王座之上的大周太祖，摇了摇脖子，做了一个活动身体的动作。

    “要的东西送来了，现在也可以开始了吧，炼制属于我的神器之王！”
------------

第二十章 天空铜城

    大周太祖不知道莫闻的全盘打算，但只是莫闻的此时眼神就足以让他勃然大怒了，因为莫闻看他的眼神就跟屠夫看待宰的猪一样，根本没有在意对方的死活，只是在意从哪里下手更方便一点。

    “小子，你找死！”

    霍然从阿鼻王座上站了起身来，大周太祖直接就是一拳轰了出来。

    原本听手下汇报莫闻能和孔雀王战得不相上下，他此行还有几分降服莫闻做打手的意思，但只是一个眼神的交流，他大周太祖就知道莫闻根本就不可能臣服于自己，试问人能臣服于猪狗吗，哪怕那只是在对方眼中的看法？！

    皇极霸世！大灭神拳！

    仿佛跨越了无数的空间，这一拳直接就到了莫闻的面前，巨大的五指捏成神锤，对着莫闻的前胸猛地砸下。周围的空气一下子被抽走，四面的空气蜂拥挤压，然后无情的崩塌，一拳之下，仿佛就有一个小千世界被毁灭！

    脸上带着洋洋得意的笑容，大周太祖对自己这一拳相当的自信，这不仅仅是六次雷劫灵魂撕碎虚空的能力，还带着他当年征战天下的狂暴拳义，莫闻只是能和四次雷劫的孔雀王抗衡，如何能挡住他这六次雷劫的一拳？

    可惜因为消息不对等，大周太祖这次算是栽到家了。

    面对着他狂猛的一记大灭神拳，莫闻打了个哈气，右臂并拢，手臂如剑，随意地一剑劈下。

    噗！

    强烈的剑压带着狂猛的劲风，直接将四周的空气再次打散，莫闻就好像拍苍蝇一样，彻底碾压了大周太祖的大灭神拳，除了掀起的狂风吹得莫闻衣角莎莎作响外，这一击没有带来任何的效果。

    “嗯？！”

    大周太祖的笑容僵硬在了脸上，瞳孔微微一缩，眼神就扫向了站在一旁的苏沐，“苏沐，你不觉得你该给本太祖一个解释吗，这就是你口中和孔雀王不相上下的人物？”

    苏沐依旧是那副风轻云淡的表情，“阁下在金狼军中应该也有自己的眼线吧，具体什么情况还需要我说吗？对方隐藏实力的事情，你没察觉到，我又如何能知晓，要知道我太上道的人丁稀薄，可没那么大的本事打听到一切！”

    该死的贱人！

    大周太祖在心中暗骂，看苏沐的表情他就知道自己这次是被人当枪使了，难怪太上道这么大方，原来早知道这块骨头难啃了。

    心中隐隐生出一丝悔意，但刚刚一拳出手，和莫闻已经没有了商量的余地，想让他大周太祖低头向一个小辈服软，那简直比杀了他还难受。

    双手伸出，十指像簸箕一般张开，大周太祖上万个念头涌出，然后疯狂地燃烧，却是打算在这里硬吃莫闻了。

    只见一道道的光从他手指上散发了出来，旋转之中就好像无数条大河倒流，给人一种时空错乱的感觉。

    “皇极逆流，倒转光阴！”

    伴随着大周太祖的一声低喝，一道岁月长河般的洪流轰然朝着莫闻轰来，所过之处，时间、空间都隐隐扭曲了起来，几乎和元气神的三界元气炮不相上下。

    六次雷劫的高手拼命，威力自然不同凡响。

    然而面对着这皇极逆流，莫闻的应对却比面对元气炮时还要轻松，摇头一晃，几个念头就从体内飞出，迎风一晃，就化作了一塔一钟，却是太宇之塔、宙极之钟。

    然后就见太宇之塔迎风而涨，如同堤坝一般拦在了皇极逆流的洪流前，任凭那洪流如何翻涌也无法，也无法越雷池一步，宙极之钟随即敲响，时间的流逝都变得缓慢平复了下来，以肉眼可见的速度，皇极逆流所带来的时空逆流的感觉缓缓消失，最后整道洪流就仿佛被蒸干了一样，直接消失不见。

    “苏沐！这就是你所说的那个只得了太上丹经一点皮毛，和洪玄机勾搭在一起混些好处的小子？！他太上道的法术分明得到了你们的真传！”

    又惊又怒，自己拼命的绝招被对方轻易化解，大周太祖险些吐出一口血来，他双目赤红地瞪向苏沐，那眼神就好像要活吞了对方一样。

    岂料苏沐拿出天道封魔剑对着虚空就是一划，人在出现时，已经来到莫闻的身边，亲密地揽起了后者的胳膊。

    “你自己蠢又赖得了谁啊？明明是贪图我太上道和龙之墓地的好处，现在可别把自己说得这么无辜！”

    此时苏沐的脸上哪还有之前那种太上无情的冷漠感，看着莫闻的眼神活脱脱就是一个在热恋中的小女子，炙热而又充满了崇拜。

    在场的都是人精，哪还看不出她和莫闻的关系。

    敖鸾的表情有些古怪，看向大周太祖的眼神就有些怜悯，对方可是实力远超她的六次雷劫高手，但估计在莫闻眼中也就是盘菜。

    而大周太祖则郁闷到了极点，想他纵横天下数百载，没想到今天却栽倒了一个小辈手里，生生地受了对方的算计。

    咬牙切齿地从怀中掏出一件青铜色的小物，将其抛上了天空，大周太祖几乎是脸色狰狞地在咆哮。

    “真以为吃定老祖我了吗，太上道的杂碎？！你们千不该万不该就是不该先给了老祖我一批珍贵的材料，现在就让你们看看老祖我真正的底牌，天空铜城，给我现！”

    伴随大周太祖的咆哮，那小物骤然间变大，眨眼之间，一座通体赤色，方圆足有两三里的城池就出现在众人面前，那强烈的铜腥之气浓烈到几乎让人的鼻子中都充满了金属的味道。

    巨大的威煞，厚重的气息，无一不在说明着这铜城的恐怖。

    敖鸾看得目瞪口呆，嘴中不禁喃喃低语了起来，“太古有天空道，采赤炼元铜，大衍真金，黑河水精，逆流罡气，真天魔煞，九阴元水，九阳浮云，融大鼎真言七千三百道，费尽三百三十三年，铸造成天空之城，拥有无穷威力，后被造化之舟撞击，毁灭于天上，这座城、这座城居然在大周太祖手上，而且被修复了？这怎么可能，这怎么可能？――”

    而莫闻看着这威武雄壮的铜城，则是满意地笑了起来，“主材料终于到了，有这么多的赤炼元铜，应该足够了吧！我也该动真格的了！”

    双眼微微眯起，下一刻莫闻的神魂猛然出窍，一个身高百丈，三头六臂的魔神悍然出现在了众人的面前，六条手臂一挥，直接就抓向了天空铜城。
------------

第二十一章 八荒玄火阵，四灵血阵

    虚空乱流之中，大战在继续。

    大周太祖已经彻底抓狂了，战斗到了现在，他才彻底明白了莫闻的可怕，这一刻他都有了当年面对梦神机的感觉。

    天空之城中的“铜腥之气”疯狂的朝着身躯涌去，可以看得到的一股股赤色气流四处游走，全部结合到了大周太祖的灵魂之上，进入了到他肉身诸多穴窍中，修炼的“赤炼元铜体”似乎到了一种极限，筋肉爆涨，毛孔喷张，每一个毛孔之中，都缠绕着赤色真气，那是灵魂念头和“天空之城”气息全部结合的景象。

    一拳接一拳地凶猛挥出，现在的大周太祖每一击几乎都有着媲美造物主的力量，就算是星辰都要在他的力量下崩碎。

    但没有用。

    神魂化作三头六臂的魔神，莫闻比他更加凶猛，更加疯狂。

    六条手臂死死地抱住天空铜城，莫闻就像是巨大的蜘蛛一般爬在铜城之上，一步不退，过去经不灭的特性结合着须佐能乎的运转法门，让魔神简直有了不死之躯，大周太祖的重拳击打在魔神身上，刚刚裂出一道缝隙，就被修复，没有丝毫的影响，而在魔神的巨力之下，整个天空铜城都发出一阵不堪重负的哀鸣，仿佛就要随时被挤爆一般。

    明明是仅次于造化之舟的强大法器，明明是千百年来首次出世，但天空铜城却在刚刚被修复的这一刻遭遇到了即将毁灭的危机。

    看着拼命驾驭铜城想要逃离的大周太祖，看着擎天巨神般抓着铜城不放的莫闻，敖鸾吃惊地长大了嘴巴，深深地被这一幕所震撼，而她身旁，苏沐则是满眼的迷离，看着莫闻的身姿，眼眸中痴迷之意更加的明显。

    要知道这可是大周太祖啊，崛起于三百年前，连梦神机都无法彻底杀死的存在，这可是天空铜城啊，能被造化之舟出手对付，还能残存下来，可想而知它有多么厉害！两相结合，这种存在不说天下横着走，也绝对可以霸绝一方，称雄一世，此刻居然像玩具一样被人玩弄在鼓掌之间，这份伟力简直就堪比神明一样。

    然而接下来的一幕却更加的震撼。

    “打够了吗？”

    似乎厌烦了大周太祖的骚扰，六臂魔神的头顶，莫闻发出了一声嗤笑。

    “八荒火龙，给我熔了它！”

    下一刻，一道火柱从魔神的头顶腾空而起，将方圆数百里的虚空都映衬成了一片血红的颜色，那炙热的温度让所有人仿佛置身于火海中一样。

    巨大的龙吟声中，八条咆哮的巨龙从火柱中涌出，赤红到发白的百丈身躯，一个盘旋就环绕在天空铜城之上。

    结合了大衍真金，黑河水精，逆流罡气，真天魔煞，九阴元水，九阳浮云等等珍贵的材料，天空铜城不说坚不可摧，但也绝对是难以撼动，可此刻在那足以焚尽八荒九天十地的火焰面前还是有些不够看，只听一阵噼里啪啦的炸响，整个城池竟然在缓缓地融化，赤炼元铜化作滚滚的水流，不停地在城中来回地晃动，相信距离完全被化为铜水也只是时间的问题了。

    “――不！”

    发出一阵不甘的咆哮，大周太祖看着这一幕知道自己的这件法宝算是彻底完了，他击不败莫闻，也阻止不了火焰的肆虐，如果再不放手，恐怕今天自己也要栽在这里。

    “小子，你给我记住了，此仇此恨，它日必有后报！”

    不愧是枭雄本性，拿得起放得下，大周太祖留下一句狠话，卷起一把赤炼元铜所化的池水，驾驭着阿鼻王座直接就脱离了天空铜城就向着远方逃去。

    只可惜他却低估了莫闻，放走玄天馆主夫妇是有着其它的计划，而且当时也没有全力出手，影响不大。但为了拿下天空铜城，莫闻可谓是火力全开，底牌放出了不少，这要是让大周太祖宣扬出去，别人就该有了防范，牵引之下，说不得下次就要对上梦神机这种高手了，莫闻怎么可能允许这种情况发生？

    “必有后报？你今天有命走，再给我说这句话吧！”

    魔神头顶，一股鲜血疯狂地涌出，源源不断，顷刻间就形成了一片血海，那血味之浓，直接就盖过了旁边天空铜城的铜腥之气，不仅如此，血海中还带着一股浓烈到极点的肃杀之气，仅仅是看着，就让人有种疯狂的毁灭冲动，似乎想杀尽这天下所有的生灵，让这世界都蒙上血色。

    四灵血阵，在祭出八荒玄火阵后，莫闻又动用了诛仙世界的另一道杀阵。

    下一刻，翻腾的血海整个倒卷起来，如同江河般朝前涌去，仿佛跨过了时间与空间的界限一般，直接就出现在了大周太祖的头顶，然后如山岳般狠狠地砸了下去。

    不好！

    大周太祖大吃了一惊，他怎么也没想到莫闻在炼化天空铜城的同时居然还有这种力量，猝不及防之下，就被血海浇了彻底，整个人都淹没在了血红色的海洋之中。

    噗呲！噗呲！

    阿鼻王座，与大周太祖的赤炼元铜体上面同时发出一阵滋滋的响声，血海之中居然有着不下玄火之力的腐蚀性，让大周太祖整个身躯都融化了开来。

    大周太祖大惊失色，当即就想飞出去，可惜血海中猛然涌来一股大力，将他死死地困在其中。

    “皇极逆流，倒转光阴！给我开！”

    感受着那堪比真正海洋的重压，这一刻大周太祖是真正开始拼命了，将近三万的念头一起疯狂燃烧，逆转光阴的长河再度出现，在血海中炸出了一道巨大的喷泉。

    仅存的数百念头托起疲劳的身躯，大周太祖在此时甚至都顾不上阿鼻王座，整个人急速地朝着血海外冲去。

    新鲜的空气，晴明的视野，在脱离血海的瞬间，大周太祖头一次觉得这个世界是如此的美好，如此的让人眷恋。

    只是还未等他露出一丝劫后余生的喜悦，他的头顶青光一现，莫闻的人仙分身就凭空出现，手中巨剑竖拍，直接就砸在了大周太祖的身上。

    ――不！

    人仙的巨力哪是此刻油尽灯枯的大周太祖所能抵挡的，一击之下，他整个人就又一次被砸入了血海之中。

    浅浅的漩涡在海面上浮现，一个个气泡翻卷上来，但却再也没有看到大周太祖的身影。

    伸手一抓，从血海中捞出被腐蚀得坑坑洼洼的阿鼻王座，人仙分身悠闲地就朝着本体的方向飞去，风轻云淡，没有一丝灭杀了一位五劫高手的感觉。
------------

第二十二章 战争神器阿修罗 (一）

    虚空乱流，风云再起，在宰掉了大周太祖之后，莫闻非但没有收回须佐能乎，反而操纵着三头六臂的魔神一拳轰击在远处的鳞状星云之上。

    霎时间，星云转变，变出滚滚黑云，里面电光灼灼，雷声不断，强烈的电压甚至让附近的空气都泛起淡淡的焦味，显然这才是阎浮大阵真正的样子。

    目光中暗含着一丝期待，龙女看着莫闻很想知道他接下来会怎么做，在看到对方是怎么轻松地弄死了有着天空铜城的大周太祖后，她已经不担心进入龙之墓地的问题了。

    只是敖鸾没想到，莫闻这个进入的方式竟然这么的直接，这么的暴力。

    在腐蚀掉一位六劫的高手之后，那数里大小的血海一个翻滚，直接化作巨浪就拍在了黑云之上。

    血色与黑色相交，时间仿佛都停下了那么一刹那，然后就是无止境的滋滋啪啪的闷声，电光炸飞了血水的同时，血水也融灭了黑色的雾气，血海与黑云两者就好像是彼此撕咬的巨兽一般，相持在了一起。

    只不过比起没有人主持的阎浮大阵，有莫闻支持的四灵血阵显然更胜一筹，只见片刻之后血海缓缓地压下，最终彻底地吞噬了黑云。

    巨大的漩涡凭空出现，在那黑云消失后，一个带着巨大光晕、方圆数十里大小的乌龟壳就从血海中浮了起来，乌龟壳上好像四四方方的有着九宫的纹理，而九宫纹理的中心，九件看上去颇为不凡的神器则各自散发着耗光，帮助乌龟壳抵御着血海最后的侵蚀。

    通体青玉之色的树木，一面令旗，一尊三足青铜鼎，一面四四方方的青铜镜，一个圆圆滚滚的铁香炉，一个足足有车自大小的白玉贝壳，一根金光闪耀的长戈，一枚颜色做混沌的大蛋，还有桔黄颜色，足足人来高的葫芦，看着这九件法宝和下面的大乌龟壳，敖鸾这才恍然大悟，她怎么也没想到，之前那些让自己束手无措的黑云，阴雷，折叠的空间，迷宫一般的阵势的真面目居然是这个样子。

    眼眸中闪过一丝崇拜，一丝敬畏，龙女看着莫闻站在魔神头顶，那淡然自若却又威风凛凛的样子，脸颊微微红了起来。

    没有注意到龙女的异状，莫闻的目光死死地盯着那浮现出来的龟壳，眼中却满是欢喜。

    “上古有鼍龙，其足如天柱，其背如岛，沉浮海上。”

    早就知道这阎浮大阵的原型，但直到亲眼看见的这一刻，莫闻这才能确定，自己所想要打造的东西，在这一刻完全可以实现。

    传闻之中，上古鼍龙是一只海中巨大的乌龟，在海上漂浮，常年不动，背上的龟壳乃是天生之九宫，有不可思议之法力。圣人得之，是为祥瑞，可以领悟至高之道理，洪荒世界中，两大神图之一的洛书就是由神龟从海中背出来的，虽然眼前的这只鼍龙很显然比不上洪荒中的那头，但也已经足够用了，上面蕴涵的纹理以及空间之力完全可以作为新宝具的承载。

    深深地吸了一口气，莫闻猛地发出一声咆哮，在那咆哮声中，他的神魂分身一下子就黯淡了起来，原本泛着荧光的身躯变得透明，仿佛随时可能消失一般，与之相反，他脚下三头六臂的魔神却是愈发的凝实，那晶莹的身躯泛着剔透的光泽，远远看去就好像水晶构成的雕塑一般。

    以魂铸型！

    在这一刻莫闻居然直接就隔断了自己与绝大多数念头的联系，毅然而又决然。

    这可不仅仅是自残实力大减这么简单，更是蕴涵着无尽的痛苦，因为莫闻的神魂与一般人的神魂不同，那是他原本的英灵之躯，这么做带来的感觉就和被凌迟没什么两样。

    以铜为骨！

    脸色苍白，额冒虚汗的莫闻随即又是一指，下一刻已将天空铜城硬生生焚为铜水的火龙就是一声低吟，缓缓退去，而那小湖般的铜汁则汩汩流淌，顺着魔神的脚底由上而下，在那晶莹的躯壳内层层递进，片刻之后，就在里面形成了一副泛着古铜色光泽，看起来异常坚固的骨架，那骨架上闪着无数神秘的符文，看上去竟是和天空铜城的有几分相似，散发着厚重的威势。

    以血塑肉！

    血海再一次开始了流动，像之前的铜汁一般流入了魔神体内，翻涌的血水渐渐地凝固了下来，那血色浓密到了极致，最后竟是化作如同肌肉一般的纤细纹理，看上去与人身无二，肌肉。四灵血阵的阵眼，伏龙鼎的身影在血海中一闪即逝，随即就隐没在了魔神心脏的部位，为了彻底完善新的神器，莫闻竟是将四灵血阵整个都转移到了过去。

    神魂塑造的外型，天空铜城构成的骨架，四灵血阵填充的血肉，以三件顶尖材质所构建的威武魔神傲然挺立于虚空之中，仅仅看着就让人有一股心悸的感觉，仿佛狰狞的修罗正从血海中走出，即将为这世间带来绝望与毁灭。

    “这、这是――”

    瞳孔骤然间放大，敖鸾几乎不敢相信自己的眼睛，看着魔神那近千丈的巨大身躯，看着那通身流转的宝光，她哪还能不明白莫闻想要做什么？这分明是想要打造一件足以匹敌传说中造化之舟、永恒国度的神器啊，饶是敖鸾已经高看了莫闻不少，但她也从未想过莫闻居然会如此的狂傲，如此的桀骜不驯。

    想想看吧，打造造化之舟、永恒国度的都是些什么人，是传说中的阳神高手，造化道人和太啊，这两位即使在阳神高手中也是数一数二的存在，而且终其漫长的一生也只各自打造一件神器之王，而现在莫闻一个肉身未粉碎真空，神魂未晋级阳神的存在居然想做与这两位同样的事情，而且看这架势还有不少成功的可能，这如何不让人疯狂，如何不让人激动？

    只是在激动过后，敖鸾又皱起了眉头，因为凭借着自身的修道经验，她知道神器之王并不是那么好打造的，如果只是材料珍贵一些的话，那么这么多年来早就该有第三件、第四件神器之王出世了，可事实却是近万载以来，接近神器之王的法宝出现过几次，但真正媲美神器之王的却一件也无，强如天空铜城最后不也是被造化之舟生生地给撞废了吗？

    打造神器之王不仅需要宝贵的材料，可是需要最顶尖层次的道果修为啊！

    果然下一刻，就听魔神体内发出一阵滋滋的响声，四灵血阵构成的血肉与铜制骨架、念头外壳不断地摩擦，最后竟是发出了淡淡的黑烟。

    四灵血阵虽然给魔神带来了无尽的力量，但显然它的腐蚀性也不容小觑，而铜制骨架与外壳也只是简单地搭建，充其量也只是在天空铜城外又套上了一层不错的外衣而已。

    “果然是这样！”

    敖鸾轻轻地一叹，明明早知道打造神器之王不是那么简单的事情，但看着此时失败的情况，她眼中还是闪过了一丝惋惜。

    看了一眼站在魔神头顶看不清脸色的莫闻，她心中莫名地就涌起了一念头，想要去安慰一下对方――神器之王不是那么好打造的，失败也是难免的，所以不要伤心，也不要泄气，我、我可以陪着你。

    嘴角微微蠕动，敖鸾才要开口，却忽然感觉到了一道不善的目光。

    回头一看，却见苏沐正一脸不善地盯着自己。

    不用你担心，主人他是不会失败的！

    虽然没有说话，但此时苏沐的表情却清晰地表达着这个意思。

    眉头紧皱，敖鸾就是一声轻哼，不知为何，心中纷纷杂杂的，感觉极为不爽。

    而就在两女对峙的时候，莫闻又开始了行动。

    不知何时，他的双眼再次变换了颜色，漆黑如墨的漩涡再次出现，在那洞穿天地一切奥妙的目光下，他分出了数百个念头，落入了不远处九宫阵图的九个阵眼之中。

    阎浮大阵经过莫闻前后两次的轰击，早就没有了抵抗之力，在四灵血阵撤去了之后，最后的防护力量也随之消散，被莫闻轻而易举地就掌控了起来。

    祭炼之间，方圆数十里的大阵逐渐缩小，缩小，缩小，最后在一阵嗡嗡声之中，化为了一张薄薄的阵图，颤抖地没入了魔神的体内。

    而随着这阵图地没入，原本毫无生命气息，体内冲突不断的魔神就好像突然睁开了双眼一般，浑身气息大涨。

    体表的躯壳剧烈地变幻着，无数神秘的纹路开始浮现，原本属于鼍龙的甲壳虚影流转全身，就好像给魔神套上了一层铠甲一样，而魔神体内空间剧烈地变化着，空间之力折叠，重组，就好像是炼刀炼钢一般反复地折叠煅打，血肉与骨架躯壳的不协渐渐消失不见，血海的腐蚀在空间之力的疏导下再无法为患，反倒是让魔神多了一件伤敌的利器。

    通体呈现出一种钻石的坚固，仅仅屹立在那里，魔神就给人一种无法抗衡的感觉，宛如行走在世间的人型天灾。

    至此，莫闻的神器之王也算是初步打造完成，虽然各种材料、法宝加在一起还没有发挥出一加一等于二的作用，但至少也没有出现拖后腿，或是解体的情况，现在至少也能达到一点五以上的力量。

    只是这些还不够，这一切才是开始。

    看着脚下的魔神法器，莫闻虽然脸上苍白无比，但嘴角却带着笑意。

    “从今天起，你的名字就叫阿修罗，放心好了，我会让你变得更强的！”

    目光扫向了虚空乱流中，那逐渐显现出来的百里朦胧空间，莫闻的眼神无比的炙热。
------------

第二十三章 战争神器阿修罗（二）

    龙之墓地所化的星辰，极西之地，这里却是一片几度荒凉的景象，气候异常寒冷，大地冰封，白雪皑皑，狂风大做，天地之间一片白茫茫的风雪，似乎是来到了终年不化的雪国一样。

    而在那冰雪之中，三个身影却是顶风而行，速度快得吓人。

    从虚空乱流直接进入龙之墓地之中，莫闻没有多做停留，直接就奔着原著中龙墓所在的地方而来，在大风暴雪之中飞行了近一个时辰，前进足足万里，三人这才来到了一片巨大的冰雪平原。

    明明是荒无人烟，万里无人的野地，但这冰原却耸立着一座宫殿，一座比任何一处凡俗的宫殿都要大，都要瑰丽、壮阔的宫殿。

    而围绕宫殿的则是一根狠粗大的冰柱，这些冰柱如山峰一般刺天而上，晶莹剔透，显现出造化之神奇，足有上千根之多。

    双目死死地盯着这些冰柱，苏沐、敖鸾两女齐齐露出了一份动容。

    身如巨蟒，文有五爪，头上长角，胡须，鳞片俱全，这冰柱中竟然就冰封着一头头太古巨龙，活灵活现，千姿百态，用着极尽威严的姿态蟠着，好像进入了永久凝固的状态，仅仅看着就能察觉到那份威严。

    “虎踞龙蟠，虎踞龙蟠，老虎踞着是怎么样的威严，我是看到过的，但龙蟠着是什么姿态，我却没有亲眼见过，今天见到了龙蟠，真是不虚此行！”

    苏沐喃喃地低语，眼中泛着一丝异彩，似乎已经被这天地间独一份的玄奇景象所震惊，而她身旁的敖鸾更是神色激动，气息也是不停地变化，虽然份属不同种族，但身上有着龙血的敖鸾显然从这些真龙身上得到了不少好处，光是观想它们的姿态，揣摩它们的神态，就能让她在自身的道业上更有一份积累，对所修功法有着一丝明悟。

    与有些激动的两女不同，莫闻看着这些冰封的巨龙，初时虽然也略微吃了一惊，但更多的时候却是用一种看材料的目光来回地挑剔，直到看到中央冰宫之中那被封着一条百丈巨龙，这才满意地一笑。

    通体闪烁着赤金色尊贵的光芒，每一片鳞片都有脸盆大小，上面天然密布着各种各样的符录，文字，这就是那条与皇天始龙铠齐名的祖龙了吧！

    晃动了一下自己的脑袋，莫闻伸手一招，战争神器阿修罗就出现在了他的身后。

    数百丈的身高，狰狞的铠甲，三头六臂的模样，群龙的冰雕虽然壮阔，但和魔神比起来就显得有些渺小了，和小孩子一样。

    龙鳞、龙晶、龙角、龙筋都是上好的材料，作为补充融入阿修罗体内也是一个不错的选择，只是莫闻却有些看不上眼，他翻了翻手中才拿到不久的天罡地煞令，心中有了一个不错的注意。

    下一刻，就见莫闻用手一抛，天罡地煞令就飞了起来。令牌迎风边涨，光亮大作，上面无数的星辰闪烁，按照天罡，地煞排列着，总共一百零八个星座，星图，星宿按照周天度数运转着，好像出来了一轮小太阳般漂浮在阿修罗的脑后，将附近吹来的凌冽寒风统统吹散，露出了晴朗的天空。

    然后在莫闻地指挥下，阿修罗巨大的手臂就是一抓，将两根冰柱生生地从地上拔起。

    原本这些巨龙乃是被太古水精所化的元冰所冻，这才能形体不朽，万古长存，但是在阿修罗的巨力之下，那些比金刚还坚固百倍的冰柱却是发出一声不堪重负的哀鸣，最后整个炸裂了开来。

    里面的龙躯暴露在空中，散发着熠熠的光辉，龙睛微微一动，就好像要复活一般。

    莫闻冷笑，根本没把这一幕放在心上，这些巨龙死去多年，法力早就消散，除了最强的祖龙还抱有些余力，能施展出末日升龙道外，其它的龙只不过是死龙而已，就算自爆威力也根本就没有什么看头。

    阿修罗不管不顾，双手微微一用力就将两头龙躯硬生生捏爆，所化的精气随即被它一抛，扔入了天罡地煞令所化的星辰之中。

    狰狞、咆哮，龙气入体的那一刻，整个天罡地煞令就开启一股奇妙的变化，只见两颗星辰中有龙影闪过，变得更加清晰、更加明亮。

    依法炮制，在莫闻地操控下，阿修罗随即又抓起了两根冰柱继续洗练着天罡地煞令，让这件真罡门的法宝的气势显得愈发恢弘、愈发强横。

    “你们也自己挑选一些材料收起来吧，除了最中央的祖龙外，其它的你们随意！”

    手上忙活个不停，看着还站在风雪中的两人，莫闻随意地说道。

    太古巨龙共有一千零一之数，他需要的只是其中的一百零八再加上一条祖龙，剩下的那些多少都无所谓，自然不介意给苏沐、敖鸾一些好处。

    苏沐摇了摇脑袋，没有动手，莫闻和她现在乃是一体，有莫闻在，她自然不再需要这些东西。

    敖鸾犹豫了一下，施展法力裹起了十根冰柱，与孤家寡人的苏沐不同，龙女还有一个天龙道需要照顾，因此多少拿走了一些。

    看着这一幕，苏沐得意地笑了一笑，那小女儿的姿态看得敖鸾心中既恼火又气愤，险些就将冰柱直接拍在了前者的脸上。

    之后大约过了一个时辰，将一百零八头真龙先后投入到天罡地煞令中，莫闻终于将法宝重新祭炼完成，精密神妙的龙纹环绕在全新天罡地煞令上，让这件法宝除了统御诸天星辰的味道外，还增添了一股号令天下的霸道，如同一轮大日圆盘一般漂浮在阿修罗的身后。

    轻轻地咬了咬牙，莫闻随即召唤出来他在死神世界中获得的宝具，他的斩魄刀神座刀轮。

    这是一件由六柄战刀加刀座组成的组合宝具，两柄斩击系的斩月，法术系的鲲鹏，幻境系的荣耀，变化系的血刃，射击系的灵击，每一柄都是莫闻灵魂之力的现化，但拿出来都是A级宝具，组合在一起则是A+级，比之盘皇生灵剑都要多出几分玄妙。

    只是随着莫闻实力不断增加，单一A级的宝具已经对他没有了多少的用处，因此也是时候下狠心处理一下了。

    只见莫闻一伸手就将整个刀座拆分开来，刀座选择着飞入空中，上面的支架与锁链向着四周延伸，中心处和阿修罗的后背相连，外围则与天罡地煞令所形成的星座圆盘链接在一起，在彼此对接的那一刻，阿修罗庞大的身躯就是一颤，声威凭空就暴涨了几分，身后的圆盘就好像佛陀身后的光环一般，让其显得更加的夺目。

    周天星斗狂龙道，这是莫闻为阿修罗准备的第一个杀招，驾驭星辰与狂龙之力，这一招对于实力稍弱的对手来说简直就是天灾。

    而且这还不算完，将刀轮拆分之后，莫闻索性一不作二不休，又开始了进一步强化。

    阿修罗有三头六臂，其中法术系的鲲鹏，射击系的灵击分别化作鳞纹长剑、无弦巨弓，落入了三只手臂上，对于这两件宝具，莫闻还没有什么强化的计划，不过好在吸收与反弹术法洪流以及攻击距离越远的特性，现阶段倒也配得上阿修罗的战力。

    剩下的变化系血刃，化作一团白色的液体流入了阿修罗的体内，与四灵血阵构成的血肉融合在一起，让后者坚固的身躯平添几股柔韧，看上去更有质感，有了些刚柔并济的味道，幻境系的荣耀则化作迷雾般的星星点点，缭绕在阿修罗的体表，让其看起来增添了几分迷幻的色彩，稍不注意，这么巨大的魔神就会被忽略过去。

    最后看了看两柄已经合在了一起的斩月，莫闻深吸了一口气，又取出了一柄宝具。

    那是一柄通体黝黑的细长武士刀，上面铭刻着神秘的金色纹路，开锋的剑刃显得极为锋利。

    九夜

    等级：A+

    类别：对人宝具

    符文长刀、弑神之刃，对材质、等级在自己之下的物品，具有一刀两段的特性，对神性生物具有特殊杀伤力。

    八荒玄火再现，在火龙喷射的火焰之中，莫闻将同为黑色的新斩月与九夜相熔，最后化为了一柄剑身有着两掌粗细，剑刃两侧泛着寒光的大剑，随手一抛，那新的宝具就迎风而变，最后化为了一柄巨剑落入了阿修罗的手中。

    九斩月夜

    等级：A++

    类别：对人宝具

    斩击系的无上宝具，对材质、等级在自己之下的物品，具有一刀两段的特性，可以释放锋利度相当于剑身的远程斩击，对神性生物具有特殊杀伤力。

    三头六臂，四肢手臂握着各自的武器，此刻的阿修罗有何之前的样子又有所不同，如果说之前的阿修罗是来自荒野的蛮神，凭借着强横的力量横扫天下的话，那么现在他就是来自地狱的战神，整个人就是一柄人型的凶兵，不仅有强大的力量，还有最锋利的爪牙。

    至少之前苏沐还曾暗自对比过莫闻与宗主梦神机的实力，认为两者胜负在五五开之间，但看着阿修罗一次次走向完成，她心中的天平却是向着莫闻大大的倾斜，永恒国度固然高高在上，亘古不变，但哪有阿修罗这样战天战地、睥睨天下来的霸道？哪怕现在后者还没有完成，但苏沐却有种莫名的感觉，有朝一日这两件神器之王进行交锋，那时就是永恒国度跌落神坛的时候。

    歪了歪脑袋，莫闻看着又完成一步的阿修罗，又看了看不远处的祖龙冰柱，轻轻地笑了起来。

    “去吧，阿修罗，现在就是检验你力量的时候！”

    阿修罗手起剑落，九斩月夜劈出的剑气就划过了冰柱，然后笔直地朝着身后的宫殿飞去，一路上不知多少建筑被一分为二，那平滑的切口看上去和镜面没什么区别。

    下一刻，元冰乱飞，金鳞闪烁，龙吟惊天。

    祖龙破冰而出，身体一扭，就如蛇一般的就缠绕到了暗皇道人身体之上，直接施展出龙族同归于尽的绝学“末日升龙道！”

    强横的法力、燃烧的精血骤然间爆发，那狂猛的力量如同星辰炸裂般横扫了全场。

    然而没有用，阿修罗手臂一挥，鲲鹏剑就插入了那爆炸的最中心，用力一搅动，升龙道的威力就被吸走了大半，剩余的威力虽然炸裂了表面的外壳，紧接着却被阎浮大阵与四灵血阵的力量所吸收，根本就没有造成实质性的伤害，反倒是阿修罗在爆炸中吸收了祖龙最后的精气、血肉精华，肉身上浮现出了一套金黄色龙首人身的铠甲，防御力更加坚固了起来。

    “皇天祖龙铠吗？似乎还少了点什么，是皇天始龙铠吗，看样子得找机会去大乾皇室一趟了！”

    摸了摸下巴，看着阿修罗抗下能将八劫暗皇道人炸得重伤的末日升龙道，莫闻满意地一笑，随即看着阿修罗身上浮现出的新铠甲，又贪心不足地想到。

    目光扫了一眼宫殿中因为升龙道的爆炸而露出的元冰方块，他觉得自己原本的计划应该再完善一下。
------------

第二十四章 雷劫

    夏雨细细密密地落了下来，给炎热的天气带来了久违的湿润气息。

    天空之中，雷声沉闷，滚滚做响，混杂着泥土与电汽的味道扑鼻而来，让人身体亢奋的同时，精神上反倒有些懒散的感觉。

    躺在天柱山的某颗古松之下，莫闻伸手拍了拍苏沐浑圆的翘臀，示意对方从自己的身体上起来。

    昔日的太上道圣女这时已经完全跌落了凡尘，整个人软绵绵地爬在前者胸前，衣衫不整，雪白的酥胸都大半裸露在外，从那红晕的脸色以及媚得几乎要滴得出水的眼神来看，显然是刚刚经历过某项运动，而从周围的荒无人烟、万里无人的情况来看，这项运动还做得相当狂野，相当放得开。

    “主人，你是准备渡雷劫了吗？”

    就好像恭顺的女奴一般，站起身来的苏沐丝毫没有在意自己外泄的春光，反而先帮莫闻整理起衣物来，一边整理，一边轻声问道。

    “嗯！”

    莫闻轻轻地点了点头，目光越过苏沐的头顶，望上了天空的黑云。

    其实对他来说渡不渡雷劫影响不大，以他现在的实力来看除非能一下子渡过全部的九次雷劫，否则力量方面是不会有多大提升的，而按照莫闻自己的预估来看，现在撑死也就能平安渡过八次雷劫，再多就会虚弱很久，得不偿失，因此在一开始降临这个世界时，莫闻并没有考虑过渡劫的事情。

    只是计划没有变化快，在龙之墓地，为了塑造阿修罗的外壳，莫闻一下子损失了大量的念头，如果靠自身恢复的速度，恐怕要恢复很久，这对想要尽快进行自己计划的莫闻来说是一件无法容忍的事情，而雷劫在淬炼念头，阳化神魂的同时还有着促进念头分裂的神效，这一点就被莫闻看中了，想要趁着这次夏雷，一举渡劫。

    只是此时，看着天空中那雷云，莫闻莫名地就感觉有些危险，就好像在那黑云的深处，有着可以威胁自己的力量一样。

    感觉不像是雷劫，而更像是某些更具体的存在。

    看了一眼在自己身边娇柔妩媚的苏沐，莫闻若有所思，随即轻笑了起来。

    “等下你自己注意一点，我觉得一会儿或许会有惊喜也说不定！”

    然后不等困惑的苏沐开口询问，莫闻身子一动，神魂出窍，朝着天上云层春雨之中飞腾了上去。

    天上是一团团的阴云，阴云之中，闷雷翻滚着，伴随那一声声闷响，无穷无尽的抗拒力量从天上降下，寻常的鬼仙恐怕飞行百多丈，就会被这压力摧垮，但对于莫闻来说，这就跟春风拂面差不多。

    仿佛射入云端的飞箭，他以一种前所未有的速度飞快地冲上了云端。

    入目处，到处是一种刺目的精光！无穷高的天空之上。庞大的阴阳二气对撞，催生出一道道威力巨大的闪电。

    强烈浩大，充塞天地的剧烈罡气，好像实质一般，阻挡着前进的道路，而更可怕还是那蕴藏在雷劫中天地的可怕意志。

    蕴涵着毁灭与创造的真意，天地的精气伴随着雷霆的意念，疯狂地想要同化莫闻的念头。

    无穷无尽，蜂拥而来，颇有些不达目的势不罢休的感觉。

    只是对于实力已经达到造物主水平的莫闻来说，这些外围边缘的雷劫完全就不够看。

    笔直地撞破一层又一层的障碍，莫闻顷刻间就来到了一处巨大空间的边缘。

    这个空间中央，雷霆不断地爆炸着、震荡着，仿佛毁灭的漩涡一般，肆意地向着外界宣泄自己的伟力。

    从边缘到中心，天地意志的强弱，似乎分出了九个圈子，恰好对应着九次雷劫，而在那最核心的圈子中，莫闻隐隐还看见了一尊尊头戴玉冠，身披五绶袍的周身环绕着恐怖雷霆的道尊，实力之强，几乎不比任何造物主差。

    “这就是雷劫就从吗，还真是有意思！”

    嘴角泛起一丝懒洋洋的笑意，莫闻不仅没有被这恐怖的雷劫世界吓到，反而跃跃欲试。

    没有任何的犹豫，他当即就跳入了那雷霆的世界之中。

    一次雷劫，天地意志。

    二次雷劫，流光化兵。

    三次雷劫，心魔起像。

    四次雷劫，世界毁灭。

    五次雷劫，人仙阳刚。

    六次雷劫，本我之影。

    对于普通道人来说，需要竭尽全力对待的灾厄，对于莫闻来说却是易如反掌，就如同狂暴犀牛一般，他直接无视了所有的阻拦，任由那些雷霆击打在自己身上，整个人冲到了第七层的雷劫圈外，来到了雷霆组成的造物大门前。

    而比起初入雷劫中的情况，莫闻此时的状态却是出乎意料的好，原本有些黯淡的身躯散发着淡淡的荧光，举手抬足间都有着超乎想象的力量感。

    扭了扭脖子，莫闻随意地活动了一下身躯，在那狂猛的雷霆之中感受着吸收雷霆的力量，已经完全恢复的身体，轻轻地就是一笑。

    然后一脚飞出，直接就踢在了那大门之上。

    挡住了无数修道之人，多少英雄豪杰日思夜想辗转发侧想要突破的大门就这样被随意地一脚轰开。

    无穷的雷霆真气从其中狂涌出来，就好像是炸毁了一个大水水坝，汹涌如潮，带着足以熔炼钢铁的庞大热量，将莫闻的身躯完全包裹了起来。

    与此同时雷霆真气之中，一股股玄奥的力量也传达了过来，远古的魔神，上古的圣皇，中古的诸子，属于强大存在的灵魂碎片以另一种方式复苏开来，疯狂地对着莫闻咆哮。

    有点烫！

    有点吵！

    这就是莫闻此时的感受，鲲鹏的影像缓缓浮现，巨鲲的身影在身前游走，仿佛游戏在水中的鱼儿一般，炙热的洪流还未到身前就被卸走，神俊的鹏鸟展开双翼，一扇之后，诸神的咆哮尽数湮灭在天边。

    只是看了看自己有些发焦的手臂，莫闻下意识地就是眉头一皱，到底还是有些低估了这个世界的力量，以自己的实力完全渡过七次雷劫就已经是极限，第八次不是不能渡，而是渡过之后，恐怕就要虚弱一段时间。

    “嘛，也无所谓了，只是区区一层的距离而已！”

    轻轻地挠了挠下巴，看着前方更加恐怖的第八次雷劫区域，莫闻轻轻笑了笑，取出了宝具冰雷劫。

    与之前相比，这柄蓝紫色的大剑更显幽蓝，通体都散发着惊人的寒气，雷霆刚一接近，就被剑身上的寒气冻成了冰屑。

    在龙之墓地，取走了所有的龙尸之后，莫闻又花了一点时间，取出平原下的太古水精，将之融入了冰雷劫之中，让其威力大增。

    只是原本冰雷劫乃是冰与雷相辅相成的宝具，在寒冰之力彻底压倒雷霆之力后，冰雷劫本身的结构反倒有些不稳，导致剑身上的寒气不受控制地四溢开来。

    好在这里是雷霆世界，第七次造物雷劫的区域，雷霆之力格外地充沛。

    莫闻将巨剑一举，无数的雷霆就横空劈下，不断地融入剑身之中。

    如长鲸吸水一般，冰雷劫贪婪地吸收着雷电的力量，原本几乎看不见的紫色再次显现在剑身之上，虽然还是比不上原先的蓝紫色，但也不再是那近乎于纯蓝色的样子。

    手持着冰雷劫，莫闻就好像拿着避雷针一般走入了八次雷劫的区域。

    原本对于渡劫来说，一切外物都不足以依仗，只能靠自身的力量吞噬天地的意志，否则就是白费力气。

    只是现在的情况又当别论，大步踏入那狂躁的雷海之中，看着那个沐浴在洪流之中，高冠，大服，全身衣服无风自飘的道人，莫闻就是轻轻一笑。

    “梦神机，原来真的是你！”
------------

第二十五章 梦神机

    “梦神机，原来真的是你！”

    八次雷劫的世界之中，莫闻看着那沐浴在雷霆洪流之中的身影，笑了，笑得无比开心，无比畅快。

    阳神世界，真正能给他构成威胁的从始至终就只有两个人，一个是日后的洪易，一个则是现在的梦神机，前者是成长太快，一不留神就可能成为巨大的威胁，而后者则是剧情前期实力太强，永恒国度加八劫高手的组合，足以对阿修罗未曾祭炼完成的莫闻造成致命的威胁。

    只是莫闻的运气实在是太好了，谁能想到竟然能在这时碰到正在渡劫的梦神机？

    八次雷劫啊，以梦神机的底蕴来看根本就不是什么问题，甚至连虚弱期都不会有多长时间，但是有一个虎视眈眈的莫闻就不好说了。

    “梦宗主，虽然有点对不起你，不过还是请你死在这里吧！”

    没有犹豫，没有怜悯，面对着从无冤仇的梦神机，莫闻双眼闪过一丝凌冽的杀机，直接就出手了。

    阻我成道者皆可杀！

    在修炼过去经之前，莫闻或许会因为向一个陌生人出手而有那一丝丝的内疚，哪怕是大笑着，也无法掩饰内心的动摇。

    但是明悟本我的现在，内疚依旧，却能坦然承认，哪怕明知自己所做并非正人君子所为，日后会因此而心生感慨，但是绝不后悔，也绝不动摇。

    在双手染满同伴鲜血的那一刻起，就只有前行这一条路。

    不超脱命运，不超脱因果，不超脱一切，那置数百亿牺牲的同伴于何地？

    杀一人是罪，杀百人是大罪，杀万人是罪恶滔天，自己既然已经深渊的最底层，那么还有什么好怕的？又有什么人是不能杀的？又有什么事是不能做的？

    毫无犹豫地向着梦神机出手，在这一刹那间莫闻觉得自己前所未有的强大。

    真正的逍遥自在，不是无欲无求，而是背负着一切，依旧能毫不迷茫地前行！！！

    巨大鲲影再次在莫闻身边浮现，畅快地开始游荡，仿佛这天地间都是它的乐土，受这气机的牵引，不远处的九次雷劫区域都躁动了起来，一道道的雷霆被牵引而出，落入莫闻手中的冰雷劫上。

    夺目的白光，在那电闪雷鸣之中，手持巨剑的莫闻就好像是远古的雷神一般。

    下一刻，巨剑无情地斩落，雷暴与寒流所组成的灭世洪流笔就朝梦神机轰去。

    似乎是感觉到了危机的临近，正在渡劫之中的梦神机猛然睁开了双眼。

    这是怎样的一双眼睛啊，冰冷、无情、漠然，仿佛亘古永存的天道一般，没有属于一丝凡人的情感，即使面对着足以毁灭自己的力量，也没有丝毫的动容。

    “――莫――闻？我听九火炎龙提起过你，我太上道的圣女现在在哪？”

    没有在意莫闻的偷袭，也没有在意近在咫尺的毁灭力量，梦神机淡淡地开口，语气平静地就好像是和友人在打招呼一样，充分展现出了其霸绝天下的气概。

    与此同时，他身体周围虚空，一阵共振，时空呈现出一种混乱状态，空间的波动，涟漪间发出了悠扬的钟声，莫闻发出的剑气洪流竟是凭空停了下来，无法再靠近一步。

    换作以往，莫闻或许还真会被这气势镇住，下意识地开始犹豫。

    但明悟本我的现在，他就只剩下了一个念头，那就是弄死眼前的家伙。

    不进反退，莫闻咬着牙，沉着气，身躯前跨一步，对着梦神机又是一剑劈下，然后不等结束，就是第二剑、第三剑！

    无数的鹏鸟由剑气中化出，鸣叫着朝着前方飞去，如同湖边集体迁徙的鸟群般，蔚为壮观。

    看着这漫空袭来的剑气，梦神机的表情终于出现了一丝松动，就好像泥塑的雕像裂开了表皮，头一次露出了里面的样子。

    自家人知道自家的事，别看他之前挡住莫闻的一击十分轻松，但实际上已经用了全力，身处八次雷劫，炼魂成神的关键时刻，他一半的心神都处在应付雷劫的方面，根本就无法抽出手来。

    虽然再过数息时间，他就有把握渡过这次雷劫，但偏偏缺的就是这点时间。

    “九火炎龙何在？”

    伴随着一声大喝，已经有些首尾难顾的梦神机不得不开始借助外力。

    只见周围的虚空一阵波动，九条数百丈长的赤红色巨龙出现，虽然因为庞大的身躯，一出场被狂暴的雷霆打得鲜血四溅，但还是奋勇地伸出龙爪，朝着莫闻的剑气抓起。

    “八荒玄火龙，给我焚了它们！”

    莫闻冷笑，身体微微一抖，八条明亮到近乎发白的火龙就从身后飞出，结成圆阵正面迎上了九火炎龙。

    火对火，龙对龙！

    原本属于雷霆的世界，凭空升起了一道焰光，破碎的鳞片、四溢的鲜血、咆哮的龙吟，炎龙厮杀在一瞬间就进入到了高氵朝，几乎每一个刹那都有龙躯被撕碎。

    玄火龙虽然没有生命，没有智慧，比起九火炎龙要笨拙不少，但它们炙热的高温也不是九火炎龙所能比拟的，后者大半的身躯被点燃，爪牙都被封死，显然短时间内，是帮不了自己的主人了。

    眉头微微一皱，梦神机心中警铃大作，只感觉无比危险的预兆始终笼罩在自己的心间。

    在得到九火炎龙的报告时，他虽然很重视莫闻这个能力败洪玄机、一招打爆九火炎龙的少年，但也只是重视而已，毕竟现在的洪玄机在他眼中也就是那个样子，要不是因为有杨盘的造化之舟在，反手间就可以碾死。

    只是他万万没有想到，莫闻竟然会强到如此地步，在八次雷劫的世界中都能悍然动手，与自己搏杀。

    深深地吸了一口气，梦神机感觉沉浸在雷劫中的念头开始疲软，隐隐间有着失败的预兆，当即不再拖延，直接动用了自己的底牌。

    只见他的身前忽然浮现出了一片虚影，虚影中天圆地方，隐隐映照着万物，有种亘古不灭，不老不死的味道。

    在这最危险的时刻，天地间第一至宝，太古神器之王，永恒国度终于在这一刻露出了冰山一角。

    莫闻挥洒出来的剑气就好像碰到墙壁的雨滴般，统统地被挡在了外面，没有溅起丝毫的涟漪。

    很显然，哪怕现在还没有完全修复，永恒国度的威力也不是莫闻一个造物主所能轻易撼动的。

    只是看着浮现在眼前的光晕，莫闻反而大笑了起来。

    “等的就是你，阿修罗，给我上！”

    下一刻就听一声闷响，整个虚空都猛然动荡了开来，空间一阵阵哀鸣，最后竟是轰然破碎开来。

    在那空间乱流之中，一尊数百丈高、三头六臂的巨大魔神自虚空中跨越而出，悍然伸出房屋大小的双拳，猛地就砸在了永恒国度的光罩之上。

    砰！

    竟然好像瓷器一般，永恒国度的光罩当即就产生了裂痕。

    没有永恒的玄妙，没有不朽的光辉，莫闻所铸造的阿修罗只有一样东西，那就是力量！

    但是在这力量之下，永恒也将终结，不朽也会破碎。

    眼中泛着最赤裸裸的杀机，莫闻悍然一剑砸在了龟裂的光罩之上，整个剑身都插入了其中。

    随即浑身暴动，连人带剑竟是硬生生挤入了光罩之中。

    死！

    没有任何犹豫，面对着近在咫尺的天下第一人，莫闻手起剑落，朝着对方的脑袋就是一剑。

    轻轻地叹了一口气，面对着莫闻强横的一剑，梦神机心神一动，自身旁的虚空就飞出了一口神刀。那刀身上一条条流线穿梭不息，看上去竟有如光阴一般。

    “天意如刀，光阴如刀，我这柄太上光阴之刀，还请阁下品鉴！”
------------

第二十六章 雷劫大战

    “天意如刀，光阴如刀，我这柄太上光阴之刀，还请阁下品鉴！”

    伴随着梦神机的低语，象征着光阴之力的神刀凌空飞起，整个就劈在了莫闻下划的剑锋之上。

    当当当，当当当

    两者碰撞在一起，瞬间就是千百记交锋，最终莫闻一剑将光阴之刀劈飞出去，但本人的攻势也是一窒，让梦神机又获得了少许喘息的机会。

    神刀之上所携带的光阴流失之力，远比想象得要难缠，这还是梦神机需要分心应付雷劫的影响，要不然单凭这口光阴之刀就足以抵挡莫闻很久。

    “天意之刀，寰宇之刀，也出来吧！”

    眼睛瞥了一下被莫闻斩飞出去，光芒黯淡的光阴之刀，梦神机神色不变，又轻轻地低语起来。

    如光阴之刀般，两柄神刀也同样从虚空中飞了出来。

    其中一柄完全没有形状，只有刀的虚影，似天意一般，不可揣摩！而另外一柄，则是有太上道“太宇之塔”的形状在其中，不过却凝练得多，锋利得多，完全可以切割宇宙。

    盘皇有三剑，生灵，虚空，岁月。

    太上也有三刀，天意，寰宇，光阴。

    这三柄刀原本是梦神机特意按照太上道的秘传锻造出来，专门为了应对日后天外天盘皇道统所用，没想到今天倒是先一步用在了莫闻的身上。

    凌驾于众生之上神秘的天意，切割万物的寰宇，两者一左一右，旋转着就朝莫闻杀去。

    莫闻眼神微微一凝，随手甩出了盘皇生灵剑，让后者化作恢弘的剑光架住了忽左忽右，飘移不定的天意刀，自己则用力催动冰雷劫，让其中的寒气大盛，以一种冰封千里的气势死死地冻住了锋利的寰宇刀，然后趁着三刀被拖住的短暂空隙，整个人飞速地朝着梦神机冲去。

    短短几个刹那，所有的底牌就都被化解，哪怕是以梦神机的城府与心性，也是惊怒不已。

    只是到底是天下第一人，镇压整个世界数百载的人物。

    关键时刻竟然能狠下心来，对近在咫尺的威胁视若不见，整个心神都沉入到了念头之中，全心全意地应付着把次雷劫。

    终于就在莫闻的剑光即将临体的刹那，时间仿佛定格了下来。

    梦神机淡然冷漠的双眸中，忽然泛起了一丝神光，原本如天道般的冰冷无情消失不见，取而代之的则是无数丰富的情感，春花秋月，江水缠绵，峥嵘岁月，风花雪月??????这世间任何事情美好的眷念，似乎都浮现在其中。

    驾驭着剑光的莫闻心中一凛，知道对方已经完全渡过了八次雷劫，炼魂成神。

    但越是如此，莫闻越是杀心大起，剑光竟是又快了几分，对着梦神机的头颅狠狠地斩下。

    梦神机见状双眸中闪过一丝恼怒，身型却飞速向后退去，别看他已经完全渡过八次雷劫，实力正在飞速地恢复，但现在却是旧力已去，新力未生的时候，实力还远不足以和莫闻抗衡，只能暂避锋芒。

    但莫闻的速度远比梦神机想象的要快，身上的鹏鸟虚影一闪而逝，整个人就扑了上来，又是一剑劈下。

    梦神机死死地盯着莫闻，死死地盯着莫闻劈来的巨剑，眼中几乎喷出实质般的怒火。

    想他梦神机纵横天下数百载，以天道自居，监察天下，连皇帝都惧怕他三分，何时如此狼狈过，竟然被人追着砍，这简直是奇耻大辱！

    修为越高，心性便越超脱，但这不意味着就没有脾气，没有怒火，反而怒火一升，远比常人要剧烈。

    被莫闻一而再再而三地挑衅，梦神机也怒了，当即就是一拍身体，同时暴喝出声：“太初元神！太始元神！太上元神！三大元神，三元锁神！”

    只见随着这一拍，梦神机的身体之上，三个人影分离了出来，虽然看上去有些模糊不清，但样貌却大致和他一样，却是在盛怒之下，梦神机不管不顾地拿出了自己刚刚转化完毕，还没有稳固的元神。

    这三尊元神一出，梦神机的气势顿时大涨，力量直接和虚空连接，操纵了一切的气流，一切的大势，劈天裂地般就朝着莫闻打去，在那强横的冲击之下，仿佛整个天地都旋转了起来。

    只是面对着绝强的一击，莫闻反而笑了出来。

    收剑停身，脸上竟是再无一丝之前疯狂的杀意。

    他身上鹏鸟虚影一瞬间凝实了许多，隐隐都可以看见那竖起的翎羽，原地一个鹞子翻身，整个人看似轻飘，但实际极为迅速地掠过了轰击而来的洪流，擦着三大元神所化神光的边，撤离了开来。

    与此同时，梦神机面前的虚空猛然破碎，之前偃旗息鼓了半天的阿修罗赫然出现在了前者的面前，六条手臂紧紧地缩在胸间，一副蓄势待发的样子，身后的周天星斗轮盘也隐隐发着精光。

    “不好，永恒国度给我出！”

    事到如今，梦神机哪还不知道自己上当了，一时激怒之下，就中了莫闻的诡计，也是后者那副不死不休的样子太过真实，以至于让梦神机忽略了其它的可能。

    朦朦胧胧的世界再次浮现，永恒国度正要将梦神机庇护在其中，阿修罗的攻击就已经到了。

    只听一阵阵响彻云霄的龙吟，阿修罗背后一百零八条狂龙疯狂涌出，结成大阵，如同海浪般朝着永恒国度冲去，所过之处，虚空都隐隐动荡了起来。

    原本就现化的匆忙，永恒国度的光罩还没有完全凝实，就被龙群撞了正着，在那强大的力量面前，如同龟裂的陶瓷一般，彻底崩碎了开来。

    然后阿修罗六臂如炮，以可以碎裂星辰的力量重拳轰出，刚刚强行使出三大元神的梦神机，只来得及将衣袍一卷，护在身前，就整个被打飞了出去，如同炮弹一般撞入了九次雷劫的区域。

    “――莫――闻！”

    疯狂的雷霆如同电蛇般涌来，转瞬间就将根本无法躲闪的梦神机卷入其中，在被那雷电淹没之前，后者双眼闪着寒光，发出了一声低沉悠长的低吼，声音中蕴涵着无尽的仇恨与怒火，让人不寒而栗。

    但莫闻却不以为意地笑了笑，控制着阿修罗抓住了太上三刀，直接抽身而退。

    “梦宗主，好走不送！”

    在梦神机渡过八次雷劫那一刻，莫闻就已经知道杀对方是不可能的了，不是说没那个实力，而是没有雷劫的牵制，梦神机就算是死，也能拉个垫背的。

    上任太上道宗主是怎么死的？

    还不是因为太过咄咄逼人，结果被造化之舟一个自爆，连人带永恒国度一波带走了，像他们这个层次的人，有着神器之王就有着一份保证，除非实力太过逊色，否则没人愿意比他们拼命。

    猝不及防之下，被逼入九次雷劫之中，梦神机死是死不了的，但原本就境界不稳，在被更高等级的雷劫一冲，估计接下来的几年之后都得老实待着了，而至于几年之后，一个梦神机虽然可怕，但也不算什么太大的问题了。

    一招得手，莫闻心情大好，哼着小调，就离开了雷劫区域。
------------

第二十七章 西域

    天地间风云变幻，岁月如梭，自从梦神机被逼入九次雷劫之中，少了一大掣肘之后，莫闻就开始了自己疯狂的计划。

    西域精元神庙，庞大的庙宇连绵起伏，如同群山一般看不到边际，那金灿灿的庙顶，连成一片，照耀着万物，就好像另一轮太阳一般。近百万黎民居住于此，日日夜夜崇拜于元气大神，可以说这就是西域文化的中心，信仰的圣地，家家户户都供奉着人首龙身，胡须齐长的神像。

    只是在这一天，信仰崩溃了。

    在众目睽睽之下，百万黎民注视之中，精元神庙的上空，大名鼎鼎的元气神被一个身型远超过它的六臂魔神抓在手中，一个用力就撕成了碎片，然后从后者的体内掏出九颗泛着豪光的混天元气舍利。

    “吾神！”

    这一刻不知多少的西域子民发出悲鸣，眼现绝望，只可惜这却于事无补，他们挽救不了自己的神。

    轻飘飘地从阿修罗头顶飘落，莫闻一边把玩着手中一方小如砚台般的法宝，一边来到了精元神庙中最高最辉煌的庙宇前。

    看着里面头戴皇冠，手拿权杖的女子，还有站在她身后战战兢兢的四位神灵，莫闻轻快地一笑：“现在元气神已经死了，你们有什么打算吗，给它陪葬？”

    虽然莫闻的语调并不严厉，甚至有些轻快，但配合着他刚刚在精元神庙强行击杀元气神的壮举，却是让面前的人、神下意识地一抖。

    精元神庙的教皇略微犹豫了一下，就摘下了皇冠，放下了权杖，虔诚地跪倒在了莫闻面前。

    “从今日起，大人你就是我西域亿万人民新的神，还请冕下赐下神名！”

    冥神，法神，血神，精元大力神彼此对视了一眼，当即也匍匐在地，大声道：“我等愿为阁下效力！”

    态度转变得相当快，姿势也足够低。

    不是这人、这神没有节操，而是有着造物主级别战力的元气神都挂了，他们这些最高也就六次雷劫水平的人又能有什么办法？

    修道之人本就没有多少讲究忠心的存在，所有的一切都是为了利益，在生存面前又有什么东西是无法抛弃的呢？

    看着这一切，莫闻满意地笑了笑，他来到了庙宇的内部，一挥手打碎了那近百丈高的元气神神像，然后堂而皇之地坐在了原本属于教皇的位置上。

    “都起来吧，从今天起我就是你们新的老大了，跟着我，不会少了你们的好处！至于供奉神明就不必选我了，直接供奉我的神器之王阿修罗好了，反正刚才也是它击杀元气神的，正好方便你们传教！”

    阿修罗现在虽然熔炼了不少神器，但从本质上来说并没有融为一体，正如洪易的众圣殿需要黎民信仰、正道文气淬炼一样，莫闻打算靠着信仰与征战的血气来淬炼阿修罗，让它将力量融为一体，这也是他击杀元气神，强行入主西域的目的。

    当然了，这么做也是注意到了现在的情况。

    元气神这块大肥肉不是没人打过注意，只是之前能得手的梦神机需要它掌控西域，牵制大乾，没有动手，之后元气神化成人形，力量大增，也不是容易啃的骨头，只有莫闻这来不前不后的，时机刚刚好。

    得到了莫闻的吩咐，教皇连带着四位神灵哪还敢反抗，急匆匆地就想要出去安抚群众，整顿朝纲、打压不臣。

    元气神统治西域几千载，早就成为大多数西域子民的支柱，它的死亡足以动摇整个西域的根基，无论是为了它们自己，还是为了讨好莫闻，都需要早做准备。

    至于说是要暗中联系那些忠诚于元气神的信徒、臣属，反抗莫闻则是不可能的事情，的确凭借着西域亿万黎民的强大基础，豁出血本来和莫闻耗，它们还是有几分胜算的，可即使赢了又有什么好处，失去一个强有力的老大，仅凭教皇、血神它们根本就逃不脱外来力量的打压，迟早就要被大乾、云蒙这些国家吃得干干净净的，与其这样，还不如臣服于莫闻呢，后者只身前来，根本就没什么手下，利益还不是要交由它们来掌管，这一来二去的，说不定比元气神在世还要舒服。而教皇、血神它们的心态其实从某种程度来说，也是西域各国高层的心态，死忠元气神、冥顽不化的或许有，但绝对是占少数，只要莫闻能在初期站稳脚跟，那么自然能整合整个西域的力量。

    这一点教皇它们清楚，莫闻也同样清楚，因此双方的交流显得异常干脆，一方宣布臣服，一方表示接纳，根本就没有多余的废话。

    怀中揣着几分忐忑，几分希冀，教皇几人就要离开大殿。

    只是这时坐在宝座上，支着腮斜坐着的莫闻忽然开口了，“血神你们出去，教皇留下！”

    血神几位一愣，随即轻轻地一笑，教皇虽然统治西域多年，但依旧是那副青春貌美的模样，肉身已是巅峰武圣，再加上高贵的身份，哪个男人心中能没有念想呢？莫闻一看就是少年的模样，又喜怒不藏于心，慕色贪欢也是很正常的事情，留给了教皇一个暧昧的眼神，几人就退了出去。

    大殿里一时安静了下来，只余莫闻和教皇两人彼此对视着。

    教皇微垂着头，脸色依旧那么从容，似乎即使在莫闻击杀元气神、在宣布向莫闻臣服的时候，她的脸色都没有过变化。

    半晌之后，却是莫闻率先打破了沉默。

    “把远古罗生门、荣耀权杖、秩序锁链交出来吧，我要它们有用！”

    “是，吾主！”

    教皇犹豫了一下，随即向着虚空一点，一阵涟漪之后，一件九寸大小的门型雕像，一件又粗又长的金色锁链，就出现在了莫闻的面前，再加上教皇手中的那白金权杖，一齐被恭敬地放在了地上。

    莫闻用手一招，三件宝物就飞入了他的手中，仔细观察了一下，满意地就是一笑。

    下一刻阿修罗的虚影浮现在莫闻的身后，莫闻用手指一点，秩序锁链就凭空飞去，融入了阿修罗背后的转盘之中，与原本支撑转盘的刀轮化为一体，支撑起轮盘与阿修罗之间的联系。

    然后莫闻又拿出得自艾泽拉斯世界的宝具灰烬使者、血精灵圣剑奎尔德拉，漫威世界洛基的心灵权杖，以及自己之前就曾经完善过的，封印了大天使泰瑞尔、憎恨魔神墨菲斯托的暗黑圣骑士武器格瑞斯华尔德的救赎，开启根源之眼，手中绽放八荒玄火，将这几样宝具放在一起熔炼，片刻之后就锻造出了一柄通体荧光，上半截是刀身，下半截是权杖的仪仗刀。

    永恒的荣耀之光

    等级：A++

    类别：对军宝具

    融合数件宝具之力所打造的最顶尖魔法权杖，操控光暗、心灵、神圣与恶魔之力，所具备的光芒足以摧毁一切存在。

    满意地看了自己的作品一眼，莫闻用手一抛，就将新出炉的宝具甩到了阿修罗空着的一只手中。

    五只手分别握着四件武器，再加上背后愈发坚固的轮盘，阿修罗的样子显得愈发狰狞恐怖，整个人就好像人形凶兵一样，散发着极度不详的气息。

    目睹了整个过程，教皇的眉头就是一跳，眼看着撕裂元气神的凶神愈发的强横，她又如何不惊。

    原以为莫闻叫她留下来，只是为了贪图她手上的法器，可在这一切结束之后，莫闻的一句话却让教皇整颗心都凉了下来，原本从容的脸色瞬间就消失不见。

    “天外天中央世界的那位最近联系你了吗？”
------------

第二十八章 精元教皇

    “天外天中央世界的那位最近联系你了吗？”

    斜靠在王座之上，莫闻看似随意地问道。

    然而教皇的身体却是一僵，之前亲眼看着元气神被击杀，看着属于自己的宝物被炼化都未曾有丝毫改变的表情不可抑制地出现了一丝变化。

    只是深深地吸了一口气，少女故作困惑地说道：“冕下在说什么，属下不是很明白，天外天世界一向神秘，怎么，其中有个所谓的中央世界吗？我是侍奉元气神的祭祀，虽然对天外天也有点兴趣，但一直都未曾目睹真容，更何谈有过联系？”

    或作一个人看到此时精元教皇的样子，说不定就会信了她的话，毕竟在近千年来，处于虚空乱流中的天外天世界几乎和主世界没什么联系，虽说不断有修道的高手前去探险，想要寻觅天外天的秘密，但一直都没有什么结果。

    作为精元神庙的教皇，少女如果矢口否认，装作什么都不知道那就太假了，反倒是这种半真半假的反问更让人放心。

    只可惜莫闻看过原著，知道这位教皇日后可是作为天外天领袖夫人与洪玄机之间的暗线嫁入了武温候府，做了一个小妾，一个六次雷劫高手如此委屈自己，要说对方不是天外天一开始就培养的棋子，打死莫闻也不信。

    而且元气神是五大神王铸就，用来守护西域子民的存在，而五大神王是被长生大帝、盘皇两师徒封印，要说继承盘皇道统的中央世界怎么可能不对它产生提防之心，在越来越接近中古诸子预言易道变革的现在，早早打入了一枚棋子也是应有之意。

    一只手拄着下巴，莫闻完全没有理会教皇的意思，而是自顾自地说道：“告诉领袖夫人，就说我有她合作的兴趣，让她有时间最好来见我一下，还有就是告诉她大乾皇室得到了太古龙牙米！”

    “什么？！”

    原本教皇还想装模作样，应付过去，但莫闻一连两个炸弹就将她一切的面具都打碎了。

    一个是莫闻直接点出了与她联系的是中央世界领袖的夫人，这说明莫闻是真知道她与天外天的关系，并非信口雌黄在诈她，而且知道的还不少；二是大乾皇室居然得到了龙牙米，要知道这可是天下间最珍贵的粮食，有了它大乾皇室用不了几年就能积蓄到足以覆灭天下的力量，这可和教皇背后天外天的打算不相符。

    微微咬了咬牙，权衡了一下心中的利弊，教皇霍然抬起头来，脸上再没有了之前的恭顺。

    “莫闻阁下，大乾皇室得到龙牙米这件事，你有证据吗？要知道这可是当年盘皇覆灭整个龙族都没有得到的东西，怎么会这么轻易地就被杨盘拿到手？”

    莫闻耸了耸肩，用手在虚空中一划，就拿出了一根三尺三寸三厘米长，好像长剑一般的大米。

    “因为是我给杨盘的啊，还要什么证据？”

    龙牙米泛着清香，仅仅闻着就让人有种食欲大开的冲突，而且那远比一般大米粗长的米粒也显得格外显眼，要知道被现在各大世界视作珍宝、轻易不肯示人的杂交龙牙米也只有手指来长，要说现在莫闻手中的不是真正的龙牙米，教皇都不信。

    只是正因为相信，后者才感觉一阵头晕目眩，气得几乎都想要吐血。

    “你、你知不知道自己到底做了什么？杨盘有造化之舟的雷池，也有一大批的心腹手下，把龙牙米交给他，他几乎都能批量制造武圣，你说要跟我们中央世界合作，就是这个合作的方法吗？”

    暴躁地跳了起来，这一刻要不是自忖打不过莫闻，精元教皇都想动手了。

    然而莫闻却不以为意，耸了耸肩。

    “不用这东西，我怎么从杨盘手里换来未来无生经、太上道宇宙二篇和造化天书啊！”

    眉毛微微一挑，似乎感应到了什么，莫闻就是一笑。

    “你看，东西这不就到手了吗？”

    只见大殿之外，三个身影从天空中缓缓落了下来，然后手中提着不同的东西，径直走进了大殿。

    教皇扫了一眼，随即眼神就是一凝。

    这三个身影每个都和莫闻有着一模一样的面孔，显然都是后者的分身，作为念头能各种显化分裂的世界，是个道术高手就能做到这一点，所以她并不怎么在意，真正让教皇在意的是这些分身手中拿的那些东西。

    最左边的那位，手中拿着几本经书，叠在一起看不清全部，只是最上面的一本隐隐呈现暗金之色，带着檀香，封面之上，仅仅简单画几个线条就勾勒出一篇虚空，让人一眼看去就能感觉到其中的真空之意。

    走在中间的那位，则是双手捧着一件袈裟，通体是一种淡淡水晶的颜色，几乎介于透明和半透明之间，随着光和色的流转，逐渐澄清一色，是由无数不知明的经纬脉络交织而成的，这些经纬脉络，有的好像星图轨迹，有的好像地理纹路，有的好像人的掌纹，带着天，地，人的奥妙。同时，这件很明显是法衣的袈裟上，更是显现出了一重重由上古文字写成的经文。经文简单，字字都圆润，伸长，似舟似桥，沉浮在无边苦海中的模样，一看就不是凡品。

    而走在最右边的那一位就显得有些奇怪了，他右手拿着一个非丝非麻，颜色很奇怪的大口袋，而左手居然提着一个面容红光，大手大脚的半老和尚，和尚显然不是什么善类，那强烈的血气，淡淡的武道拳意，无一不在说明后者巅峰武圣的身份，只是此时这位武圣显得有些狼狈，被莫闻的分身掐着后颈，根本就动弹不得，就好像被人抓着脖子的大号猫咪一样。

    教皇执掌精元神庙多年，也算是见多识广，看着走进来的这三个分身，当即就倒吸了一口气。

    “《未来无生经》，如来袈裟，乾坤布袋？”

    眼中闪过一丝贪婪，即使是教皇的心性，看着这三样宝物也暗自心惊，《未来无生经》就不必说，圣地大禅寺的镇寺经文，过去、现在、未来三本经书中最神秘的一本，据说历代方丈都没有练成过，而如来袈裟则是上古圣皇“元”的法宝，内含“摩诃金刚般若波罗蜜多”彼岸之道，为无上铠甲，还要超过盘皇的皇天始龙铠。而剩下的乾坤布袋虽说照比前两者逊色了一些，但也是一件能够自成虚空的储物法宝，是大千世界仅次于远古罗生门的运输法器。

    经书、护道法宝，可以说一个修道者梦寐以求的东西都在眼前，如果现在把这些东西弄到手的话，教皇有信心让自己实力大增，成为造物主的把握凭空增添三层。

    只可惜现在莫闻就在这里，以他的实力，教皇什么也做不了，也什么也不敢做。

    注意到了教皇眼中一闪而逝的贪婪与不甘，莫闻摇头失笑。

    “不是《未来无生经》，如来袈裟，乾坤布袋？而是现在如来经、未来无生经、造化天书、宇宙二篇以及如来袈裟！”

    将分身收回，莫闻两手一拍，直接将乾坤布袋拍成了碎末，在那破碎的夹层之中，一页暗金光华闪耀，好像贝叶经文一般的东西飘荡了出来，落入了莫闻的手中。

    看着那经文上，昂首站立，一手指天，一手指地，天下地下，唯我独尊的威猛大佛，原本被莫闻擒来半死不活的老和尚猛地睁大了眼睛，当即就是一声惊呼“《现在如来经总纲》！这是《现在如来经总纲》！你是谁，你到底是谁，为何会知道连我们大禅寺都无人知道的辛密？”

    《现在如来经》虽然是大禅寺的绝学，但总纲已经失传依旧，只保留了人仙窍穴的祭炼之法，否则的话，当年有了这称霸现在的力量，大禅寺恐怕也不会轻易地被梦神机联合大乾皇室给灭掉。

    此时看着莫闻轻而易举地就找到了大禅寺数代人苦寻不找的秘密，这让精忍和尚这个大禅寺遗孤如何不惊？

    但莫闻却没有回答，他只是看了看精忍和尚，又看了看眼神惊异不定的教皇，笑了笑。

    “精忍和尚，愿意做我的手下吗？我可以帮你重建大禅寺哦！”
------------

第二十九章 阳谋

    “重建大禅寺？”

    精忍和尚历经磨难多年，一边要躲避大乾皇室地追捕，一边又应付各种觊觎他身上宝物遗泽的宵小，意志、精神可谓是极其坚定，但饶是如此，当他听到莫闻要助他重建大禅寺之后，心绪也是一阵波动，久久不能平复。

    “你到底是什么人，帮我重建大禅寺又有什么目的？我区区一个武圣，在你眼中恐怕还不值这个价钱吧！”

    知道天上不会掉馅饼，精忍几乎是强压着一口应下的冲动，艰涩地开口问道。

    换做别人他或许以为对方是看中他的能力，才许下了这种空头承诺，想要空手套白狼，但莫闻一个分身就能吊打他，精忍可不认为对方会信口开河，同时也不认为对方会如此看重自己。

    随意地翻看着现在如来经的总纲，莫闻漫不经心地说道：“之所以帮你重建大禅寺是因为两个原因。”

    “一个是我刚刚当上精元神庙的老大，手底下的那些人面服心不服，我需要敲打他们一下，让他们知道我并不是没他们不行！”

    “另一个原因则是我需要发动战争淬炼我的神器，你大禅寺和大乾诸多势力有仇，重建大禅寺后，自然会有冲突，间接也算是一个助力。”

    直言不讳地将心中打算说了出来，莫闻的话让教皇翻了一个白眼，心中郁闷却又无可奈何，毕竟人家说得如此堂堂正正，反而让人无话可说。

    我是老大，我的实力最强，所以我就是要敲打你们，你能奈我何？

    明明做的事情像个流氓一样不讲理，但不知为何看着斜靠在王座上，吊儿郎当的莫闻，教皇心中却莫名地泛起了一股寒意，脑袋垂得更低。

    而精忍眼中则露出了一丝异彩，作为被人四处追杀的余孽，他不怕被人利用，怕得就是被人家利用完了之后，还随手把他扔到坑里面。

    不就是一条命吗，只要有机会重建大禅寺，为方丈、诸位师叔们报仇，给眼前这个人又何妨？

    单膝跪倒在地，精忍低着脑袋，闷声道：“好，我答应你，只要你帮我重建大禅寺，从今天起就把这条命卖给你了，说吧，需要我做什么？”

    眼睛斜了一眼王座下的精忍，莫闻用手一点，被他放在王座扶手上的三界元气池就骤然间变大，化作了一个卧室大小的水池落在了大殿内，里面像墨水一样的液体散发着滚滚元气，仿佛蒸汽一般。

    “你现在实力还太弱了，一个巅峰武圣可没什么用，先成人仙再说吧！”

    伸手虚空一抓，莫闻先是将精忍扔进了那池水之中，随即又将现在如来经总纲的金页也投入其中，让其漂浮在池水之上。

    “三界元气池帮你淬炼身躯，现在如来经助你修炼武道，不奢求你一步成就人仙，但要是连半步人仙都达不到的话，精忍你就给我死在这里吧！”

    元气滚滚从池水中涌入体内，原本还有些不明所以的精忍闻言就是一默，双手合十，坐在池中，一边默默地忍受着元气地洗礼，一边观看着如来经总纲。

    处理完精忍的问题，莫闻又转过脑袋来看向了精元教皇。

    “你呢，考虑得怎么样？”

    教皇微微咬了咬牙，如果之前还不怎么在意的话，那么现在看着莫闻举手抬足间就打造一位人仙的魄力，心中的压力可谓剧增。

    知道这个时候如果再不给个答复，那么恐怕以后双方就再无合作的可能了，而大乾皇室又得到了龙牙米??????

    深深地吸了一口气，教皇组织了一下语言，试探地说道：“现在天外天与起源世界的虚空通道还未打通，如果阁下是想要我们这边出人出力的话，恐怕是不可能的了，不过――”

    “通道是没打通，所以你们那边只能让顶尖高手降临分身，或是让那些差一些的高手过来！不过这无所谓，一开始我也没打算指望你们，抗衡杨盘、洪玄机这对君臣，我想要的是雷池，或者是打造雷池的珍贵材料！”直截了当地截断了教皇的话，莫闻随意地解释道：“你也知道和以前相比，现在西域和大乾差得也就是有没有龙牙米的问题，这东西是靠雷霆催生的，如果不想彻底让大乾压得这边喘不过气的话，你们的动作最好快一点！”

    教皇的呼吸一窒，随即心底就是一寒。

    在这一刻，莫闻所做的一切都在她心底穿成了一条线，借着龙牙米换取大乾皇室的典籍，然后又接着大乾皇室的压迫逼中央世界拿出建造雷池的珍贵材料，期间还布下了大禅寺这种可以搅动天下的暗子，要不是莫闻这一切都是当着他的面堂堂正正做的，她几乎都看不出其中的玄妙，可即使看出了玄妙又如何？莫闻这种吃完上家吃下家的行为，从某种意义上来说可谓是阳谋！只要中央世界一日没放弃打起源世界的主意，那么他们就不可能看着大乾一家独大，一统整个世界，所以明知是坑，他们也必须跳下来。

    这是何等的魄力，何等的谋略，何等的自信？根本就不担心各方势力超出自己的控制，谈笑间就将整个世界作为棋子，让所有人按照自己的步伐走下去，这等手段简直近乎于神魔！

    额头间隐隐渗出汗水，教皇最后蠕动了下嘴唇，还是只得开口道：“好的，我会尽快和领袖他们联系！”

    满意地一笑，莫闻一边拿起造化天书，开始翻看，一边摆摆手，对着少女说道：“嗯，你自己掂量办，对了，过几天我还要出去一趟，精元神庙这边的事情你最好尽快处理好！”

    教皇闻言就是一愣，在她看来这种时候莫闻应该坐镇神庙，灭杀不臣，抵御外敌才对，怎么还想着到处跑，难道新得来的经书不需要参悟吗？

    虽然眼帘抬都未抬，但莫闻似乎还是轻易地猜到了对方的想法，“造化之舟上的雷池还未完善，杨盘现在恐怕正忙着驾驭飞舟四处收集雷霆，估计是没那个闲心也没那个胆量来西域这边，至于其他人，以你六次雷劫的修为自然也可以应付，我留下来的意义不大！”

    “阿修罗还需要完善，我相中了一处宝地，打算去捞些好处！”

    教皇的眼中闪过一丝矍铄的光泽，像是开玩笑地一般问道：“哦，能让阁下看中的宝地，恐怕绝不简单吧！”

    莫闻放下手中的经书，看了教皇一眼。

    “怎么，你想跟着一起去？如果你能确保西域这边不出问题，我倒是无所谓，带上你也行！”

    教皇闻言大吃了一惊，她刚刚那句话本就是随意地试探，根本没想到会有什么结果，毕竟能让莫闻这种存在看得上眼的宝地一定相当珍贵，哪一个得到消息的人不是藏着掖着的，不轻易示人。

    岂料莫闻居然说出来了，还愿意和她这个潜在的敌人分享，这简直奇怪到了极点。

    沉默了片刻，教皇那双美眸死死地盯着莫闻，轻声问道：“为什么，为什么你要这么做？以你的见识、智慧应该明白我们是敌非友吧，一旦我们中央世界做好了准备，彻底打通了虚空通道，降临大军，那也就是我们撕破脸的时候，你就不怕到时候我拿从你这里得来的好处来对付你吗？”

    然而莫闻闻言却笑了笑，随意地说道：“首先，我对我的实力很有自信，并不怕你们中央世界，而你和我一起出去，拿大头的肯定是我，区区一些汤汤水水，给你又有何妨？”

    “其次，不管怎么说，你现在都是我名义下的手下，只要你们一天表示臣服于我，只要你们一天不造反，我自然也不会吝惜好处，这是基本的规则，我并不打算违背！”

    不得不说，在修炼过去经回归本性之后，莫闻的作风真得改变了许多，换做以往他绝不会帮精忍提升实力，也不会给精元教皇任何好处，因为他唯一信任的只有自己手下的英灵，无形间就显得有些小气没品，可现在却能堂堂正正地面对任何敌人，在对方为自己所用的情况下，也不吝啬好处。

    而这样做效果也是拔群的，看着坐在王座淡然随意的莫闻，这一刻教皇都觉得有些恍惚，明明坐姿没有一丝王者的风范，所作所为也没有丝毫慈爱的样子，但偏偏给她的感觉却比天外天的领袖更有气魄与魅力，让自己不自觉地就有种想要跟随的冲动。

    皱着眉压下了心底的波澜，教皇深深地看了莫闻一眼，低声道：“给我半个月的时间，我会将西域重新打造成铁桶的一片，希望到时候你不要食言！”

    莫闻笑了笑，“半个月的时间吗，不算长，我还等得起，到时候自然会带你一起去的！”

    “顺便提一句，我们这次是要先去东海云雾洞，然后再去九渊神域，那地方估计你也有所了解，想要做什么准备的话尽早，别到时候什么好处也没弄到，又要埋怨我骗你！”

    瞳孔微微一缩，教皇先是一愣，随即就眯起了眼睛，“居然是九渊神域，还真是个大宝藏，那里可是千年前正邪大战的战场，各家道术、法宝失落在那一役可不少，没想到竟然会是这个地方！”

    心中暗自吃惊，教皇妩媚地白了莫闻一眼，没好气地说道：“放心好了，我又不是没外出探险过，自然知道所谓的机缘是怎么回事，只要能到九渊神域就是造化了，又怎么可能怪你！”

    在得知此行的目的地后，教皇算是彻底放下心来，知道莫闻并不是在逗她开心，而是真得要给她一些好处，因此言语间就有些亲近，难得的露出了一些小女儿之态。

    原本容貌就不俗，还有多年教皇养成的尊贵气质，她这一娇嗔，当真是媚态横生，几乎不逊色于当日莫闻在玉京所见的香狐王了。

    换做以前，莫闻或许会打点什么注意，玩玩霸王硬上弓之类的，反正教皇又打不过他，镇压之后还能多出一个手下，只可惜最近他心思却没怎么放在这上，虽然吃了送上门的苏沐，但本身还没有精虫上脑。

    面对着教皇那似有意似无意地勾引，莫闻轻轻一笑，随即就继续翻看手中的典籍了。

    造化天书、宇宙二篇都是最上等的道术典籍，哪怕以莫闻的天赋也要仔细研读，才能领悟其中的玄妙，现在可不是分心的时候。

    那边教皇也注意到了自己的失态，早就收敛了行为，只是不知为何，看着莫闻浑然不在意的样子，反倒觉得心中发闷，跺了跺脚，就大步走出了大殿。

    一时间整个大殿就安静了下来，除了三界元气池中滚滚的水流声和莫闻偶尔地翻书声，再没有其它的响动，丝毫也看不出来这里刚刚进行了一场足以影响阳神大千世界整个格局的对话。
------------

第三十章 三眼灵猴

    半个月后，东海尽头，云雾山，妖神洞，黑云弥漫在山间，刺耳的尖叫声响彻云霄。

    “小子，老祖我跟你拼了！天妖屠神大法！”

    邪恶到极点的意念中满满都是绝望的味道，只见黑云之中一头全身暗金颜色，足足有六七人来高的巨猿凶暴无比地从空中跃下，挥舞着手中的巨棒劈头盖脸地朝着面前的少年砸去。

    只是少年明显比那巨猿要厉害许多，身后凭空浮现出一只无比粗大的赤铜手臂，仅仅一挥就将那巨猿掀翻在地，打得爬不起身来。

    眼中闪过一丝不屑的意味，看着被砸得直哼哼的巴，莫闻根本就没搭理对方，而是转过身来看向了站在自己身后的另一头十几丈高，额生三眼的黑色巨猿。

    “小灰，看明白了吗？有没有什么能够借鉴的地方？”

    作为一位六次雷劫的存在，巴放在任何地方都是位了不得的高手，但是在莫闻眼中也就是那样，之所以没有宰了它，逼问九渊神域的入口，也只不过是为了让自己的灵宠三眼灵猴都些机缘罢了！

    从诛仙世界中收复，作为洪荒异兽的小灰天赋自然是要远远超过巴，足以和那位金刚大力神猿的始祖空相比，只是和阳神世界相比，诛仙修炼的体系极不完善，根本就没有妖修的道路，因此小灰只能靠天赋吃饭，现在充其量也就是四次雷劫的程度，还有些不够看。

    听着莫闻的询问，小灰似乎也明白主人的意思，抓耳挠腮地动了半天，最后竟是一把抓起巴落在地上的棍子舞了起来，看虎虎生风的架势，倒也似模似样，有些天妖屠神大法的味道。

    但莫闻看着却摇了摇头，知道小灰其实并没有理解其中的精髓，毕竟习惯了用本能吃饭，脑袋中根本就没有学习这个概念。

    而身旁身为六次雷劫的精元教皇也同样看出了这一点，略微犹豫了一下，她走上前来对着莫闻低声地说道：“莫闻冕下，你这只妖宠现在心智还太过简单，你最好还是先启发它的灵智然后再教它修习道法，这样才能事半功倍！”

    然而莫闻却歪着脑袋斜视了她一眼，嗤笑道：“开启灵智，教它道法？小灰是妖，可不是人！将自己的思想观念灌注到它的身上，用以开启所谓的灵智，然后去学习那些利益道德常识修养那些乱七八糟的东西，简直是搞笑！”

    教皇皱了皱眉，辩解道：“可是天下间的妖修都是如此啊，八大妖仙，无论是孔雀王，天蛇王，还是香狐王，所学的道术都是这样的智慧之道，就连眼前的巴也是如此，可见这才是正途！”

    “所以它们才都变成了废物！”

    眼中满是不屑之意，莫闻一声冷哼，伸出手来拍了拍小灰的身体，示意对方不必着急，然后反手一拳，直接就砸在了巴的脑袋上。

    “所谓的八大妖仙修行了数百载，结果连一些修炼只有他们一个零头的小子都敢不上，最强的孔雀王也才四次雷劫，简直是饭桶到家了！现在眼前的巴也是这样，空有千载的修为，结果就只有这么一点力量，用人的道理去阐述妖的行为，将好好的一个天妖屠神大法硬生生被练成了道果，真是贻笑大方！”

    硕大的猴头瞬间就像西瓜一样炸裂开来，在那浓浓的血光与四溅的脑浆之中，莫闻一把抽出了巴的神魂，看着那绝望的猴脸，以及神魂中包裹的葫芦型果实，眼神就跟看垃圾没什么区别。

    然后就见他手掌中猛地幻化出了一头巨鱼的脑袋，大嘴一张，一口就将巴的神魂与道果吞下。

    凭借着过去弥陀经的镇压，以及鲲鹏法相所带来的消化之力，几乎是片刻的功夫，莫闻就从巴的神魂中找到了所有想要的东西。

    “一生一灭，永恒似梦，不可把握。然永恒之长，不可度量，不可把握为之平常，然刹那短暂，就在眼前，谁也把握？短不可握，长不可握……何者可握…………”

    伴随着刹那真经经文的是一副虚空乱流的地图，而地图的尽头则是无数漆黑的隧道。

    满意地点了点头，莫闻一翻手就露出了握在手掌中那些洗练完毕，一颗颗米粒大小的晶莹念头。

    “这些给你了！”

    将巴数万的六劫念头一股脑地扔给教皇，莫闻随即又朝着小灰一指，下一刻一道黑色流光脱手而出，瞬间命中了小灰第三只眼中的一点。

    被击中后，初时小灰还有点茫然，但后来不知明悟到了什么，眼中凶芒猛地大盛。

    在滚滚黑烟之中，它原本十几丈高的庞大身躯几乎瞬间就膨胀了一半，胸口的肌肉虬结喷张，毛发也变得更加浓密漆黑，尤其让人吃惊的是那獠牙与利爪，伸长了足有一倍，看着就让人心寒无比。

    霸道，凶残，极恶！

    如果说之前小灰给人的样子还有些像大型的灵猴的话，那么此刻浑身都开始冒着黑烟的它就是彻头彻底的魔猿，是那种横行于洪荒世界，与无数生灵血肉搏杀、天生天养的大妖。

    “――这、这！”

    原本因为莫闻的礼物而变得惊喜无比的教皇，看着这一幕眼睛都直了！天妖屠神大法她之前也见识过，可也没有这样的威力，原本只有四次雷劫实力的小灰，此时居然隐隐地给她都带来一些威胁感了，尤其是那庞大的身躯中似乎还蕴涵着无尽的潜力，仿佛随时都会爆发一样。

    “你做了什么，仅仅是天妖屠神大法的话，应该没有现在的威力！”

    控制不住心中的好奇，教皇直接开口询问了。

    莫闻扫了她一眼，随即就是一声冷笑，“所以说巴把这门法术给糟蹋了啊！妖的本事都在肉身与天赋神通之上，天妖屠神大法是妖修的秘法，走的是肉身，强化的是蛮力，巴偏偏用来修炼神魂，演绎武道，结果搞得不伦不类的，反倒失去了本来的面目！太古之时，龙族称霸，妖族称雄，它们可没一个闲得没事修炼神魂的，也没听说哪位妖族大能转世重生为人的。金刚大力神猿再怎么与人族相似，它也不是人，而是妖，按照人的思路去修炼能有什么好？！”

    听着莫闻的反问，教皇一时间不知该怎么回答，虽然觉得哪里不对，可看着实力大进的小灰，偏偏又说不出什么来。

    似乎察觉到她打量的目光，小灰眼中凶芒猛地一闪，虬结的肌肉一鼓，立刻就要动手。

    天妖屠神大法在强化了肉身与力量之后，也激发了小灰身为洪荒异种的残暴天性，可以说此刻除了莫闻这个主人，它随手都有可能向任何人出手。

    眼神中闪过一丝戒备，教皇注意到了小灰的反应，轻轻一哼，随即向着莫闻低声说道：“冕下，你最好小心一点，这只妖猿野性未驯，恐怕会有反噬！”

    莫闻似笑非笑地扫了她一眼，随即摇了摇头。

    “不会，妖虽然天性残暴嗜杀，但脑袋也不是一片混乱，如同浆糊一样。它们也很聪明，只是更加直接、固执而已，臣服于强者是它们的传统和本能，我比小灰强，它自然就会臣服于我，即使日后面对着更加强大的敌人，只要我还没有战死，它就不会抛弃我！而真正会权衡敌我，考虑利益的，真正会背叛的，反倒是我们人类！”

    不轻不重地碰了一个软钉子，原本还想挑拨莫闻与小灰关系的教皇有些尴尬地眨了眨眼睛。

    该说不愧是中央世界的钉子，在起源世界潜伏多年的奸细吗？明明心中因为莫闻的行为有了不小的波动，但在该坑莫闻的时候，也没见她有丝毫的手软。

    “冕下，你得到九渊神域的方位了吗？”

    故意转换话题，教皇看似随意地询问道。

    一眼就看出了对方心中的打算，莫闻却也不想深究，虽然现在对方还没有彻底倒向自己这一边，但态度明显已经有些松动了，剩下的只要顺其自然就好。

    “不错，地图拿到了，现在我们就启程吧！”

    伸出手来将小灰收回，莫闻袖袍一卷，带着精元教皇就化作了一道流光，消失在天地之间。
------------

第三十一章 天籁仙子

    九渊神域第六层，绝望平原的中心。

    蜿蜿蜒蜒的地平线上，有着一条长长的深渊，深渊之中冒着寒气，虽然仅仅是自然的产物，却比任何道法都要来得冷冽，几乎能将人的灵魂也一起冻掉。这就是寒武深渊，九渊神域第七层寒武层的入口，也是昔年起源世界正邪大战的主战场，不计其数的四五六次雷劫高手在这一大战，险些就改变了这里的地形。

    只是距离正邪大战，到底也已过去了千年的时间，寒武渊也有了新的变化，当年正道七子活下来的三人自称道祖，联手统和九十九道门，在这里建立了一座巨大的山门。

    只见在那寒武深渊的中心位置，此时竟是屹然耸立着一座大山。整座大山，高达数千丈，呈现一种塔形，通体一色，碧绿碧绿，深绿得好像滴出水来，比起最为上好的极品翡翠都要浓绿。大山上则是一座翡翠般的宫殿，华表林立，顶端最大的宫殿中，仙音渺渺，奇花异草争先怒放，配上山方圆数百里那万丈的光霞万丈，就好像仙境一般。

    万仙殿中，宾客云集，九十九道门的鬼仙真人们此时却是难得齐聚一堂，一个个端坐在石桌之后，一边吃着上面的仙桃，火枣，一边带着艳羡地看着大殿的上方。

    只见坐在主位之上，道主连云子看着捧着茶、跪倒在自己面前的少年，脸上满是笑意。

    “海龙，按理说你是辰星子道友的爱徒，与我的关系也算亲密，本不用多此一举。可我实在是喜欢你这孩子，想要再亲近一点，所以今日这才召集众仙，当众收你为义子，喝了这杯茶后，你我可就是父子了。”

    手捧着茶水，唐海龙听闻此言当即就是大喜，虽然早有准备，可事到临头，还是有些控制不住心中的喜悦。

    虽然他也明白星辰子、连云子之所以看重自己，其实还是因为自己大乾世家子的身份，以及身怀大气运的缘故，想要借助自己之手带整个九渊的道门回归起源世界，然后凝聚亿万子民的香火愿力，一举渡过七次雷劫，真正地称尊做祖。

    但这本身就是个机遇，三大道祖回归大乾，自己这个门徒自然也不会少了好处，更别说还有???????

    目光扫向最后一位道祖韵音子，看着站在她身后那个带着面纱的倩影，唐海龙心中顿时一片火热。

    似乎也留意到了他的眼神，作为三位道祖中唯一的一位女性，韵音子轻笑了起来，只见她一探手，拉过自己身后的少女，然后用一种商量的语气对着连云子、星辰子说道：“连云子、星辰子两位道友，你们还真是狡猾，像海龙这样奇才当真是千年难得一见，天资比之我等都不逊色，假以时日，必成大器，而且人还这么乖巧、有礼，连我都想亲近亲近。可你们一个收徒弟，一个认义子，把机会都给占了，一点余地也不留，也太狡猾一点了吧！幸好我还有天籁这个女儿，索性就许给海龙吧，郎才女貌，也算是一段佳话！就是不知你们两位做长辈的，意下如何？”

    原本就是商量好的事情，连云子、星辰子又怎么可能拒绝？

    “求之不得！我们三大道祖本就是一体，这下却是更亲近了！”

    摸了摸下巴的胡须，星辰子扫了扫在场的群仙，直接就开口说道。

    而连云子也笑眯眯地表示，海龙大婚的时候，自己这位义父绝对会为两位新人准备一份厚礼。

    之后三人你一言我一语的，最竟是直接拍板订下了婚期。

    看着这一幕，九十九道门一些早就得到消息的道人们自然不会惊讶，趁机就献上了精心准备的礼物，一个个略带谄媚地向着三位道祖恭维着，而那些没得到消息的，可万万没有想到今天这次认亲大典还会有这么一出，当即一个个看得目瞪口呆，尤其是那些跟着自家师长来的年轻人，看着唐海龙的目光，简直嫉妒地就要喷火了。

    星辰子的弟子，连云子的义子，现在又娶了韵音子的独女、九渊神域第一美女天籁仙子，这唐海龙的运气也太好了一点吧，有这三大道祖撑腰，以后还有谁能奈何得了他，只要不作死地去单挑邪道的裂天大帝，估计整个九渊都可以横着走了！

    只是心中再嫉妒又如何，最后这些晚辈还是不得不跟着长辈走上来恭喜唐海龙，眼睁睁地看着对方面带得色地收下自己的礼物。

    整个人都有些飘飘然，唐海龙看着手中的各种奇珍异宝，再看看周围鬼仙那一张张带着讨好之意的笑脸，只觉得从未有这么畅快过，念头通达之下，就连修为都有了稍许进步。

    只可惜乐极生悲，就在唐海龙最得意的时候，天边猛然就传来了一股惊人的魔气，同时一道气急败坏的声音也传入了殿内。

    “连云子、星辰子、韵音子，你们三个老杂毛快点给本帝滚出来！”

    “邪魔，你找死！”*3

    敌对了近千年，道门三祖如何听不出老对头裂天大帝的声音，当即霍然起身，朝着殿外飞去。

    老实说作为死对头，裂天大帝会来捣乱这一点，他们早就有心理准备，但也没怎么放在心上，毕竟斗了这么多年，大家都知根知底，彼此有什么手段都清楚，估计又是做过一场，谁也奈何不了谁，最后说说场面话，就算完了。

    不止他们如此想，就连大殿内的道人也是这么觉得的，一个个跟着道祖飞了出去，准备呐喊助威，壮壮声势。

    今日身为主角的唐海龙更是笑着对着天籁仙子伸出了手，“天籁，我们也出去看看吧，我虽然才渡过一次雷劫，但有着圣皇神器“大通母钱”在手，多少也能助师父义父他们一臂之力！”

    大通母钱可是唐海龙的底牌，轻易绝不会示人，只是天籁身份特殊，既是韵音子的独女，又是未婚妻，算得不外人，告诉对方也无妨，再者唐海龙虽然城府颇深，但也还是少年心性，面对自己这位号称九渊神域第一美人的未婚妻总有些显摆的欲望，他刚刚可是注意到了，韵音子再将天籁许配给自己的时候，后者虽然没有明确地表示反对，但也没有吭声，显然是对婚事还有所迟疑，将大通母钱说出来，也是为了向对方表现自己的优秀。

    果然听到唐海龙身怀圣皇神器，天籁仙子的美眸中难得地泛起了一丝波澜，就见她微微地对唐海龙行了一礼，轻声道：“那就麻烦海龙你了！”

    这是天籁仙子第一开口，那声音似黄鹏，似百灵，似凤似鹤，就好像聚集了世界上所有美妙的音符般，极为悦耳动听。

    唐海龙听着就感觉心中所有的污秽都被带走了一样，念头无比地通达，同时心中也暗自盘算了起来，“这天籁仙子乃是韵音子和昔年七子之一正气子的女儿，传闻当年怀孕之时正气子采集万种妙音，大千世界之中历朝历代美貌仕女的神韵，汇聚成了一道灵气来滋养胎儿，因此天籁一生下来就身怀天籁真气，和人双修，就能洗涤那男子的灵魂，阴阳协调！真是大造化，真是大造化啊！”

    心中转过无数的念头，在亲身领教过天籁仙子的声音后，唐海龙更是满意得不得了，脸上当即就带了几分亲近、讨好之意。

    只可惜冰山只融化了那么一个刹那，在对唐海龙说了一句话后，天籍根本就没有再理他，整个身体随即化为一道音符，飞向了殿外。

    脸色微微有些难看，唐海龙皱了皱眉，最后也跟着飞了出去。
------------

第三十二章 巅峰人仙

    从万仙殿飞出，唐海龙看着眼前的情景就是一愣。燃? 文小说 ??   ???． r?a?n??e?n`

    以三大道祖为首的道门高手正密密麻麻地悬浮在空中，一个个面色凝重，神情中带着几分古怪，几分幸灾乐祸，还有少许的犹豫。

    作为星辰子的门徒，唐海龙倒也见识过几次三祖与裂天大帝的争斗，虽然打得昏天暗地的，但没有一次气氛是如此古怪的，看众人那样子与其说是正准备战斗，还不如说是正有什么难题正在困惑着他们，让他们有些犹豫不决。

    可与邪派开战还有什么犹豫的，直接上去拼命就是，这可是九渊神域数百年来形成的传统！

    将目光投向远处的天际，下一刻唐海龙就明白到底发生什么事情了。

    只见天边一道惊人的魔气正飞速地朝着这边掠来，那魔气中夹杂的魔音，还有隐隐可现的壮观宫殿，无异说明来者的身份，正是道门的老对手，驾驭长恨魔宫的邪道第一高手裂天大帝。

    只是在裂天大帝的身后，还有一片广阔得像海洋一般翻滚着漆黑魔气的黑云，此时正以极快的速度蔓延开来，紧紧追着裂天大帝不放。一双足有两间宫殿大小的灯笼隐藏在黑云之中，散发着冰冷而又邪恶的红光，看那声势竟是比前方的裂天大帝还要可怕。

    裂天大帝原来不是来捣乱的，而是找三大道祖救命的？

    心中下意识地浮现出了这个念头，但唐海龙随即就立刻摇了摇脑袋，将这个想法驱逐了出去，能追杀裂天大帝逼得后者不得不向自己的老对手求助，就是太上道的梦神机也做不到吧，这世界上怎么可能还有这样的强者？

    只是下一刻，裂天大帝仓惶的叫声却直接打破了唐海龙的幻想。

    “连云子、星辰子、韵音子，你们还不出手？！本大帝要是被混蛋小子给杀了，下一个就轮到你们了！”

    三大道祖面面相觑，看着这一幕都有些犹豫。

    老实说唇亡齿寒，如果真有厉害的高手闯入了九渊神域，那么他们自然会暗助裂天大帝一臂之力，共同捍卫自己在神渊中的统治地位。

    但是交手了近千年，三大道祖也知道裂天大帝是多么的狡猾与阴险，万一这是对方设下的陷阱，想要趁机偷袭自己这一方呢？

    利益与仇恨，风险与危机，天平不断在心中摇摆，哪怕是修为接近造物主的高手，此时都拿不定注意。

    可另外一边，裂天大帝已经等不及了，黑云看似缓慢，但实际上速度却是飞快，转瞬之间就拉近了两者的距离，那双巨大无比的竖瞳隐隐间已经来到了长恨魔宫的后面。

    “混蛋，本大帝跟你拼了！长恨魔宫！长恨绵绵，无绝期！裂天玄功，破灭祖神！杀杀杀杀杀杀杀杀……搜天爪！索地爪！裂天撕地！”长恨魔宫之中，裂天大帝疯狂的声音传了出来。

    然后就见长恨魔宫的上方，显现出了一个又高又大，头戴冕冠，身穿魔袍，一直连绵到天边的道人，这道人十分年轻，但是冕冠下面，却是魔道大帝不容忽视的威严，尤其是一双眼神，瞳孔漆黑，漆黑中又有着无穷无尽的恨意，仿佛恨天地不公，恨这世间一切不平一样。

    “神魂真形？老魔头这是要拼命了？”

    连云子喃喃低语，看着那巨大的虚影，眼中头一次闪过了一丝惊疑，虽然心里的理智告诉他裂天大帝很可能是在演戏，但看着对方那疯狂的样子，他忽然又觉得恐怕这次对方是真的遇到了麻烦了。

    站在他的身边，星辰子、韵音子也是眉头紧锁，死死地盯着前方的战况，显然心中也有所疑虑。

    只是接下来发生的事情，却是彻底打消了他们的顾虑，让三大道祖的脸色同时凝重了起来。

    因为裂天大帝显现出形体之后，一层层白色雾气就从长恨魔宫中席卷了上来，如同乳液般慢慢融合了进去，让前者身体渐渐有了一种大地的厚重，身躯也愈发得高大！

    “地乳精华！这老魔头是来真的了！”

    瞳孔微微一缩，三人看着这一幕当即不再犹豫，化作三道恢弘的真气，朝着长恨魔宫扑去。

    这地乳精华传说之中处在地心最深处的旷世灵药，需要穿过岩浆层、煞气层、地磁层，才能取得到，每一滴都弥足珍贵，裂天大帝平时拿着都当宝贝一样，轻易都不舍得动用，此时一下子用了这么多，这是真的要拼命了。

    不过双方之间到底还有不少距离，在三大道祖起意救援之前，裂天大帝就已经先一步和那黑云交手手了。

    神魂虚影的双手同时探出，左右两手，一搜天，一索地，相互配合，形成了一种搜索天地之势直接朝着黑云抓去，其力道之猛，天地之间种种武功，简直无出其右者。

    伴随着一抓，惊天的魔气，漫空的邪影，直接就把那黑云撕得粉碎，露出了里面的样子。

    道门的众人这才第一次看见里面的情况，然后纷纷倒吸了一口冷气。

    只见黑云之中乃是一条巨大的黑色，身子足有数百丈长、躯体有小山般粗细，整个悬浮在空中，伴随着左右的摇摆正飞速地朝前方的长恨魔宫扑去，那双巨大的红色灯笼赫然是对方的双眼。

    所有人都没有见过如此庞大的怪蛇，后者那身躯一震，尾巴一摆，当即就有一座拦在路上的小山被扫成了碎片，那无数的山石就像雨点一般从空中滑落下来。

    而三大道祖修为最高，眼力也最好，在其它人留意巨蛇的时候，他们反倒更加关注站在巨蛇头顶的那三个身影，身穿白衣的少年，头戴冠冕的少女，还有那头高大的猿猴，目光在少年的身上停留了片刻，他们隐隐觉得裂天大帝之前说的混蛋小子指的就是对方，而裂天大帝之所以被追得开始拼命，根本的原因也不在于这条巨蛇。

    果然下一刻，看着那一左一右轰来的巨爪，巨蛇毫无反应，只是目光死死地盯着眼前的长恨魔宫，闷声地前冲，反而是那白衣少年笑了笑，身体向后微微一倾，双腿岔开，握紧了自己的拳头。

    “不错，裂天大帝，你不愧是邪道第一人，比白骨书生、血影子、天邪子那些废物强多了，他们在我动手后可不敢反抗，只知道一个劲地逃！”

    身体上泛起一道淡淡的荧光，少年深吸了一口气，然后猛地一拳轰出。

    莽莽一股近似于天威的威严从漆黑的隙道之中发了出来，这股威压，就和洪易在击杀的似乎感觉到的有些相似，似乎造物主，但却又好像是武道拳意。

    轰！

    就听一声闷雷般的沉重巨响，整个九渊神域的道门之人都看见了惊人的一幕。

    一股纯粹至极的拳意轰碎了虚空，直接降临在了这天地之间，裂天大帝的元气所化的巨爪几乎没有任何抵抗之力的就被吹成了碎片，而前者更是余势不减，狠狠地撞上了长恨魔宫。

    就好像暴风中的扁舟一般，长恨魔宫被打得整个转起了圈圈，那奢华的大殿片片龟裂，居然有种要倒塌的感觉。

    而一拳轰出之后，少年更是整个人从巨蛇脑袋上浮起，然后像炮弹一样朝着还在旋转中的长恨魔宫扑去。

    “巅峰人仙？！”

    看着少年身上那数百个闪耀的细小光点，三大道祖同时眼睛一缩，惊呼出声。

    诸身穴窍，感应天地元气，一呼一吸间可以飞天遁地，这分明就是人仙的巅峰境界，上古战神的层次，堪比造物主的存在。

    二话不说，三大道祖掉头就走，直接就往祖神山飞去。

    与这等存在动手，如果不动用自己最大的底牌，那根本就是去送菜。<!--pbtxt.com-->
------------

第三十三章 祖神山

    飞舞在高空之中，感受着那迎面扑来的气流，莫闻开心地笑了。

    这次九渊神域之行，收获之巨大有些超乎了他的想象。

    首先就是自己下方的黑水玄蛇，作为自己手头上最强的灵兽类宝具，一直以来莫闻都没有什么强化它的好办法，比起冰蚕、莽牯朱蛤这类的毒物，黑水玄蛇那庞大的身躯想要进化，需要的资源实在是太多了，多到了莫闻都不愿意投入的程度，可没想到这九渊神域对别人来说极为恶劣歹毒的环境，对于黑水玄蛇来说却是一块宝。第一层的沉沙黑水，第二层的尸水，第三层的灰水，第四层的血海，第五层的绝望深渊，几乎样样都适合本就穷凶极恶的黑色玄蛇去吞噬，在一顿胡吃海喝之后，后者的身型直接就暴涨了一圈，力量也由四次雷劫的巅峰一举迈入六劫的层次，以莫闻的估计，结束神域之行后，如果自己将玄蛇留在这里，那么后者估计能慢慢地将九渊神域前几层绝渊统统吞噬掉，然后一举成为造物主中的巅峰存在，堪比血肉衍生层次的人仙。

    其次就是来自那些邪派高手的收获，上古邪派杀人炼宝、残害生灵，他们所炼制的宝物不仅威力巨大，而且天生就含有一股血气精华，对以四灵血阵来构建血肉的阿修罗来说，简直是绝佳的补品，在先后解决了白骨书生、血影子、天邪子、玄阴子这些积年的老魔之后，莫闻不仅获得了大量的邪派典籍道法，还将阿修罗的身躯推入到了一股不可思议的境界，毕竟像三才白骨神魔、邪皇印、幽冥血河车这些法器，虽然比起盘皇生灵剑这等圣皇神器差了一筹，但是凭借着多达十多件的数量也足以顶上那么三四件圣皇神器了，之后再打爆眼前的长恨魔宫，将里面的地乳精华和材料一道融入阿修罗之中，莫闻有信心彻底将阿修罗的身躯构建完成，获得这个世界任何存在都无法匹敌的力量。

    最后的收获则是莫闻肉身的方面了，以前虽然获得了灵石仙胎，但比起堪比七八劫的神魂来，莫闻的肉身终究差了不止一筹，以至于大多数的时候完全无法成有用的助力，但经过这些日子精读各大道典，特别是参悟邪派的几大道果，灵石仙胎的进步可谓是神速，转眼间就凭借着龙牙米以及龙血、龙肉的滋养，开辟了近四百个窍穴，成为了巅峰人仙，现在单凭自身神魂、肉身相结合的力量，莫闻有信心正面抗衡梦神机，而不是在对方渡雷劫的时候才痛下杀手，而如果能成功获得裂天大帝手下剩下的五大邪派道果，完成原罪古魔，用这些邪派念头反补自无尽灵气中诞生的灵石仙胎后，莫闻甚至有信心将窍穴推到八百以上，彻底打服此时的梦神机。

    进入九渊神域不到十天的时间，实力上就有了如此翻天覆地的变化，这让莫闻如何不开心，如何不兴奋。

    深深地吸了一口气，莫闻看着近在咫尺的长恨魔宫，几乎迫不及待地想要享受自己的饕餮大宴了。

    “给我开！”

    砰！

    伴随着一声惊雷般的炸响，莫闻的拳头重重地轰击在长恨魔宫的外壁之上，通体如玉石般的墙面就好像豆腐一样被轻而易举地砸出了一个巨坑，随即整个人向前一跃，就进入了魔宫的内部。

    魔宫之内空间层层叠嶂，结构之复杂就宛如另一个小号的阎浮大阵，只可惜真正的阎浮大阵莫闻都见识过，又怎么会把这种简单的空间迷障放在眼里？左右细细地感受了一下，莫闻的眼睛就是一亮，对着一个方向猛地就是一拳轰出。

    结合了七次雷劫的念头，人仙巅峰的肉身，这一拳的威力简直超乎想象，魔殿内的空间片片龟裂，笔直就被炸开了一条通向深处的漆黑隧道。

    莫闻的身形一闪，再次出现时已经来到了通道尽头的房间。

    那是一处极为奢华的大殿，地乳精华像乳白色的水滴般悬浮在空中，在那氤氲的白色雾气中，一个头戴冕冠、脸色苍白的道人正又惊又怒地看着突然出现的莫闻。

    “你到底是谁，为何对本大帝死追着不放？”

    眼中闪烁着邪意的光辉，裂天大帝低声喝问道。

    莫闻耸了耸肩，随意地答道：“我是谁并不重要吧，你只要知道我是来杀你的人就够了！”

    “这千年来想杀本大帝的人多的是，可最终的结果却是他们都死了，而本大帝却活了下来！”裂天大帝表情阴测测地说道，然后从手中拿出了一块暗色的晶石，“知道这是什么吗？是长恨魔宫的控制中枢，只要我捏碎了它，那么整个魔宫就会爆炸开来，虽然比不上传说中造化神舟的自爆，但是炸死你一个巅峰人仙还是不在话下的！”

    “小子，你敢跟我拼命吗？！！”

    “――哦？”莫闻的眉头一挑，看了看裂天大帝手中的晶石，又看了看裂天大帝，意味深长地笑了起来，他摸了摸下巴，道：“我要是没记错的话，长恨魔宫不是你为了渡过七次雷劫的虚弱期，用不朽神王的阿比迦先梵天魔咒塑造无上魔躯所打造的法宝吗？怎么还有自爆的功能，我可没听说过人躯还能自爆的！”

    瞳孔一缩，听到‘不朽神王’‘阿比迦先梵天魔咒’两个字眼，裂天大帝脸色瞬间苍白了起来，但不愧是积年的老魔，依旧强自镇定地说道：“我不知道你在说什么，我邪道中人是什么样的行事作风你该知晓，玉石俱焚、同归于尽的手段可从来没有少过，本帝身为邪道中的第一人，又怎么可能没有这种手段？”

    然而莫闻却笑了笑，耸耸肩道：“这有什么必然的联系吗？邪道中人自私自利，要说有拼命的手段我信，但要说有玉石俱焚的本事我就不怎么信了，之前杀的白骨书生他们也是燃烧念头、气血的功法不少，但真正与敌俱亡的手段，我还真没看到，要不裂天大帝你给我来个示范看看？”

    随即看着脸色阴晴不定，一副声厉内荏样子的裂天大帝，莫闻又无语地挠了挠脸，“虽然大家都是在拖时间，但你这样真得让我挺为难的，不就是想让三大道祖他们驾驭着祖神山来救你吗，至于扮小丑，演技还如此浮夸吗？”

    “什么？”

    这一刻裂天大帝是真地惊住了，虽然莫闻刚刚一口叫破他隐藏在心中的计划，但身为六次雷劫高手，隐藏心思这点城府他还是有的，刚刚的表现，只是顺势想要迷惑莫闻再拖点时间而已，此刻听到莫闻也在打算拖时间，他心神分出一部分，下意识地就朝着长恨宫外看去，这一看不打紧，裂天魔帝整个人都被吓到了。

    只见宫外，浩大的祖神山在三大道祖和道门众人地操控下拔地而起，凌空而至，山峰上流光片片，异彩道道，各种大阵都被催发到极致，一个撞击就将盘旋在长恨魔宫外的巨蛇撞飞了出去。

    显然为了对付莫闻这个突如其来的高手，此时的三大道祖是已用了全力，在莫闻和裂天大帝纠缠的这点功夫，祖神山靠近长恨魔宫的这一侧一股磅礴的真气正在凝聚，看那架势竟是要将整个长恨魔宫连带里面的人一起抹去。

    让裂天大帝变色的并不是这个，相处近千载，道门三祖是什么德行他在清楚不过了，在向对方求援的一刻，他就已经有了这方面的准备，让他真正变色的是，就在祖神山汇聚力量，自身防御降低到最低点的一刻，周围的虚空中猛然裂开了一道巨大的缝隙，一个身高数百丈，看上去丝毫不比祖神山小的魔神一跃而出，六条手臂挥舞着各式的武器，对着祖神山狠狠的就是一击。

    砰！

    彗星撞击大地一般，一股强力的冲击波伴随着巨响猛然扩散开来，被魔神偷袭，祖神山的防御大阵就像是纸糊的一般瞬间就被击破，大片的山石像四处飞溅，仅仅一击之下，祖神山就少了近十分之一的大小。

    这还没完，一击得手之后，魔神三个头颅上六只眼睛同时一红，半跪在山体之上，两条空着的手臂猛地插入祖神山中。

    一股股黏稠到极致的红色血液以那粗壮如山门的手臂为中心，蔓延开来，以肉眼可见的速度朝着整个山地扩散而去。

    哀嚎、惨叫，转瞬之间，被那血色灌注地区域，就有无数道门的人飞腾而出，就好像看到什么极为恐怖的东西一样，四处乱飞。

    “那是什么？”

    这是看到阿修罗后，裂天大帝第一个念头，但随即他的脸色又是一变，暗道不好。

    转过头来，映入他视线的是一个愈变愈大的拳头，在裂天大帝分神的那一刻，莫闻悍然杀至，混杂着拳义、道法的一拳，几乎是转瞬间就轰击到了裂天大帝的脑袋上。

    裂天大帝发出了怒吼，绝望的嚎叫，可惜连造物主都不是，怎么可能抵挡地了，七次雷劫加巅峰人仙的偷袭，当即就被轰碎了脑袋，鲜血夹杂着脑浆洒了一地。
------------

第三十四章 三大道祖

    “这是什么？！！”

    祖神山上，九十九道门的人看着屹立在祖神山上的阿修罗一片慌乱，今天发生的不可思议的事情太多，以至于他们一时间有种无所适从的茫然之感。

    先是唐海龙被道祖连云子认为义子，紧接着就被韵音子订下与天籁仙子的婚约，然后抗衡近千年的邪道巨擘裂天大帝被人神秘高手追杀，居然朝道门三祖求救，三大道祖操纵祖神山想要一举将裂天大帝连带着那个神秘高手全部击杀，结果被空破而至的巨大魔神偷袭，整个护山大阵被一举击破。

    短短时间内，接连发生数件足以影响九渊神域格局的事件，速度之快，连让这些道门中人多思考一下的余地都没有，但是看着那巨大魔神不断侵蚀着祖神山的双臂，所有人都意识到这九渊神域的天要变了。

    “你们还在干什么，还不给我攻击？！”

    唐海龙的怒吼声惊醒了所有还沉浸在阿修罗那狂暴力量下的道门之人，一马当先，这位阳神大千世界的佼佼者从万仙殿中飞出，手中的大通母钱化作金钱剑，一剑就朝着阿修罗劈去。

    当！

    金钱剑的剑气打在阿修罗的身躯之上，发出了一声金属碰撞的轻响，只可惜却连一点痕迹都没有留下来。

    唐海龙见状倒吸了一口冷气，虽然早就意识到阿修罗的不凡，但他怎么也没想到自己足以威胁四次雷劫的一击居然一点效果也没有，阿修罗依旧我行我素地用血海侵蚀着祖神山，连个反应都没有，在那滚滚血海的侵蚀之下，原本翠绿色的神山已经被染上了一丝血色，不停地发出滋滋的响声。

    虽然一击没有得手，但唐海龙的攻击却像是信号一样给了所有道门的人一个提醒，下一刻众人各式手段，无数的流光就朝着阿修罗击去，在后者胸膛前放起了一堆又一堆的‘烟花’，而且随着血海侵蚀地不断加剧，越来越多的道人不得不从祖神山中飞出，加入到了围攻行列，最后连三大道祖也飞了出来，双眼通红，像疯子一样朝着阿修罗攻去。

    璀璨的星光化作神秘的星座，跳动的音符结成大阵，浩荡如江水，轻柔如白云的洁白真气，为了自己最重要的宝贝，这一刻三大道祖也是拼了，纷纷拿出了自己的绝技。

    无限接近于造物主的攻击还不是现在未曾大成的阿修罗所能忽视的，虽然身体表面有着皇天祖龙铠、阎浮大阵地守护没有被一击击碎，但整个身躯却是被打地向后一扬，手臂中喷涌而出的血海第一次停了下来。

    见攻击有效，所有人的精神顿时就是一阵，三大道祖更是拿出了自己的本命法宝，辰星子操纵着星图，连云子握着云水怒刀，音韵子弹着瑶琴，三道浑厚无比的真气就又一次朝着阿修罗轰去。

    可就在这时，悬浮在空中的长恨魔宫猛地一张一缩，最后竟是整个爆裂了开来。

    无数闪着金精的元气夹杂着乳白色的地乳精华直奔近在咫尺的阿修罗而去，如燕投怀般涌入了后者的体内，与此同时一个身影飞身而下，落到阿修罗的头顶，对着三道真气洪流，凌空就是三拳。

    砰！砰！砰！

    宛如撞击到水中礁石的溪流一般，三大道祖的攻击被强大的拳意切割开来，化作散光从阿修罗的体外划过。

    “几位还要打吗？”

    身上三百多窍穴齐齐闪着微光，莫闻看着脸色凝重的三大道祖，朗声问道。

    伴随着这道虽然不大但却传遍全场的声音，纷乱的战场第一次安静了下来，道门的人默契地停下了攻击，飞到了道祖的身后，很显然现在裂天大帝已经挂了，接下来怎么办还要看大佬的意思。

    而莫闻这边，被一头撞飞的黑水玄蛇这时也飞了回来，巨大的身躯盘绕在阿修罗的身上，蛇信吞吐，那双红色的巨眼死死盯着面前的人群，显然已经开了灵智的它有些记仇，只等莫闻一声令下，就打算把刚刚打疼自己的混蛋都吞进肚子里。

    从黑水玄蛇头上一跃而下，精元教皇和三眼灵猴小灰落到了莫闻身边，一白一黑、一美一丑，就好像左右护法一样护卫在莫闻的身旁。

    有些忌惮地看了后来的三者一眼，三大道祖对视一眼，最后由韵音子开口道：“不知阁下何人，为何要无辜与我们道门为难，可是我等有何得罪之处？”

    虽然祖神山被不断炼化，让人有些焦急，但一个能力压裂天大帝的莫闻，一头六劫层次的洪荒巨兽，再加上两个看起来不弱、同样有六劫战力的帮手，由不得三大道祖不慎重，甚至因为彼此间战力的差异，韵音子的语气难得的还有些舒缓，显然在结果出来之前，是不愿再与莫闻加深仇怨了。

    莫闻看着外强中干的三大道祖，不由地感觉有些好笑，这都已经开打了，还想说句误会就就此揭过不成？自己喊停是想让他们跪舔的，可不是想要罢手的意思。

    只是优势在自己这一边，拖得时间越久越有利，等阿修罗炼化长恨魔宫和祖神山，自己分分秒就能教三大道祖做人。

    “大千世界莫闻，听说九渊神域宝物多，所以想过来看看，至于说得罪这个问题，好像是你们先动的手吧！”

    莫闻敷衍地回答着，表情要多无辜就有多无辜，就好像正在炼化别人至宝的不是他一样。

    废话直接就过滤了，三大道祖拿眼神询问着身后的唐海龙，听到莫闻来自大千世界后，他们想先弄清楚莫闻什么来路，在这几位看来，以莫闻的实力绝不可能默默无名，虽然之前唐海龙从未提起过这个人，应该不太了解，但至少也该听过什么类似的传闻。

    可唐海龙却是眉头紧皱，他出来已经有一段时间了，自然对新晋崛起的莫闻根本一点印象也没有，因此绞尽了脑汁也没想起有关的事情。

    “不可能，我就来自大千世界，是唐家的子弟，可却从未听过有你这么一号人物，阁下莫非是在诓骗我等不成？！”

    看着几位道祖期待的目光，唐海龙一咬牙迈步而出，对着莫闻就是一声低喝。

    眼睛微微眯起，莫闻看了唐海龙一眼似笑非笑。

    “大概是你出来的时间有点长吧，我也是新冒头的，在大千世界也没做什么事，只是宰了元气神而已，你这会不知道也是正常！”

    莫闻说的轻松，但三大道祖却暗自吸了一口冷气，莫闻这个名字没听过，但元气神他们可知道，据唐海龙说这可是统御整个西域的神邸，实力堪比造物主的存在，比之裂天大帝还要强上一筹。

    刚刚阿修罗只出过那么一次手，而且为了最大限度吸收祖神山的精华，还没有用全力，三大道祖虽然知道这件神器不是凡品，但一时间也没朝神器之王这个方向联系，因此对莫闻的实力估计严重不足，震惊之后，反倒有些疑虑，他们自认为莫闻实力虽强但他们联手整个九十九道门的高手后，并不是没有一拼之力，而坐拥整个西域的元气神势力也不会逊色这边多少，不应该就这么短短时间内就被人无声无息地杀掉才对。

    得到三大道祖地示意后，唐海龙当即再次开口：“你说你杀了元气神，有证据吗？别是信口雌黄吧！”

    虽然没有明说，那但眼神中的质疑之意却是溢于言表。

    莫闻闻言脸上慢慢地露出了一股笑意，在众人地注视之下，他活动了活动肩膀，目光扫了唐海龙一眼，突地一拳轰出。

    强大无匹的拳意再次出现，带着斩断天柱的气势直奔对方而去，拳力未到，卷起的劲风就已刮得唐海龙面目发痛。

    “蝼蚁一样的东西，给脸不要脸！”

    “陪你聊两句，还真当自己是大爷了？！”
------------

第三十五章 大战

    “蝼蚁一样的东西，给脸不要脸！”

    面对着唐海龙话语间隐含的挑衅，莫闻直接就是一拳轰出，不错他的本意是拖延时间，但这不代表就要忍气吞声，三个道祖，几十位雷劫鬼仙，数百位鬼仙，他奈何不了对方，但对方就能奈何得了他，只是嫌麻烦而已，真以为自己怕了不成？！

    砰！

    夹杂着武道拳意的一拳，似缓实快，转瞬间就来到了唐海龙的面前，那凌厉的气势、霸绝天下的威严几乎一下子就夺走了后者的心神，只能睁着眼睛看着那拳意越来越近。??火然文  ???．?r?a?n??e?n?`

    只是三大道祖对莫闻早有提防，当即就施以援手。

    星辰子实力最强，神魂中一片星云飞出，凌空化为一只手持长弓的巨型壮汉，壮汉半人半马，手在巨弓上一搭，一只星辰长箭就汇聚成形，正面撞上了莫闻的拳意。

    星辰九变，射神变！

    因为早知道莫闻的可怕，星辰子一出手就用出了全力，只可惜还没有渡过七次雷劫成为造物主，他的实力比起莫闻可差远了，仅仅坚持了片刻，伴随着星辰子的一声闷哼，那星辰所化的长箭就被莫闻的拳意硬生生碾爆，连里面的念头也被一起震碎。

    只不过经过这一阻，连云子、韵音子的援手也就到了。

    四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激！

    如江流般的云水怒气，配合着音符法阵所激荡出来的流水之音，真得宛如倒垂的天河滚滚而来，一个巨浪就拍击在了莫闻的拳意之上。

    轰！

    伴随着一声炸响，就好像海浪拍击在了礁石上一样，拳意、真气彼此间湮灭、爆炸，最后同时消失不见。

    爆炸的余波四溢，近在咫尺的唐海龙当即就被震得吐血倒飞出去，只是后者的脸上却满是庆幸以及劫后余生的喜悦。

    只差一点，就只差那么一点他就真得要死了，唐海龙看着不远处挥拳而出的莫闻，心中骇然，那种拳意临身、频临死亡的感觉，他是再也不想尝试了，原本因为莫闻实力、样貌所产生的那点妒意彻底消失不见，取而代之的则是发自骨子里的畏惧。

    只可惜一切都太迟了，双方原本就暗涛汹涌、一触即发的状况因为唐海龙那点小心思被彻底炸了开来，莫闻动手之后，九十九道门的人也不甘示弱，当即无数道流光就朝着莫闻打来。

    莫闻冷笑，他身后的黑水玄蛇身子一探，庞大的身躯前半部分一盘，像墙壁一样将莫闻挡在了身后。

    砰！砰！砰！

    接连起伏的攻击接连砸在了黑水玄蛇身上，虽然每一击都不算太强，但在众多的数量配合下，还是砸得前者鳞甲开裂，血肉纷飞。

    嘶！

    身体的剧痛让黑水玄蛇狂性大发，一双眼睛中喷着红光，身子后半截一扫，那巨尾就好像山岳一般横空而至，几十位躲闪不及的鬼仙被打了个正着，少数靠着法宝、道术逃得一命，但更多的却是抽成了一团血雾，尸骨无存。

    血雨纷飞，惨叫声连连，在黑水玄蛇动手的同时，两道黑影也飞速从玄蛇盘踞的围墙中窜了出来，莫闻笔直地朝着三大道祖飞去，拳意一张，就将三人裹在了自己的攻击之中，而手持巨棒的小灰则踏空而行，虎入羊群一般杀进了道门的阵营，浑身黑气流转，一根巨棒舞得虎虎生威，几乎没有一个人能拦得住它的一击。

    原本三大道祖还想试试能否用其它的方式和平解决，但看着这一幕也彻底死了心，三人合力抗住莫闻，然后命令手下的群仙合力围攻黑水玄蛇和三眼灵猴。

    一时间整个场面彻底混乱了起来，罡风阵阵、血雨连绵。

    上空莫闻与三大道祖打得风云色变，前者道术与武道相合，每一击都有裂山断河的威力，而后者道术奇妙，更兼法宝众多，靠着彼此间的配合以及时不时的法宝自爆倒也拖住了莫闻，不露败象。

    而下方黑色玄蛇和小灰的战场则显得极度血腥，群仙们就好像食人蚁般将巨大的玄蛇团团围住，不停地撕咬，打得对方遍体鳞伤，但后者每一次翻滚，也同样让鬼仙们成片地陨落，就好像下饺子一样，小灰原本近二十丈的身高，居然又膨胀了不少，身体上到处是道术、法宝打出来的伤口，但气势却愈发狂暴，手中握着巨棒如同远古来的魔神一般在群仙中肆意地杀戮，那浑身的煞气看得围攻它的群仙一阵胆寒。

    作为道门一方仅存的一位高端战力，天籁仙女看着这惨烈的一幕，秀眉微蹙，正气子采集万种妙音，历代美貌仕女的神韵赋予她的不仅是无人能比的容貌，还有超绝的智慧，三大道祖或许利欲熏心，没有看明白，但她却很清楚，这场战斗他们赢不了了，祖神山根本就不是那个三头六臂魔神的对手，后者现在只是忙于炼化神山，没时间打理他们而已，等炼化完毕之后，腾出手来估计就能轻易地碾死这边。

    他们道门唯一的胜机可能就是擒贼擒王，出其不意地制服魔神的主人、那位白衣少年，可这怎么可能？巅峰人仙如果这么容易制服，他们也就不会有战神的名号流传下来了，而且还要一击秒杀，让对方召回魔神的时间也没有，这恐怕只有阳神高手才能办到吧，他们道门要是有这实力也不用一直被困在这九渊神域了。

    天籁仙子轻轻地一叹，就想飞入空中的战场阻止这一切，现在停手输得还不会太多，真要让对方将整个道门屠戮大半，那他们就一点谈判的本钱也没有了。

    可这时就见白光一闪，一直没有出手的精元教皇出现在了天籁仙子面前，手一抬就扔出一个四四方方，形如囚牢，纯白颜色，如白金一般的法器，迎风一长，化作巨大的囚笼将两人一起罩了进去。

    “命运囚笼，西域精元神庙的至高法器？你是精元教皇？”

    看着四周白茫茫的一片，还有眼前头戴冠冕一脸笑吟吟的少女，天籁仙女眉头蹙得更紧，有些犹豫地问道。

    精元教皇点了点头，随即看了一眼天籁仙子那面纱外的秋水美眸，轻轻地就是一叹，“还真是个美人呢，我见犹怜，难怪主上要我拦住但别伤了你呢！”

    短短的一句话，但里面吐露的信息却不少，天簌仙女眉心之处，灵光一闪，似乎无数的智慧火光在那闪烁，半晌之后，才笃定地说道：“他刚刚是故意的吧，第一拳或许是因为唐海龙激怒了他才下了杀手，但随后展开的攻击绝对是故意的，他是想削弱整个道门的力量，想收复控制我们！论身份、论实力，现在我是唯一能阻止这场战斗的人，所以才要你来拦住我是不是？”

    精元教皇笑了起来，“谁知道呢，反正认识了这么久，那家伙的心思我从来没有猜透过。”

    缓缓地出了一口气，知道最坏的情况还没有发生，天籁仙子倒也没急着从命运囚笼脱困而出，而是看着精元教皇慢慢地说道：“如果我没有猜错的话，你就是精元教皇了吧！看来刚刚那位说的都是真的，西域已经易主了，连你都跟随起了对方，我实在是想不到元气神不死的理由。只是我不明白，如果我们道门加入了那位的麾下，你的地位就该受到冲击了吧，那为何还要出手拦截我，连命运囚笼都用出来了？”

    听着这话，原本还笑吟吟的教皇忽然沉默了下来，沉默了半晌后，才自嘲地一笑：“因为我怕他，所以他下的命令，我不敢阳奉阴违！”

    天籁仙女心中微沉，低声问道：“那位很暴虐？”

    在天籁看来道门败局一定，现在与其与教皇拼命，还不如多想想以后怎么与那位相处，只是这话问出口后，她又觉得有些不对，因为能修炼到六劫水平的高手，怎么可能会因为区区的暴力就屈服于对方？

    果然下一刻就见教皇摇了摇头，有些苦恼地说道：“虽然性子有些捉摸不定，但那位的心胸气魄都是一等一的，有功必赏，有过必罚，哪怕明知道我身后还有其它的实力，该给我的奖励还是一样都没少过！”

    “哦？”天籁见状更加好奇，好奇地问道：“那照你这么说，你应该没有怕他的理由才对啊，赏罚分明，这样的统治者应该更容易沟通才对！”

    教皇看了她一眼，眼中泛过一丝嘲弄。

    “就是因为这样才怕啊！你说一个什么样的人才会不在意你身后有个比你前十倍、百倍的势力，该怎么样对你就这么样对你，功法、辛密、计划一样样都摆在你的眼前？！要么就是有着绝对的自信、认为自己能压服一切，要么就是他根本就不在意你，只要你敢背叛，他就敢杀！”

    “看着现在外边那些死伤惨重的道人，你觉得他是前者，还是后者，亦或者两者都是？”<!--pbtxt.com-->
------------

第三十六章 分道扬镳

    九渊神域寒武层，大地满目疮痍，到处都是陨石坑般的凹陷，黑水玄蛇搭着眼睛、吐着蛇信，死狗一样爬在地上，浑身的鲜血都流成了一条小溪，三眼灵猴拄着巨棍，眼露邪光地注视着四方，身上深可及骨的伤痕上血肉不断地蠕动，一点点恢复着伤势，而在两者周围稀稀落落地悬浮着近百位道门中人，雷劫十几个，其余全部是鬼仙，此时正带着惊惧、仇恨的目光看着这一蛇一猿，战斗了整整一天，他们不知有多少门人、兄弟、朋友死在了这两只怪兽之下，只是看着周围那遍地的残肢，满地的碎片，却始终无法鼓起勇气再动手。

    而在战场的上方，莫闻与三大道祖的战斗也接近了尾声，只见云水怒气所化的江流之中，一只青蓝色的巨鱼逆流而上，翻腾的江水根本无法阻止后者的前进，鱼尾一甩，那庞大的鱼身就畅快地从水中一跃而出，像小山一样朝着连云子狠狠砸落。

    “给我死！”

    夹杂着狂暴到极限的气势，巨鱼虚影之中莫闻身型显露，狞笑着一拳朝着满脸绝望的道祖轰去。

    砰！

    仿佛陶瓷碎裂的声音一样，被莫闻轰中的连云子连一丝挣扎的余地都没有，身躯就炸裂开来，余下的念头还未飞出体外，就被莫闻身上的气血夹杂着拳意碾成了齑粉。

    至此，三大道祖之一的连云子彻底陨落，道门三祖的名号要是彻底改成道门两祖了。

    “还要打吗？”

    身上的白衣已被彻底染成了红色，在连云子血肉纷飞的细雨中，莫闻看着赶过来的星辰子、韵音子，开心地笑了起来。

    虽然身上还有几处伤痕，但是他的战意却是愈发地高昂，配合着在鲜血中的笑容，整个人就好像地狱来的魔神一样。

    似乎是为了呼应莫闻的话，不远处的阿修罗一声长啸，双手猛地一用力，已经被渲染成鲜红色的祖神山顿时就崩碎开来，化作一团血红色的雾气疯狂地涌入体内。

    伴随着这团血雾地涌入，阿修罗的身体显得更加凝实，里面巨大的骨骼一阵清脆地作响，渐渐泛起了一丝淡蓝色的金属光泽，看上去却是愈发地威武强横。

    看着这一幕，两位道祖的脸色却是难看到了极点，尤其是当阿修罗随意一撕，就破开空间来到莫闻身后时，那表情就跟被人巴掌扇到了脸上一样，完全垮了下去。

    有心上前拼命，但看着莫闻还滴着连云子鲜血的拳头，不由地沉默了下来。

    而就在这时，四方形的命运囚笼中，一道音符飞出，落在两位道祖的面前，化为了天籁仙子的身影。

    “莫闻阁下既然已经拿到了想要的东西，那么又何必再咄咄逼人呢？这次是我们道门输了，阁下有什么吩咐，我们照做就是了！”

    不知何时，天籁仙子的面纱已经摘取，露出了下面完美到了极点的容颜，那是一种最完美的古典仕女风情，让人见之难忘，哪怕是见识过无数美女的莫闻也不由地多看了几眼。

    只是一眼过后，莫闻却是一挑眉，看着天籁轻笑了起来，“有吩咐你们照做，天籁仙子，你确定你能代表身后的那两位吗？我看他们还有点不服啊！”

    天籁闻言转过头来，果然就见两大道祖双眼通红，死死地盯着莫闻，那表情就跟要吃人一样。

    轻轻一叹，天籁知道这不是星辰子、韵音子看不清现实，而是仇太大了，根本就压不下怒火。

    祭炼数百载的宝物被当面收走了，推心置腹的盟友被活活打死，门下势力也死伤了七成以上，可以说莫闻这短短一天的时间就毁了两位道祖自正邪大战以来所有的积累，断送了这两人成为造物主的希望，如果这样还要和颜悦色地对待莫闻，那恐怕这两大道祖当即就要死于心火自焚。

    只是到底没有那种玉石俱焚的勇气，星辰子深深地吸了一口气，“天籁的意思就是我们道门的意思，只是阁下的吩咐如果太过份的话，我道门也不是没有一拼之力！”

    人为刀俎我为鱼肉，虽然两大道祖这一刻恨不得将莫闻碎尸万段，可也知道再打下去自己这边肯定要全灭，因此见对方没有直接痛下杀手，反而要谈谈，哪还敢说个不字？星辰子最后那一句话充其量也只不过是死要面子而已，只要莫闻不直接让他们为奴为婢，就算是让他们做打手，估计忍忍也就认了。

    对于外强中干的星辰子，莫闻并没有多少搭理的意思，一个后期累死累活、收人控制之后才晋升造物主的废物，根本就没有注意的必要，反倒是那个现在畏畏缩缩躲在他身后的唐海龙是个人物，在诸子墓地中继承了圣皇“始”的传承成为了九次雷劫高手。

    嘴角泛起了一丝坏笑，莫闻对天籁勾了勾手指，示意后者靠过来。

    天籁秀眉一蹙，有些反感这种轻佻的举动，但最后也没多说什么，缓步来到了莫闻身边。

    靠近天籁小巧玲珑的耳垂边，莫闻轻声低语了几句，样子暧昧到了极点。

    看着这一幕，在场众人眼中都闪过一丝异色，韵音子眼中精芒连闪，不知想到了什么，脸色竟是舒缓了不少，而星辰子、唐海龙这对师徒则脸色更加难看，尤其是后者，看着自己漂亮的未婚妻和莫闻在那里窃窃私语，耳鬓相接，几乎想要吐血，指甲都深深地扣到了肉里。

    片刻之后，莫闻拉起精元教皇，就乘坐阿修罗飞入了寒武渊，而天籁则一脸古怪地飞了回来。

    “天籁，情况怎么样？那位可是提出了什么无礼的要求？”

    韵音子声音有些古怪地问道，表面上看上去似乎十分关心自己的女儿，但实际上却有着说不出来的别捏感觉，就好像在期待着什么一样。

    天籁摇了摇头，看了看自己的母亲，又看了看星辰子师徒。

    “那位没什么要求，一是这件事到此为止，以后不准向他报复，二是他为我们在大千世界选一块地方，让我们道门连带自家子民一起搬迁过去。”

    天籁这句话一出，现场的气氛顿时就古怪了起来，几人你看看我，我看看你，都有些不知该说些什么好。

    因为这条件跟没提一样，根本就是直接放过了自己这一方好不好？难怪也不等这边的答复就飞走了。不，不应该说放过，还是帮了大忙才对，原本祖神山被毁，星辰子、韵音子本来都做好在九渊神域困一辈子的打算了，此时得到这消息，也不知该说是惊喜好，还是惊吓好了。

    脸色阴晴不定，韵音子看了一下自己女儿美艳的容貌，微微有些失神，也不知在想什么。

    而星辰子则是一声冷哼，阴阳怪气地说道：“这还真是够宽松的呢？只是天籁啊，不知道那位想让我们迁去哪里啊，如果去西域的话，那根直接吞了我们有什么区别？”

    经过刚刚一役，道门实力大损，虽然依旧能堪比大千世界两家圣地的综合，但比起有莫闻坐镇的西域绝对是差了不少，要是待在西域，估计就得沦为莫闻的附庸了，更不要说聚集信仰、突破造物主了。

    韵音子没有说话，但从她渐渐难看的脸色来看，显然也心有顾忌。

    然而下一刻，天籁却是摇了摇头。

    “没有，那位说了，虽然具体的位置没有定下来，但不是大乾南部，就是海外，总之不会是西域！”

    这下周围彻底沉默了下来，星辰子、韵音子眼睛都睁大了，显然是没想到莫闻居然这么大方，南部、海外，这可都是距离西域十万八千里远的地方，说句不好听的话，真要是到了那里，莫闻就算是想要干涉他们手下的势力恐怕都不行了。

    对方这是真要放过自己？他傻了吗，夺祖神山，杀道祖，屠戮门徒，他该不会真以为双方的仇怨说揭过就揭过了吧！

    不约而同地，两人同时看向了天籁仙女，看着那美貌的容颜，似乎是明白了点什么。

    只不过看着这一幕，唐海龙却是忽然笑了出来，他眯着眼睛看向天籁，似笑非笑地说道：“――呵呵！那位还真是有心呢，天籁，他就没再对你提点别的什么要求吗？”

    特意在‘对你’两个字上加重了语调，唐海龙这句话说得阴测测地，就像蛰伏在黑暗中的毒蛇一样，给人随时可能死你一口的感觉，那怨毒那惊怒，几乎都表现在了外面。

    天籁脸色一凝，随即就是一声冷笑，“对，还真有一个条件！那位说了，你刚刚对他不敬，所以他不想再在道门中看见你，我们的婚约也要就此取消！”

    短暂的沉默，只有空中的清风莎莎作响。

    星辰子、韵音子都没有说话，在莫闻承诺助道门迁往大千世界后，唐海龙的作用依旧大不如前了，虽说后者依旧是个天才，无论是道术还是指挥上都很出色，但却不值得为了他得罪一个坐拥西域的巅峰人仙了。

    唐海龙嘴角露出了一丝冷笑，脸上全是‘我就知道如此’的表情，他深吸了一口气，对星辰子拱了拱手。

    “师父，弟子不孝，招惹了大敌，只能就此别过，但愿你我师徒还有重聚的一天，另外经此一役，道门人心浮动，可能会有宵小起异心，还望师父多加小心！”

    说罢，也不等星辰子回复，唐海龙深深地看了韵音子母女一眼，随即就化作一道流光就朝着天际飞去。

    “星辰子，你徒弟是什么意思，挑拨离间吗？就因为外人说的几句话，居然就怀疑到我和天籁的头上了，如此心性，怎堪大任，我看你还是把他逐出师门为妙，另外他和天籁的婚事我也要再考虑一下，我可不想看着自己的女儿跳进火坑，最后身死道消！”

    脸色有些难看，韵音子看着唐海龙远去的背影，对着星辰子不满地说道。

    虽然唐海龙没有明说那些宵小是谁，但整个道门六次雷劫现在就剩下了三个，排除了星辰子还能有谁？

    “是吗？”星辰子皮笑肉不笑地扫了韵音子一眼，慢慢地说道：“天籁是你的女儿，她的婚事自然是道友你做主，既然另有良配，我这里也不好再纠缠，她和海龙的婚事就此作罢！但是海龙是我的徒弟，逐不逐他出师门还是我说了算，就不烦道友操心了！”

    一拂手袖，星辰子直接就离开了。

    “什么态度！”韵音子眼神闪烁，最后还是没有叫住对方，低声嘀咕了一句，反而转过头来看向了自家女儿，“天籁啊，道门迁移这件事可是件大事，你有空的话就和莫闻道友多聊聊，仔细安排好，最好――”

    韵音子话到半截就停了下来，因为她发现不知何时自己的女儿微微有些发白，就好像受到了什么惊吓一样。

    “天籁，你没事吧？”

    韵音子皱了一下眉，低声问道。

    天籁深吸了一口气，随即摇了摇头，“母亲，我没事，只是刚刚想到一些事情而已！”

    “是吗，那就好，我跟你说啊・・・・・・”

    韵音子也没多想，见女儿脸色恢复正常，就开始面授机要，翻来覆去无非就是一个意思，那就是要天籁多亲近莫闻，多弄些好处来，同时最好提防一下星辰子。

    不会是我想的那样吧！

    微微苦笑，天籁看了看眼前喋喋不休的母亲，再看看远去的星辰子，忽然有些明白精元教皇为何那么怕莫闻了。
------------

第三十七章 缘由

    九渊神域，第九层，长生秘界。

    阿修罗手持武器，静悄悄地前行着，这里是空空蒙蒙的一片，没有天，也没有地，甚至也感觉不到时间与空间，只有种永恒不动、亘古不变的意境，以及沉静于空空冥冥之中的大欢喜。

    先后吸纳了阎浮大阵、寒武层的空间力量，再加上塑形时莫闻念头中本身就有的宇经奥妙，阿修罗内部虽然没有开辟特定的宫殿，但随时随地都有小型空间在它体内开辟、成长、湮灭，此时在阿修罗头顶的一处相对稳定的空间内，莫闻和精元教皇正安静地坐在其中，前者结合着长生秘界独有的长生真气以及刹那真经，仔细揣摩了永恒与刹那的奥秘，而后者则有些神思不属，一边看看阿修罗外的景物，一边偷偷地打量着莫闻。

    “有什么话，想问就问吧！”

    虽然大部分心神都沉浸在了修炼之中，但教皇的目光还是被莫闻捕捉到了。

    教皇略微犹豫了片刻，随即还是咬咬牙，低声问道：“主上为何要放过道门的那几位，放虎归山后患无穷啊？！”

    阳神世界修道之人大多都只重利益，为了长生无所不用其极，教皇可不相信莫闻好心放过道门那些人一马后，对方就会将这件事就此揭过，现在他们是没有那个实力，所以暂时忍耐表示顺从，但只要他们得势，又或者莫闻受到损伤，他们必然第一个跳出来落井下石。——教皇不相信莫闻看不出这一点，但她不明白对方为何明知这一点还要这么做。

    莫闻轻轻笑了起来，他回过头来看了教皇一眼，随意地说道：“这好像还是你第一次从我的角度来考虑问题吧，态度不错，继续保持！”

    教皇一窒，这才发现随着与莫闻接触的时间越来越长，她竟是渐渐被对方气度与力量所折服，下意识地就开始以对方臣属的角度来考虑起问题来。

    难道在我心中中央世界十几位造物主，数百人仙加在一起，还比不上对方一人来的可怕吗？

    惊骇于自己心中潜意识的想法，教皇此时的脸色都微微有些发白。

    莫闻扫了她一眼，没有再多说什么，反而开始解释起了之前的问题，“我可没有放过道门哦，棋子有时候不一定要握在手里，放在棋盘上或许用处还会更大一点。”

    “道门三祖之前之所以能同气连枝、共进退，从某种原因上来说是因为外部有裂天大帝这个威胁，再加上任意一人都没有抗衡另外两人联手的实力，不敢轻举妄动而已。但现在裂天大帝被我弄死了，三人中实力居中的连云子也被我故意杀了，只剩下实力最强的星辰子和实力最弱的韵音子，这两人还怎么可能还一条心？韵音子就不怕星辰子弄死她，然后独享整个道门的信仰？要知道有时候三和一差得可不只是三倍，而是差了一整个阶级，三人分享，那么以他们的资质成为造物主就不错了，但要是成为道门至尊，那么独享信仰、气运的这个人就很有可能突破到八次乃至九次雷劫的地步，操纵得好了，成就阳神也不是不可能的事情，你说想到这一点的韵音子会不会担心？”

    “当然了，如果我之前逼迫他们，要强行收服道门也不是没有机会，但有我这座大山压着，星辰子、韵音子就会联合起来，死命地在我手底下折腾，毕竟对于这些做惯了老大的人来说，没有什么是比摆脱压制更重要的事情了，我越逼迫他们，他们就会越抱成团，因为他们很清楚单靠自己一个人是无法跟我抗衡的。”

    “但要是我不理他们，甚至表现出一种不在意的态度，那就是另一种结果了，他们会开始内讧，从而将我视为一种可拉拢的外援，毕竟我之前占据那么大的优势都没有尝试去控制他们，这会让他们潜意识地就放松对我的警惕，觉得我可以信任。接下来，既然想要拉拢我，自然就要付出代价，为我办事，可这和做我的手下能有什么区别？仅仅是一个名号的区别而已，不仅能让他们不反感我，还会对我感激涕零，小心讨好，你说我又何乐而不为呢？”

    嘴角泛起一丝淡淡的笑意，不知想到了什么，莫闻眉飞色舞，有些兴奋拍了一下大腿。

    “最妙的还是韵音子有个很漂亮的女儿，只要我稍微表现出来一点那个意思，韵音子就会想入非非，星辰子就会心生忌惮，这样就算两人原本心思坦荡都不一定能保持和睦，更遑论原本就有各自的小算盘呢？我敢肯定，在咱们刚刚离开之后，这两个人就得因为天籁仙女大吵一架！······”

    原本心中想着事情，教皇对莫闻所讲还没怎么在意，但随着对方将自己的心思、想法一点点剖析出来，前者额头上却是微微渗出了汗珠，看着莫闻就跟看着怪物一样，瞳孔都缩了起来。

    深吸了一口气，教皇强迫自己冷静下来，然后反问道：“你觉得你这点心思道门中就没有人看出来，我看那个天籁仙子就挺聪明的，不一定会让你如意！”

    莫闻扫了她一眼，随意地耸了耸肩，“看出来了又怎么样，难道我没大肆压榨他们，收复他们也错了不成，他们有什么理由恨我？而且这可是阳谋，除非韵音子敢将自己的命交到星辰子手上，否则两人翻脸则是必然的！至于说那个天籁仙女——”

    话到这里，莫闻的声音微微一顿，随即玩味地说道：“不得不说，她是道门中最有智慧的那一个，眼光、眼界都比她那个当道祖的母亲强多了，只可惜她站得高度太高了，也看得太远了，所以有些近在咫尺的东西她反而看不清楚，天籁作为一个女人，她根本就不了解一个男人嫉妒起来到底是什么样子，——还记得我提出来的那两个条件吗？”

    教皇愣了一下，随即有些不解地说道：“不希望再在道门中看到唐海龙，还有就是道门必须迁走，将九渊神域让出来？这两点有什么问题吗，明明都不是什么大不了的条件吧？！”

    不知道对方在以后的成就，在教皇眼中区区一次雷劫的唐海龙根本就是一个小喽啰，道门将他撵出根本就没什么损失。

    莫闻摇头失笑，“条件是没错，但天籁在转述的时候一定会出现问题。她见识过我们的实力，明白道门再和我为敌，是注定不会有好下场的，所以转述时语气自然会委婉一点，我估计天籁会刻意忽略九渊神域的归属问题，而是将第二个条件的侧重点放在我们为道门迁移上来，毕竟这又没什么错误，只是个文字游戏而已。但她没有想过，或是没有在意我提条件时所刻意做出来的暧昧动作，这会让自己的转述被误解成另外一层意思，那就是我看上天籁了，所以才会在道门的问题上做出如此让步，而这就让韵音子有了跟星辰子翻脸的勇气，使得某些可能会忽略的可能彻底地摆到了桌面上。道门的人又不傻，我给了一个没加任何毒药的馅饼，他们就不合计合计我为什么对他们这么好？”

    “这一条还不算什么，只是提前引发矛盾而已。最致命的还是第一条，天籁她看出来两位道祖分裂的危机了，也知道这样下去会有被我一口吞灭的危险，所以为了将矛盾压下去，她必然会另选一个根本就没什么实际约束意义的条件放上去，然后私下里和星辰子谈唐海龙的问题，顾全星辰子的面子。只可惜，在这一点天籁上她完全想差了，眼睁睁地看着自己的未婚妻和别人说悄悄话，唐海龙只要还是个男人，他能不生气，能不追问？就算他唐海龙能忍住自己可能被戴绿帽子的奇耻大辱，不过问我和天籁到底都谈了什么，有没有什么隐蔽的条件，但作为星辰子的徒弟，他也得代替自己的师父表考虑一下吧，借机敲打一下韵音子母子，表达一下自己的不满，这是理所当然的事情，以唐海龙的智慧，不用星辰子吩咐就能想得到。”

    “可关键是还真有隐藏的条件，在唐海龙质问的时候，如果天籁不说出来，这可就是彻底得罪我了！毕竟私下里解决，和对方询问时都不说，这可是完全两个态度，被我知道了，绝对会出大问题的。”

    “然而这样一来，新的问题就出来了，为什么有这个条件，天籁一开始没说出口？我看唐海龙不顺眼，要撵他走，虽然有些诡异，有些小题大做，但也不是说不通！可在唐海龙酸气冲天、以未婚夫的身份质问的时候再说，那就变了一个味道了，撵唐海龙走这到底是谁的意思，真是我提出来的条件，还是说天籁自作主张，想摆脱婚约、另攀高枝？本就心中有鬼的几个人能不想想吗？偏偏真正知道真相的只有当事人天籁一个，道门那几位可没那个胆量与脸皮来跟我确认这种事，最后这口锅还是得落到天籁的身上。唐海龙如果是个正人君子，心怀坦荡，那还没什么问题，可他偏偏是个自私自利的小人，所以他就一定会让两大道祖翻脸！不然两边要是都‘投靠’了我，他还有什么利用价值了，还怎么去捞好处？我要是他的话，就会以退为进，主动脱离星辰子门下，这样一来不仅给星辰子留下了一个好印象，还会给星辰子心中埋下一个钉子，认为韵音子母女不但背信弃义，还在暗地里打压自己的势力，准备投敌，毕竟他唐海龙身后的唐家可是星辰子目前唯一可以拉拢到的强力外援了！”

    虽然不知道莫闻所说就跟预言一般，准确地还原了在上方那处战场上所发生的一切，但听着对方一点点地分析，一点点地点评个人性格，教皇还是感觉到自己都寒到了骨子里。

    这不是力量，但却一样的可怕。

    “听你这么说，我反倒觉得自己看走眼了，那个天籁仙子明明是个笨蛋，被你完全都算计在了里面！”

    强迫自己不再去思考神器之王加造物主加人仙巅峰加智谋无双这种组合到底该怎么压制，教皇轻轻地扭过头去，干巴巴地试图转换话题。

    然而听着这话，莫闻反而摸了摸下巴，目露精光地说道：“不，天籁仙子的大局观与判断还是要比寻常人要超出不少的，只是今天遇到的事情太多，让她一时间乱了分寸，忽略了一些细节而已，毕竟今天刚刚订下婚约，她一时间不适应自己的新身份也是情有可原的不是吗？”

    “当然了，我也不确定是不是有其它的原因，毕竟亲眼看见自己的未婚夫被我一拳就打成了死狗，以天籁的性子估计是再也看不上唐海龙了，顺势而为，想要彻底断送了这份婚约也说不定呢！”

    看着因为从天籁身上对比找到自信，教皇那明显放松下来的脸色，莫闻眼睛一转，忽然又补刀地说道。

    “——呃！”

    教皇闻言呼吸一窒，好悬没岔气了。被莫闻那一点点地拿智慧逼迫，那感觉就好像昆虫坠入蜘蛛网一样让人感到绝望，原本还能拿天籁仙子智慧不足为借口，认为换做自己能好一些。但此时被莫闻生生打破了幻想，教皇简直一点也希望都看不到了，她实在想不出除了用强绝的力量去压制外，到底该如何克制眼前的男人。

    可用力量压制，这又怎么可能。

    作为一个亲眼鉴证莫闻九渊神域之行的人，教皇可是比别人更加清楚，莫闻的实力膨胀的是多么的迅速。等到几年之后，领袖能带着天外天的高手降临时，谁的实力更强还不一定呢！

    嘴角裂出一丝上翘的弧度，看着脸色苍白一脸纠结的教皇，莫闻轻轻地一笑，靠近了前者的耳边，低语起来。

    “无论这次中央世界来的是谁，我都打算宰了他！”

    “所以做好选择吧，我这一边，还是天外天那一边？”

    “这可是你最后的机会了，一定要把握住哦！”
------------

第三十八章 拳意实质

    长生秘境，在莫闻挑明了自己要干掉中央世界来人之后，小空间里就陷入了一片死寂，教皇脸上一副患得患失的表情，低垂着头不知在想什么，而莫闻也没有在逼迫的意思，眼睛注视着阿修罗外，面容恬静而又平淡。

    然后不知过了多久，阿修罗的身子就是一震，三颗头颅中那双类似白眼的眼睛猛地喷出一道白光，横扫整个空间后，双手一撕，整个身躯就通过虚空裂缝，来到了一处奇异的空间。

    这个空间之中，没有那白茫茫的长生真气，时间也和外界一样，正常地流转，就好像那些长生真气似乎被吸走了一般。

    空间的中央是一株参天大树，大树上一枚奇形果子，树下还着一头巨猿。

    “厉害，这就是传闻中的空吗，长生大帝最小的弟子？！要不是它身为猿猴之身，窍穴和普通人不一样，恐怕早就能粉碎真空了吧！”

    教皇暂时放下了心中的纠结，看着那坐在树下的巨猿，不由得就是一叹，因为对方实在是太威猛了。

    盘膝跌坐，两只脚板朝天，神态平和，双眼微闭，全身无时无刻都在散发着一种震荡大千宇宙的神气，不像是寂灭，反而更像是在闭目养神一般，那喷涌的血气不断地流转，咕咕作响，就好像孕育着一个绝世神胎一样。

    然而听着她这话，莫闻却是摇头失笑。

    “这怎么可能，武道在破碎虚空前所能达到的最高境界可是千变万化，到了那种程度肉身就可以随意改变，什么猿猴之身根本就不是问题，空没有走到那一步，说明它距离粉碎真空还差的远呢！”

    双眼不知何时变幻成了根源之眼，莫闻扫视着空的全身，表情却是有些凝重。

    在原著之中，长生秘境中的空可是格外地凶猛，一个人力抗三大神器之王外加一座祖神山，要不是最后关头梦神机出手，恐怕还真能让它逃出去。可出去之后，力量立刻大幅度下滑，一对一连成为造物主后的洪易都打不过，这其中虽然有失去了长生道果以及娑婆宝树的缘故，但实力下滑得还是有些不正常，而且区区一位血肉衍生层次的武道强者，也就相当于九次雷劫的道人，怎么想也不可能打得三大神器之王联手都奈何不得的程度。

    目光停留在那棵接在娑婆宝树不停跳动的长生道果上片刻，莫闻总算明白这其中的奥妙。在长生秘境这么多年，虽然因为沉睡的缘故，空一直没有炼化完长生道果，但一起伴生成长，两者之间早就有了微妙的联系，能让空借助长生道果的力量，而长生道果又是长生秘境中长生真气孕育而出，后者在长生秘境中天然就对长生真气有着操控能力，换句话说，在这长生秘境之中，空有着绝对的主场优势，实力至少也是千变万化的层次，力抗未达到巅峰的三大神器之王也不是不可能的事情。

    脸色微微有些发沉，虽然早知道夺取娑婆宝树、长生道果的事情没那么容易，但亲眼见证之后，莫闻就知道自己的实力还不够。

    现在交手，他即使有阿修罗辅助，也只有三层的把握能抢到宝物，更多的可能还是被空轻易逃掉，而以那猴子睚眦必报的性子，他以后就有的烦了。

    索性这个空间因为长生道果的缘故时间流速和外面一样，他还有时间来强化自己。

    对于别人来说，长生秘境最大的宝物是娑婆宝树、长生道果，其次才是空人仙巅峰的遗蜕，但对于有着根源之眼的莫闻来说，空身上那传自长生大帝的那除了九十九州窍穴外，那一千多的窍穴才是最大的收获。

    反手拿出一枚枚得自裂天大帝、白骨书生、玄阴子等邪道巨擘的道果，莫闻手指一弹，就让后者一枚枚汇聚了起来。

    幽怨道果！裂天道果！逆魔道果！狂心道果！・・・・・・随着一枚枚邪派道果地出现，空中顿时就光芒大盛，凝结出了一个巨大凶胎，那凶胎不断地跳动，巨大的声音就仿佛在击鼓一般，震得阿修罗中的教皇心神不宁，连不远处一直在闭目的空也不自觉地皱起了眉头，似乎做了噩梦一样。

    然后随着最后一枚天妖道果地汇入，凶胎彻底成型，在一阵光亮之中，彻底化为了一个身穿黑白道衣的道人。

    这道人，脸上只有一双极邪的眼睛，其余的鼻子，嘴巴，都没有，光塌塌一块，尤其是那双极邪的眼睛，幢孔一片一片，其中包含着恐怖，狰狞，凶残，暴戾，变态，毁灭…恶毒，贪婪，扭曲，阴险，狡诈，污秽等等各种各样的负面情绪，似乎是把天地之间，人性恶毒的一面全部包容在了其中，那身上散发的邪气，没有一丝杂质，就好像最古老的原罪一般。

    “桀桀！莫闻，谢谢你造就了我，来让我重生于世，现在献上你的女人与神器，臣服于我的脚下吧，我将赐予你无上的力量与永恒的生命！”

    凝聚了十大邪派道果，这原罪古魔天生就有造物主的实力，而且拥有灵智，一化形而出就带着滚滚魔气，在莫闻眼前咆哮，只是它显然还没有弄清楚自己被造出来的意义。

    莫闻笑了笑，随即一拳轰出。

    人仙巅峰和造物主近身战还能有什么好结果，重击之下，原罪古魔顿时炸裂，身躯化解成了最为精纯的元气，被莫闻一口吸入，融合到了灵石仙胎之中。

    灵石仙胎乃是秉承天地灵气而出，是血肉之躯，原罪古魔则结合了天地戾气与邪念，为念头所化，这一正一邪、一虚一实结合在一起，顿时就形成了一种极为微妙的反应。

    只见莫闻周身泛起耗光，窍穴一个接一个地被点亮，四百、五百、六百，・・・・・直到近千窍穴被开辟出来，那耗光才一点点开始消散。

    一拳轰出，巨鲲摇曳而出，那庞大的身形凝实无比，就仿佛真正的大鱼一般，在周围长生真气的海洋中来回游动，掀起连绵的巨浪。

    “不错，拳意实质，距离血肉衍生也只差了一丝距离而已！”

    看着这一幕，莫闻满意地一笑，随即就将目光对准了盘踞在娑婆宝树的空。

    “现在该轮到你了，猴子！”
------------

第三十九章 猴子，睡醒了吗？

    “现在该轮到你了，猴子！”

    嘴中轻轻地低语，长生秘境之中，莫闻拿出了冰雷劫，紧紧地握在了双手之中。

    随着大量的真气注入，这柄蓝紫色的水晶大剑气息疯狂地暴涨，太古水精与八劫雷霆的力量如同两条蛟龙一般缭绕在剑身之上，震得周围的长生真气都开始溃散。

    与此同时，不远处阿修罗的眼中也是红芒暴涨，身后轮盘上周天星斗不断地闪亮，隐隐间可见无数巨龙在其中咆哮，夺自梦神机的太上三刀与盘皇生灵剑也一跃而出，就像指针一般沿着轮盘不停地旋转，那上面流转的岁月、时空、天意、生灵的气息彼此交汇，彼此融合，渐渐泛起了一股锐利之极、无物不断的气息。

    默默地积蓄着力量，莫闻的动作似乎让沉睡中的空也感觉到了不安，后者自万载前就不曾改变的呼吸频率停顿了那么一刻，体内汩汩流动的血流声也是愈发地急促。

    只可惜到底是处在生与死之间，没有危及到生命的危险，没有莫大的刺激，空是无法真正从沉睡中醒来的，所谓的反应也只有那么一刹，随即就只能再度沉寂，任由莫闻的力量不断提升，最后攀升至顶峰。

    眼睛再度变为根源之眼，在莫闻的双目之下，世界从未有过如此的清晰，长生道果与空之间的联系，微毫毕现，全部呈现在了他的眼中。

    下一刻，阿修罗动了，身后咆哮的一百零八条巨龙自星辰中咆哮而出，如同蜂拥的狼群般朝着空直扑而去，那狂暴的气势让整个长生秘境都是一滞。

    嗷，嗷嗷！嗷嗷嗷！

    百龙狂袭，娑婆宝树下的空感觉到强烈危险，瞬间就睁开眼睛，那眼中金芒爆射，顿时天地之间，全部都是刺眼的金光。

    无穷的金光，太古神兽狂暴的吼叫，咆哮，近似于粉碎真空武道的强大气血，在这一刻摧毁天地万物的拳意肆意地笼罩在整片区域，而在那拳意催动之下，婆娑宝树无风自动，千根树枝，像人手又像长鞭子，破空抽打，直接对上了阿修罗轰出的近百道狂龙。

    在那每一击都堪比巅峰武圣的强横攻击下，狂龙纷纷爆碎，重新化作了真气，消散于天地之间。

    而在莫闻的根源之眼之中，原本端坐于娑婆宝树之下的空在这一刻居然缓缓起身，它头上的长生道果越跳越快，随后缓缓下落，其中堪比数十个人仙的庞大气血，开始运转开来，让空还有一些迷茫的双眼渐渐恢复了神采。

    “想复活哪有那么容易？！”

    莫闻冷笑，身后的阿修罗咆哮而出，在那金光还未完全消散的情况下竟是一举跃入娑婆宝树的攻击范围之中，硬顶着对方无数的枝丫攻击，六条手臂一起朝着长生道果抓去。

    砰砰砰！

    婆娑宝树虽然凶猛，但是又怎么可能真正抵御得了阿修罗的攻势，天空铜城、祖神山、皇天祖龙铠、阎浮大阵，这些组合加在一起，已经堪比造化之舟了，要是还能被婆娑宝树抽爆，那前者凌驾于神器之王之上了。

    凭借着强横的防御，无匹的力量，短短几个刹那，阿修罗就来到了空的面前，手臂一张，六只手就同时朝着长生道果抓去。

    然而就在这时，阿修罗的动作就是一顿，整个身体不受控制地向后一仰。

    不知何时，空居然已经完全从沉睡中苏醒了过来，一只毛茸茸的巨臂此时正落在阿修罗的胸膛上，将后者整个挡在了外面。

    “多少年月了？”

    “多少年月了？”

    “长生秘界一刹那，大千世界一万年！”

    眼中闪着暴虐的金光，这头太古暴猿突然说话了，而且字字清晰无比，“现在是什么年代了？你是谁？竟然打我的主意，打搅我的沉睡……”

    作为战争神器，阿修罗的眼中只有征服、只有毁灭，怎么可能和空废话，六条手臂虚空一握，拿出莫闻给它配备的武器，当头就狠狠砸下。

    空虽然有着十几丈的身高，堪比小巨人，但和阿修罗比起来就是小巫见大巫了，此时后者没有展现出最高的大小，但也有近百丈长，手中的九夜斩月、永恒荣耀犹如城门大小，劈头盖脸地就砸了过去，看样子就和砸核头一样。

    空昔年纵横天下，不说所向无敌，但看在它师父长生大帝的面子也少有人敢惹，此时被赤裸裸地打脸哪还能忍，当即獠牙龇起，一声爆喝。

    “长生大罡！刹那神拳！寂灭婆娑！”

    娑婆宝树上的千条枝叶在这一刻竟是拧成了一股，绞杀成一个巨大的拳头，后发先至，竟是先一步轰击在了阿修罗的身上。

    空的武道，婆娑宝树的力量，两者加在一起，哪怕是阿修罗也无法忽视，整个身躯被震得倒退了数步，手中的刀剑贴着空的前脸就划了过去，那长长的剑气、刀气斩入不远处长生真气的海洋之中，竟是斩出了一道不小的缺口。

    “不管你是谁，不管你来自何方，敢招惹本大爷，你这是自寻死路！”

    缓缓地出了一口气，空看着这一幕，表面上波澜不惊，依旧是那副霸绝天下的气势，但实际上却是暗暗松了一口气。

    因为阿修罗的攻击实在太过凶猛、太过迅速，它的状态恢复得并不好，长生道果传过来的气血真气全被用来对敌了，它体内此时不说空空如也，也差不了多少。

    不过好在最大的危机已经过去了，头顶上长生道果正在缓缓滑落，更多的血气正源源不断地汇聚而来，只要再过几个呼吸，空就有信心融合道果的力量，给眼前敢于冒犯自己的家伙一个教训。

    只是就在这时，异变突生，后退的阿修罗身后忽然飞出四道流光，太上三刀、盘皇生灵剑带着锋利的寒光笔直地就朝着空身后的长生道果砍去。

    “尔敢！！”

    空暴怒，在它看来对方这完全是拼着长生道果这件至宝不要，也要断了它一步登天的机缘，阻人成道，仇深莫过于此。

    深深地吸了一口气，鼓足体内最后的力量，空猛然一声长啸，在那啸声中，娑婆宝树的所有枝叶，全部收了回来，条条枝叶交织成了一个圆球，把它整个人，连同长生道果都包裹在其中。

    “娑婆妙树，万寿桓沙护身咒！”

    在这最危难的时候，空终于使出了它传承自长生大帝的道法。

    当！当！当！

    太上三刀、盘皇生灵剑所化的剑光斩击在这圆球上，炸得枝叶翻滚，但一层一层的枝叶却不停地生长出来，死死地堵住缺口。

    因为缺少了盘皇虚空剑、盘皇岁月剑，三刀三剑的组合到底还是不够完善，初期的狂猛之后，竟是被婆娑宝树硬生生地顶了回去，已经打开的缺口渐渐有了封闭的意思。

    然而就在此刻，一直没有行动的莫闻却是动了，人剑合一，整个身体化作一道流光，斩入了缺口之中，如羚羊挂角，天外飞仙，没有一丝痕迹，也没一丝的烟火之气，就那么简简单单破入了万寿桓沙护身咒的防御之中。

    一剑斩断长生道果与空的联系，将长生道果抢到手中，一剑斩断婆娑宝树伸过来的枝丫，莫闻看着那张近在咫尺的猴脸，看着那张脸上的恐惧与惊诧，忽然笑了。

    “猴子，睡醒了吗？”

    “自寻死路，那是谁啊？”

    伴随着莫闻的低笑，阿修罗身型顿时暴涨，六条巨臂就像抓小鸡一样把婆娑宝树扯了过去，只留下原地的莫闻以及实力根本就没完全恢复，实力堪堪达到巅峰人仙层次的空。
------------

第四十章 盘星来人

    阳神大千世界，西域，孤峰山顶，精元教皇手握着权杖，静静地看着山下红火的营地。

    自从九渊神域归来已经有了近一年的时间，西域各国以火罗国为首，也已进行了初步的整合，虽然内部还有着大量的问题，但是在新神祇阿修罗的令下，各国还是将大量的军队通过罗生门源源不断地派遣到眼前的这处战场，准备参与对云蒙的征战。

    虽然没有明说，但每一个参与这次征战的高层都知道此行的目的，既是为立威，也是为了转嫁矛盾。

    如果一战成功，那么自然没什么说的，所有的国王都将臣服于给他们带来新的利益，而且比元气神更强大的阿修罗的脚下，而如果输了，那么不好意思，至少二十年之内，整个西域是别想统和为一个统一的整体了，毕竟那些元气神王朝的遗老遗少可还不少。

    只不过虽然与云蒙这一战还未开始，结果尚不可知，但至少阿修罗的气魄已经让所有人都领略到了，试问这世间又有几人能有这种胆量，在内部未稳的情况下就去挑战一个不逊色于自己的势力，而且至今那些国王都还记得传讯使者那句来自阿修罗的霸道的传话，“跟着我去征服，否则就去死！”

    一个真正的掌权者，一个真正的神祗就该这样才对，与之相比大乾杨氏那对君臣就是渣滓，明明势力大增，却依旧在跟国内的世家扯皮，还被对方扯出了一个百圣齐鸣的亚圣来分庭抗礼，最后只能眼睁睁地看着西域兵指云蒙，连干涉都做不到，简直丢尽了皇帝的脸。

    上层的气魄反馈到底层，以至于众多的士卒依旧有些担心新的神祗到底能不能庇佑他们，但战斗的意志却是极为高昂，一个个都想到云蒙境内大干一票。

    整个营地灯火通明，载歌载舞，热闹到了极点，也张狂到了极点，根本就视云蒙近在咫尺的三十万大军如无物。

    “真是好生厉害，没想到这莫闻不仅实力不俗，而且也颇有谋略，观这处营地，他此战至少有五成胜算！”

    一道气息从空中滑下，落到这孤峰之上，一位非常年轻的公子，手拿一柄黑色的如意，缓缓地从容走出，先是眺望了一眼整个西域大军的阵营，随即便是轻轻地一叹。

    但下一刻，他的眉头又是一挑，转过身来看向了精元教皇，“虚飞虹，你是怎么搞的，怎么让莫闻如此轻易地就挑动了与云蒙的大战？要知道在大乾与国内的世家相互牵制的时候，再出现一个强势的西域并不符合我们的利益，只有大乾、云蒙、西域、神风国各国各自为战，相互牵扯，我天外天的大军才好一举横扫天下，征服整个起源世界！”

    精元教皇抬起头来，淡然地看了那位公子一眼，随即又将头低了下去。

    “徐公子。”

    三个简简单单的字，一个称呼，但是听到这个称呼的那一刻，眼前的公子脸色却是一变。

    徐公子是他的名字，也是他在盘星中央世界的尊称，象征领袖候选的身份，精元教皇这么称呼自然没什么问题，问题是对方的语气，那种淡然、那种漠视，那绝不是下属、或者合作者解释的态度，而更像是陌生人之间那种不关你事最好别多管闲事的感觉。

    “虚飞虹，你敢背叛我们？！”

    脸色有些阴沉，徐公子的嘴角闪过一丝狰狞，随即又恢复正常，冷声问道：“谁给你的胆量与十几位造物主，近百位人仙为敌？莫闻？不不不，他的话，实力还差了一点，那么就是不朽神王了？没想到你消息还挺灵通的呢，我这头也才刚刚得到消息，你居然也打听到了，而且还敢立刻就反咬一口！”

    “只是你真认为区区一个被封印了数万载，随时可能毙命的老家伙能护得了你，你哪来的自信？他能不能逃脱领袖的镇压都是两说呢！”

    听着徐公子的话，精元教皇的脸色却是有些古怪，那表情似期待，似惧怕，又似有些不屑。

    “不朽神王它居然已经破印而出了，这还真是巧了！”

    徐公子愣住了，因为精元教皇这句话的意思很显然就是否定了他之前的推测，那么剩下的结果就只剩下了一个了。

    “你居然真地投靠莫闻了，难道你真认为那个不知从哪里蹦出来的毛头小子能对抗我们整个中央世界？”

    虽然不敢置信，但是徐公子现在也不得不这么想了，因为大千世界除了莫闻，剩下的也就是杨盘、洪玄机这对君臣了，而即使是再怎么在心底贬低莫闻，徐公子也不得不承认莫闻的心胸气魄可比那对君臣强了不少，对于精元教皇这种本身就有一定身份的人来说，前者才是更好的选择。

    “因为我带着她去做了一件事，让她改变了心意。”

    自两人背后的黑暗之中，莫闻缓缓地走出，他对着徐公子轻轻一笑，脸上却故意做出了一副遗憾的表情。

    “早听闻中央世界徐公子智计无双，想要领教一番，但现在看来也不怎么样吗，连敌我实力都没认清，着实是让我失望！”

    徐公子脸色一变，因为莫闻出现地无声无息，他竟是没有发现，显然对方的实力远比他想象的要高，绝不是一个造物主加人仙巅峰那么简单。

    只是想了想自己隐藏的底牌，徐公子心头一松，睥睨了莫闻一眼。

    “你就是那个召唤我来的大千世界土著，实力不怎么样，口气到不小，怎么，不想要天雷台了吗？”

    莫闻不以为意地耸了耸肩，有些困惑地说道：“你提前来了一个月，在这大千世界转了几个来回，不是早就打听清楚了吗？知道我和南方祖神国那两位合作，共用祖神雷池来培育龙牙米，这样我还要你手头那些炼制雷池的材料干什么？”

    走到精元教皇身边，莫闻一把就揽过对方，看着她，又看看徐公子，语气平静地说道：“还有徐公子你就不要想故意激怒我，好找机会让你法宝中那位出手了。飞虹，我要是没记错的话，你还有一层身份应该是中央世界领袖夫人的义女吧，怎么，母亲来了，你也不打声招呼？”

    脸色骤然间一变，听着莫闻轻描淡写地揭开了自己的依仗，徐公子整个人都被吓住了，看莫闻的神情就跟看怪物一样。

    而他的玉如意中则喷涌出一股彩烟，迎风化作了一位女子的身影。

    那女子手托一尊镌刻着符文的石碑，容貌美艳，气质尊贵，给人一种不容置疑的威严感，正是中央世界那位领袖的夫人。

    “你就是莫闻，没想到大千世界居然也能出现你这种人物，倒也算是难得。还有飞虹，你真得让义母很失望，等下说不得要给你个教训了！”

    虽然来的只是一具化身，但这位领袖夫人依旧保持着那副高高在上的模样，点评莫闻就好像在点评晚辈一样，眼中全无一丝敬意，最后更是明目张胆地威胁起他的手下来。

    莫闻闻言也不着恼，对于这种统治了上亿人，然后养着养着就将自己养脑残了，以为自己天下无敌的家伙根本就没必要放在心上，要是那位中央世界的领袖虚易来自己说不定还要顾及一下，怕对方拿着盘皇的阳神念头给自己来个自爆，但区区一个领袖夫人，要不是最近修身养性，不再做无谓的事了，说不定就要给虚易戴个绿帽子玩玩了。

    眯着眼睛看着领袖夫人，莫闻忽地幽幽一叹。

    “虚夫人，你就真得不好奇我到底做了什么，才让飞虹彻底倒向我的吗？”
------------

第四十一章 徐公子

    “你就不想知道我到底做了什么，才让虚飞虹彻底倒向我的吗？”

    看着领袖夫人以及徐公子，莫闻看似漫不经心地说道，但是看着他那副表情，明眼人都能看出他脸上那股浓浓的炫耀之意，就差直接开口说‘快乐问我啊’‘快乐问我啊’之类的。

    领袖夫人瞟了他一眼，根本没有理会，反而看向了精元教皇，“飞虹，不管你之前到底是怎么想的，我们到底是母女一场，我最后再给你一次机会，让西域大军在这里战败，那么我们中央世界还能再接纳你的，我们也依旧还是母女。”

    其实对于中央世界来说，西域与云蒙的战争只能算是小打小闹，他们真正担心的是莫闻在横扫云蒙之后还会不会进逼大乾，从而在盘星大军降临前一统整个起源世界。

    要是在一般的世界这绝不可能，没个十几年时间别想一一捋顺新征服的地方，但在这道法现化、武道称雄的世界，只要用武力将高层镇压，下层征服，那么也不是不可能，相比以大乾世家那种只顾自己死活的性子是不会计较到底谁当朝的。

    不准备让最坏的局面出现，领袖夫人这才耐着性子跟精元教皇说话，否则一个区区的六劫高手，她早就一巴掌拍死了。

    精元教皇抬起了头，平视着领袖夫人的视线。

    “夫人，你还是一如既往的高傲，但是你就真不想知道我为什么要臣服于主上吗？飞虹以前跟随你也有段时间了，你还不了解我吗，没有什么重要的缘故，我又岂会背叛？”

    然而领袖夫人一摆手，根本就没理会教皇的意思，她修手一番，就举起了手中的不朽丰碑，这尊昔年长生大帝炼制的神器之王的一部分，五块不朽丰碑镇压炼化五位与人族为敌的太古神王，即使是其中之一，力量也不是一般法宝所能比拟的。

    “冥顽不灵！看来我也只好就此将你们两个一起镇压了！”

    夜风徐徐，在领袖夫人这句话说出来后一股肃杀的气氛就笼罩在整个山巅，现场的感觉压抑到了极点。

    徐公子眼中闪过一串串智慧的火花，最后看着莫闻却是裂嘴一笑，因为经过他多次计算，最终的结果都是他们获胜，一个小小的造物主，怎么也不可能是手持不朽丰碑的领袖夫人的对手，那具未完成的神器之王还待在祖神教的雷池中进行着淬炼，赶过来需要几个呼吸，而这段时间就已经足以他们奠定胜局了。

    莫闻挠了挠脑袋，直接就无视了领袖夫人那威逼过来的气势。

    “真是的，原本还想让你们有个心理准备来着，现在一片好心都被当成驴肝肺了。还有徐公子你现在是不是正在想‘啊，这小子居然没带神器之王过来，真是天赐良机，我们中央世界这次走运了，不仅能收服西域大军，还能夺得一具神器之王，简直是鸿运齐天？’”

    徐公子脸色一僵，因为莫闻的每一句话都说中了心事，这让他有一种整个人都被看透的恶寒感。

    “糟了，这小子如此淡定，难道另有依仗，是了，他刚刚也提前观察到了夫人的存在，肯定是早有准备，但是他的依仗是什么，这起源世界除了三大神器之王应该再没有能和不朽丰碑匹敌的法宝才对！难道说星辰子出卖我，给了我假消息不成？”

    如果说之前徐公子脸色只是有些难看的话，现在就是彻底绿了，因为上面这些话同样是莫闻说的，而且每一句都和他所想分毫不差。

    静视着那双近在咫尺的深邃眼睛，徐公子仿佛在其中看到了自己的影子，那扭曲怪异的感觉就和照镜子一样。

    “呔！还不醒来！”

    然而就在这时一声大喝在徐公子耳边响起，同时一道用符箓组成的长虹跨空而来，直接击打在了面前。

    仿佛玻璃破碎一般的声音，徐公子眼前的世界猛然龟裂，然后化作片片黑色的花瓣，落回于莫闻的手中。

    看着对方那近在咫尺的拳头，徐公子又惊又怒，当即叫了起来。“莫闻，你敢偷袭我！盘皇岁月剑给我出来！”

    伴随着徐公子的一阵吟唱，他手中的黑玉如意突然再一次打开，一口宝剑冲了出来，上面漆黑沉沉，没有任何的光泽流动，也不锋利，非金非木，非土非石，但给人的感觉好像是一段岁月，一段光阴一般，正是盘皇三剑之一的岁月剑。

    砰！

    劲气四溢，狂风大作。

    后发先至，凭借着岁月剑上的时光之力，徐公子总算是堪堪架住了莫闻打来的一拳，双手持剑，脚都被轰击得陷入了地里，好在没受什么伤势。

    只是危机暂时过去了，徐公子的脸色却更加难看，因为一向以智谋闻名的自己居然轻易地被人猜透了心思，然后趁虚而入，用法宝迷惑了心神，要不是夫人出手，刚刚很可能就要死在这里了，简直是奇耻大辱。

    “莫闻，你——”

    张开口想要说什么，然而徐公子的话就被莫闻打断了。

    一手收回黑暗昙花，一手用力抓着不断扭曲的盘皇岁月剑，莫闻用一种调侃的语气说道：“第一，说开打的是你们那边，所以我这不算是偷袭，其次，猜透你心思也没什么难的，因为你想的也就那么点东西，——最后不必感到羞耻，因为死人是不需要考虑这些的！”

    自己想说的话全部被人堵了回去，徐公子郁闷得简直想要大叫，可下一刻他所有的想法所有的念头都化作了其它的东西，那就是恐惧。

    在他和莫闻对峙的时候，一股强大到极点的拳风猛然袭来，让他瞬间就有了死亡的感觉。

    荒神？

    徐公子下意识地就想召唤出自己最强的傀儡，堪比人仙巅峰的荒神，可惜被莫闻偷袭得手，现在根本就来不及了。

    其它的法宝？

    虽然没有看清出手之人是谁，但从那拳意、威力来看，至少也是人仙巅峰，一般的法宝怎么可能挡得住。

    那么剩下的就只有一个选择了。

    “夫人！”

    在顾不得矜持之类的，徐公子仰起头来就朝着头顶的领袖夫人大声求救。

    可下一刻看清上方的情景后，他的血都冷住了。

    就在他头顶的上方，领袖夫人正和另一个莫闻战成一团，而后者手中竟然也同样握着一块不朽丰碑。

    “你杀了春公子，抢了领袖给他的长生令！你是血肉衍生境界的强者，这是你布的局！你算计我们！”

    电光火石之间，徐公子总算是明白了前因后果，明白了莫闻的依仗，可惜一切都太迟了。

    伴随着砰的一声巨响，徐公子身后第三个莫闻一拳轰在了他的身上，当即打得徐公子肉身粉碎，整个人化作了一团血雾。

    徐公子造物主级别的念头也被莫闻擒拿，用无上拳意加以洗练，最后的最后也只能发出一声不甘的咆哮。

    “我不甘啊，不甘！我还有许多道法没有使出来，我还有荒神没有召唤，春公子误我！春公子误我！·······”

    啪！

    将徐公子全部的念头炼化完毕，莫闻看着那一颗颗晶莹剔透的念头，不屑地撇了撇嘴。

    “人蠢就别怪世界了，你们来大千世界都一个月了，我也没闲着啊！算盘打得不错，打算用我的血肉来血祭不朽丰碑，但你们怎么也不想春公子那白痴同样也是造物主的存在，血祭他也是一样啊！让带着重宝掌控钥匙的人一个人上路去寻宝，你们还真以为这大千世界没人能奈何你们了？”

    这句话说完，将徐公子的念头与法宝收起，下方的两个莫闻身子一跃，就融入到了最上方的莫闻体内，然后后者猛然一拳轰出，那夹杂着的拳意与血气如洪流一般直接就将领袖夫人震飞了出去。

    看着脸色不复之前从容的对方，莫闻轻轻地笑了出来。

    “虚夫人，你现在是不是特别后悔，之前没听我说到底做了什么事情才让飞虹倒向我的？”
------------

第四十二章 领袖夫人

    “虚夫人，现在你是不是特别后悔之前没听我说到底做了什么事情才让飞虹倒向我的？”

    听着莫闻的问话，领袖夫人的脸色一阵青一阵白，别说她心中还真有一丝懊恼，如果刚刚真耐下性子听莫闻说说到底都做了什么的话，那她说不定就不会那么大意，以至于被莫闻抓住机会，靠着血肉衍生的神通，强行击杀了造物主级别的徐公子。

    只是这念头才刚刚升起，领袖夫人又察觉到了不对。

    以她对莫闻的了解，对方根本就不是那种肤浅的人，为了炫耀就将自己的底牌揭出去，这怎么可能？对方是想像暗算徐公子那样，扰乱她的心神！

    眼睛微微一眯，领袖夫人当即就打起精神来，手托着不朽丰碑，谨慎地盯着莫闻。

    对方的肉身已经到了血肉衍生的层次，实力堪比九次雷劫的高手，再加上同样有不朽丰碑在手，一个大意之下，她很有可能步徐公子的后尘。

    然而面对着领袖夫人的警惕，莫闻又笑了，那笑容与之前对徐公子时一样。

    “虚夫人，你又猜错了，我这次可不是为了暗算你，只是想要拖延时间而已哦！”

    瞳孔一缩，领袖夫人脸色骤然间一变，当即就直接动手了。

    “勾离玄皇，化灭大法！”

    随着一声低喝，她手上的不朽丰碑陡然一下就分解成了层层符录，凝聚到掌心，最后排列成了两个符文，一个化，一个灭。左手为化，右手为灭，领袖夫人双掌一分，符文爆射，连带本身的真气，排山倒海般朝着莫闻袭来，与此同时，她深吸了一口气，手上剩下的符文又是一变，开始升腾起了另列一个变化。

    “哦？这是要拼命了，可惜有点太迟了！”

    面对着那层层符文所化的洪流，莫闻眼中闪过一丝嘲弄的神色，他手中的不朽丰碑同样崩解，化作一道道彩色的条幅，却是使出了长生大帝的万寿桓沙护身咒。

    砰！砰！砰！

    符箓的洪流彼此间碰撞纠缠，最后统统化作了原型，飞回各自主人的手中，但不同于莫闻淡然的表情，领袖夫人却是又惊又怒，眼中竟是有些绝望。

    只见她身后的空间一阵波动，一道巨大的缝隙凭空出现，一尊三头六臂的巨大魔神从中走出，当头就是一拳。

    与当初在九渊神域时相比，此时的阿修罗更显强横，周身缭绕着淡淡的电光，铠甲更显狰狞，一拳之下，空气爆鸣，整个虚空都隐隐震荡了起来。

    逼不得已，领袖夫人原本准备好的绝招就只好朝着这拳头打去。

    “万仙万灵咒！”

    一枚枚人形的符箓散发着强大的血气，就好像真正的人仙一般疯狂地朝着魔神扑去，撞击之后随即就炸裂开来，连绵不绝。

    啵啵啵，连续数波撞击，地动山摇，乾坤震撼。

    经过雷池的昼夜淬炼，阿修罗的魔神之躯更加强横，面对着不朽丰碑的一击也丝毫未损，只是庞大的身体却是被轰击震退了一步，一失足跺碎了身下山峰的大片山石。

    山脚下的西域大营因此一阵慌乱，不少人从睡梦中惊醒，听着那连绵的巨响，还以为遭到云蒙大军袭营了，如果这时候有人挑事，说不定立刻就要炸营。

    只可惜现在唯一有能力也有意图这样做的人却是自顾不暇，根本就把握不了这个良机。

    看着一前一后将自己包围起来的莫闻和阿修罗，领袖夫人不甘地咬了咬牙。

    这次他们中央世界还是大意了，以为降临两个造物主，一个八劫分身以及不朽丰碑就可以将当初莫闻拿下，从而将整个西域纳入手中，作为日后征服起源世界的桥头堡。可没想到这个莫闻真实的实力居然如此之强，比曾经与中央世界打过交道的大千第一人梦神机还要强上不少，不知何时晋升血肉衍生的肉身，再加上神器之王的力量，让他们不仅接连损失了两位造物主，恐怕连不朽丰碑也保不住了。

    “莫闻，你真要和我们中央世界为敌不成？！你就不怕大军所到之日，将你和整个西域一起化为齑粉？”

    色厉内荏，领袖夫人托着不朽丰碑就是一声爆喝。

    “刚刚喊打喊杀，直接动手，这功夫见打不过又开始威胁了，怎么，你们中央世界的道理就是只准你们打别人的抢别人的，不准别人抢你们吗？”

    莫闻冷笑，觉得这中央世界的人还真有意思，都已经动手杀了两个造物主了，难道你发一句话，我就能放过你？真当人人都是你手中的软柿子了，想怎么捏就怎么捏？

    而这时一直在一旁静静观战的精元教皇也开口了，“义母大人，难道到现在你还不明白吗？我之所以选择主上，就是因为主上比你们更强啊！假以时日，恐怕整个中央世界都会被主上征服。所谓识时务者为俊杰，如果义母大人你现在弃明投暗，说不得我们还能做母子，飞虹一定会好好孝顺您！”

    领袖夫人听着这话，眼中都要喷出火来了，想她中央世界继承上古长生大帝、盘皇的道统，领导人道文明，征服了不知多少天外天世界，何等的厉害，她身为唐唐领袖夫人，在盘星一人之下万人之上的尊贵存在，现在居然在起源世界的土著手里吃了亏，被人指着鼻子劝降，简直是奇耻大辱。

    脸上闪过一丝决然，领袖夫人看着莫闻，一字一顿地说道：“你们不是想要不朽丰碑吗？有本事就自己来拿，我就算便宜了别人，也不会便宜你！”

    下一刻，就见她双手一握，顿时周身庞大的气流就开始暴走，不朽丰碑上的符箓也好像受到了刺激一般，疯狂地游走。

    罡气，煞气，元气，灵气，磁气，真气，精气，神气，血气，等等等等无数种气息疯狂涌出，就好像在火山喷发，浇了一团冷水般引发了剧烈的爆炸。

    “天有天寿，地有地寿，人有人寿！性命合一，大道可期，莫闻，接我这一招，天地同寿！”

    伴随着领袖夫人最后的一声娇喝，一道前所未有的白光充斥了整个世界，在那么一个瞬间，莫闻仿佛感到了一股天塌地崩的末日之中，一个盖世人物耸立在天地之间，上补苍天，下修大地，人和天地共寿元的可怕意境。

    原本准备出击的阿修罗瞬间扑了回来，张开双臂将莫闻牢牢护在了身下，而莫闻手中的不朽丰碑也在此化作了万寿桓沙护身咒，护卫着他与精元教皇。

    砰！砰！砰！

    一连串仿佛世界末日的轰鸣声，莫闻所在的山峰几乎瞬间就被夷为平地，要不是阿修罗庞大的身体挡住了大部分的冲击，恐怕不远处的西域大营也无法幸免。

    而在那白光之中，一道虹光飞射而出，几乎转瞬间就消失在了天地之间。

    “主上？！”

    护罩之内，精元教皇看着飞遁而去的不朽丰碑，眉头微蹙，下意识地就朝莫闻看去，后者摆了摆手。

    “无妨，不集齐全部五块，不朽丰碑只要有一块在手就够了，而且飞走的这一块，我也大概知道它的下落，想要随时都能取来，现在还是征服云蒙，剿灭玄天馆更重要。”

    眼睛微微眯起，莫闻看着不朽丰碑飞去的方向就是暗暗一笑。

    “有意思，没想到我抢了那么多东西，也没挡住对方的机缘。这是血脉之间的吸引，还是诸子留下的大气运？洪易啊，你就好好努力吧，不久之后我还会给你准备一份更大的礼物的！”
------------

第四十三章 西域vs云蒙

    西域大营，一片片军队鱼贯而出，一个个大宗师，不计其数的先天高手，成百上千的武圣隐藏在其中，人嘶马鸣，钟鼓之声不绝于耳，数以万计的大军缓步而行，一点点靠近云蒙的军阵。

    在所有军队的最前端，是一队武装到了牙齿的骑兵，全身都是铁甲，手持巨大的长矛，腰间佩戴弯刀，远远看去就宛如一道钢铁洪流一般，这是精元神庙最精锐的护殿骑士团，是莫闻在精元教皇地帮助下，亲自降服的高手集团，这些人原本就都是高手，后来在莫闻龙牙米地滋补之下，实力更是大进，最低的都是大宗师，武圣也不在少数，其中的副骑士团长阿迪王更是已经晋级为了初级人仙。

    统帅着护殿骑士团走在所有军队的最前面，感受着身后手下们的狂热目光，一身铠甲戎装的莫闻轻笑了起来，原本这些骑士还面服心不服，不听管教，但是在武力镇压、龙牙米诱拐、固有技能‘圣骑士之主’潜移默化的影响，这些人早就成为了自己最忠实的手下，哪怕现在精元教皇下令，都不一定能指挥得了他们。

    一把抽出手中的利剑，看着不远处密密麻麻的云蒙军队，莫闻也没有多废话，高举利剑大声喊道：“在阿修罗地庇护之下，今日我等必将取得胜利！”

    呜呜呜，呜呜呜・・・・・・

    伴随着莫闻的呼喊，数十万西域大军齐齐呐喊起来，随即苍凉的号角之声响起，一声盖过一声，霎时间千万号角齐鸣！

    轰隆！

    随后以护殿骑士团为箭头，整个西域大军齐齐开动，马蹄声、脚步声连成一片宛如夏雷般连绵不绝，千军万马的喊杀声更是撕裂虚空，掀起了惊天动地的风浪。

    冲锋在最前面，莫闻当即就感觉到了一股强烈的阳刚风云，席卷了整个方圆几百里的空间，天地为之变色，一股无形的气场凭空出现，那威力足以把三四雷劫的鬼仙都撕裂。

    近百万人的血气，战意凝成一股，隐隐约约在这片战场上，化成一个独立的战争之领域，战争之世界，任何鬼神，魔神都要退避三色，也根本插手不进来。

    “对，对，就是要这种战意、这种气息！可是还不够啊！”

    带着一丝心满意足的喜悦，莫闻看向远方正搭弓射箭的云蒙军阵，脸上露出了一个癫狂的笑意，然后就是一声高呼。

    “出来吧，阿修罗！”

    下一刻，苍穹碎裂了，一尊顶天立地的魔神从虚空中踏步而来，顶着疾驰的箭雨，就朝着云蒙的军阵冲去。

    那魔神是如此的巨大，也是如此的狰狞，以至于一出现就成为了战场的焦点，原本嘈杂的战场先是一静，然后千百倍地嘈杂起来。西域的军队高呼‘阿修罗庇护’，然后更加狂热地冲锋而去，云蒙的军队则一阵大乱，到处都是高级将领呼喊支援的声音。

    纵观大千世界这千年的历史，这还是头一次有这种级别的存在亲自下场去对付凡人的，以至于战斗的双方一时间都有些茫然无措。

    战场的血气阳刚足以压制任何阳神之下的道术高手，哪怕造物主、九次雷劫的高手都不敢轻易涉足战场，以免遭受不测，而武道高手实力也会受到影响，虽然不至于像修道之人那么无力，但被战场上的杀气、意念冲击，拳意也会受到影响，无法轻易间发挥出那种毁天灭地的力量，只能凭借自身超人一等的肉身力量去对敌，所以大多数的战场都是士卒间彼此厮杀，强者为尊，多者占优，只有在上古圣皇时期，阳神现化，粉碎真空的高手频出的年代，才有大能出场一人毁灭一军的情况。

    可如今云蒙却有幸享受到了远古时期，人族之敌的待遇，莫闻打造的阿修罗简直就是为了杀戮而生的存在，那庞大的身躯每一次迈步，就有近百士卒被活活踩死，更多的士卒被震飞，手中的刀剑、长弓一挥，就有一片战争被清空，整个就如虎入羊群一般，在云蒙的军阵中肆意地杀戮，为身后的西域大军开辟了一个巨大的缺口，让后者如同一柄尖刀般捅入了云蒙大军的心脏部位，然后朝着四面八方搅动开来。

    原本云蒙和西域算是旗鼓相当，两边都是以骑兵称雄的国度，精锐军团护殿骑士团和金狼军、铁浮屠更是齐名于世，可这根本就架不住对方有大能拉偏架啊！金狼军与铁浮屠几乎是硬碰硬地被阿修罗砸停了下来，然后被一直在冲锋的护殿骑士团杀了个对穿，一个照面就折损了四成以上，铁浮屠的首领八大妖仙之一的黑狼王・毕湿华更是被帅军冲锋的莫闻一剑削掉了脑袋，身躯都被万马践踏成了肉泥。

    云蒙军阵的后方，看着节节败退的大军，这一刻玄天馆的众人眼睛都红了，他们万万没有想到莫闻如此无耻，居然让一座神器之王亲自上阵，对普通的士卒出手，要知道这种事情永恒国度、造化之舟可从来没有做过，他就不怕被血气、杂念将神器污秽吗？

    可看着在云蒙的军阵中越杀越猛像赶羊一样驱赶云蒙战士的阿修罗，看着对方伴随着杀戮与鲜血，逐渐变得充满灵性的身躯以及如渊似海开始笼罩整个战场的恐惧威压，众人慢慢也反应了过来，阿修罗这尊新晋的神器之王竟是在用战场上的信仰念头在淬炼自身，杀戮、恐惧、绝望、崇拜、信仰、自豪，种种最狂热、最极致的感情此时就好像重锤一般在敲打着阿修罗的身躯，让后者体内的各种法宝缓缓地开始融为一体并向更高层次进化。

    与秉承阳神高手彼岸理念的永恒国度、造化之舟不同，阿修罗这尊神器之王一开始追求的就是极致的暴力与毁灭，毁灭看得到的一切，毁灭看不到的一切，毁灭阻挡自己的一切，毁灭束缚自己的一切，如果存在所谓的彼岸，那就连彼岸也要毁灭。

    什么超过一元之数的寿命，什么大解脱大逍遥，什么众生敬仰万众归心都无所谓，在阿修罗的字典中就只有战战战战战战！

    哪怕就在这一刻就身死道消，哪怕在这一刻就形神俱灭，那也要继续地战下去，不死不休！

    玄天馆主细细品味着阿修罗身上散发出来的那一丝毁灭意味，最后表情都扭曲了起来。

    “这尊神器之王就不应该诞生，它根本就是个错误！”

    修道之人修道是为了什么，不就是为了长生逍遥吗？哪怕是秉承诸子遗愿，愿人人如龙的洪易从本质上来说也是为了长生，他打造的众圣殿虽然没有直接和彼岸相关的理念，但却能配合他的拳意彼岸金桥，创造一个人人读书、萌生智慧，然后被众圣殿接引，踏上彼岸金桥，走向彼岸的理想世界，也可以算是彼岸法器的一种。

    但莫闻的阿修罗却是彻头彻尾的例外，不求长生求毁灭，甚至连彼岸都要干掉，这根本就跟现存的包括邪派在内的所有修道理念南辕北辙，比之冠军侯那种要占有一切的魔道理念还要叛逆。

    这种最根本的冲突，让玄天馆主纳兰暗皇都失态了。

    只是他再怎么不情愿都不得不面对现实，看着几乎一边倒的战局，眉头拧得都成了川字。

    “怎么样，馆主到现在也不想考虑我之前的意见吗？”

    站在他的身边，身穿鲜红铠甲、脚下躺着一只血红色小犬的敖鸾见状就是一笑，语气轻快地说道，“投靠那一位乃是大势所趋，不仅能少些杀戮，为我云蒙省下一些元气，而且还能壮大自身，不是两全其美嘛？”

    玄天馆主瞥了她一眼，看着傲鸾身后那两位初级人仙，以及隐隐与这边列为两队的世家队伍，沉默不语。

    天龙道投靠莫闻这件事他早就知道，当日在天龙道的那几位，图元圣者身死魂灭，孔雀王元气大伤到现在也没恢复，反倒是这位天龙道主跟着莫闻去了龙之墓地，得了大造化，不仅自身修为更进一步，到了六次雷劫的层次，就连手下势力也膨胀了起来，出现了几位人仙，和有雷劫念头的道人，隐隐有和他玄天馆分庭抗礼的趋势。这次西域大战，这位居然还直接跳出来力挺西域那边，要不是没有把握拿下对方，玄天馆主早就想动手了。

    此时敖鸾开口更是满满的恶意，云蒙这边原本就被阿修罗吓得胆战心惊的世家闻言当即就有些蠢蠢欲动，就连玄天馆中也有些不稳，吉祥天、优乐天这两位神明眼神微闪，显然也没想什么好事。

    可别人能降，他玄天馆能降吗？他玄天馆主能降吗？且不提莫闻会不会真心接纳他这位云蒙的实际主宰者，只单单由老大沦为他人手下这一点纳兰暗皇就无法接受，玄天馆数千载传承，岂能没落于他手？

    轻轻一咬牙，玄天馆主就是一声冷哼。

    “敖道友你未必高兴得太早了一点，我云蒙可还有底牌未出！”
------------

第四十四章 暗皇道人

    “敖道友你未必高兴得太早了一点，我云蒙可还有底牌未出！”

    边疆战场，听着玄天馆主的一声低喝，敖鸾笑了笑并没有放在心上，因为她自信无论对方有什么底牌，都不会是如今莫闻的对手。

    她从地上抱起那只血红色的小狗，随手逗弄了起来，眼中却闪过一丝迷离。

    她恐怕永远也忘不了当日陪莫闻去神风国地下的那一幕，莫闻是怎么挡着自己的面炼化了不朽丰碑，将里面的恐怖魔王拽出来活活打死，然后用它的血肉喂养自己怀中小家伙的，那霸气的英姿，那淡然的眼神，自己至今都还铭刻在脑中。

    与之相比，玄天馆主根本就是个渣渣而已，他所谓的底牌恐怕连小家伙都打不过吧！简直就是痴心妄想！

    心中暗自嘲弄玄天馆主的不识时务，敖鸾倒也没有继续纠缠的意思，反正莫闻给她的交待是战后梳理收服云蒙的各大世家，还要死多少人，那根本就和她无关。

    见敖鸾没有追问，纳兰暗皇反倒有些诧异，作为莫闻的那一边，难道她就不关心自己打算怎么对付莫闻吗？

    只是情况由不得他多想，深深吸了一口气，玄天馆主就对着空中一拱手，“宇文兄，各位家主，有劳了！”

    下一刻，就听空中传来一声叹息声，一个大衣飘飘的少年自空间中穿行而来落到了纳兰暗皇的身边，周身荧光闪耀，居然是位灵魂撕裂虚空的六次雷劫高手！

    “宇文太师！”

    看着这人，云蒙这边顿时就是一声惊呼，不少人窃窃私语，眼中露出了一丝兴奋的神色，因为来人赫然是云蒙昔年的太师宇文穆，曾经杀得杨盘、洪玄机这对君臣大败而归的绝世高手，听闻当年他死于梦神机之手，没想到现在居然有活了过来，莫名地，看着这位传奇归来，云蒙的各大家族又对这场战事有了信心。

    然而宇文穆似乎没有他们想象的那么乐观，他看了一眼在战场上肆虐的阿修罗，对着玄天馆主低声说道：“暗尊的实力还没有恢复，实在不适宜出现在这战场上，而且即使他亲自出手，也只能压制那尊神器之王，而无法战而胜之！”

    玄天馆主咬了咬牙，然后毅然决然地说道：“情况使然，不得不做！”

    宇文穆摇了摇头，没有再多说什么，双手一翻，却是联通了一道小型的空间门户。

    门户之中，漆黑的一片，眼睛根本就看不清任何东西，但却出奇的没有给人半点的不适合，反而觉得有了一种安宁，祥和，平静，修养生息的感觉。

    然后伴随着滚滚的黑气，一颗迷你的星辰从门户中激射而出，迎风便涨，顷刻间就化作了一颗遮蔽天日的漆黑巨星。

    那星辰之上，没有河流，没有花草树木，只有浓浓的黑暗，但是黑暗开化出来，却形成了土地一样的厚实黑云，可以承载，居住人，使其在上面修炼，居住，俨然就是一个小小的中千世界。

    似乎察觉到了什么，那暗星兀一出现就是一颤，然后整个就朝着战场缓缓飘去。

    暗星之上，几个身影落了下来，却是云蒙九大最顶尖世家，慕容，欧阳，上官，司马，独孤，公羊，南宫，端木，皇甫家的家主，各个都是雷劫真人，为首的一两个甚至是四次雷劫。

    然后就见其中一人对玄天馆主拱了拱手，道：“馆主，幸不辱命，我等已将暗星移了过来，这次由暗尊亲自出手，定能降服莫闻此寮，让他西域也知我云蒙的厉害！”

    玄天馆主闻言矜持地一笑，“这是自然！”说罢还意味深长地看了敖鸾和站在她身后的世家一眼，其中不乏等下秋后算账的意思。

    只可惜接下来发生的一切却像是一击耳光般狠狠地扇在了纳兰暗皇的脸上。

    暗星这么大的体积，又飞在空中，莫闻如何能看不到。

    但是他一点也不担心，在来云蒙之前，他就考虑过此行会遇到的阻碍，最差的结果也不过是遭遇到造化之舟以及永恒国度两大神器之王的围攻，只是现在两者都没有来，区区一个暗皇道人再加上一颗暗星还没有放在他眼里，昨天八次雷劫的领袖夫人带着不朽丰碑都被逼得自爆了，现在只剩下残魂的暗皇道人还能比她更牛不成？

    不过这只是莫闻的想法，对于底下的士卒来说，暗星的威胁可就太大了，无它，那堪比大乾一个省的面积悬浮在空中就已经足够吓人了，不少西域的战士甚至被吓得丢掉了武器，转身就要逃跑，而世代供奉玄天馆玄天道尊的云蒙战士则士气大震，因为在传说中，太古玄天道尊的本命之宝就是这样一颗暗星，很显然这次的大能是自己这一边的。

    似乎很满意这样的效果，明明能很快移动过来，那颗暗星却依旧在慢悠悠地漂移，星体周围的黑气与战场上散发出来的血气阳刚想碰撞，发出一阵滋滋的炸响，声势上变得更加骇人了！

    莫闻撇了撇嘴，对于暗皇道人这种装逼行为一点也看不上眼。

    别看这暗星十分巨大，但实际上哪漆黑的土地，乃是一种浓浓的黑云所化，只是太厚重了，所以才是土地，而星辰的中心，那本质的核心一块也就天空之城那么大，甚至比不上完全现化出来的阿修罗，至于那些黑云散发得这么大，也没什么威力，能被战场上的血气一冲，就险些溃散，还能指望它干什么不成？

    “暗皇道人，你别给我装神弄鬼了！”

    莫闻一声低喝，整个人就从马身上一跃而起，飞入空中，手一扬，如来袈裟出现在身边，然后手袖一卷，大量的金色经文就如同蛛网般层层叠叠地朝着暗星笼罩过去。

    莫闻之所以选择如来袈裟也是有缘由的，因为玄天馆一脉传承自太古玄天道尊，走的是暗之一道，而如来袈裟则来自大禅寺，是圣皇元的法宝，上面记载这摩诃金刚般若波罗蜜多彼岸之道，是无量光的显化，这一暗一光，正好彼此克制，乃是天敌般的存在。

    果然就见如来袈裟一出，所过之处暗星的黑气就像遇到烈日的白雪被清扫一空，最核心的那一部分也是剧烈地波动，仿佛就要爆炸了一般。

    “如来袈裟？小子，你是禅那家伙的传人？”

    一声低语自暗星中传出，然后整个暗星猛烈地颤抖着，黑气向内剧烈浓缩，浓缩，再浓缩，最后整个暗星，完全塌陷了下去，形成一个黑衣飘飘，释放出无边无际黑暗的道人！

    他仿佛是亘古以来，整个夜幕黑暗的真正掌控者，操纵者，从黑暗之中现身，又把整个大地、大千世界带进浓浓黑暗之中，一身法力波动强横到极点，袖袍一拂，铺天盖地的黑暗就狂涌而出，那黑暗气流带起的风声，可以撕裂坚硬的钢铁，只一招就撕裂了如来袈裟的封锁，将后者全部逼退了回去。

    “禅的传人？”

    看着眼前威风凛然的道人，莫闻就有些想笑，觉得这位真是倚老卖老，天下间谁不知道禅是圣皇元的弟子，和暗皇道人是平辈的人物，怎么还想让自己以晚辈自居吗？

    努了努鼻子，莫闻将如来袈裟披在身上，转手对着暗皇道人就是一拳。

    “白痴！有如来袈裟就算是禅的传人，那等下我灭了你玄天馆，抢了你的暗星，岂不是还得管你叫祖师？！暗皇道人，你还真是好大的脸！”
------------

第四十五章 这些蝼蚁关我何事？

    “白痴！有如来袈裟就算是禅的传人，那等下我灭了你玄天馆，抢了你的暗星，岂不是还得管你叫祖师？！暗皇道人，你还真是好大的脸！”

    暗皇道人的脸色一变，不仅是因为莫闻言语间的冒犯，更是因为对方举手抬足间万夫莫当、称霸现在的气势。

    “现在如来经？不，似是而非，如来经没有这样的威力！”

    同样祭起一拳，暗皇道人面对面和莫闻碰撞了一击，只见四面大风如箭，撕裂如刀，无数暗风凝聚成了巨大滚石般的拳头和另一个闪着金灿灿神光的拳影撞击到一起，砰的一声炸出了一道波纹状的冲击。

    脸色微微凝重，暗皇道人看着莫闻就是一叹，“现在我相信你不是禅那家伙的传人了，单凭现在这一手功夫，禅的那些徒子徒孙可就教不出来，没想到在这道法衰微的今古还能出现你这样的人物，倒也难得！”

    莫闻的表情有些古怪，因为暗皇道人这几句话和当初领袖夫人说的几乎如出一辙，表面上是在夸自己，但实际上却是再说你小子也就在这衰弱的今古还能混一混了，比起我这来自上古的老前辈还差了一点。也不知道这些阳神世界的高手是不是都习惯了，每次交锋都要先用言语打压对方一下，彰显一下自己的实力、辈分、底蕴啊，好给对方留下一丝阴影，然后趁机出手奠定胜局。

    但对于莫闻来说，凭着些本源的消耗，我就能用神座一下子把你们这个世界给砸碎，现在你们这些土著还跟我在这里吹嘘你们有多厉害，这不是在搞笑吗？我到底得有多胆小，多白痴才能被你们唬住啊！

    龇了龇牙，当着下方近百万大军的面，听暗皇道人在那里倚老卖老，莫闻都感觉有些羞耻了，当即二话不说，再度一拳轰出。

    没有多余的变化，也没有多余的招数，就是那么直来直往的一拳，但拳头上面凝炼的拳意与武道意志却是强得可怕，恢弘浩大，充斥着整个天际。在那么一瞬间，暗皇道人甚至都有种在上古之时看着圣皇元出手的感觉了，区别只在于元出手间就是霞光万丈、瑞气千条，整个就是光的化身，而对面的少年则举手抬足间带着随意随性的味道，就好像畅游在海中的巨鱼一样，不仅有力量，还有灵活。

    深吸了一口气，面对着莫闻这与现在如来经截然不同但同样蕴涵称霸现在意味的一拳，暗皇道人也不敢大意，一只肉掌从体外缭绕的黑雾中伸出，然后捏成一个心脏形状的拳印，对着对面的莫闻就是一甩。

    下一刻一个巨大虚影法印凭空形成，吸收周围无尽的黑暗，猛地就对上了莫闻的拳头。

    巨大如大鼓的声音从这虚影中传出，那感觉就好像是这个天地的心脏在跳动，胎藏暗华天心法印，这是玄天道尊的绝世武道，堪比元皇的如来法印，这种绝世武道在玄天馆主没有流传下来，但暗皇道人却会。

    砰！

    又是一声爆鸣，暗皇道人的绝世武道再次和莫闻的拳意同归于尽，彼此爆发的飓风直接吹散了附近的云朵，让整个天空都清澈了起来。

    战场之上，西域、云蒙两方的战士仰头看着天空，在见识了那无比可怕的一次次碰撞之后，眼中满是激动与敬畏，不说结局如何，单单只是看到这旷古绝今的交锋，就让他们觉得不虚此生了。

    然而在又一次平分秋色之后，空中暗皇道人与莫闻的反应却更不相同，前者脸色极为阴沉，而后者则带上了胜券在握的笑意。

    胎藏暗华天心法印虽然不是暗皇道人压箱底的东西，但也算是绝招了，可这都没有能奈何得了莫闻，暗皇道人实在是想不出该怎么战胜对方，要知道莫闻的神器之王阿修罗还在下面呢，对方根本就还未使出全力。

    而莫闻对于自身实力的了解，远比对面暗皇道人要强，自己现在只不过是凭借着血肉衍生的力量以及如来袈裟就能和对方平分秋色，再加上一块不朽丰碑就能压死对方了，将对方的暗星抢过来和如来袈裟一起炼化，阿修罗就又能多一招杀手锏了。

    “小子，今日你我罢战如何，再这样交锋下去，恐怕就会波及下方的大军了！”

    暗皇道人沉吟了一下，最后率先开口，他用一道全场都能听到的声音大声地说道。

    下方的士卒们就是一愣，没想到这两位居然说不打就不打了，但一想到刚刚那毁天灭地的力量如果降临自己头上，当即就是一头冷汗，虽说看到这种大战觉得不虚此生，但能不死还是不死的好，不少云蒙的战士甚至当即跪倒了下来，高呼道尊慈悲！显然作为普通人的他们是真以为情况是这样了，暗皇道人为了庇护他们才选择了罢战，否则一定能怼死对面的宵小，毕竟从场面上来看，之前驾驭着巨大暗星的暗皇道人还是很有威慑力的！

    只有玄天馆这边的人一个个面面相觑，默不作声，显然他们从之前的交手中已经看出来了暗皇道人不占上风，逼得不已之下居然要用大义来威胁对方。只是涉及到自身的利益，他们也不会脑残地去揭露，至于身旁天龙道主敖鸾以及她身后那些小世家那嘲弄的目光，选择性地就无视了。

    空中，莫闻看了看暗皇道人，又看了看下方脸上有些犹豫、有些意动的西域大军，忽然笑了出来，然后用同样能传遍全场的声音开口了，“虽然也不是不能找出来其它的理由，比如说阿修罗实力足以保护他们，再比如说暗皇道人我们去天外天一战，反将你一军，方法太多了，现在我就能想出七八条???????”

    莫闻的声音慢条斯理的，丝毫不见火气，但不知为何暗皇道人却直觉地就感觉不妙。

    果然下一刻就见莫闻嘲弄地看了他一眼，忽然大声吼了出来。

    “但太假了！我莫闻现在不屑于撒这种谎。”

    “他们这些蝼蚁的死活关我何事？今日就算拼着西域大军全部死绝，我也要在这里宰了你暗皇道人！”

    “军心、民心？这些我不需要！活着的，我带他们走向胜利，死了的，就给我变成肥料，敢叛变的，我就直接宰了他们！仅此而已！”

    ??????

    赤裸裸的，没有丝毫掩饰的，莫闻当着西域数十万大军的面就喊了出来，那严肃认真的表情，那毫不在意的冷漠，让所有人都明白了他是怎样一个人，这就是一个彻头彻尾的暴君！

    霎时间，全场一片安静，所有人都被震住了。

    自圣皇统御人族，自诸子教化一方，在这讲究仁义忠孝的年代，还是头一次有统治者赤裸裸地将自己阴暗的念头向着所有人展现出来，哪怕是当初那些邪派中人也没有如此做过，他们对自己的信徒、门人也是大加笼络，即使是心底将对方当成炮灰，也没有在大庭广众之下说出来过。

    可莫闻就这样做了，没有一丝犹豫，没有一丝迷茫，也没有一丝后悔，就这样做了！

    暗皇道人战栗了，仿佛在这一刻他仿佛看到了太古时纵横一方的太，一样的冰冷，一样的无情，宛如天道一般俯瞰着众生，只是与太不同，太是忘情，他本身不认为这样做是不对的，只是追寻天道的安排而已，而莫闻则是知道这样做不妥，但义无反顾地就去做了，他没有忘情，只是坚守本心，毫不在意而已。

    暗皇道人分不清这两种心境到底哪种更高，但他知道现在自己该考虑如何逃命了。

    在之前暗皇道人或许还会想办法去压制、去耍手段来牵制莫闻，但在莫闻毫不掩饰地以最决绝的方式去破局后，他想的就只剩下逃了。

    如此人物，根本就不是他能抗衡、牵制的。

    身子一扭，暗皇道人整个就化作了一道黑光，笔直地冲向了天际，没有一句废话，直接抛弃了下方数十万云蒙大军。

    莫闻见状冷笑，身后大鹏鸟的虚影一闪而过，整个就以更快的速度追了上去。

    砰！砰！砰！

    伴随着一连串闪耀的火光，两人的身影转瞬间就在众人眼中消失不见了。

    战场上西域与云蒙的大军面面相觑，彼此间都能看到对方眼中的无助、迷茫与失望，云蒙的那边还好，毕竟暗皇道人虽然一声不响地就抛弃了他们，但也没说什么，他们还能自欺欺人地骗骗自己，但西域这边可是被他们的统治者直接就踩在地上了，根本就懒得管他们的死活，这让这些以前一直以为神而战的战士们有种孩子被父母抛弃的不解与茫然感。

    只是随着时间地推移，一切渐渐变了。

    云蒙的人依旧是那副无助、失望的样子，但西域的人却一个个面色狰狞了起来，眼中透露着绝望与疯狂。

    “为了吾主！”

    不知是谁率先喊了出来，下一刻整个西域就炸营了，如同冬日里饿极了的野兽一般，西域大军疯狂地朝着云蒙杀去，那气势之洪烈、之强硬，简直比之前阿修罗率队时还要可怕、还要狰狞。
------------

第四十六章 纳兰陨落

    “为什么？为什么会变成这个样子？”

    云蒙军阵的后方，纳兰暗皇看着一边高喊着‘为了吾主’一边像疯子一样追杀己方战士的西域大军，整个人都愣住了，对方不是都抛弃了，为何他们的信仰还没有崩溃，还保留着如此旺盛的战意？

    “难道刚才那个男人没有说明白吗，他已经抛弃了他们，为何他们还要为他而战！”

    虽然纳兰这几句话说得语无伦次的，但在场的每一位还是都明白了他的意思，只是却没有人能够解答，因为他们也同样无法理解这件事，在他们看来当莫闻说出舍弃西域大军的那一刻，这些人就算是不倒戈一击，也不应该再有这样的斗志了。

    然而站在旁边的敖鸾却是轻笑了一声，眼中露出了一丝不以为意。

    “这有什么难以理解的，别看下边的那些人喊着‘为了吾主’，实际上他们却是在为了自己而战！那位之前可是说了活着的，带着走向胜利，死了的，变成肥料，叛变的，直接杀了，你说如果换做你们是西域的战士，前进一步就是荣华富贵，而且对手还是自己能战胜的人物，后退一步就是万丈深渊，就是死，你们会怎么做？那句‘为了吾主’只不过是说说而已，为自己找个借口，顺带向那位表表忠心，怎么可能是真的？”

    众人一阵沉默不语，听了这话再看西域的大军，看着对方眼中的惶恐与西斯底里，发现情况好像真如敖鸾所说，对于莫闻的恐惧已经让这些战士下意识地忘记了心中的不满，只能把一切负面的影响都宣泄在云蒙大军的身上，毕竟他们砍得到，也砍得死。

    相比之下，云蒙这边的大军却松懈多了，原本因为暗皇道人重生而鼓舞起来的士气，随着对方的逃走而一泻千里，眼中到现在还一片茫然，又如何抵御如狼似虎的西域大军？

    似是感叹，似是嘲弄，敖鸾低声说道：“其实刚刚若是暗皇道人直说自己庇护不了他们或许还好一点，结果现在这样不上不下的反而难办，抱着不切实际的希望，这些人现在连哀兵都算不上，根本就没有奋死一搏的勇气，可惜我云蒙大军数十年的赫赫威名，今日就要毁于一旦！”

    听着这话，纳兰暗皇眼睛顿时一片血红，转过头来恶狠狠地盯着敖鸾。

    “天龙道主，你以为你现在赢了吗？我告诉你没有！没有！”

    “道尊已经把莫闻引走了，现在这里只有一具无人操作的神器之王，只要我们这些人动手，一部分牵制，一部分袭杀大军，就还有一线胜机！”

    疯狂地叫嚣着，此时的纳兰暗皇已经近乎疯癫。

    然而这一刻云蒙的阵营却是出奇的安静，除了宇文穆点了点头靠过来以外，竟是没有一个人回应，就连天蛇王・星眸都眼神矍铄，没有动弹。

    “――你、你们！”

    看着这一幕，纳兰暗皇气得直哆嗦，指着众人说不出话来。虽然被一连串的打击刺激得够呛，但他也是五次雷劫的高手，哪还不明白这是什么意思，在暗皇道人出手都无法制住莫闻后，眼前这些家伙已经统统叛变了，舍弃了他们玄天馆，不，准确地说是舍弃了他这位馆主。

    敖鸾抱着怀中的小狗上前了一步，拦在了玄天馆主与众人之间。

    “放弃吧，纳兰暗皇，你已经输了。就算你现在立刻杀了这下方的几十万西域大军又如何？那位收拾了暗皇道人，再收拾了你等也是一样的结果，其实在暗皇道尊不敌对方的那一刻，结局就已经注定了。你是玄天馆主，云蒙至尊，所以你不想降，怕那位容不下你，但在场的诸位家大业大，可没办法陪你疯，没看你的道侣天蛇王都舍弃了你吗？”

    轻轻叹了一口气，见敖鸾提到了自己，天蛇王上前了一步。

    “纳兰，算了吧，我等已然输了，就没必要再垂死挣扎了。那位既然能当着百万大军的面说出那种话来，想必也不屑于撒谎，敖鸾道友之前承诺过只要肯降，那就一切照旧，除了以后要听从命令外，不会限制我等，你又何必玉石俱焚、自寻死路呢？”

    纳兰暗皇冷笑，“天蛇王，你我结成道侣多年，我自问对你不薄，传你道法，助你修行，你就是这么回报我的？怪不得世人都说蛇类冰冷无情，你天蛇王即使尸解了，也还是那个德行！”

    天蛇王眼眸中闪过一丝寒光，静静地看了纳兰暗皇一眼，忽然一声冷笑，“纳兰暗皇原来你一直都是这么看我的啊，好，好！真是好的很！我原本心中还有一丝愧疚，现在却放下了！我记得当初加入你玄天馆的时候就说过，我与你结成道侣只为求得道法，修得长生，既然已经说的明明白白，此时你自寻死路我为何还要陪你胡闹？再说这么多年来我为你玄天馆也做了不少事，也不欠你什么！”

    纳兰暗皇嘴唇蠕动，还想要说些什么，但他身后的宇文穆却拉了他一把。

    “大哥，此地不宜久留，还是速速离开为妙！”

    彼此间乃是兄弟，又从小一起修炼道术、仙法，纳兰暗皇和宇文穆的关系极为亲密，后者当年被梦神机重伤，还是纳兰出手以玄天重生法助他恢复的，因此到现在这位兄弟也只能跟在纳兰暗皇身边，因为两人已是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    长长地出了一口气，纳兰暗皇也明白此时不是再纠缠下去的时候，现在走，在场的众人心怀愧疚，大半不会阻拦，但要是等莫闻追杀暗皇道人回来就不好说了，很有可能群起围攻他兄弟俩，到时候两人即使一个五劫、一个六劫，都是天下间有数的高手，恐怕也跑不了。

    一拂手袖，纳兰暗皇带着宇文穆，两人就想就此离去。

    就在这关头，突然之间，情况突变！

    不远处的天空，一道巨大的裂痕，陡然之间出现，随后这道巨大的裂痕之中，竟然形成了一个高耸百丈，宽阔异常的门户！

    一连串跳动的音符从中传出，然后化作一道圆柱形的白光，笔直地就朝着纳兰暗皇与宇文穆两人轰去，于此同时一只身高数十丈，浑身缭绕着黑气的巨猿也从中跳跃而出，手舞巨棒，呼啸着猛然打来。

    “远古罗生门！精元教皇！”

    纳兰暗皇瞳孔一缩，当即就是一声冷哼，“你以为我会没有防备你吗？玄天暗咒大法衣，给我挡住！”

    作为敌对的双方，纳兰暗皇对于西域一方的高手怎么可能没有防备，尤其是六次雷劫的精元教皇，更是防备中的重点。几乎不需要任何时间，一股浓浓的黑气直接浮现在了他的周身化为了一件漆黑色仙衣。仙衣高冠奇服，是中古诸子式样的法衣，上面许许多多的暗咒闪动，就像是黑幕一样将纳兰团团护住。

    白光与黑幕交织，就好像水与墨汁缓缓搅拌一样，前者不断地消散，后者也渐渐变得稀薄，最后伴随着一声轻响，同时消失不见。

    纳兰暗皇看着这一幕，眼中闪过一丝震惊，因为玄天暗咒大法衣乃是他的绝招，压箱底的功夫，结果却被精元教皇随意的一击轰破，对方的实力显然又有了进步，现在无限接近于造物主了。

    实际上跟随莫闻去九渊神域获得了不少好处，在全心全意投靠后又得意参悟过去经、宇宙二篇、造化天书等经典，精元教皇此刻已经有了造物主的积累，所差的也不过是未渡过雷劫而已。

    仅仅交手了一击，纳兰暗皇就知道情况不妙，他看了一眼自己的兄弟宇文穆，发现后者此时也在和那只不知从哪冒出来的三眼妖猿交手，成名道法‘三界通天剑’几乎被一棒击碎，要不是身上的金蝉圣衣挡了一下，估计就要被一击打爆了。

    拼了！

    微微咬了咬牙，纳兰暗皇就打算拼命，只见他的拳头上出现了一缕明亮的晶光，烁烁生华害纯粹无比害没有一丝杂质。同时这光一出，就呈现了玄奥的轨迹，四周的空气就好像受了魔咒催动，疯狂的向中心汇聚。

    极暗之光！八神暗皇拳！

    酝酿着周身的气劲，纳兰朝着三眼的妖猿就准备动手。

    但就在这时，他的身后却是微微地传来一声叹息。

    “纳兰道友似乎忘记了小女子了呢！”

    仿佛闪电一般，一柄纹着蔷薇图案的细剑笔直地就穿透了纳兰暗皇的后心，然后劲气一吐，就将后者的全身震成血雾。

    “不可能！敖鸾你这贱人到底使了什么手段，怎么我一点察觉也没有？！”

    灵魂都遭到重创，纳兰暗皇四五万强大的念头齐齐飞了出来，拼命地朝着外边飞去，同时声音中满是惊恐，还透露着一丝不解。

    作为五次雷劫高手，他可是有着心血来潮的能力，但直到刚刚被敖鸾一剑穿心，他都没有任何察觉，这简直是最不可思议的事情。

    轻轻一笑，敖鸾身穿蔷薇血鳞铠轻松地就追了上去，手中细剑一甩，无数道剑光就将纳兰原本就碎裂不堪的念头笼罩了起来。

    “这很简单啊，因为我们这边有修炼了未来无生经的高手，否则又怎么有把握弄死你们兄弟俩？”

    兄弟俩？

    被剑光上的人仙血气不断冲击，纳兰念头就好像春雪般迅速地消融，在生命的最后一刻，他强撑着念头朝着自己的兄弟看去，却看见了让自己无比绝望与后悔的一幕。

    原本被敖鸾抱在怀中的小狗一般的宠物竟是在一阵火光中迎风而涨，顷刻间就化作了一只状似麒麟，但无蹄有爪，头似狼，脊柱长着倒刺的怪物，而后趁着三眼巨猿与宇文穆纠缠的时候，一跃而起，一口就咬断了后者半个身体。

    然后两个堪比巅峰人仙的怪物合在一处，才六次雷劫的宇文穆几乎连自爆的机会都没有，就硬生生地被打碎了所有的念头，念头里的法宝都洒落了一地。

    我、我好悔啊！

    最后发出了一丝不甘的咆哮，天下六大圣地之一的玄天馆馆主就跟随着他兄弟的步伐就此陨落。

    看着这一幕，云蒙的众人面面相觑，不免有些兔死狐悲，然而看了看头戴冠冕，凌空而来的精元教皇，手持蔷薇血剑的敖鸾，一猿一犬两只堪比巅峰人仙的怪物，又默默地低下了头。

    这里每一个人都清楚，这云蒙的天就要变了。
------------

第四十七章 洪易

    周易书院，宽敞的院落之中，一个少年正在缓缓地打拳，伴随着那拳势地展开，头顶之上一股狼烟般的精气，滚滚而上。浩大拳意铺天盖的的涌现了出来，在这股拳意之中，先是无边的苦海，波浪滚滚，没有彼岸。而后苦海之上，突然一架金桥，凌空飞挂，延生向远处，不知道通向哪里。同时少年身体上一百多个部位，好似在不停的呼吸着，冥冥之中有无穷的力量，四周透射过来，仿佛要融于少年体内。

    啪啪啪！

    一阵掌声传来，一位妙龄少女从后院中走出，眼眸中亮光一闪，随即就赞叹了起来：“好一个彼岸金桥，洪易你这拳意已臻至巅峰，估计再有数日的功夫就能真正突破人仙了！”

    洪易缓缓收拳，长长地吐出了一口气，如冬日里的长烟般喷出丈许，然后这才自谦地一笑：“苏仙子过奖了，我从仙子那里得了颇多好处，造化天书、宇宙二篇、现在如来经、未来无生经，哪一本拿出去不是让人抢破头的东西，得了这么多典籍，如果再不能有所成就，我岂不是笨成猪了！”

    苏沐眼中闪过一丝微芒，闻言笑了笑，“这也不一定，典籍虽然重要，但你自身的天赋也不容小觑，换一个人即使一时间得了这么多东西，恐怕也不会短时间内连过六次雷劫，成为仅次于造物主的存在，尤其是你明明修习了道法，灵肉分离，却还能肉身先一步成为人仙，武道拳意也随之跟上，这才是大造化、大智慧！”

    洪易沉吟了一下，随即摇头轻笑，“另有机缘罢了，不是什么大不了的事情！”

    苏沐见洪易不愿意提起此事，也没有追问，而是随口问道：“洪易你著的书有眉目了吗？读书人讲究立功立德立言，你百圣齐鸣已经立德，平定南方诸省叛乱又是立功，只要再最后立言，那么就可功成名就，修为大进，力压洪玄机一头了，为梦冰云师姐讨回公道了。”

    听闻洪玄机三个字，洪易的脸色微微一变，但随即就又恢复了正常，他眼中迸发出一阵智慧的火花，似乎是在计算着这其中的可能性，但最后却是苦笑。

    “恐怕这件事并没有那么容易，洪玄机得到龙牙米与大乾皇室珍藏的辅助，已经修炼到巅峰人仙，我要想压他一头，就必须修成造物主，可这又谈何容易。一连渡过六次雷劫，我之前的积累已经消耗完毕，这时候就是参阅再多的典籍也是无用，只有真正编撰书写出一本万古经王，才能令我道行大进！而这书现在虽然写出了‘九五，亢龙有悔’这个开头，但省下的部分却毫无头绪，恐怕已经超出我现在智慧与阅历的范畴了！”

    面对洪易的难题，苏沐也不意外，万古经王岂是如此轻易就能写成的，远古阳神都未能完成的创举，洪易一个小小的六劫道人能写个开头就已是因为他秉承了诸子的大气运了。

    “的确，单凭一个人的力量想完成这种著作是难了一点，看来我们要寻找一些其它的外力了，那些世家大族不是很看好你吗，不如洪易你来找他们一起来编纂吧！”

    洪易摇了摇头，叹了一口气。

    “这个道理我也想过，可周易学园底蕴不足，没有这个号召力。别看之前各大世家为了抗衡来自杨盘、洪玄机这对君臣的压力捧起了我这位亚圣，但其实也只是为了借用我的名号而已，他们本身可并不想再出现一位可以称作‘子’的人压在他们头顶。如果我之前立有大功或许还有希望，可惜在南方诸省掀起叛乱的无生道，真空道只有两个鬼仙不成气候，大禅寺余孽的精忍和尚虽然是堪比当年晓月禅师的人仙，但我也只是击败没有擒下，这在那些世家大族眼中就显不出本事来，难免被小觑了几分！更何况最近在南方海域频频活动的祖神教又展露出了深厚的底蕴，这些世家也起了异心，想让对方代替我来对付大乾皇室，所以现在召集众人来编著易经几乎没有这个可能了！”

    一点点分析着眼前的局势，洪易眼中却是闪过一丝惆怅，比起几年前，他的实力发生了翻天覆地的变化，可所处的环境似乎还是一样那么恶劣，不由地就有些疲倦。

    然而苏沐听了却没有放在心上，反而自信地一笑。

    “既然号召这条路走不通了，洪易你为何不试试威逼利诱呢？有你亚圣的名号，再加上一些好处，相比这件事还是有几分可能的！”

    “好处？”洪易微微一愣，随即眼神矍铄地看着苏沐，“苏仙子不知这次又打算拿出什么来？要知道这些世家传承数千载，有各自的小千世界，法宝、绝学都不缺，可不是一般东西能够打动的，即使是造化天书、未来无生经这些典籍，恐怕也不行吧！”

    宇宙两篇、造化天书、未来无生经这些典籍虽然是阳神道统中传下来的，堪称绝学，但却并非这些阳神传承的最核心东西，真正的阳神道统不是口耳相传，就是寄托于绝世宝物之上，根本就不可能纪录成典籍，比如造化道的起源真气，鸿蒙寄生诀这些东西，现在就没有现世，洪易可不相信苏沐能拿得出来，而只有前面这些次一级的道统典籍，恐怕还打动不了诸多的世家，毕竟他们继承了诸子的道统，虽说比起阳神高手差了一点，但只要不涉及核心的彼岸之道，那其实并没差多少。

    “苏仙子不会是想拿出太上道的太上忘情之法吧，有这个的话，或许还真有几分可能！”

    洪易半开玩笑的，半试探地问道，但显然是没抱多少希望。

    苏沐摇了摇头，“太上忘情之法涉及到本道最核心的道统传承，现在只有宗主一个人会，我修为不足，还没有继承，自然是拿不出来，但我有这两样东西！”

    纤手一翻转，苏沐的左手上就出现了一颗巨大的念头，上面金色、暗金色的经文不断流转，而苏沐的右手则是一根三尺三寸三厘米长，好像长剑一般的大米。

    “玄天暗黑录、摩诃金刚般若波罗蜜多，龙牙米？！”

    看着这两样东西，洪易当即就是一声惊呼，脸色随之一变。
------------

第四十八章 不接不行

    “玄天暗黑录、摩诃金刚般若波罗蜜多，龙牙米？！”

    虽然头一次看到实物，但此刻洪易的语气却相当笃定，因为无论是那巨大念头上光、暗交替，蕴涵无穷奥秘的感觉，还是龙牙米那独特的造型都是独一无二的，除了这两件东西，洪易实在是想不出来到底有什么经文会仅仅靠气息就如此鲜明地阐述出光暗之道，也想不出有什么大米会如此方正，仿佛孕育有无穷的威严。

    长长地吸了一口气，洪易看着苏沐微微轻叹，眼中却是闪过一丝惋惜。

    “苏仙子拿出这两种东西来，恐怕不单单是想为家母报仇这样简单吧！太上忘情，如果太上道的人真那么重情谊的话，家母当年也不会死了！”

    苏沐不以为意地看了他一眼，“我来有什么目的，洪易公子应该早有猜测才对，此时又何必明知顾问？至于当年梦冰云师姐的事情，恐怕此时此地有人比我更适合回答，想要答案，公子可以自己去寻！”

    意味深长地看了周易书院某个方向一眼，苏沐婉约一笑，随即留下两样东西，转身而去。

    眉宇间阴晴不定，看着苏沐的背影，洪易却是幽幽开口了。声音不大，但里面蕴涵的信息却让人一惊。

    “那位是打算在我编写完易经之后就动手吗？太、元、造化道人的典籍，真是好大的手笔，我洪易的命看来还蛮值钱的，只是他就这么有把握拿下我吗？！”

    苏沐脚步一顿，转过了头来。

    她上下打量了洪易一眼，随即眨了眨眼睛，露出了一个笑脸，显得极为俏皮。

    “虽然很想说句谎话，但仔细想想却没什么必要，因为大家都不是笨蛋！主上像养猪一样给你喂饵料，自然是想等时机成熟之后再全部拿回来，想必这点洪易你也清楚！易经成稿之日，也就是你毙命之时，老实说我现在实在看不出洪易你有什么可能从主上的手里逃脱出去！当然了，如果想保命的话，你也可以拖着时间不写，反正主上那边会慢慢等下去的！”

    轻快的语调，洋溢的笑意，配上苏沐绝美的容颜当真给人一种春风盎然的明媚之感，但她的话就不怎么好听了，尤其是看着洪易的目光简直就和看死人一样。

    洪易不怒反笑，听着苏沐背后莫闻的谋划，他却是丝毫不见退缩之意。

    “不必了，我洪易发大宏愿，愿天下人人如龙，愿众生皆能超脱彼岸，岂能因为一点点威胁就畏首畏尾？还请苏仙子回去告诉莫公子一声，他对在下的感激，在下铭记于心，但是想要我洪易的命，也要做好被崩掉牙的准备！还有他挑动西域与云蒙之间的大战，意欲对我大乾不利，洪易是绝不会让他得逞的！”

    “不会得逞？”

    苏沐闻言古怪地笑了笑，她看着洪易轻轻地说道：“这句话洪公子恐怕说得太迟了一点，因为算算时间，主上应该已经攻克青杀口了！”

    “什么？！”

    洪易瞳孔一缩，先是一惊，但随即却又摇了摇头，“不可能，他统一云蒙还不到一年，内部的势力都没有整合，兵马辎重都不足，怎么可能南下？而且冠军侯手中十数万大军也不是吃素的，仗着青杀口天险，真打起来拖也拖死你们手下的大军了？”

    苏沐眼中闪过一丝狡黠，笑眯眯地说道：“正是因为大家都想不到才会成功啊！你们都忽略了一点，那就是主上并没有想要统治整个大千世界的想法，他要的只是战争而已，因此根本不需要整合什么势力，也不需要考虑事后的统治问题，只要将西域、云蒙大军引入大乾就可以了，之后无论士卒是统统饿死，身陨敌手，还是就食于野、四处劫掠根本就无所谓！至于说冠军侯杨安？――洪易你其实是想说隐藏在他身后的不朽神王吧！确实，不朽神王如果亲自出手的话，那么说不定还真有可能拦下主上，只可惜它现在还在中央世界和虚易转圈圈呢，没空过来，剩下的绝命神王、大灭神王，――呵呵，恐怖神王都被主上拿去喂狗了，它们两个也只不过是送菜而已！”

    洪易闻言脸色彻底地变了，他双目圆睁，死死地盯着苏沐，似乎想从她眼中看出真实的想法。

    苏沐不闪不避，就那么直勾勾地回应着，眼中一丝波澜也没有，平静得像死水一般。

    “好！好！好！”

    下一刻，大笑地一连吐出三个好字，洪易一把抓起龙牙米和经法念头，笔直地就朝苏沐扔了过去，然后朗声道：“道不同不相为谋，这两样东西苏姑娘还是拿回去吧！之前莫闻公子虽然想要杀我，但洪易还是感激他出手为我做的一切，愿意与之为友，即使有一天真死在他手上也只当自己是命运不济，可我现在才知道自己错了！他莫闻为一己之私，祸乱中原，涂炭生灵，置万民于水火之中，乃是邪魔一流，我洪易再不会与他有任何牵连，如有一日修炼有成，则必杀之以慰天下！”

    苏沐并没有接过那两样东西，而是任由它们啪的一声砸落到自己的脚边。

    似是嘲弄，似是讥讽，她看了一眼脚下，随即轻轻开口说道：“洪公子我劝你最好还是收下这两样东西为好，故作清高可救不了万民，也救不了自己，而且我家主上的好意也不是你能拒绝得了的，你愿意也好，不愿意也好，最后还是必须收下！”

    “是吗？”洪易脸上露出了一丝不屑，“我洪易虽然不才，但也是个读书人，傲骨还是有的，还真不知怎么个必须收下法？”

    “嗯，让我想想主上是怎么说的来着？”苏沐冷笑，用手指点了点香腮，然后刻意用一种听上去很威严的声音模仿道：“苏沐，洪易那小子自诩为读书人，脑袋一热就容易做傻事，他要是拒绝的话，你就告诉他，攻下青杀口之后，我会直接攻打玉京城。到时候怕白白便宜了别人，杨盘、洪玄机那对君臣肯定不会与我死磕，所以他们一定会撤离，跑到南方或者海外去！你洪易如果不想玉京城被毁于一旦，整个北方都沦陷的话，那么最好想清楚再做决定，没有龙牙米你就没有充足的粮食去挽救灾民、抵抗西域云蒙大军，拿不出玄天暗黑录、摩诃金刚般若波罗蜜多这种典籍，你就整合不了世家的力量来抗拒西域云蒙的高手！当然了，你要是什么都不做也行，大不了到时候我麻烦一点，把大乾世家一个个攻破，逼着他们去向你这位在世亚圣求救也是一样，除非现在你能就拖着你身后虚弱期的梦神机来跟我拼命，否则的话，你就必须听我的！”

    汗毛倒竖、冷汗淋漓，听着苏沐的复述，洪易整个人都惊住了，只感觉一股恶寒铺面而来。

    虽然极力想否认这种可能，但心中却有一个声音在告诉他，对方所说的都是真的。

    在武温候府待了这么多年，他太了解自己的父亲洪玄机是个什么样的人了，冷漠无情、视黎民为无物，推此及彼，跟他好得像一个人的杨盘估计也不是什么好人，保存实力、弃城而跑这种事他们绝对干得出来，说不定还幸灾乐祸，想借此机会打击自己和大乾各个世家呢！而自己身为亚圣，诸子世家名义上的领袖，除非是彻底不要名声了，否则绝不能退，可不退的话，单靠一个小小的周易书院，面对着西域云蒙的百万大军，如云高手，又能做什么？

    眼睛看着苏沐脚下的龙牙米、念头，洪易只感觉自己从未如此为难过。

    苏沐见状就是灿烂地一笑，随即飘飘然转身而去。

    她的目的是帮洪易编纂出莫闻想看的易经，其它的东西并不重要，此时还是给个台阶为好。

    只是在离去之前，她貌似随意地又朝着洪易说了一句。

    “顺便帮我跟宗主问声好，告诉他以后不必这么遮遮掩掩的了，给你一颗天元神丹助你突破人仙而已，谁能不明白是怎么回事呢？在易经未出世之前，主上是不会向他出手的，毕竟还要靠他来为你挡下一些麻烦呢！”
------------

第四十九章 青杀口

    青杀口，这座建筑于两座山峰之间的高大要塞，可以说是云蒙通往大乾的交通要道，想要从云蒙的辽阔草原南下大乾的平原，如果不走这里的话，那么要多上一个月的路程才能饶过两侧的山脉，因此历朝历代中原王朝都将青杀口当做拱卫中原的第一道屏障，驻守着大量军队，抵御草原的游牧民族，大乾虽然立国才数十载，但也不例外，冠军侯杨安带着手下的十几万大军，依靠着背后坚城中的数十万百姓将青杀口打造得铁桶一片，即使有百万大军扣边也足以抵挡数月之久。

    只可惜在今天这一切都已成为过去。

    青杀口靠近关外的一侧，云蒙、西域近百万的大军集结在此处，人挨人、人挤人，一眼望去，那黑压压的一片似乎都和远处的天空连成了一体。

    然而明明有着这么多人，彼此间摩肩接踵、鼻息可闻，但却偏偏静悄悄的，几乎没有什么大一点的声音。密集的人群、寂静的环境，这种极具反差单单看着就有一种极为压抑的感觉，好像有什么极为可怕的东西在这里镇压一样。

    事实上也是如此，就在西域云蒙大军的前方，往昔青杀口那数十丈高的关隘已经消失不见了，在那两峰交界的地方取而代之的是一处数百丈宽、深不见底、远不见边的深坑，那坑道笔直光滑一直延伸到了山后的平原之中，就好像一张漆黑的巨嘴一般将青杀口的百万军民全部吞了进去，再不见一丝痕迹。

    在青杀口左侧的山峰上，一条跟山峰差不多大小的黑色巨蛇正爬在那里，猩红的眼睛半眯着，巨口缓缓蠕动，似乎正在品味着什么，神情竟是有几分人性化的惬意，而在它的身前不远处，一只身高数丈、状似麒麟，但却有着獠牙、利爪的怪物则在那边龇着牙、不停地抖动着浑身的鳞片，它的嘴中还叼着半截的尸体，因为上半身已经消失不见，所以看不清全貌，但看上去有些像是远古龙兽蜥蜴的下半身。

    一蛇一犬就这样大摇大摆地待在青杀口的原址上，让人怀疑这里发生的一切是不是这两头怪兽做的，尤其是处在上风向，巨蛇口中的腥臭扑面而来，那淡淡的血腥味让原本就阴沉沉的战场更显得血色十足。

    然而如果有人仔细观察西域云蒙大军的眼神，那么他就会发现事实并非如此，因为这些战士注视着怪兽时虽然眼中满是恐惧与敬畏，但看他们眼睛看着的方向始终只有一个，那就是大军前方，那个一张有些破旧的青铜王座。

    百万军前，坐在阿鼻王座之上，莫闻轻轻地打了一个哈气，他看了看站在自己面前战战兢兢的男子，随意地用手拄上了腮。

    “杨安，考虑好了没有，降或者死，我可没有闲心再和你耗下去了！”

    与来这个世界初次见面时相比，杨安的样子没多大的变化，留着寸头，身穿锦袍，身上血气涌动，如同远古巨象一般充满了力量感，显然几年不见，这位的实力也有长进，肉身已经跨入了人仙之境。

    只是晋级人仙之后，这位的脸却丝毫不见得意，反而有着一种惶恐、不甘以及西斯底里。

    双拳紧紧握起，指甲都扣进血肉之中，冠军侯杨安双膝跪倒在地，磕头高声道：“罪臣杨安叩见我皇，昔日不识天威，冒犯大军，实乃罪该万死，现承蒙陛下不弃，与臣新生，罪臣愿效犬马之劳！”

    虽然心中都在滴血，虽然恨不得现在就一剑将眼前这个夺走盘皇生灵剑、一手覆灭自己十载心血的家伙劈死，但是杨安明白自己根本就没得选择，在亲眼看着对方那具神器之王是怎么一炮平灭了自己的大军，城池，对方又是怎么亲自出手将自己视作依仗的两大神王剁碎了喂狗之后，他就明白自己如果不想死的话，就只能降，然后像狗一样匍匐在对方的脚下，已期东山再起的那一天。

    只是这一跪代价却是不小，杨安原本的武道就是无法无天、赤裸裸霸占天地的魔念，因为莫闻的干预，他没有如原著一样栽在洪易的手里，靠着天资、气运，倒也晋级到了人仙之境，正向着巅峰人仙大步前进。但现在被逼着向自己最痛恨的人下跪臣服，原本无法无天、纤尘不染的心境顿时蒙尘，境界直线地下滑，在外人看来就是一跪之后，杨安的精气神顿时锐减，整个人仿佛都苍老了几分。

    莫闻看着这一幕，不在意地耸了耸肩。

    从一开始他就没将这个冠军侯放在眼里，对方的价值也就是个法宝、功法地提取机器而已。

    “好了，面服心不服，看着就恶心，将你那篇传承自色空相交之道的经文和你那个叫凰焰焰的女人交出来，然后你乐意去哪就去哪！”

    什么？！

    杨安闻言当即就抬起了头来，双眼死死地盯向了莫闻。

    他的本体乃是不朽神王以中央世界领袖之子虚无一为原型塑造出来的灵魂，是对方为日后搅乱大千世界所布下的棋子，因此为了增强杨安的实力，不朽神王施展神通将盘皇生灵剑送到他的身边为他护法，更是暗中传给了他一篇长生大帝、盘皇这对师徒所创的双修大法，更广开后宫、色空相交，晋级阳神大道，这是杨安最大的秘密，此时被莫闻一口道出，他又如何能不惊？

    更重要的是，凰焰焰是他后宫众女的大姐，最珍视的女人，为了以后双修能达到更好的效果，他甚至都没有碰对方，莫闻先要双修典籍，然后又讨要此女，在杨安看来这就是要赤裸裸地给他带一顶绿帽子。

    咯咯咯地将牙咬得直响，嘴唇都溢出血来，杨安一个劲地在心中告诉自己要忍耐，眼睛却是越来越红，就跟要暴走的野兽一样。

    然而下一刻，莫闻轻描淡写地扫了他一眼。

    “怎么，不交，是想让我亲自来取吗？”

    在阳神世界已经待了不短的时间，随着莫闻对各种典籍的不断参悟，力量变得越来越强，对于他来说这个世界就像是宝库一样，虽然在最终力量上限方面还没有达到仙武侧巅峰洪荒世界那么厉害，但念头渡劫之后所产生的种种妙用却是让他受益匪浅，能打造神器之王阿修罗就有几分莫闻七次雷劫后领悟造物主之力的功劳，而以他现在的实力渡过八次雷劫是轻而易举的事情，之后成就元神，就能开始参悟情丝这类玄之又玄的东西了，所以要做些准备。

    阳神世界三种熔炼情丝之法，长生大帝、盘皇的有情之道，太上的无情之道，正气子开创的介于有情无情之间的逍遥之道，他都很感兴趣，想要了解一二，所以这才朝杨安逼要典籍，至于那个叫凰焰焰的女人，则是因为对方身后关系到商皇这位居住在太阳上的大佬，莫闻想要顺藤摸瓜将太阳、太阴星上那两位当成经验包弄死而已。

    虽然仅仅是轻描淡写的一眼，但以莫闻此时此刻的地位、实力来看却是说不出的威严，杨安只感觉那双清澈的眼眸之中，星云流转好像整片天空都朝自己压了过来一般，根本就无法抵抗。

    悄悄探向腰间造化葫芦的手不断地颤抖，几次抬起又几次放下，最后只见杨安的脸色变得像纸一样苍白，惨笑道：“是！”

    将所知的典籍轻轻说出，他用手一摸，造化葫芦就喷出一股青光，一个女子在其中渐渐显出身影，火红色衣服，脸上蒙着火红色面纱，就好像火焰的精灵一般。

    “侯爷，你怎么能――？”

    眼中满是不可置信的神情，凰焰焰诧异地看着杨安，就好像才认识他一样。
------------

第五十章 凰焰焰

    “侯爷，你怎么能――？”

    凰焰焰诧异地看着杨安，眼中满是不可置信的神情，原本在她的印象之中，杨安乃是身负大气运之人，哪怕是一时失败也会有更大的奇遇帮他战胜敌人，只是此时杨安的举动却像是冷水般泼在了凰焰焰的头顶，眼前这个唯唯诺诺、为了保命甚至不惜将自己的女儿奉献上去的男人，还是曾经那个无往而不胜、霸绝天下的冠军侯吗？这一次的挫折真的是杨安路上的一道挫折，而非他的最终结局吗？

    头一次见证了杨安外强中干的一面，凰焰焰对前者的期待与信心第一次动摇了。

    “好了，别在我面前表演这种好像地主恶霸抢民女的戏码了！”不耐烦地扣了扣耳朵，根本就没有理会凰焰焰的复杂心情，莫闻却是直接问道：“凰焰焰，你是商皇后裔，知道怎么去太阳宫吗？”

    原本正怒视着杨安的凰焰焰身子就是一颤，僵硬地转过头来看着莫闻。

    “殿下，民女不知你在说――”

    砰！

    强力的劲风直接擦过凰焰焰的耳边，在她身后百丈的地方砸出了一个巨坑。

    “我没功夫跟你废话，刚才杀人杀多了有些腻味，所以现在不想杀人，可这不代表我的耐性就很好，再不说的话，我就抽出你的记忆自己来看了！”

    轻轻地甩了甩手，莫闻淡淡地说道。

    凰焰焰心中一寒，脸上火辣辣的疼痛感在告诉她，眼前的这个男人是认真的，跟杨安这种贪花好色的人不同，眼前的这位丝毫没有在意自己的美色，在意的只是自己身上关于九劫高手商皇的秘密。

    深吸了一口气，凰焰焰直接说道：“启禀殿下，小女子之母确实是商皇子嗣之一，七百年前偷偷下界，与我父相守，所以民女倒是也知道一条通往太阳宫的秘径，只不过恕小女子直言，商皇乃是九次雷劫的高手，成道近千载，底蕴深厚，太阳宫又是其大本营，即使以殿下的手段，似乎也不足以在那里拿下对方！”

    莫闻歪了歪脑袋，看着凰焰焰就是一笑。

    “有意思，听你这口气似乎在为我考虑一样，怎么，打算投靠我了？”

    听着这话，跪在地上的杨安霍然抬起头来，双眼通红地看着凰焰焰，脸上满是狰狞与扭曲。

    这个贱女人，竟然背叛他！

    在杨安看来自己献上凰焰焰是逼不得已，委曲求全，后者应该体谅自己才是，凰焰焰要么臭骂莫闻一顿，然后自杀全节，要么像自己一样委曲求全，为日后东山再起做铺垫，怎么可以真得为莫闻考虑，那个商皇如果真那么厉害，就应该叫莫闻和对方死拼才是，自己等人才好在背后捡便宜！

    相处了那么多年，凰焰焰如何还不知道杨安的为人，看着对方那扭曲的脸色，就知道对方心里在想什么。

    “侯爷，‘君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君视臣如草芥，臣视君如寇仇’这句话应该听过吧，你既然已经把妾身给卖了，那么妾身为何还要替你考虑？”眼睛扫了莫闻一眼，凰焰焰当即就嘲弄地说道：“你与殿下相比，文治武功、雄才大略哪一点能相提并论，自古都说良禽择木而栖，我选择投靠殿下不也是很正常的事情吗？”

    轻轻地吸了一口气，凰焰焰转过身来对着莫闻就是盈盈一礼，“小女子真心投靠，还望殿下收留！此外殿下如欲对付商皇，小女子还有一策，那商皇有一大敌殷皇，同是九次雷劫，居于月亮之上，彼此道法相克，乃是多年的宿敌，殿下可以从此处着手，联合殷皇一举克敌。”

    低胸弯腰，凰焰焰此时正对着莫闻，脸色恭顺，言词诚恳，就仿佛一心为君的大臣一般，诚意十足。

    “殷皇吗？”

    莫闻挠了挠下巴，沉吟了一下。

    他倒是没忘记这位居住在月亮之上的高手，也知道殷皇与商皇有仇，但他更知道这两位虽然有仇，但都是枭雄的性子，在危及性命的情况下那点仇怨说放就能放，两人原著中就是联合在一起对抗洪易的，自己万一在战斗中展露出来全部的实力，恐怕两人立刻就会联合起来，反咬自己一口。以现在自己的力量，一个商皇还好说，有五成把握将对方拿下，但再加上一个殷皇的话，那恐怕胜算还不到一层，所以与其和殷皇联合赌对方老实的可能性，还不如自己一个人单干了呢，虽然也有不小的几率让对方逃走，但胜在安全，没有后患。

    不知道莫闻了解得远比自己更加清楚，看着前者沉吟着没有说话，凰焰焰心中就是咯噔一下，以为莫闻没有相信自己，怀疑有陷阱。

    脸色微红，凰焰焰一咬牙，随即对着莫闻轻声道：“此外焰焰身负太古真凰的血脉，与商皇道术、功法可谓一脉相承，也愿以此助殿下一臂之力！”

    原本研究血脉、功法之类并不是什么见不得人的事情，然而由一个娇滴滴面色羞红的美人说出来，却有了一种别样的味道，要知道贡献出念头、身体之类的，就是将自己的一切都展现给对方看，那样子和赤裸相对也没差什么了。

    杨安的脸色都绿了，他可以接受自己甩女人，但却无法接受自己甩了的女人再去找别的男人，浑身的筋骨一阵啪啪的轻响，如果不是还有一丝理智，估计就要当场冲上去打死这个敢当面给自己戴绿帽子的女人了。

    莫闻闻言一愣，抬眼看了凰焰焰一下，随即就是噗呲一笑。

    “还真是没想到啊，修炼有成之后，我不去找女人了，女人反倒一个个找上我了，那边的两位美女，你们也出来吧！”

    似乎察觉到了什么，莫闻说话间双手一张，两条手臂竟是以超乎人体极限的程度伸展扩大开来，直接就抓向了两处虚空。

    啪！啪！

    伴随着两声清脆的微响，两个倩丽的身影直接就被莫闻抓了出来。

    其中一个身子一晃，原本就要化作一道音符遁走，但不知最后想起了什么，认命地一叹，随即就任凭莫闻一把将其抓了过去。

    落在地上，显露出了身影，仙音渺渺，仕女风情，却是许久不见的天籁仙子。

    而另一位则没有这么乖巧，身子一盘旋，整个就突然变化成了千万朵洁白的莲花，每朵莲花之上都燃着一盏金灯，几乎有数亩大小，托住了莫闻的巨掌，然后就想趁势逃走。

    只可惜身体刚刚晋级到千变万化的层次，莫闻自身的战力已经超越了九次雷劫的高手，手掌一翻，伸出的那条手臂直接就化为了祖龙，身躯一盘绕就缠上了所有的莲花。

    “末日狂龙道？！”

    原本那女仙还待挣扎，只是感受着环绕在念头上那末日升天的气息，当即就不敢动了，乖乖地任用龙躯将自己抓了过去。

    “天籁仙子，许久不见，怎么到了也不说一声，在下应该没什么失礼之处？”

    一举将两人擒获，莫闻倒也没怎么为难，放到了自己的王座之前，随即看着天籁开口问道。

    天籁苦笑，低声道：“不管公子的事，只是天籁有一事未想清楚，一时间有些犹豫而已！”

    莫闻耸了耸肩，“是星辰子联合唐海龙要动手了？诸子世家有几个打算站在他那一边的？”

    脸上的苦意更浓，天籁低声道：“唐家、李家、方家已经答应了，梵家，姬家，王家，孙家还在考虑之中，不过动手的可能性也很大，家母让我来向公子求救！小女子不知是否该为这件事烦劳公子，所以之前才犹豫着不敢相见！”

    然而莫闻却转头看了她一眼，随即淡淡地说道：“你在说谎！”

    “你犹豫的不是是否该向我求助，而是我和洪易应该选择谁为好吧！”
------------

第五十一章 天籁

    “你犹豫的不是是否该向我求助，而是我和洪易选择谁为好吧！”

    听着莫闻的话，天籁仙子的脸色就是一僵，只是出奇地却没有反驳的意思，显然是默认了。

    莫闻见状也不以为意，耸了耸肩，随意地说道：“不过我要是你的话，估计也会选择洪易，毕竟比较起来他确实比我更适合你！”

    微微一愣，天籁眼中泛起一股异色，似是不甘似是不解，片刻之后才缓缓敛去，低声淡淡地问道：“公子何出此言，难道天籁薄柳之姿就这么不如公子法眼吗，这么迫不及待地要将小女子推出去？而且虽然只和周易学院接触了几次，但在天籁看来，道不同不相为谋，公子要对洪易下手也就是时间早晚的问题，公子就不怕和小女子双修之后，洪易法力大进，一跃成为造物主吗？需知当年父亲给天籁留下的并非只有天籁真气这一体质，还有介于有情无情之间的色空相修法门，公子之前朝冠军侯讨要此类功法，显然也是知道这类秘法的珍贵，岂会如此轻易地就放手？”

    女人有时候是一种很奇怪的生物，即使是修炼到六次雷劫的道术高手也不例外。之前天籁一直隐秘于战场没有现身，确实是心有犹豫，没有做出最终的选择，事关终身、又涉及到日后的道途，她不得不慎重，只是此时莫闻这种不在意，甚至将她往外推的举动，反而让天籁心中有些不舒服，有种不甘、难受的感觉。

    的确，从选择上开看，洪易精修儒学、翩翩君子，道路无疑更适合正气子开辟的逍遥道，毕竟天簌真气从本质而言是脱胎于儒门的浩然之气，与身怀儒门文思之气相同的真气，思维，念头才可以达到最好的效果，否则比一般的双修也强不了多少。可问题是现在莫闻的实力无疑更强，肉身修为深不可测，又掌控着神器之王，本事甩开了洪易好几条街。如果只是这样也就罢了，毕竟修行是自己的事情，以天籁的性子自然不会在意莫闻实力强弱的问题，只会选择最适宜自己修行的道路。可关键是在不久之前波及整个大乾南部的叛乱中，她和洪易也打过几次交道，从后者的身上看到了不少莫闻插手的痕迹，两人不少功法根本都是同出一源，而这种不惜血本的举动，很明显就是在把洪易当猪一样在养，在不停地催肥，天籁不信以莫闻屠戮整个天下只为血祭神器的性子最后会对洪易手下留情，恐怕是在等果实成熟的那一刻，下狠手收割吧！她要是真和洪易双修的话，岂不是要被莫闻当成敌人最后一起收割掉？

    虽然自从九渊神域之后就没打过交道，但是天籁对于眼前这位少年的恐惧却是刻到了骨子里，她和别人双修是为了突破造物主以便更好地追寻大道，可不是为了突破之后就立刻找死，因此哪怕明知道双修之后自己的实力就会大进一步，也迟迟不敢跨雷池一步，始终在自身的安全以及诱人好处两边徘徊，迟迟拿不定注意，这也是她之前奉韵音子之命来求援，却犹豫着要不要和莫闻见面。

    毕竟以莫闻的实力来看，要真起了什么心思，想要用强，自己根本就反抗不了。

    在九渊神域那次两大道祖都在，祖神教或许还有点利用价值，可现在两人反目成仇，他们这边让莫闻顾及的价值却是几近于无了。

    然而坐在阿鼻王座上，莫闻却根本没有理会天籁那极为复杂的心情，仿佛事不关己一般，他相当平静地说道：“这跟入不入法眼无关，而是你的选择对我来说根本就不重要，不错，你和洪易双修之后他的道法一定会大进，一举突破造物主都不是不可能，可除非他能一举到达阳神的层次，否则我要他死他还是得死，对最终结果并没什么影响。反倒是你和他双修之后，他智慧道法大进，更让那篇易经提前问世，反对我有些好处，能让以后的活动轻松一点，所以从这个角度来看，我是真得一点也不介意你和洪易双修的。至于逍遥道的有情无情法门，我掌握了长生大帝的有情道，又精通一些太上的无情道，也只是费点力气而已，自己就能推算得七七八八的，并不需要强求。”

    不得不说在修炼过去经明悟本性之后，莫闻的定力、心性确实有了很大的提升，这一刻他是真觉得天籁和谁在一起都无所谓，一个美女而已，虽然长得漂亮一点，声音动听了一点，但也没什么大不了的，自己想要找的话，神座里面这样的多的是。

    似乎是怕自己说得不够清楚，莫闻还补充了一句，“而且你也不必担心和洪易双修之后，我会朝你动手，只要你不干预我，我是没空搭理别人的！”

    久久的无语，看着莫闻那满不在乎的表情，天籁仙子忽然有种很强烈的想上去给对方一耳光的冲动，虽然对方说得一本正经，只是在表达自己的想法而已，但她却终觉得有种莫名的羞耻感，比之对方破口大骂、或者直接用强更让她难受。

    有心拂袖而去，干脆直接去找洪易去修炼‘逍遥道’，但不知为何，天籁却还是有些无法下定决心，看着莫闻那‘仙子你随意，不用考虑在下’的无谓表情下意识地就有些不甘。

    深吸了一口气，天籁悄悄地低下头去，小声道：“刚刚公子说了推演逍遥道也要耗费力气，不知是否需要小女子助公子一臂之力？”

    脸颊微红，虽然没有明说，但这一刻天籁的意思却是很明显了，显然是选择了莫闻作为修炼的对象，共参大道。

    “哈？”

    莫闻这下可是真愣住了，他上下打量了天籁几眼，发觉自己是真弄不明白这位仙子的想法了，难道说修炼过去经之后，魅力属性上升，自己现在的魅力真这么大吗，能让一位六次雷劫的高手哭着喊着要倒贴自己？

    不仅是他如此，下面冠军侯和另外被抓过来的那位女仙也是一脸的古怪，前者嫉妒得眼睛都红了，而后者则若有所思地看了天籁一眼，低垂着眼睛不知想到了什么。

    至于站在稍前一点的凰焰焰则是眯着眼睛打量了天籁一眼，眼中涌起了一丝莫名的敌意。

    表情有些古怪，莫闻直接问道：“仙子可是真考虑好了？要知道在洪易那边，你即使当不了他的道侣，也能成为伙伴，但在我这边，你顶多就是个手下而已。而且不是我谦虚，但我这人定力是真不怎么好，也没兴趣玩什么色空相修、神交那一套，做那种事情可都是真枪实弹的，你和我玩就只有吃亏的份，可得不到什么好处！”

    无耻！

    虽然不太明白真枪实弹的含义，但大致的意思天籁还是听出来了，当即就有股想要吐血的冲动。虽然在修道之人中贞操观念远比普通人单薄，但她一个未出阁的少女被人当面谈这种事还真是头一回，对方难道就不知道什么叫矜持与尊重吗？

    可偏偏看着莫闻那坦然的表情，天籁又不好再说些什么，毕竟对方那一脸实话实话的样子你怎么反驳，难道告诉他你含蓄一点，换个词，我不好意思了？

    强压着吐血的冲动，天籁咬着牙说道：“公子放心，天籁并非三心二意之人，既然选定了公子，那么必然真诚以待，一意跟从。”

    言下之意就是我人都是你的了，自然随你想做什么就做什么。

    同样听明白其中的意思，莫闻摸了摸脑袋，还是觉得有些不太清楚对方是怎么想的，不过对方都说到了这个地步，他自然也不会矫情地说不要，洪易能不能成造物主根本无所谓，大不了就是多等几年而已，莫闻可没兴趣因为这点小事就把一个贴上来的美女往外推，既没这必要，也没这习惯，当即点了点头，就当做是应下了此事。

    然后就见他随即就转过了头来，看向了之前另一位被抓来的女修。

    “你就是芸香香吧，怎么，是来救自己儿子的吗？”
------------

第五十二章 芸香香

    “你就是芸香香吧，怎么，来救自己儿子的吗？”

    看着眼前眉黛如云，琼鼻瑶口的美丽少女，莫闻饶有兴趣地问道。

    如果说天簌仙女是古典仕女的完美形态，那芸香香则就是修真女仙的完美形态，尤其是那一身淡淡的诱人至极的暗香，闻一下就能让人联想到这世间一切的美妙的香味，宛如罂粟般让人欲罢不能。

    因为五感出奇地敏锐，修习天香三卷采集世间万般香气的芸香香对于莫闻的吸引力还要比旁人大上不少，要不是此时心思已经完全沉静了下来，轻易不会为外物所动，估计这会都要发生些喜闻乐见的事情了。

    眉头轻轻一蹙，芸香香扫了一眼自己身旁的杨安，随即冷淡地说道：“小女子已经尸解，杨安虽然上一世是我儿，但此时却已经没有关系了！”

    如果说之前还或多或少真有点想来战场看看杨安的想法，但注意到对方听说自己身份后眼中仍未散去的淫邪知后，芸香香已是彻底舍弃了那份本就没有多少的母子之情，杨安的肉身跟现在的她毫无关系，灵魂又是不朽神王捏造的，这样既无血缘又无感情，又哪称得上是母子，现在抛弃这层关系，芸香香可是一点负担也没有。

    “哦？那你所来何时，可别告诉我是没事想来这战场散散心而已！”

    眉头一挑，莫闻靠着阿鼻王座，懒洋洋地就朝她问道。

    芸香香见状叹了一口气，对着莫闻就是盈盈一礼。

    “天下大变在即，无数英豪应运而生，将主宰这个时代，香香不才，卡在造物主的门槛前迟迟无法突破，因此想要寻访雄主，借些气运、机缘，听闻莫闻公子举西域、云蒙之力攻伐青杀口，所以特意过来看一看！”

    芸香香乃是闻香教的圣女，手下也有着属于自己的情报网，此时还未和洪易接触过，她的注意力可是全放在灭杀元气神、暗皇道人的莫闻身上了，而虽然有罗生门缩减行军速度，但到底也是集结了近百万大军，突袭青杀口这种大事根本就隐瞒不过有心人。

    摸了摸下巴，莫闻直接说道：“也就是说你想投靠我，捞些好处是吧！”

    芸香香呼吸就是一窒，和之前的天籁仙子有了同样想要吐血的冲动，――虽然是这个意思，但你这样直白地讲出来很伤人的知不知道，而且之前我可是躲在一旁想要观察一下你的人品为人，是你硬生生地把人家抓过来的好吧！

    因为这个世界大多数都讲究克己守礼，芸香香本身又是美人又是高手，还真没碰见过莫闻这种直白又自大的情况，可惜人为刀俎我为鱼肉，这个时候可没她挑三拣四的余地，哪怕是再遇到和杨安他爹杨盘那样的渣男，此时也只能应下了。

    “不错，如果公子不弃，香香愿供驱使！”

    几乎没有任何犹豫，芸香香就直接开口说道。

    “这样啊！”看着眼前恭顺的美女，莫闻微微眯起了眼睛，手一弹，一个念头就从体内飞了出来，然后直接没入了芸香香体内，“那等下你就和玄蛇、啸天一起去给我灭了大乾的梵家，将梵家的六道梵轮以及纪录太阳宫的典籍给我弄回来，这是过去弥陀经，算是给你的报酬！”

    虽然心中否决了凰焰焰联络殷皇的计划，但莫闻却是突然想到梵家先祖梵子曾抢过商皇的老婆，家中说不定记载了一些这方面的信息，本来就打算提天籁出头，弄死星辰子，那就顺便先宰了梵家好了。

    原本见有念头袭来，芸香香还以为莫闻要给她下什么禁制呢，没想到最后却是给了她一个大好处。作为大禅寺的镇派经文，过去经虽然不涉及彼岸之道，但其修复神魂的妙用可是无数人梦寐以求的瑰宝，有了它，芸香香自问渡过七次雷劫的把握至少增加三层，心下当即就是一喜。

    只不过随即不知又想到了什么，她看着莫闻神情又有些古怪。

    “公子居然如此相信香香，直接就赐下如此重宝，难道就不怕香香卷东西直接跑路吗？”

    莫闻对此就是一声嗤笑，“有本事你就跑好了，只是敢白拿我的东西不办事，我可以保证你最后一定会死得很难看！”

    丝毫没有顾及芸香香是位千娇百媚的大美人，莫闻就这么冷笑地说着，那平静的没有泛起一丝波澜的眼神，很清晰地告诉了芸香香背叛的可能结果，而且似有意似无意地，他还看了不远处的黑水玄蛇以及啸天一眼，轻轻说道：“而且和我的宠物在一起，我估计你就算想跑恐怕也不那么容易。”

    吞噬了九渊神域的前四层深渊，今天又独吞了一个大灭神王，黑水玄蛇的实力早就今非昔比，远超一般的造物主，再配上实力不逊色它多少的啸天，不是莫闻瞧不起芸香香，区区一个六次雷劫的高手，真有什么花招，估计路上玄蛇就能把她当点心吃了。

    显然也明白了莫闻潜在的意思，芸香香目光扫了下气势如渊似海的黑水玄蛇，再看了看正咀嚼着半截绝命神王的啸天，微微苦笑，算是明白自己只不过是个跑腿领路的，而且还是受监视的那种，人家根本就没怎么看重自己。

    想想也是，翻手可灭的人物，又有几人会真正放在心上。

    樱唇微张，芸香香就有心开口表个忠心，但突然想起一事忽然打了一个激灵。

    她将莫闻的念头匆匆逼了出来，轻轻放在手心上，随即低眉顺眼地说道：“只不过这过去弥陀经还请公子收回，过去只有一个，所以修炼过去经的也就只能有一人，两人修炼，不被上苍所容，必有一个要死亡，香香恐怕无福消受。”

    然而莫闻却淡淡地扫了她一眼，对于那枚已经无主的念头看都未看一眼。

    “东西我已经送出去了，没有再收回来的习惯。至于过去经的修炼问题，芸香香你是想多了！我不知你是试探，还是真这么想的，但在我看来修炼了过去经并不代表你就成为了过去，所以过去有几个跟你又有什么关系，这经书只是一门返本归元，明悟本性的道法，根本就没什么好顾及的，你要是连这都看不破，那以后也别想成为造物主了！”

    抬头看了一眼天空，莫闻冷笑：“而且就算真有上苍不容这回事又算得了什么，过段时间之后，还不知道谁是这天呢！”
------------

第五十三章 玉京城

    黄昏时分，玉京城，秋雨越来越大，雨滴击打在石板地面上，溅起了无数的水花，空气沉闷得让人室息，家家户户都关门闭窗，尤其是那些大户人家，王公贵族，本来这个时候门外也有许许多多的家丁清理庭院，打扫被秋雨扫下来的树叶，但是现在却一个都没有。

    原本繁华的街道上几乎看不见人影，即使有少数几个行人，也是行色匆匆，面带恍惚。

    自从七日前青杀口关隘被西域、云蒙大军攻破的邸报传来后，整个玉京城就一直是这副模样，每个人都有种大祸临头，城中富户更是早早地收拾细软南下逃命，以至于原本汇聚天下大半精华的玉京顷刻间就少了三成以上的人气。

    按理说二十几年前云蒙军队也曾击破过青杀口，然后兵锋直指玉京城，这才经历了一代人的时间，人们不应如此慌乱才对，至少现在的大乾要比二十几年前强大了不止一筹，以前能抵挡云蒙兵锋，这一次应该也可以才对。

    然而这只是对下面那些普通百姓而言，对于那些真正消息灵通的高层来说，这两次却是完全不同了，因为乾帝杨盘已经跑了。

    在青杀口邸报抵京的那一日，杨盘就做出了迁都暂避锋芒的打算，带着麾下最精锐的御林军几乎没有任何犹豫地就去了南方，打算在南方诸省另开局面，抵抗西域、云蒙的联军。

    有些人不解，昔年乾帝杨盘刚刚继位，青杀口大败，却依旧死守玉京城，百万军民合力，硬生生地拖到了梦神机斩杀云蒙大军的统帅宇文穆，最后反败为胜，这样来看这位很明显就不是个胆怯之人，为何现在这一次却做了缩头乌龟，打都不敢打就逃跑了？

    诸多世家、豪门专门分析过这一点，最后不得不承认杨盘还是一如既往的老奸巨猾，这次却是走了一步妙棋。

    弃城而跑固然是对大乾皇室名声的极大打击，但这却避免了实力的损耗，以目前皇室的力量来看，坚守并不是守不下来，虽然西域、云蒙联军号称百万，但依靠着坚城，大乾十几位最精锐的禁军足以抵抗到各省总督起兵勤王，然后重演当年的战局。只是这样一来，被杨盘摊丁入亩、清查隐户弄得撕破脸的世家也一定会趁大战之后，皇室虚弱之时大举反攻，捡个现成的便宜，使杨盘、洪玄机这对君臣再无法压制朝堂。而撤离到南方，抵抗西域、云蒙大军的压力就压倒了北方世家以及周易书院的身上，毕竟因为距离、粮草的缘故，外族大军是肯定到不了南方的，北方世家如果不想投敌的话，那么就只能自己顶上去了，只是世家可以降，身为在世亚圣的洪易能降吗？如果不能仗义死节，他这个亚圣的名气就毁了，再无领袖文坛的底气。

    “混账！杨盘、洪玄机你们这对奸臣，为一己之私弃百万军民于不顾，简直就是冷血败类！”

    玉京城头，洪易听着京城兵马司的汇报，气得双目通红，一巴掌就拍在了城垛之上。

    虽说心中早就有了准备，但得知玉京城真实的情况之后，洪易还是觉得自己把杨盘、洪玄机这对君臣想得太善良了，他们走的时候真是把能带走的都带走了，现在偌大的京师，能战之兵还不到五万，其中不是老弱病残，就是混吃等死之辈，粮草也不足百万担，撑死也就够所有军民五六天食用的，连平时储备的三成都不到，可以说如果无法在短时间内退敌，都不用西域、云蒙大军动手了，玉京城里的人都得自己把自己饿死。

    “亚、亚圣大人，我们该怎么办？没兵没粮，这玉京城根本就守不住啊！”

    兵马司指挥使面如死灰，哭丧着脸问道，他不是不想跟其他人一样逃命去，只可惜职责所在，需要镇守玉京城，如果无故离开的话，那么逃出去也是个死，与其那样还不如索性留在这，争个身后名呢！

    至于投降，换做以往这位指挥使或许还会考虑一下，可惜听说这一次北面的那些人根本就不要俘虏，自青杀口以来，已经屠杀了数城，所过之处寸草不留，压根就没有留情的意思。

    在城头看见洪易这位名震文坛的亚圣之后，指挥使就将其当成了最后的救命稻草，指望对方出个主意呢！

    深吸了一口气，洪易压下了对乾帝君臣的恨意，一边手指敲着墙垛，一边有条不紊地说道：“不急，粮草之事我自有打算，不敢说坚持十年、八年，但维持了一年半载还是可以的，现在最重要的是兵力的问题！这样吧，你先派人去联络城中世家，收缴他们的私兵、家奴，估计能凑齐一两万人马，这些人大多受过训练，少数还见过血，守城时不下于御林军精锐，可以充当骨干，然后再在城中贴布告示，述说厉害，招募乡勇，玉京城军民百万，怎么也能调集了五六万人马，这样一来再加上我们手头上的兵力就该有十万出头，依靠着坚城，倒也不是没有一拼之力！西域、云蒙的大军远道而来，后方不稳，粮草不足，我们只要能守上月许，那事情就有转机了，朝中诸公如果还要点脸面的话，可以不会坐视玉京城被一直围困下去的！”

    洪易从容大气的模样似乎有股惊人的魔力，指挥使原本有些焦躁的心渐渐安抚了下来，双手抱拳诺了一声，随即就走下城墙安排去了。

    只可惜看着这位离开，洪易原本自信的脸上却泛起了忧愁。

    虽然道理说上去简单，但是事情怎么可能如此容易就办成？有龙牙米在，洪易有信心供应全城居民一年以上的粮草，可龙牙米的培育需要雷霆，那就意味着自己这方的神器之王永恒国度无法发挥全力，莫闻的神器谁来牵制？收缴世家豪门的私兵、家奴，这不就跟要对方的性命一样，对于那些世家来说，恐怕谁做皇帝都无所谓，只要不动摇他们的根基，他们才不会管对方是不是大乾的人呢！万众一心、保卫家园，说起来好听，但就那些新招募来的兵卒能有几分战力，怎么可能是西域、云蒙那些虎狼之师的对手？况且让百姓死伤惨重，这本就不符合自身的意愿！

    一点点理顺着心中的思路，洪易怎么想怎么觉得这玉京城都是守不住的，只要莫闻真得想打，那么他就一定能打得下来！

    “我能守得住吗？”

    喃喃地低语，洪易有些失神地想到，虽说直觉一直在告诉他，易经出世之前，自己应该是安全的，可关系到自己以后的全盘计划，他还是有些担心。

    这时一缕晶莹的流光从空中随风而来，落到了洪易的耳边，其中传来一些低语。

    “放心好了，那位想杀你的话早就动手了，既然没有，那就说明情况还没那么糟！”

    如果莫闻在这的话，一定会听出来这就是与自己有过一面之缘的太上道宗主梦神机的声音，显然这一位自从上次一别后，已经来到了洪易的身边。

    洪易眉头蹙起，轻轻地摇了摇头。

    “这可说不定，那位一向喜怒无常，谁也说不准他到底在想什么？在几日之前，这满天下的人可没一个能想到他会在后方不稳的情况下，发兵青杀口――”

    本来还待说些什么，洪易的瞳孔却是猛地一缩，眼睛死死地望向了前方。

    只见玉京城外，黄昏黑暗的秋雨中，西山方向，一道黑线缓缓地出现。

    沉闷的脚步声，隐约可闻的马鸣声，武器、铠甲摩擦的声音，由小变大，最后如同浪潮般疯狂涌来。

    一万，两万，三万……五万……十万……二十万……、三十万……六十万……看着那一队一队逐渐接近的士兵、骑兵、还有战丰，站在城墙上的士兵们纷纷倒吸了一口气，恐惧地握紧了自己的兵器。

    洪易摇了摇头，看着远处的那处大军苦涩地就是一叹，这比他想得来得还要快，如果说之前他还有三层把握的话，那么现在就连一层也不到了。

    只是他不到最后是绝不会放弃的，几步就走到了一位腰间悬挂号角的士兵身旁。

    “你还在等什么？！”

    那士兵先是一愣，随即才反应过来，摘下号角，死劲地出了起来。

    嗡！――嗡！――嗡！

    低沉的号鸣声霎时间传遍了整个城墙。

    “――敌袭！敌袭！”

    伴随着短暂的慌乱，士卒们开始呼喊，长长的号角声此起彼伏，最后连成一片，如同锋利的刀剑般刺破了玉京城的寂静。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第五十四章 因果

    玉京城，喊杀声震天，一队队士兵扛着长梯呐喊着冲向了城墙。

    眼中泛着嗜血的欲望，手中的刀剑泛着寒光，这些西域、云蒙来的战士，就好像野兽般疯狂地涌来。

    作为大千世界第一城池，玉京之城其实并不适合被攻打，因为它的城墙实在是太厚实了，太高大了，就算是六次雷劫的高手也轰击不破，轰击不穿，驾着长梯，十个士卒中有九个还未攀爬上去就会被城头的士兵用弓箭、铁水弄死，一次冲锋下来大部分人都要死在半路上，真正能登上城墙的少之又少。

    只可惜这样惨烈的攻势却丝毫无法动摇攻城一方的信念，六十万大军袭击数万老弱病残，哪怕玉京城再高再坚，也能用人命填下来。

    交战数日，城脚下的尸体早已堆积如山，散发着刺鼻的恶臭，但踩在同伴的尸骨之上，对于西域、云蒙的大军来说，原本十几丈高的城墙几乎矮了一半，现在每次攻击至少也能有三层的人能登上城墙，原本损失不大的大乾士卒在这几天的伤亡呈直线上升的趋势，时不时就有一两个缺口被打开，险些让大军冲入城中。

    悬浮在玉京城的上空，洪易看着脚下厮杀的大军，眼中闪过一丝犹豫，他很清楚再这样下去，失败的绝对会是自己一方，敌人还有数日的粮草，可玉京城的守军恐怕撑不到日落了，除非有援军赶来，否则陷落就在今日。

    一想到这些杀红了眼的士卒冲入玉京城的后果，洪易眼睛都有些红了，那可绝不是他想要看到的局面。

    深吸了一口气，他看着眼前那个身穿鳞甲、脸上一道长疤的光头大汉，猛地就是一喝：“精忍和尚，我念在你我之间的香火之情，再给你最后一个机会，速速离去，否则的话就别怪我不客气，将你这个大禅寺的最后苗裔诛杀在此！”

    精忍和尚冷酷地一笑，脸上那道横贯鼻梁的长疤像是蜈蚣一样狰狞地扭动开来，看上去就和地狱来的恶鬼一模一样。

    “洪易，你少说大话，有龙鳞战甲在身，今天谁杀谁还不一定呢，何须你留情？再说当初拜你所赐，我大禅寺的基业又毁于一旦，现在又说什么手下留情的话，简直跟你父亲洪玄机一样虚伪！今日我就要在这里将你身上属于我大禅寺的绝学一一讨回来，让你这鹰犬尝尝因果报应！”

    洪易闻言就是一声冷哼，斥责道：“当日你重建的根本就不是大禅寺，裹胁百姓围攻府衙，诛杀无辜乡绅，四处烧杀劫掠，无恶不作，根本就是邪教，我身为亚圣，岂能坐视不理？！”

    精忍和尚冷笑，反驳道：“昔年我大禅寺一心向善，救济四方贫苦，算得上是慈悲了吧，但他杨盘、洪玄机无故用大兵围剿我们时可丝毫没有考虑过这些，为了斩草除根，连周围的百姓都没放过，怎么没见你这亚圣去追究他们的责任，可见这天下还是拳头大的说得算，既然大乾能做初一我又为何不能做十五？只要能推翻大乾，给杨盘、洪玄机一个报应，我就算是身坠阿鼻地狱也再所不惜！”

    冰冷的语气中夹杂着刻骨铭心的恨意，精忍的几句话让洪易彻底打消了让对方退走的念头，这位执念已生，说什么也没用了，眼下只有将其力毙当场，或许才有可能保全玉京。

    深吸了一口气，洪易单掌一扬，一股巨大的气流猛烈扭转着就朝着精忍和尚轰去，正是现在如来经中的大千印。

    精忍和尚见状就是一声冷哼，眼中说不出的愠怒，这洪易居然用大禅寺的绝学来对付自己，当真是不当人子，周身血气涌动，天龙鳞甲打造的鳞甲一阵鸣动，同样也是一招大千印击出。

    砰！

    只听空中一声炸响，云朵都被震碎了不少，两人同时退后一步，竟是平分秋色。

    原本洪易其实并不想用大禅寺的武功对付精忍，但没办法，谁叫他现在所学中以现在如来经的威力最强最精熟，而精忍穿上龙鳞战甲后实力又无限逼近于巅峰人仙，他用其它手段拿不下来？

    同样察觉到了这一点，精忍不怒反喜，双臂一震，整个人就如同大鸟一般朝着洪易扑去。

    他很清楚修炼了过去经，已经凝炼了如来法身的洪易不是自己能打死的，但只要能拖住对方，下面西域、云蒙的大军就能攻破玉京城，让大乾也尝尝昔日自己的痛苦。

    双眼满是忿恨的快意，精忍在这一刻武道拳意居然又有所突破，智慧！大千！无量！涅盘！根本！无相！菩提！摩诃！一连七个大手印铺天盖地地打来，直接将洪易淹没在一阵掌影之中。

    轻轻叹了一口气，面对着状若疯癫的精忍，洪易一只手掌背后，一块上面铭刻着无数符文的丰碑就出现在了他的手中，然后光华一闪，就融入了体内。

    不闪不避，面对着精忍打来的七大手印，他直接就是一拳轰出。

    顿时，整个虚空之中就是一颤，洪易拳头处出现了无数赤金之色，圆圆的光圈。这些光圈圆溜溜，圆坨坨，任何人看到，都会莫名地联想到“因，果，业报”。那些赤金色光圈之中，一尊尊的金色人影也若影若仙，发出禅唱，字字透射出来，响彻云霄。

    “焚摩三波罗…………净居炎摩罗…………楼勒楼博文沙门…………难陀色难陀…………”

    在这禅唱之中，所有光圈，人影汇聚起来，凝聚成了一枚似圆似方，似扁似满的果实。这枚果实一拟聚成形，在人的眼睛之中，既是园的，又是方的，既是扁扁的，又是满满的，怎么看都确定不了形状，极为古怪。

    然而精忍看着这东西，却是脸色大变，惊呼出声，“这是元因道果！不可能！不可能！你这无耻的家伙怎么会修成我大禅寺的至高神通，我不服！我不服！”

    元，是元皇的元。道，是大道的道。上古元皇，修炼成的道果，就是“元因道果”，乃是大禅寺绝学现在如来经圆满所凝炼出来的神通，需要造物主境界才能施展，洪易现在能一拳击出元因道果来，说明他在大禅寺绝学上走得比自己还要远，这让精忍怎么可能服气？

    事实上，单凭洪易自身的力量确实也达不到这种程度，但机缘巧合之下，他拿到了梦冰心甩出来的不朽丰碑，集合后者的力量，生生把境界拔高，这才凝结出了这枚“因果”。

    只是不管这因果到底是如何来的，其中的力量却是真真实实的。

    只见那扁平的道果直接无视了一切神通法力，无视了一切防护，突破了七大手印，直接就撞击到了精忍和尚的身体上。

    噗！

    后者胸膛整个凹陷了下去，仰面一倒，口中当即就喷出了一股鲜血来，人也像掉了线的风筝一般从空中滑落了下去。

    眼中闪过一丝不忍，洪易有心放过精忍一马，可惜对方乃是西域、云蒙大军的统帅之一，如果不当场击杀的话，恐怕会酿成大祸。

    手掌一翻，洪易对准精忍直接又轰出了另一枚因果。

    眼看着精忍就要毙命于此，但这时候异变突生。

    仿佛一道流光一般，一个浑身长毛的身影直接从虚空中蹦出，手中挥舞着巨棒，然后一棍就抽向了元因道果。

    巨棍上黑气涌动，一股邪恶到了极点的意念隐含其中，在碰到因果的那一刻，黑气自动就化作了一枚葫芦形状的果实，赫然是另一枚道果。

    砰！

    两枚道果相互碰撞，湮灭，最后一起消失，竟是不相上下。

    看着站在自己眼前，一手持着巨棍，一手抓着精忍的脑袋，像拎布娃娃一样拎着的巨猿，洪易一颗心微微沉到了谷底，对方那一身的血气堪比人仙巅峰，比精忍还要强上几分，尤其是那流转着太古妖道弱肉强食的疯狂气势与野兽般狂野的战意，更是让人心寒。

    这家伙也是对面的吗？

    心中暗自揣摩着，头一次，洪易对自己能不能守住玉京城产生了怀疑。
------------

第五十五章 惊变

    玉京城，洪易看着浑身黑烟、手持巨棍的三眼灵猴，脸色凝重到了极点。

    对方本身的强横修为让有着不朽丰碑的他也十分忌惮，那强横到几乎实质的血气、不断喷涌的妖气、赤裸裸的杀念，无一不在向他说明着这头巨妖的危险。

    莫闻现在手下的三头召唤兽各有特点，如果说黑水玄蛇走的是‘吞’之一路，吞噬天地万物强化己身，哮天犬走的是威压一路，恐吓、压制敌方，那么三眼灵猴走的就是狂战路线，战天战地战尽天下一切生灵，以自身的疯魔开创前路，虽然从目前来看，它还有些比不上连吞九渊神域、大灭神王的玄蛇，但继承了金刚猿猴始祖空的遗泽，它的难缠程度却是不亚于前者。

    正是因为早早就察觉到了这一点，洪易才觉得分外棘手，毕竟这种不要命的存在，你就算能拿下对方，对方也能咬下你一口肉来，而受伤之后，他可就没有把握将在场的西域、云蒙高手一一镇压了。

    眼神阴晴不定，就在洪易考虑着要不要拉着还在虚弱期的梦神机博一把的时候，原本跃跃欲试的三眼灵猴却是忽然制住了自己的动作，耳朵抖动了两下，不知听到了什么，它嘴中的獠牙龇起，恶狠狠地对着洪易吼了一声，随即却是抓着精忍和尚，化作黑烟飞走了。

    与此同时，就听玉京城墙上一阵惊呼之声，一队队手持精良武器、气势悍勇的士卒不知从哪里冒了出来，奋勇地朝着攻上城墙的西域、云蒙大军杀去，刀光剑影之中，鲜血四溅，竟是将原本已经岌岌可危的战线稳固了下来，一点点将联军再次推下了城墙。

    玉京城中也闪过十几道流光，直接冲进了高空高手们的战场，各式各样的道术齐齐出手，在一阵眼花缭乱的交锋之后，云蒙、西域各大世家死伤不少，剩余的高手缓缓而退，却是渐渐脱离了战场。

    然后一位身穿儒服、头戴长冠的中年男子飞到了洪易的面前，对着后者就是一礼。

    “唐家唐德来迟一步，亚圣莫怪！”

    洪易的脸色有些古怪，虽然刚刚看现场的情况他就知道八成是大乾世家们出手了，但当这位唐家名义上的家主出现在自己面前时，他还是有些不敢置信，因为照现在的情况来看，对方应该没有出手的理由才对？

    “唐家家主，请问可是出了什么状况？”

    心思细腻如发，洪易可不会认为有天上掉馅饼的事情便宜自己，之前这些世家躲在暗处看热闹，要不是出了什么天大的问题，怎么可能会出来帮自己、

    微微苦笑，唐德倒也没隐瞒。

    “不瞒亚圣，这次我等世家可是要和您一起共进退了。”深深吸了一口气，唐德压下自己心中的惊怒与恐惧，几乎一字一顿地说道：“我们刚刚接到消息，梵家被西域、云蒙的那些家伙灭了，家族所在的小千世界被攻破，六道梵轮及家中的典籍被抢，嫡脉、支脉加在一起逃出来的也不足百人，连一个鬼仙也没有，算是彻底被断了传承！”

    洪易倒吸了一口气，虽然早就知道这次出的事情会很大，但却没想到会大到这种程度。

    梵家可是中古梵子的后裔，诸子的后代，传承数千年，家族底蕴深厚，几乎不下于任何一个当世圣地，现在就这么被人给灭了，这简直就和当年大禅寺被灭一样，是能震动整个天下的大事！而且和大禅寺不同，梵家乃是诸子世家，与其它各家一起代表着当今正道思想，西域、云蒙的人灭了它，这就是赤裸裸地在挑战当今的正统观念，世家要是不想被人踩到土里，那就不得不反击，否则以往掌控天下思潮的地位立刻就会被动摇，这比什么摊丁入亩、清查隐户更可怕，毕竟后者只是动摇利益，前者却是动摇根基和生存的保证了。

    脸上先是一惊，然后又是一喜，最后又化作了惊骇，短短时间内，洪易脸色数变。

    一开始是听到这个消息的震惊，想象不出莫闻竟会如此丧心病狂，直接挑战整个天下的伦理纲常，然后又联想到了现在的局面，诸子世家要联手对敌，自然不能再想以前那样一盘散沙，自己这个文章百圣齐鸣的亚圣无疑是最佳的领袖人选，毕竟诸子世家彼此间也有竞争，他们不可能让别的子压在自己的头顶，那不仅是地位、利益的，更是代表自己先祖的颜面，反倒是选个优秀的外人，更能让所有世家接受。对原本正愁着如何抵御外掳、著书立说的洪易来说，这可谓是天赐良机，这让他如何不高兴。而最后那一惊，却是洪易联想到了之前苏沐说过的话，还有刚刚那巨猿的奇怪举动。

    “主上的好意也不是你能拒绝得了的，你愿意也好，不愿意也好，最后还是必须收下！”

    云蒙、西域大军在毫无准备下奇袭青杀口，赤地千里、直逼玉京。

    杨盘、洪玄机君臣弃城而逃，留下百万军民。

    交战时云蒙、西域高手纷纷出手，看似凶猛，但实际上却留有余力，真正属于莫闻心腹的精元教皇、天龙道主根本不见踪影。

    梵家被灭，诸子世家惊恐、震怒，不得不联合自己一起抗衡大敌。

    一件件一幕幕，所有的事情在洪易脑中回荡，隐隐地指向了一条暗藏着的线，一头连着自己，另一头却握在莫闻的手中。

    微微苦笑，洪易强行把这些杂念压到心底，因为他怕自己再想下去就真得一点反抗的勇气都不剩了。

    “那以后就烦劳诸位了，我等戮力同心必将匡扶这天下正道！”

    双手抱拳对唐家家主行了一个古礼，洪易郑重地说道。

    配合着他的这句话，下方玉京城城墙上也传来阵阵欢呼，在付出了近万的伤亡后，大乾士卒们终于打退了联军的攻势，将后者统统撵下了城去。
------------

第五十六章 日月战车

    时光匆匆，岁月如梭。

    转眼间距离玉京城守卫战已过了三年的时间，这场波及云蒙、西域、大乾三国的磅礴大战，以洪易等人的胜利告终，数百万居民齐心合力，各大世家鼎力支持，大乾一方在付出不菲的代价之后，最终逼退了缺乏粮草的西域、云蒙数十万大军，保卫了北方的安全，事后洪易更是携着大胜之威，以龙牙米、摩诃金刚般若波罗蜜多为酬，号召各大书院、世家齐聚玉京，于周易书院中一起编撰堪称万古经王的易经。

    至此整个大千世界的格局逐渐稳定了下来，西域、云蒙联合一体，称霸西、北两个方向，实力最强，以洪易为首的诸子世家坐镇大乾北方，名义上还属于大乾治下，但听调不听宣，大乾皇室居于南方诸省，暗自积蓄力量，祖神教、神风国盘踞周边诸岛，统辖广阔的大海。

    虽然表面上看起来天下一片太平，但实际上诸家高层都清楚，真正的大战即将开始，几大势力默契地舔着伤口，为日后的大战做着最后的准备。

    玉京城外数百里，西山深处，崇山密林之中，一架前所未有的华丽马车正停靠在那里。

    车头处千只金乌、千只冰凤落在地上，脖颈上套着长长的缰绳，代替马匹栖息在那里，绵绵延延的一片，将整个深山都映衬成了金蓝两色，车身前部是御者的空位，十二位高大魁梧的傀儡站在那里，手握缰绳、武器，归然不动，似是在闭目养神，当身上如渊似海的气息却是威慑着左右，不仅前方的金乌、冰凤不敢有丝毫的异状，就连附近的蚊虫蚁兽都远远地离开了这里，以至于整个林间都是静悄悄的一片，而在这些御者的后面车驾的地方，则是一张王座，泛着古朴的铜色，低调而又庄严，而在王座之后，相当于马车车厢的地方却不是搭建的木箱，而是一座微型的宫殿，虽然看上去极为迷你，但其中的楼宇亭台却是精致到了极点，宛如真实的一般。

    远远看去，车身周围缭绕着淡淡的冰、火迷雾，通体泛着玉色的光辉，单单这一辆马车就在这普普通通的林间构造出了一股宛如梦幻的意境，那神秘莫测的感觉就宛如传说中天神的座驾一般。

    实际上即使是天神恐怕也拥有不了如此的马车，诸子世家的吴家收藏有元魁兵符战车，那是上古盘皇属下第一神将魁的战车，当年魁驾驭着征战四方，不知道灭杀了多少枭雄巨擘、不服皇朝统治的高手，算得上是上古奇珍。但那辆车本身的力量也只能堪比人仙，和眼前这辆马车比起来，完全就是渣渣。前面拴着的代替马匹的金乌、冰凤，单一拿出来就有巅峰武圣乃至人仙的力量，几头一起出手，就能将元魁兵符战车生生打爆，两千只加在一起，完全就是碾压了，更别提十二位驾车的傀儡每一个都有巅峰人仙的实力，伸伸指头就能将元魁兵符战车碾碎。如此威力，拥有这辆马车，即使主人是个手无缚鸡之力的文弱书生，也足以在整个大千世界横行了。

    静静地停靠在这深山密林之中，马车没有任何的异动，那周身弥漫的冰火迷雾，这迷雾似乎有着特殊的隐匿作用，一眼看去尽是重重叠叠的一片，一不留神就会下意识地忽略过去，如果不仔细查看，恐怕谁也想不到在距离玉京城只有区区数百里的地方，居然会有这么一尊恐怖的神器。

    然而就在这时，密林上方的天空中却有一道绿色的彩虹从空中滑过，似乎早就知道这里的秘密一般，几乎没有任何犹豫地就笔直朝马车落下。

    驾车的十二尊傀儡似是感应到了什么，眼睛齐齐一张，身子也开始了动作，浑身的肌肉缓缓绷紧，就像是即将扑食的猎豹一般，但在看清来者之后，傀儡们又停下了动作，缓缓地闭上了眼睛。

    绿光轻轻地落在了地上，从中走出了一位国色天香，仙气飘逸的女子，那周身淡然冷漠的神色，看上去竟是有些冰冷，但又有种说不出的和谐，就仿佛她本就该如此一般，如天上谪仙让人见之难忘。

    轻轻摸了摸怀中的经书，苏沐看着眼前的华美马车，眼中却是闪过了一丝异色。

    虽然并不是第一次见到了，但每次看着这东西，她的心中还是免不了惊叹。

    短短的三年，洪易在周易书院编纂易经，自家的主人也没有闲着，去日月的中心斩杀商皇、殷皇，去天外天死寂天牢劫狱，虽然做的事情不多，大千世界的人也不知道，但每一件说出来都是惊天动地，影响深远。远的不提，单单是洗劫了两位九次雷劫的高手，自家的主人就赚得盆满钵满，大手一挥就打造了这座日月战车，以金乌、冰凤为马，十二荒神为御，太阳宫、月宫为基，阿鼻王座为位，远古罗生门为护翼，雷池为源，这架马车单论材质比造化之舟都不逊色多少了，所欠缺的也只不过是雷池的数量以及周身大阵的层次而已。九天九地九极元磁大阵，这座造化之舟最强的阵法自家主人已经从被干掉的徐公子那里拿到了，只是因为材料不足，要优先考虑阿修罗的完善，这才没有兴建而已，等日后主人手头宽松了，这战车就将是另一件神器之王。

    不过这一天恐怕也不远了，想到自己此行的目的，苏沐笑了笑，一步步就朝着马车靠了过去。

    似乎感应到了什么，马车上的宫殿中发出一道白光落在了苏沐身上，将后者卷入了马车之中。

    眼前亮光一闪而逝，当苏沐再次睁开眼时，整个人已经站到了一座华丽的大殿前。

    金石碧柱、白玉为阶，宽敞而又明亮，眼前的宫殿大殿看上去比大乾的皇宫还要奢华、大气，尤其是大殿后一排排楼台亭榭节节升高、鳞次栉比，隐藏于云雾之中，看上去就仿佛仙境一般，迷离而又多彩。

    大殿的台阶两侧此时有两排侍女站在那里，一个个明齿皓目，俊秀可人，眼中都透着灵光，显然是有着不俗的道术造诣。

    “苏沐大人，欢迎归来！”

    见苏沐出现在大殿前，侍女们齐齐俯身行了一礼，尽显奢华气度。

    这些年莫闻统御西域、云蒙，和海外祖神教还有着联系，这三者别的不多，能担任女侍的修道者却是不少，因此整座宫殿群中并不缺少人气，苏沐虽然大部分时间都待在周易书院中监视着易经的编纂情况，但也来过不少次，这些女侍倒也认识她。

    微微额首，算是回应，苏沐从容地从侍女中间走过，来到大殿之中。

    那大殿内空荡荡的，没有多少装饰，只有两扇在殿后开出的廊道笔直地通向下一处宫殿。

    而在宫殿的中心，地上铺着一个蒲团，上面正端坐着一位少女。

    少女有着一双优美的眉毛，眼睛深沉，琼鼻，脸蛋极为耐看，周身都散发着一种莫名其妙，令人不知不觉融化进去的气息。

    苏沐眼中闪过一丝亮光，以她的眼力自然是能看出来这是一位巅峰人仙，肉身修炼已经到了一个极致的地步，有着完美的肉身，因此比起她们这些修道的女真来自有一番独特的魅力。

    漫步走了过去，看着端坐在地上的少女，苏沐随意地问道：“黎浮星主，今天是你当值吗，主上何在？”
------------

第五十七章 黎浮烟罗

    “黎浮星主，今天是你当值吗？”

    看着眼前的少女，苏沐随意地问道。

    老实说她和黎浮烟罗并不太熟，后者是年前才在自己好友北辰星主鱼北瑶地邀请下才加入这个阵营的，而苏沐这段时间因为忙于周易书院的事情又没怎么回来，自然是没有什么交流，除了知道对方乃是一位天外天星主，故乡被中央世界攻占外，其它的几乎一无所知。

    “嗯！”

    黎浮烟罗盘坐在蒲团之上，轻哼了一声算是回应，显然因为不熟的缘故，她也找不到什么可以和苏沐聊的话题。

    苏沐倒也不在意，一边往大殿内侧走去，一边继续问道：“主人还在寝宫里？”

    黎浮烟罗翻了一个白眼，平静的脸上难得地有了一丝波动。

    “除了整天在寝宫里和北瑶她们胡天胡地外，那个男人还能在哪？我看他是越来越堕落了，迟早有一天得被中央世家的那些混蛋联手弄死！”

    苏沐嘴角泛起一丝轻笑，一双美眸打量着黎浮却是没有接过这个话茬。

    当初对方想称量称量莫闻到底有多少实力，结果被一拳打服这件事苏沐还是知道的，因为多少有些下不来台，所以这位可没少在众人面前阴阳怪气地讥讽莫闻，苏沐虽然来得次数不多，但也见着了几回，自然不会大惊小怪了。

    只不过在心里，苏沐却觉得并不是之前这个原因，这位表面上不说，但看莫闻的眼神可瞒不过有心人，尤其是在好友鱼北瑶被莫闻收入屋中后，那眼神简直堪称是幽怨了，就差直接在主上身上剜肉了。

    似乎也察觉到了自己话中的酸气有些重了，黎浮努了努嘴，随即转移话题道：“苏沐，你这次回来，可是又带回了易经的新卦？”

    听闻此言，苏沐的表情就是一肃，从怀中取出了一卷经文，递了过去。

    “是新卦，也是最后一卦！”

    “最后一卦？”

    黎浮的脸色也凝重了起来，作为莫闻核心圈子的一员，她自然也明白莫闻对于洪易的态度，可以说在这最后一卦出来之后，双方就要见个生死了，同时波及大千世界、天外天中央世界的战争也将开启。

    伸手接过经文，看着那上面的文字，她轻轻地咀嚼了起来。

    “??????上九，有孚于饮酒，无咎。濡其首，有孚失是。好！好！不愧是万古经王的易经，这一卦作为收尾，当真是穷尽了这天地间的奥妙！”

    眼眸中闪过智慧的火花，易经的最后一卦与前面所有的卦象结合在一起，不停地在黎浮眼中浮现，她身上的气息节节攀升，周身百窍震动，一股股极其强大的拳意在恍惚间竟然破空逸了出来。

    拳意成实质！

    在观看了易经全篇之后，黎浮星主的修为居然又再进了一步。

    从蒲团上站起，刚刚突破的黎浮将手中的经卷又还给了苏沐。

    “这是洪易手书的易经全文吧，如果单单是文字内容的话，应该是没有这种奇效！”

    作为巅峰人仙，一星之主，黎浮烟罗的眼力自然不俗，她看得出来这经文的内容固然博大精深，但真正厉害的还是洪易在书写时代入其中的意境，可以说看着这卷经文，就相当于洪易本人一字一句地再给她解释周易的奥妙，否则的话，她也没那么容易就突破。

    似感慨似遗憾，黎浮轻轻地说道：“可惜了，如此人物竟然与我等为敌！”

    苏沐摇了摇头，一把接过经文，然后轻笑地说道：“洪易和你我比起来自然算是个人物，可与主上比起来就差远了！你以为他为什么要将手书的易经交出来，还不是因为欠主人欠得太多了，如果不还的话，心中有愧，渡不过七次雷劫？这本经文与其说是他交出来的，还不如说是被主人逼着交出来的！”

    黎浮一愣，但仔细想想之后也不得不点头表示赞同。

    洪易固然是惊才绝艳，堪称是一代天骄，但是与莫闻比起来还是差了不少，虽然投靠了仅仅不到一年的时间，但黎浮却是明白那一位到底有多么的可怕，实力、心机、势力都是天下一等一的存在，强得让人目眩。

    “你要去给他送经卷吧，正好，我也跟你一道去，去问问他什么时候开战，整天坐镇这前殿，都已经待得有些腻了！”

    活动活动了身体，黎浮不知想到了什么，直接说道。

    苏沐点了点头，虽然知道对方心思不纯，但也没有直接说破。

    两人沿着殿后的廊道走去，穿过一道道悬空的扶梯，经过数个亭台、花园，在大约一炷香的时间后，来到了一处宽敞的大殿前。

    这处宫殿除了稍大一些外，看上去与其它的宫殿并没有什么不同，依旧是那副庄严、华贵的样式，只是比起其它宫殿外只有区区几个侍女的情况，这里却是热闹了不少，单单侍女就有数十人，相当得有人气。

    尤其是还未接近，就能听到从宫殿内传来的那一阵阵细若洞箫的娇吟声，绵绵缠缠，勾魂夺魄，让人心头火气，整个人都要沉沦在这靡靡之音中。

    “又是天籁那个小蹄子，真是的，也不知道收敛一下！”

    看着那一个个眼神飘忽，神思不属的侍女们，黎浮皱了皱鼻子，不满地嘀咕了起来。

    单凭声音就能让这些修炼道术、武技的侍女们变成现在这个样子，甚至连领班的鬼仙也不例外，整个战车宫殿之中显然就只有身具妙音的天籁仙子有着本事，对方倒不是故意这样，而是从了莫闻之后，成就了造物主，实力大增，单单无意间发出的声音就有着夺取鬼仙心智的魔力。

    以苏沐、黎浮的修为自然是不会受到这些声音的影响，前者没有管那些已经神志不清的侍女，走上前去径直推开了大门，后者犹豫了一下，也跟了上去。

    大门之后比外面看起来要幽暗少许，但里面却弥漫着一股诱人的香气，如花如麝，还带着淡淡的檀香之味，混合在一起，让人闻着就有种发自内心的愉悦，比起那些回复神魂的灵药都不差什么。

    目光看着屋中那足够十几个人翻滚的纱床，哪怕是一向不怎么在意的苏沐也不得不承认，自己的主人还真会玩。

    只见那薄薄的轻纱之下，是极为让人脸红心跳的一幕。

    到处都是雪白的一片，三个极美的少女正赤条条地待在其中，一个香汗淋漓、面色红晕，平躺在床上，眼中一片迷离，却是闻香教的圣女芸香香，屋中那诱人的香气正是出自对方身上，随着那轻微的娇喘以及渗出的细汗，愈发得浓郁，让人仿佛沉浸在了香气的海洋之中。

    而有着古典侍女之美的天籁仙子此时正被莫闻抱着坐在怀中，鹅颈前伸，娇嫩的脸蛋上扬，小嘴开阖，不停地发出迷人的声音，从苏沐、黎浮这个角度正好能看到对方那双如玉的素手正死死抓着莫闻的后背，上下不停地滑动，就好像即将溺死的人想要拼命地抓住手边的稻草一样。

    稍微偏转一点的地方，另一个美艳的女子正在另一侧怀抱着莫闻的腰间，整个人都贴了上去，脸上带着满足的红光，似是在回味着刚刚满足的感觉。比起芸香香、天籁那有些娇柔的美感，这位却是另一种风情，笔直修长紧绷的大腿、弹力十足整个变成扁碗型的酥胸，还有那因为端坐呈现极为夸张弧线的臀部，无一不在彰示着英气、健康之美，没有一丝的瑕疵。那是属于巅峰人仙的完美身躯，而除了黎浮星主黎浮烟罗，就只有同样修习武道的北辰星主鱼北瑶能具有了，美人的身份自然不言而喻。

    自家主人不仅白日宣淫，而且还玩一皇三后，哪怕早有心理准备的苏沐也觉得有些尴尬，黎浮烟罗更是气得哼了哼嘴，一脸的不爽。

    只不过与她们相比，正埋头苦干的莫闻似乎一点也不意外两人的到来，听到门声头都没回，直接就开口了。

    “是苏沐、黎浮？洪易将经文送过来了吗，算算时间也该差不多了！”

    “苏沐，你去启动战车，把我们在云蒙、西域、祖神教的人手叫过来！黎浮，你叫上武尊，炎阳，给我带大军开始横扫大乾的世家！”

    “这是最后一战了，弄死洪易，这整个天下就是我们的了！”
------------

第五十八章 开战

    周易书院，白云飘飘，在大地上投下斑驳的阴影。

    宽敞的庭院之中，忽明忽暗，洪易漫步在其中，心中却是默默地运算着卦象，脸色凝重。

    “・・・・・・元亨，利涉大川，先甲三日，后甲三日，山下有风，蛊，大凶之兆，九死一生！”

    反复验证了几遍，确信自己没有算错之后，洪易微微苦笑，自从易经撰写完事之后，心中的凶兆就愈发地强盛，一波接着一波，宛如潮水一般连绵不绝。

    他自然知道是怎么回事，可想要应对那一位的袭击，却是一点把握也没有，哪怕写完易经之后，立刻渡七次雷劫，成就了造物主，也只不过是将十死无生的局面变成九死一生而已，巨大的危机丝毫没有消退。

    “好吧，就让我看看你我现在的差距到底有多大，看看我洪易到底有没有本事从你手下逃脱！”

    深吸了一口气，洪易仰头看向庭院之外，喃喃地低语，眼中闪过一丝坚定的光芒。

    仿佛回应他一般，周易书院的上空，那朵朵白云骤然间被撕裂开来，金、暗两色光线交织在一起，宛如一柄擎天巨剑般切割下来，所过之处，地面裂开了一道数十丈宽深不见底的可怕巨沟。

    面对那近在咫尺的可怕神光，洪易瞳孔猛地一缩，念头飞出，化作一天剑，一小剑，两两重合，竟然组成了一个遁卦。

    “天下有山，遁！君子以远小人。”

    整个人凌空一跃，洪易以鬼魅般的速度朝向天空，金暗两色的光剑从他的身下划过，直接就将整个周易书院一分为二，就好像切断得糕点一般裂成两半。

    爆响声连连，怒吼不断，这一剑过后，残破的书院中一片慌乱，然后就见数十个身影飞出，一个个神色格外的难看，气势汹汹地就打算找人算账。

    作为执掌天下文坛的圣地，周易书院此时聚集了天下大半的文坛力量，这些大儒鬼仙从来没有想过有人居然如此胆大妄为，敢冒大不韪偷袭这里，大意之下，被刚刚那突如其来的一剑弄得损失惨重，不仅每个学派都有弟子死在光剑之下，甚至连不少当家学主都被打得灰飞烟灭。

    各个火冒三丈，这些大儒鬼仙却是打算直接弄死来人了。

    数十位雷劫，近百位鬼仙，放在平时这是足以颠覆天下的力量，再不济也能保全自身，然而作为他们的领袖，此时洪易却没有丝毫的安全感，反而脸色愈发的难看。

    刚刚卜算过，他明白自己唯一的生机就在天外天，因此必须尽早离开。

    只可惜从刚刚开始一股浩瀚得无边无际的拳意精神就封锁住了天地，哪怕他脱胎于易经的遁术都被硬生生拦了下来。

    “院长，这是怎么回事？”

    唐家的家主飞到洪易的身边，轻轻地开口问道，同时脸色凝重地望向了天空，显然也察觉到了异状。

    洪易轻轻一叹，正想说话，但就在这时天空中一阵狂风吹来，原本就被披散的云朵彻底消散，露出了后面的情况。

    只见那苍穹之上，三头六臂的百丈魔神虚立天空，煞气腾腾地俯视过来，驾驭近千头金乌、冰凤的强大战车缓缓奔走，似是在慢慢地积蓄力量，零零散散近百位鬼仙飘荡在空中，隐隐间封锁着整个苍穹。

    齐齐倒吸了一口冷气，周易书院的众人脸色一下子就慌乱了起来，对于对面的阵仗也感觉到心惊不已，原本以为自己这一边就够强势了，没想到对面比他们还狠。

    作为标志性的象征，阿修罗的存在已经是天下皆知的事情，看着它出现在这里，周易书院的众人哪还不明白来者到底是谁，心里也很清楚今日是无法善了了。

    当今天下大势，诸子世家和谁都能相处，但唯独莫闻不行，在后者不分青红皂白就灭了梵家传承之后，他就是世家的大敌了，比之杨盘、洪玄机君臣更加让世家厌恶。

    深深地吸了一口气，看着坐在战车上的莫闻，唐德大喊出声：“莫闻，你这妖孽竟敢偷袭正道圣地周易书院，当真是丧心病狂，就不怕天下人群起而攻之吗？――”

    占据大义斥责不臣，这几乎是所有文臣大儒的套路了，只可惜莫闻却完全不吃这一套，眼睛微微一扫，不等唐德的话音落下，阿修罗背后轮盘之上，一金一暗两颗宝珠就飞速地旋转开来，越转越快，最后几乎连成一片，一道双色螺旋交织的巨剑从中射出，笔直地就冲向了人群中的洪易。

    两仪通天炮，这是莫闻将如来袈裟和暗星这两件圣皇至宝组合后所形成的新法器，融合光明与黑暗的力量，威力比之元气神的三界元气炮还要强大数十倍。

    这一次光剑从空中劈下，一击之下周围的空间都隐隐地震荡起来，洪易仗着精妙的遁术再次逃离，但站在他身边的唐德以及十几位鬼仙就倒霉了，连一句遗言都没留当场就被气化，消散得无影无踪。

    没有犹豫，也没有任何的废话，端坐在日月战车之上，莫闻看着洪易眼中尽是无穷的杀机，驾车的十二荒神眼眸同时一亮，手中长鞭一甩，车前金乌、冰凤顿时嘶鸣起来，拉着战车风驰电掣地朝着洪易冲去。

    近两千头金乌、冰凤同时发力，火焰与冰霜的力量充斥着整个天地，如倾覆的天河般不可抵挡。

    洪易脸色凝重，面对着那滔天神威，手掌一翻，猛地就甩出了不朽丰碑。

    砰！

    作为长生大帝炼制的神器之王，不朽丰碑虽强，但也要看和谁比，和金乌、冰凤所化的洪流相撞，仅仅僵持了片刻，就被震碎了开来，化作十二万细小的符文整个朝后滑落。

    洪易则趁此机会一跃而起，整个人双臂一张就将这些符文纳入体内，周身的气息猛然间膨胀起来，两指并拢，一道剑气就从指尖爆射而出，正面劈向了冰、火洪流。

    “不朽丰碑，融于我身！泽中有火，革！君子以治历，明世！革剑！”

    刷！

    那剑芒越来越大，眨眼之间，就暴涨了千丈，比起盘皇生灵剑都要凌厉许多，尤其是那股剑势，有种扭转天地大势，变革社稷，改革人道，革其天命的意味！

    这一剑乃是洪易自《易经》之道悟出的最为凌厉的一剑，革剑！

    嘴角微微勾起，面对着洪易这一招大气磅礴的革剑，坐在阿鼻王座上的莫闻头一次开口了。

    “革剑？不错的招式！可惜面对着绝对的力量，你谁也革不了！金乌，冰凤，阴阳合一！”

    伴随着莫闻的低语，正急速飞行的金乌、冰凤齐齐啼叫一声，一千头金鸟，一千头冰凤，每一头都找到了另外一头，两两缠绕在一起，周身阴阳二气融合在一起，疯狂地暴涨，形成一片洪蒙蒙的神光，在这神光之下，万物都渐渐虚无起来，整个天地似乎在这一刻要崩溃，都要毁灭！

    噗！

    仿佛掉入河流中的小石子一般，洪易看似凌厉的革剑没有溅起一点涟漪就被吞没了进去，金乌冰凤所化的神光接着就如同利刃般整个朝着他劈去。

    唉！

    眼瞅着洪易就要陨落在这一击之下，虚空中却是传来了一声轻轻地叹息。

    一片虚幻的神光由洪易的眉心处飞出，化作一片虚影，虚影之中，天圆地方，却是另一个世界。

    神光与世界相撞，彼此不断地颤抖，最后神光消散，再次化作了金乌、冰凤，一头头显得有些萎靡不振，而世界则龟裂出大片的裂痕，露出了里面洪易和另外一个高冠大服的身影。

    “梦神机，我们又见面了！”

    数年之后，再次目睹了永恒国度的光辉，莫闻看着梦神机缓缓地说道，眼中满是自信的神采。
------------

第五十九章 乱战

    “梦神机，我们又见面了！”

    时隔多年，莫闻看着梦神机忽然心中升起了一丝感慨。

    当年他七次雷劫，梦神机八次，自己还是靠着偷袭和地利之便才能将对方打成重伤，只是数年之后，现在和梦神机再次见面，自己却有把握将对方完全压下，肉身晋级千变万化境界，再配合着阿修罗、日月战车、三块不朽丰碑，莫闻有信心单对单轻松打爆梦神机。

    似乎同样意识到了这一点，永恒国度之中，梦神机却是完全没有理会之前的和莫闻之间的仇怨，反而缓缓说道：“一别经年，莫道友却是实力大进，只是不知为何要与我这外甥为难，你们应该没有解不开的仇怨吧！如此大动干戈，岂不是让别人捡了便宜，不如看在下的面子就此罢手如何？”

    莫闻冷笑，的确他和洪易是没什么深仇大恨，但谁叫对方是中古诸子灵气的化身，是继承起源之地诸子墓地以及彼岸金桥这座神器之王的正统继承者，不弄死他，自己可没有办法将彼岸金桥据为己有，而且两人理念不同，如果放任洪易成长，这位以读书人自居的正道人士是肯定不会放过自己这个为达目的不择手段的邪魔的，不趁对方羽翼未丰的时候宰了对方，难道还要养着不成？

    更何况梦神机嘴上说得好听，他之所以要保洪易，还不是看重洪易的潜力，想要培养对方牵制自己，否则的话，洪易待在武温候府那么多年，怎么没看他梦神机去见自己的外甥？

    堂堂太上道宗主居然耍这种小手段，难怪原著中最后被洪易打得狗一样，连还手的力气都没有。

    “哪来的废话，今天我就是要弄死洪易，梦神机你要插手我就连你一起宰了！”

    大手一挥，莫闻指着洪易对着身后就是一喝。

    “给我上，灭了他们！”

    下一刻就见跟在莫闻身后的西域、云蒙高手们齐齐出手，各式各样的道术、武技猛地就朝着对面的人群打去，其中黎浮烟罗、鱼北瑶几位人仙更是一拥而上，强大的拳意牢牢锁定住了洪易。

    脸色微微一凝，梦神机就想出手。

    但莫闻比他更快，整个人从战车上飞出，如同扑食的猎鹰一般直接来到了前者的身前。

    砰！

    直来直去的一拳轰出，原本还在缓缓恢复的永恒国度就像脆弱的玻璃一般被莫闻直接砸碎，拳势不减，更是对着梦神机的身体轰去。

    眼中闪过一丝凌厉的杀机，梦神机不闪不避，同样一拳轰上。

    砰！

    两人一碰撞，光芒万丈爆射，莫闻向后退了一步，而梦神机则被一股大力震荡得飞了出去。

    洪易原本站在梦神机的身边，此时也同样被冲击震得倒退，虽然潜力不俗，但此时的他只有七次雷劫的实力，肉身也才人仙巅峰，根本无法与莫闻、梦神机比较，这一退当即就被几位盯着他的人仙抓到了机会，强横的拳意夹杂着炙热的血气阳刚直接打了过来，看那架势竟是要将这位未来的易子当场打死。

    “劈波斩浪！君子之革，锐不可挡！”

    洪易微微咬牙，手指一挥，革剑再次出手，如庖丁解牛般一丝丝地化解着众人的攻击，虽然暂时没有遭到重创，但却宛如走钢丝一般随时有可能跌入万丈深渊。

    因为莫闻的干预，洪易这时少了众圣殿这尊神器之王，虽然有一块不朽丰碑，但却比原著同期弱了不止一筹，根本就无法力抗五位人仙的攻击，特别是黎浮烟罗已是拳意实质的高手，每一拳力大势沉，逼得洪易不得不连连闪躲，连像样的反击都做不出来，只能疲于奔命。

    洪易在下面险死还生，然而上方梦神机就好像没有看到一般，依旧是那么从容淡定，他甚至还有闲情去打量一下周围打得热火朝天的那些鬼仙们！

    “大乾、云蒙、西域三地的精华都在这里吧，这等场面自正邪大战以来还是第一次，莫闻道友还真是大手笔！”

    对此莫闻耸了耸肩，随意道：“这不算什么了，比起梦兄你给我安排的场面还是差了一点，至少我是找不来千变万化和八次雷劫的高手！”

    眼睛瞄向空中的一处，莫闻意有所指。

    “哈哈！不愧是莫闻道友，我就知道这点小手段瞒不过你！”

    话音刚落，那处虚空中就响起了一道爽朗的声音，声音很平和，但是平和之中，却隐藏着无比的执着，让人为之心颤。

    两个身影自虚空中显出身形，一个身穿着明红色衣服，身材高大满脸煞气，而另一个则有着和冠军侯一模一样的面容，只是笔直冠军侯那外强中干的气质，身上却有着一股莫名的坚韧味道，如山岳般厚重磅礴。

    “虚无一，战争大臣没想到你们两个也来了！”

    歪了歪脑袋，莫闻看着出现的两人说道。

    之前他偷袭中央世界的死寂囚笼，和当时镇守死寂囚笼的虚无一交过手，对这位领袖之子可是印象颇深，对方的才情、天赋几乎不下于洪易，尤其是道心之执着更是惊人，要不是稍微欠缺了点气运，没有至宝压身，恐怕比之洪易还要难缠。

    而战争大臣莫闻并没有见过，只是那一股混乱的杀戮味道，配合着拳意实质的肉身，不难猜对方就是中央世界八大臣之一，主管对外征战的战争大臣。

    一连找来两位巅峰高手，难怪梦神机现在有恃无恐。

    然而对于这种局面莫闻却是早有准备，嘴角泛起一丝古怪的笑意，看着虚无一就轻轻问道：“虚无一，多年不见，你进步倒是不小，已经到了千变万化的境界，只是这胆气却是变小了，怎么，要和他们一起围攻我吗？”

    此言一出，梦神机倒还没什么，战争大臣的脸色却是微变。

    气王虚无一才情绝艳，但与之相对的是脾气也是极为古怪，坚韧、执着，认定的事情撞破南墙都不回头，连他父亲领袖虚易都无法管教，这次虽然应梦神机之邀，中央世界派他两人来阻拦莫闻，但战争大臣还真不确定虚无一会不会放下身段动手围攻。

    只是随即他提起的心却放回了心里，因为面对莫闻的盘问，虚无一扭了扭脖子，不以为意地说道：“两年前莫闻兄奇袭我看守的死寂囚笼，抢走十二荒神，放走三大星主，展露的武道实力让在下佩服不已，自从无一同样进入千变万化的境界以来，这两年日思夜想就欲和莫闻再次印证所学，至于其它的事情却是和我无关，无一不会干涉，但也不会阻止，倒不如说梦兄和大臣如果能牵制住莫闻兄的神器之王，无一反倒是乐见其成！”

    虚无一对于大道的执着远超常人，对于他来说只要能让自己前行的更远，什么都可以不在意，在原著中就曾说出过‘逢神杀神，逢祖杀祖，逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷，杀出一个自由自在的我’这种话来，显然他要和莫闻单挑，验证所学，让梦神机和战争大臣去对付阿修罗。

    虽然比起群殴莫闻来，这种分散对敌的方式要差了一点，但怎么说也比死硬地要一对一强，梦神机和战争大臣对视了一眼，两人随即就朝着屹立空中、岿然不动的阿修罗飘然飞去。

    噗！

    短促地吐了一口气，莫闻见状就露出了一个头疼的表情。

    “还真是麻烦呢，本来还想能轻松一点呢！你们这些家伙就不能乖乖地等死吗？！”

    嘴角裂开，下一刻他猛地就是一声大喝，“渣渣虚无一，当年就是我的手下败将，现在还想和我单挑，你以为你是谁？！”

    莫闻千变万化的肉身如鬼魅般出现在虚无一的面前，一拳挥出，同一时间九次雷劫的念头从体内飞出，如一道闪电般朝着战争大臣飞去，身上披着的金、银色长袍泛起夺目的光辉，与此同时，一动不动的阿修罗仿佛接到指令般，三双眼眸中红光大盛，手中五件武器同时朝着梦神机攻去。

    肉身、念头、神器，莫闻竟是要同时对三大高手出手。
------------

第六十章 战争陨落

    肉身、念头、神器同时出击，莫闻直接硬撼三大高手。

    千变万化的肉身速度最快，一步之间就跨越了重重空间，径直来到虚无一的面前，手臂一挥，如剃刀一般削下。

    虚无一也不敢示弱，手臂前屈抱肘，一肘撞来。

    砰！

    交手处顿时就是一声炸响，两人同时后退。

    只见虚无一手肘处仿佛龟裂一般裂开了一道缝隙，锐利的气芒在其中不断爆裂、撕割着伤口，即使是千变万化的肉身一时间也无法痊愈，而莫闻则感觉心脏处，强大的肘劲奔涌而来，直欲将自己的心脏震碎。

    很显然就刚才这一击来说，两人却是平分秋色。

    然而莫闻到底比虚无一更早踏入千变万化的境界，经验较之对方更为丰富，面对着对方通过虚空传来的绵绵气劲，他嘴角就露出了一丝邪笑，下一刻竟是不管不顾就将自己的心脏引爆，任由那气劲冲击自身。

    “末日升龙道！”

    而在那心脏引爆的同时，莫闻竟是猛地向前一蹿，两条手臂一旋，直接化作始祖二龙朝着虚无一缠去。

    虚无一脸色一变，末日升龙道本就是龙族利用自己与敌方的力量一起同归于尽的招式，在直面自己而来的双龙身上，他感受到了属于自己的力量。肉身跨入血肉衍生的层次后，心脏、头部早就已经不是致命的部位了，莫闻舍弃心脏的一击，在这时反倒胜了半筹。

    长长地吐了一口气，面对自己和莫闻合力的一击，虚无一不假思索地微微一退，然后嘴中猛地发出一声鹤啸。

    “练得身形似鹤形，千株松下两函经，我来问道无余说，云在青天水在瓶！接我一招，松鹤延年！”

    身形似鹤非鹤，似松非松，虚无一周身翩翩起舞，百枝摇动，形成了一副林间松涛起伏、仙鹤飞舞的长生妙境！

    这不是幻象，也不是神意，而是在这一瞬间虚无一的血肉，演化一片松鹤世界。

    砰！

    末日升龙夹杂着英雄末路的破灭气息与松鹤所代表的长生气息碰撞在一起，彼此交融、彼此湮灭，宛如一枚硬币的两边一般来回地旋转，雄厚的力量相互对拼，相互撞击，短时间内竟是在空中形成了一片扭曲的毁灭风暴。

    与此同时，莫闻的神魂、阿修罗也与战争大臣、梦神机交上了手。

    只见莫闻神魂双手一招，八条赤红的炎龙就从他手袖间飞出，彼此手尾相联，形成一个大阵就朝着战争大臣套去。

    随着修为日渐高手，莫闻对于八荒玄火阵的应用也达到了一个极致，虽然没有惊天动地的异象，但那火力却更胜从前，隐隐间有着焚烧天地万物的气象。

    “万寿无疆！”

    虽然从目前来看，莫闻神魂的力量在三者中处于最弱的一环，远远不及千变万化的肉身以及神器之王阿修罗，但比起对方三人中的战争大臣还是要强上不少的，对方打出了一股堪比领袖夫人自爆的爆裂气劲，却仅仅干掉了三条炎龙，穿过那四散的火花，剩余的五条直接就奔着战争大臣的脑袋而去。

    脸色微微一变，和战争大臣同道的梦神机就想出手，可惜这时阿修罗也动了，身后轮盘微微一转，上百条狂龙就如弹幕一般倾泻而来。

    然而面对这铺天盖地的攻击梦神机却是淡然地一笑，他的眼神之中千种情绪闪烁骤然闪过，喜怒哀乐悲苦愁，悲欢离合，风花雪月，尽在其中，然后这些情绪竟然交织成了一片大网，铺天盖地向着蜂拥而来的狂龙涌去。

    “人之情绪，千种万种，人世沉浮，何为苦海？情字一字，就是苦海！我以天地众生之情，交织成网，又岂是你一介死物能堪破的？”

    伴随着梦神机似嘲弄的语气，阿修罗打出的狂龙竟是被情网死死缠绕，仿佛被蜘蛛丝抓住的蜜蜂般根本就无法挣脱。

    手掌间永恒光芒微微闪耀，梦神机就欲用永恒国度帮战争大臣挡下这一击。

    只可惜还未等出手，莫闻的神魂却是猛地一蹿，像炮弹一般从一旁笔直地扎入了情网之中。

    如长鲸吸水一般，所过之处情丝竟是统统被吸入体内。

    “八次雷劫的手段而已，你会的我能不会？万千情丝绕指尖，为我天地逍遥间！”

    短短时间内炼化了大量情丝，莫闻神魂瞬间力量暴增，一抬手一道斩天裂地的剑芒就笔直朝着梦神机劈下，“梦神机，你太上忘情，编织情丝为网，看似不染红尘，但实际上却只是畏缩逃避而已，而我却能炼化情丝，纳为己用，随心所欲，这招是你输了！”

    参悟长生大帝的色空相修之道，又和天籁双修，借机窥探逍遥真意，莫闻不敢说看透世间一切亲爱，但至少也不会再为区区情丝而恼，一剑之下，当即打得梦神机节节败退，后者手间的永恒光辉在那压迫下碎了又补，补了又碎，这才堪堪抵挡了下来，至于助战争大臣一臂之力却是不可能了。

    只不过作为中央世界的八大臣之一，战争大臣也不是那么好应付的，没有外援，自己也有办法。

    “战争之衣！”

    伴随着一声长喝，他身体上的明红大袍突然鼓胀了起来，抵挡住了喷涌而来的火龙！炙热的火焰烧到了他的袍子上，却连一丝烧焦的痕迹都没出现！

    战争之衣，作为中央世界能与如来袈裟齐名的铠甲自然有其非凡的功用，被削弱、又失去莫闻后援的八荒玄火龙显然是奈何不了它，五条火龙如长蛇般把战争大臣团团围住，但却怎么突不破这层乌龟壳。

    然而作为中央世界的绝顶高手，战争大臣也有着自己的骄傲，跟莫闻一个神魂交手，却险些一个照面就被干掉，这让心高气傲的他如何能够忍受？

    被困在火海之中，他身体一鼓，眼中闪过一片混乱，顿时一个强大到极点的小千世界出现了。

    “战争混乱世界！降临虚无！杀杀杀杀杀杀！”

    伴随着六个杀字，这片小世界骤然间翻滚起来，一口就吞没了八荒火龙，恍惚之间，在场的众人仿佛看了一处斑斑点点的星空，这星空却异常混乱，里面无数稀奇古怪的巨人，把星辰一颗颗的拿起，当弹丸一样来攻击敌人，相互厮杀着，混乱地战斗，永无休止。

    将本命混乱元神，战争之衣相互交合，更融合全身气血，化成一方世界，战争大臣的大手笔一下子镇住了在场所有鬼仙，不少人甚至都下意识地停下了交锋，看着这纷乱而又奇幻的一幕。

    整个战场，一边是莫闻与虚无一搅起的毁灭风暴，一边是莫闻神魂手持开天巨剑同梦神机不断碰撞，还有一方是战争大臣的混乱世界，每一处都堪称是巅峰对决，那一招一式足以让所有人回味。

    然而这毕竟是战场，而非表演的地方，鲜血与死亡才是主旋律。

    “战争大臣小心！”*2

    一举破开八荒玄火龙地牵制，战争大臣还未平复血气，就听虚无一、梦神机两人同时暴喝。

    战争大臣一愣，下一刻一柄混杂着金、暗两色光辉的巨剑就凌空切下，笔直地斩断了他的整个战争混乱世界。

    “不！”

    看着世界后面六双眼睛冒着红光、背后轮盘上金、暗两颗宝珠不断旋转的阿修罗，战争大臣只来得及发出一声不甘的怒吼，整个人就被打成了一团血雾。

    战场在这一瞬间安静了下来，所有人目瞪口呆，完全没有想到刚刚还大发神威的战争大臣居然转眼间就被打爆了。

    唯有莫闻嘴角露出一丝讥讽的笑意，看着战争大臣陨落后，变得破破烂烂的战争之衣，随即就操控着阿修罗一把抓去。

    “废物，战争之衣落在你手里简直是明珠暗投了，还是让我再利用一下吧！”
------------

第六十一章 神王之劫

    周易书院战场，莫闻的神魂操纵着阿修罗一把朝着战争之衣抓去。

    虽然被两仪通天炮一击打得破破烂烂的，但这并不意味战争之衣就弱，混合着战争、混乱的真意加上珍贵的材质，这件法袍无疑是堪比如来袈裟的绝品铠甲，而且更难得可贵的与阿修罗的道路极为契合，都是走着征战杀伐之路，有了它，阿修罗混合了祖龙甲、阎浮大阵的防御就将再上一层楼。

    然而就在阿修罗即将抓取到战争之衣的这一刻，异变突生。

    “动手！”

    伴随着空中的一声暴喝，三道流光从空中坠落，一举击溃莫闻拳意的封锁，笔直地朝阿修罗冲了下来。

    其中一道是艘十八层高的鸿蒙巨舰，数百丈的船身散发着无边的霸气，如同陨石般带着火花冲击而来，一道则是一个面如冠玉、手脚修长的男子，抬手间无数**流转，仿佛巨大的车轮滚滚而来，不可阻挡，最后一道则是一头人首龙蛇身，不停游走着的巨大魔神。

    三者合力，那磅礴的气势就好像泰山从万丈高空中压下一般，让人喘不过起来。

    造化之舟、洪玄机、不朽神王，这三者居然在谁也没想到的情况下突然出现，而且一出手就对莫闻偷袭，丝毫没有顾及颜面。

    修复得七七八八的神器之王，血肉衍生境界的武道高手，纵横太古的第一神王，这三人联手一击，恐怕连阳神高手都要退避，在场几乎没有人看好莫闻能躲过这一击。

    之所以说是几乎，那是因为还有一个不同，在四位巅峰人仙因为这次突袭稍稍有些分神的时候，洪易猛地一剑刺出，逼退了炎阳星主，然后当即用出遁卦就想抽身离去。

    或许别人还会对莫闻能不能接下这一击感到犹豫，但精通易经曾经算过一卦的洪易很清楚，莫闻绝对有后招，否则当初的卦象就不会显示去了天外天才有自己最后的生机。

    接下来发生的事情就如洪易所预料的一般，面对迎面而来的攻击，莫闻笑了笑，丝毫没有慌张的意思，反而露出了一个阴谋得逞的表情。

    他甚至还有闲心看了看即将遁逃的洪易，这才开始行动。

    轰隆！轰隆！

    车轮声滚滚，原本正在左近休息的日月战车再次奔腾了起来，两千头金乌、冰凤合力，化作混沌的洪流，由下而上地撞到了造化之舟身上，

    于此同时，车身上的十二荒神齐齐出手，手臂一挥，炎阳真气、长生真气等十二道攻击笔直地就撞上了洪玄机的诸天生死轮。

    砰！砰！

    接连的两声闷响，日月战车被造化之舟撞得翻滚着就飞了出去，只是后者也不好受，由上而下的俯冲之势竟被硬生生停了下来。

    洪玄机的诸天生死轮不断转动，各个**如同齿轮般将袭来的真气一一化解，虽然没有受到伤害，但看样子短时间内却是别想再有其它的动作了。

    三者之中，只有不朽神王冲了过去，对着阿修罗以及站在阿修罗头顶的莫闻，一拳砸下。

    “万流归宗！道之起源！”

    遮天的大手破空而来，浩瀚的混沌之气四面凝聚，上下左右四方虚空崩塌，元气暴走，莫闻和阿修罗竟像是被封禁在琥珀中的昆虫一下子就被封锁了起来，根本就无法逃避。

    “不朽神王吗，我早就知道你要来了，可是为你特意准备了一份大礼呢！”

    嘴角带着笑意，面对着不朽神王的一击，莫闻浑然没有放在心上，一双手三块不朽丰碑就从他体内飞出，笔直地撞向了不朽神王，而这个时候，他脚下的阿修罗甚至都没有停下自己的动作，一边开始炼化战争之衣，另一边则拉起了手中的弓箭，一道箭矢朝着正赶过来梦神机射去，看样子完全就没有将不朽神王放在眼里。

    “哼！”

    不朽神王见状就是一声冷哼，低喝道：“莫闻，你以为从我的三个手下那里抢来不朽丰碑就能与我抗衡了吗？当年长生大帝，以五行之力，打造五座丰碑来封印我等，但丰碑与丰碑之间也是不同的，我的力量太大，封印我的这座丰碑，最为庞大，上面有五行之母，万源之源，可不是你三块丰碑就能比拟的，――不朽丰碑，给我起！”

    眼神一动，从不朽神王的眼神瞳孔之中也同样飞出了一座丰碑，竟然比两座丰碑加起来都要大，只比三座合起来要小一点点。

    轰隆！

    四座丰碑撞击在一起，彼此间谁都没有奈何得了谁，反倒是不朽神王如长蛇般游走，身下长长的尾巴上混沌色的龙蛇鳞片竖立，如柳叶飞刀般朝着莫闻射去，重要的棋子被收去，两个最得力的手下被搞死，不朽神王对莫闻简直恨到了骨子里，此刻抓住机会后竟是不惜自残身躯也要弄死莫闻。

    然而就在那漫天的鳞甲中莫闻却笑了出来，淡然道：“不朽神王，我可没说我为你准备的礼物就是不朽丰碑啊，我祭出它们，只是为了防止某人逃跑而已！”

    伴随着莫闻的声音，不远处正准备遁走的洪易脸色就是一变，因为伴随着莫闻与不朽神王祭出了四块不朽丰碑，他体内本来已经被完全炼化的丰碑竟被引动，发出了颤动的声音，似乎是要脱离自己的身体，和另外的几座丰碑汇合，受这影响，他的遁卦隐隐间就要被打断。

    咬了咬牙，看着又冲上来的黎浮几人，洪易当即就做了一个决定，竟是任由不朽丰碑脱离自己的身体，化作流光飞向莫闻与不朽神王，自己整个人则发动遁卦，迅速脱离了战场，朝着天外天飞去。

    壮士断腕，这一刻的洪易虽然心中在滴血，但依旧果决地做出了选择。

    随后望了身后一眼，洪易就为自己的选择而感到庆幸不已。

    “切！这唯一的机会都被他把握住了，该说不愧是世界之子，气运深厚吗？”

    莫闻看着洪易地远去，嘀嘀咕咕地埋怨了起来，刚刚只要对方有一丝犹豫，那可就一点机会也没有了。

    手掌一翻，莫闻将一个砚台形状，上面缭绕着雷霆的法宝握在了手里，然后毫不犹豫地朝着不朽神王掷去！

    原本还自信满满的不朽神王在看到那法宝的一刻，瞳孔就是一缩，眼中竟是闪过了惶恐之意。

    “雷池！居然是雷池！莫闻你这混蛋竟然没有将雷池用到自己的神器上，而是把它留下来了！”

    身体急速停了下来，在看清那个法宝的一刻，不朽神王就想后退，可惜哪还来得及？

    被莫闻扔出来的砚台在空中瞬间暴涨，最后化作了一个数十丈大小，里面装满雷霆的水池，直接撞上了不朽神王的鳞片雨。

    正和虚无一纠缠的灵石仙胎在这一刻忽然抽身而退，拼着受了虚无一一拳，笔直地就朝这个方向冲了过来。

    “祖神雷池，给我爆！”

    嘴角带着一丝阴谋得逞的笑容，莫闻的神魂在不朽神王惊恐的目光中直接引爆了自己扔出的宝物。

    砰！

    伴随着炸雷般的闷响，白光大盛，充斥了整个战场，无尽的雷霆疯狂涌出，直接就不远处的不朽神王裹挟了进去，百丈区域化为了一片雷狱，毁灭性的冲击波更是波及全场，除了有数的几个高手之外，其他人统统被吹飞了出去。

    当年从祖神教以及徐公子那里掠夺了不少材料，莫闻当即打造了一座雷池，西域、云蒙的龙牙米就是用这种雷池培育的，而阿修罗也时不时地用其中的雷霆淬炼身躯，让自身变得更加强大。

    这一点在场的大部分人都清楚，但他们一直以为镇压星辰子，将整个祖神教纳入麾下后，莫闻会将这座雷池炼化到阿修罗体内，以提高其续航的力量，毕竟一直以来神器之王加雷池，这才是前者能纵横四方的依仗，谁曾想莫闻竟然没动雷池，反倒将它保留了下来，最后阴了不朽神王一把，让后者吃了一个大亏。

    就见在那灼灼的雷霆之中，不朽神王痛苦地嚎叫了起来，不仅射出去的鳞片化为了灰烬，连整个身躯都被炸得破破烂烂的，样子就和被磨盘反复碾压过的死蛇一样。

    而且这还不是最可怕的，在甩出雷池之后，莫闻的攻击居然还没有完结。

    神魂手中一招，黑水玄蛇、三眼灵猴、哮天犬的身影纷纷出现在了莫闻身边，不等雷霆完全消散，四者就一拥而上，朝着只剩下半条命的不朽神王冲了过去。

    与此同时，莫闻千变万化的肉身也飞速地赶来，路过不朽丰碑时，身躯一散一凝，竟是将五块丰碑裹胁了起来，一边炼化一边朝着不朽神王冲去。

    因为刚刚的爆炸太过突然，其它人猝不及防之下能保证不被吹飞就不错了，只有灵石仙胎顶着冲击冲了过来，不费吹灰之力地就将全部的不朽丰碑拿到了手中，甚至因为刚刚雷池爆炸的波及，不朽丰碑上长生大帝留下的控制后手也被冲散了，只剩下泛着淡淡白光，仿佛将要熄灭的五块丰碑本体。

    飞快地将五块丰碑一一炼化，等到莫闻肉身冲到不朽神王的身前时，整个灵石仙胎都膨胀了一圈，力量更是暴增了数倍。

    四面八方统统封锁，这一刻莫闻神魂、肉身、灵宠齐齐上阵，竟是要一举弄死不朽神王这位太古的霸主。
------------

第六十二章 粉碎真空

    呲啦！呲啦！

    被莫闻肉身、神魂外加三大灵宠偷袭，不朽神王甚至连一个像样的反击都没有，就被当场分尸。

    三眼灵猴一棍砸在神王的脑袋上，打得脑浆崩裂，哮天犬吼叫着一口咬在左臂上，生生咬下了神王半截胳膊，而另外的右臂则被莫闻的神魂以一招冲肩膀处斩落了下来，而最贪心的黑水玄蛇则长大了血盆巨口，由下而上，一口吞掉了神王的整个下半身，然后大肆地咀嚼。

    最后一击则是由灵石仙胎做出来的，一举炼化了不朽丰碑，在这件神器之王地帮助下，前者的力量数十倍地增长，双手在不朽神王胸前一探一撕，直接将后者开膛破腹，斩成两截，无匹的拳意更是如磨盘般反复碾压着不朽神王的残存精神，只留下最纯粹的血肉精华。

    血雨漫天，看着屹立在空中，一手抓着不朽神王一截身子的莫闻，诸人皆是一阵心颤，失语无声。

    从偷袭到雷池炸裂，再到不朽神王身死，一切都发生在电光火石之间，大家还没有从不朽神王再现的恐慌中回味过来，就见证了这位太古魔神之主的陨落，当初长生大帝、盘两位至尊都没搞定的魔头，居然这么简简单单地就被弄死了，这一幕就和蚂蚁突然蹦起来一脚踩死大象一般让人无法接受。

    可空气中的血腥气息，以及不朽神王那破烂的身躯无疑在向他们揭示一个事实，那就是不朽神王真得死得不能再死了。

    短暂的沉默，寂静的天空之中，梦神机等人对视了一眼，齐齐围了上来。

    原本他们虽然以洪易为饵想要借此机会合力灭杀莫闻，但彼此间也是勾心斗角，都想捡便宜将骨头留给别人，但这一刻莫闻以强杀不朽神王的举动直接扇了所有人一耳光，也让他们醒悟了过来，再不齐心协力，死的就有可能是他们了。

    然而看着这一幕，莫闻却是笑了。

    “反应过来了？可惜迟了！”

    “既然洪易已经跑了，我就先宰掉你们好了！”

    一手抓着一截不朽神王的身体，莫闻左手一抖，左边神王的血肉就分出了一大一小两个部分，大的部分一跃而出，化作五爪的苍龙，笔直地飞向了阿修罗，变做一件金鳞铠甲融入了后者的身体。在阳神世界，武道到了千变万化之境，可以模拟这世间一切生物，莫闻用不朽神王的血肉为材料，配合无上拳意再造始龙，至此皇天始龙甲与皇天祖龙铠全部集于阿修罗身上，让后者防御大增，周身仿佛披上了一层坚固无比的鳞甲。

    而且对于阿修罗的强化还没有结束，那块较小的那团血肉则飞向了战争之衣，在这团血肉地滋润下，原本破破烂烂的战争之衣瞬间就修补完毕，上面的小洞消失不见，裂缝重新闭合，恢复了原有的样子，阿修罗抓着战争之衣的手一抖，后者扩张变大就直接披在了它的身体上。

    皇天始龙甲、皇天祖龙铠、战争之衣、阎浮大阵，四件堪称绝品的铠甲融为一体，顿时就产生了质变。

    啪啪啪，只听一阵脆响，阿修罗的外壳开始产生了变化。原本就坚固异常的身躯开始泛着金属般的光泽，弥漫着一股不朽不灭的厚重感。这厚重感实在太强，以至于让人都产生了一种错觉，以为那附近的空气在这重压下也凝固起来，变得坚硬无比。不仅如此，从阿修罗的肩膀处两排狰狞的倒刺逐渐生长出来，由粗到细，笔直地弯向天空，不影响活动，但却像野兽的獠牙般恐怖而又锋利，使得阿修罗远远看去就好像一头武装到牙齿的凶兽一般。

    看着再度强化、凶威大盛的阿修罗，众人纷纷倒吸了一口气，原本的合围之势无形间就有些松动。

    这是一尊完全以死亡和毁灭为目的的神器之王，虽然比之造化之舟、永恒国度上了一些玄妙，但力量上已经完全凌驾于后两者之上了。

    “不要怕，他自爆了雷池，这件神器之王现在没有雷池驱动，我们完全可以耗死他！”

    洪玄机见状当即就大喝一声，随即就是一拳打去。

    诸天生死轮演化为三十三天宫，笔直地就朝莫闻镇压下去。

    不得不说，不愧是原著中一直坚持到最后的反派，洪玄机的眼力也想当不俗，阿修罗现在强化的十分厉害，但同样消耗也大了许多，在没有雷池的情况下，只能靠体内四灵血阵、婆娑宝树、天空铜城作为驱动，时间一长，还真有可能被耗干动力。

    就仿佛信号一般，在洪玄机出手后，虚无一、梦神机、杨盘也同样出手了。

    只见虚无一一声爆喝，劲力鼓荡之间，身体化为了成百上千个残影，各施展出一套武功，如千军万马一般，围攻上来。

    梦神机体内太初元神、太始元神、太上元神三大元神齐出，挥手间就打出了一片神光。

    而杨盘则驾驭着造化神舟，中央戊已空洞大真气如同海洋般倾斜而出。

    三者和洪玄机联手，直接封锁了莫闻所在空间，真气、武技所过之处，地火水风元气暴动，就好像整个世界都要毁灭了一般。

    然而面对着毁灭的风暴，莫闻却不紧不慢地歪了歪脖子。

    “早就说你们晚了一步，现在才想起合作来，太迟了！”

    右手的手掌一抖，不朽神王那数丈高的身躯就化作了一颗晶莹的肉球落在莫闻的手心。

    将肉球吞入口中，看着近在咫尺的四人，莫闻裂开了大嘴。

    他浑身上下都冒起了白烟，周身的血肉疯狂地涌动，里面闪过无数明亮的荧光，就好像在孕育着什么一样，恰巧这时对面四人的攻击临身，仿佛打碎了什么枷锁一样，莫闻的肉身一阵动荡，最后开始急剧地膨胀。

    明明已经变成了血肉模糊的一团，但在那翻动的血气却是传来了莫闻大笑的声音。

    “你们以为我为什么要第一个弄死不朽神王？因为它的血肉以及不朽丰碑是我最需要的养料啊！大道化身的血肉，长生大帝的彼岸之道，我已经看到了”

    “几个跳梁小丑就想杀我，简直是痴心妄想，你们的攻击反倒助了我一臂之力！”

    强大的吸引之力凭空产生，这吸引之力是如此的强大，如此的浩瀚，在这一瞬间几乎要把天地宇宙之中的所有元气，都拉扯到体内，再度粉碎，从而凝练出一个新的宇宙来。

    嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡・・・・・・九十九声潮水般震荡的声音，莫闻身边的虚空骤然裂开，显示出了大千世界整个悬浮大陆的虚影。

    在这个悬浮大陆之中，最中央的深处，九十九的空间点，不停的震荡，猛烈的飞来，以一种比光还快一千万倍，一亿倍的速度，穿梭时空，进入了莫闻的身体之中。

    原本莫闻从空的身体中探明了一千八百六十一个窍穴，这九十九个一飞入体内，正好飞让莫闻的窍穴圆满，增加到了一千九百六十之数，一窍通百窍之下，当即圆满，合成了一元之数。

    “九十九洲窍穴，回归吾身，周身穴窍，一元之数，大圆满！我粉碎真空！！！”

    伴随着莫闻的一声怒吼，全身窍穴开始疯狂运转，血肉重聚，元气衍生，周而复始。

    虚无一等人打出的攻击全部化为了原料，被一一吞噬，然后就见一股无形的波动以莫闻为中心，霎时间传遍了整个虚空。

    天地为之共鸣，日月为之膜拜，虚空为之臣服，星辰为之粉碎！

    自上古以来，无人能够达成的至高武境，这一刻终于在莫闻手中重现于世！
------------

第六十三章 接连陨落

    周易书院，整个空中一片死寂。

    云蒙、西域残存的高手一个个从四面八方赶来，看着空中那个熠熠生辉的身影，顶礼膜拜，激动得不能自已。

    大乾一方的人则脸色惨白，几乎失去了抵抗意识，哪怕是最顶尖的那四位高手也一个个表情沉重，心中打起了其它算盘。

    至哉坤元，人顺大地，厚德载物，这说的就是粉碎真空之境界，它和阳神之境，并驾齐驱，一阴一阳，乃是世界最顶尖的境界，达到这一层次的，无一不是纵横天下的王者，自远古以来阳神隐退，粉碎绝迹，莫闻还是第一位突破这个层次的存在，单凭他们几个，别说灭杀对方了，连自保都成为问题，双方已经完全不在一个境界上了。

    血肉重生、形体再塑，莫闻再次出现在众人的面前，轻轻地就是一笑。

    容貌依旧是那个容貌，但身躯却是愈发地完美，那晶莹如玉的肌肤，在阳光下闪着淡淡的光辉，配合着原本洒脱自在的气息，让人感觉仿佛是天上的仙人降临了一般。

    阳神世界并没有仙人，但这不妨碍众人如此理解，看着粉碎真空之后的莫闻，他们就感觉像是看到越到彼岸的存在一般，得大逍遥、大解脱，不似凡人。

    然而看着这一幕，众人中传承最久远的梦神机眉头却是一蹙。

    “不！不对！粉碎真空不应该是这个感觉，真空真空，真是真实，空是虚空，粉碎了真空，击碎了一切真实和虚幻的东西，剩下的是不生不灭的绝对存在，不应该是这种缥缈的感觉！”

    缓缓摇头，梦神机看着莫闻眼中泛起了无穷的波澜，因为在他看来粉碎真空之后，肉身达到极限，一个人的存在感应该极强才对，即使是因为与自然契合，融入万物，也不应该给人这种虚幻的感觉，此刻的莫闻就好像要随时脱离次方世界一般，这感觉完全不对啊！

    听闻此言，众人眼睛就是一亮，莫闻的突破实在是给了他们太大的压力，如果对方不是粉碎了真空，而是修炼到了其它什么极限的境界，反倒能让心中存有一线希望。

    “管他是不是粉碎真空，动手看看就知道了！”

    众人之中，虚无一向道之心最坚，莫闻粉碎真空不仅没有吓到他，反倒让其跃跃欲试，想要和莫闻验证所学，为日后做准备。

    只见他全身像陀螺一般旋转，整个人如龙卷风般带动方圆数十里的气流暴烈震动，砰砰砰，凌空就是三拳。

    “宿命！鸿蒙！劫运！”

    一连三拳，三种意志联合，在场众人当即就感觉到了一种贯通古今，连接过去，现在，未来所有时间，空间，所有生灵，所有物质的道路。

    “莫闻，这是我用我的意志，我的鲜血，我的精神，在没有道路的情况，踩踏出的一条通向彼岸的道路！今天就拿它来验证一下你的粉碎真空！”

    大声地怒吼着，这一刻虚无一的战意飙升到了极致，其涌现出来的力量，连渡过九次雷劫，拥有永恒国度的梦神机都要侧目。

    然而面对着震古烁今的一击，莫闻却仅仅只做了一个动作。

    右臂抬起，微微弯曲，然后向前一划。

    没有华丽的招式，没有暴动的元气，莫闻的所作所为仅仅是带起一道微风而已。

    众人一愣，看着这莫名其妙的一幕，下意识地就想起了之前梦神机所言，难道莫闻真得粉碎真空失败，刚刚那浩大的威势，其实是他的绝响？

    然而还不等这念头落下，接下来发生的一幕却让所有人睁大了眼睛。

    只见莫闻掀起的微风所过之处，虚无一浩瀚的元气波动就好像蚊蚁这些小生物遇到微风一般，被顷刻扫走。

    什么武道拳意，什么天地元气，碰到那股微风的一刻统统消失得无声无息，连一点波澜都没有带起，干净得就好像重来没有发生过一样。

    这前后截然不同的反差，让人别捏得有种想要吐血的感觉，就好像百丈的巨人硬被撞进一个小口袋一样，充满了违和感。

    一时间，所有人都怀疑起了自己的眼睛。

    然而下一刻虚无一的怒吼却让众人从惊呆中回过神来，只见那微风似缓实快，在吹灭劫运三拳之后，眨眼间就来到了前者的身边，从对方的身体上轻轻拂过，那感觉就和普通人被风吹到一样。可最终的结果却让人恐惧，无声无息之间，虚无一千变万化的身躯竟是断成了两截，于此同时从那断口处一股灰色的气息不停蔓延，直接朝着两侧吞噬而去。

    虚无一怒吼着想要将这股莫名气息镇压下去，各种招式齐出，可结果却根本没有任何用，仅仅几个眨眼的功夫，那灰色的气息就蔓延到了他的头顶。

    怒吼声戛然而止，被灰色气息完全吞没，虚无一砰的一声散做了一团飞灰，整个消失在了天地之间。

    ――嘶！

    在场的众人看着这一幕倒抽了一口气，声音出奇的一致。

    他们根本无法想象，一位已经达到千变万化境界的高手居然就这么陨落了，轻描淡写地一划，整个就被打成了飞灰。

    “不！这不可能！粉碎真空不可能这么可怕，上古时期有不少高手都从粉碎真空的武者手中逃走过，单单粉碎真空绝不可能有这种力量！莫闻，你这妖孽到底使了什么妖法？！”

    洪玄机怒吼出声，声音都有些发颤。

    没办法，刚刚这一幕看着太吓人了，千变万化的强者被一击打灭，让洪玄机整个武道意志都受到了冲击。

    他才血肉衍生，连虚无一都不如，岂不是更没有活路了？

    面对着这西斯底里的咆哮，始作俑者的莫闻却大咧咧地伸了一个懒腰，活动了一下筋骨。

    “的确，单单是粉碎真空并没有这么厉害！只不过对于你们来说，粉碎真空是武道的终点，是梦寐以求的至高境界，但对于我来说，粉碎真空只是承载我武道的基础，只有肉身达到粉碎真空的境界，我才能施展自身真正的武道！”

    不知何时，莫闻的双眼已是变成了漆黑的一片，里面一道道金色的光线闪过，编织出无尽神秘的轨迹，就仿佛这双眼睛中蕴涵着这天地所有的至理一般。

    轻轻一个闪身，他的身躯就仿佛跨越了空间般，直接来到了梦神机的面前。

    梦神机脸色大变，立刻催动了永恒国度，那虚幻的光芒在这一刻凝成了实质，将他完全隔绝在了另一个世界当中。

    然而这没有用，莫闻只是轻笑着用食指向前一捅。

    “破一切法，逆一切理，这才是我真正的武道！任何的武道奥秘在我这双眼中都没有秘密，除非有远远凌驾于我之上的绝对力量，又或者你们的境界能超越彼岸到达另一个层次，否则任何神通都被我克制，任何防御都对我无效！”

    啵的一声轻笑，莫闻的手指就好像捅破一层薄纸一般捅穿了永恒国度的防御，在梦神机的额头上开了一个血洞。

    血洞中没有一丝鲜血流出，然而梦神机的眼神却就此涣散，整个人仰躺着就栽落下去。

    仅仅一招，九次雷劫的太上道宗主就此陨落。

    “陛下，快跑！此獠凶厉，不可力敌！”

    眼中闪过一丝大恐怖，洪玄机整个化作一道流光就朝着造化之舟飞去，同时还不忘出声提醒坐在造化之舟中的杨盘。

    将永恒国度收起，莫闻转过头来看着这一幕，轻轻地摇了摇头。

    “知道我为什么费尽力气帮洪易编纂易经吗？那是因为作为这个世界气运所化，易经阐述的是天道的总纲，是最强的推演之法，有了它我这双眼睛才能看得更清楚，才能从如同乱麻一般的天道法则中梳理出克敌之法！“

    “从本质上来说，我应该是介于这个世界彼岸与现实缝隙中的存在，我的武道让我没办法跨入彼岸的层次，但却让我拥有凌驾于彼岸之下所有神通的层次。“

    “你们的命运，其实在我得到易经，粉碎真空之后就已经注定了！除非起源之地里的中古诸子联合上古圣皇们以绝强的力量将我镇压，否则这世间没有任何人是我的对手！”

    看着驾驭造化之舟，即将破入虚空逃走的君臣，莫闻喃喃地低语，似乎在解释着什么。

    然后就见他伸出双掌来猛地一拍，天空中无尽的元气汇聚，凭空地就形成了两只擎天巨掌，两者一合，就将整个造化之舟捏入了掌心。

    啪！

    双掌合十而又消散，曾经横行天下撞死过上任太上道宗主的造化之舟整个竟是被改变了形状，由一艘楼船变为了一件飞梭，至于里面的杨盘、洪玄机君臣早就没有了声响。

    抬抬手将造化之舟招到手里，莫闻看着手中一虚一实两件神器之王就是一笑，低语道：“好了，这头都处理完了，我也该去找洪易了，虽说不太可能，但也要防止起源之地的那几位联合起来，否则就真成个大麻烦了！”
------------

第六十四章 残酷现实

    天外天，一座毫不起眼的星辰之上，此时此刻正在散发出着一股滔天的气息，一眼望去，人头攒动，一个接一个的强大高手，排着整齐的队列，进入了一个个巨型隧道之中。

    而在这颗星辰的上面，一般巨大的城堡型法宝，静静的停立着，任凭那一个又一个，一队又一队的人，从过法力铸造成的隧道，进入其中。

    这堡垒就好像一个永远也填不满的怪物，就算是再多的人进入其中，也不会觉得盈满。

    而在堡垒的上方，八个虚无缥缈的身影正聚集在那里，一边俯视着下方的军队进进出出，一边彼此间交流着。

    “战争大臣和虚无一去围杀莫闻了，也不知道成功了没有？他们一个肉身千变万化，一个八次雷劫、拳意实质，配合着诸多高手，拿下一个莫闻应该不成问题！”

    “莫闻死定了，这次出手的出了我们还有梦神机、杨盘、洪玄机，甚至不朽神王也可能插上一腿，他就算法力通天，也得饮恨当场，只是有这么多人在，能否夺回全部五块不朽丰碑倒是个问题！”

    “没错，虽然我等用九座天雷台和各家的珍藏打造了一件神器之王，但是比起长生大帝的不朽丰碑到底是差了一些，无法直接开辟盘星到大千世界的空间通道，大规模的移民根本就不可能，而且天雷台是我们中央世界的根本，不能一直将其用在这上面！”

    “说到底还不是领袖你的失误，要不是你和你夫人接连弄丢了两块丰碑，我们怎么可能如此被动？”

    “当初的事情只能算做是命数不济，岂是我所能预料到的？况且就算那两块丰碑没有弄丢，另外三块我们不也没有得到手吗，一样无法打造真正的神器之王！”

    “好了好了，当初的事情已经都过去了，和平大臣你就少说两句吧！这次领袖瞒天过海，趁着大千世界那波人内乱，联合我们八家一起运兵过去也是一件好事，到时我们有这么多人手，这么强的力量，得到五块丰碑也是迟早的事情，又何必再计较呢？”

    “哼！我只不过看不惯他以权谋私而已，听说梦冰心丢失的那块丰碑最后可是落到了他外甥的手里，谁知道到底是怎么回事？”

    ???????

    吵吵闹闹地交流着，八个身影脸色不断地变化，虽然言语间没少给对方下绊子，但相同的是那掌控一切的自信。

    没办法，中央世界数百亿黎民，武圣数万，人仙过千，哪怕这次只能运过去一成，也足以碾压大千世界所有的势力了，因此他们一点也不担心自己会失败。

    然而就在这时，八人同时眉头一皱，齐齐地朝着不远处的一处虚空看去。

    只见那里一道白衣的身影划开了虚空，从缝隙里跳出，看着眼前这情景就是一愣。

    “这好像是领袖那个外甥洪易吧，他不是应该在大千世界那里做诱饵吗，怎么跑到这来了？”

    八个身影中自称和平大臣的那位皱起了眉头，他与战争大臣一个派系，和领袖一向意见不合，当即就质问道：“虚易，你该不会将这里的信息泄露给他了吧，你可知道这样会有什么后果？”

    “不是我告诉他的，这点轻重我还是有的，事涉我中央世界大半高手的安危，我怎么可能随意地就说出去？你们若是不信，就跟我一去过去问问好了！”

    领袖眼中也闪过一丝困惑，随即就不满地瞪了和平大臣一眼。

    这一世洪易还没有崛起就被莫闻强行压了下来，与中央世界的冲突大多发生在后者身上，因此虽然对于洪易突然出现在这里，中央世界的人有些吃惊，但还没有杀之而后快的想法，当然，将对方留下来保密还是必须的。

    而另外一边一路从周易书院往天外天跑来的洪易也是一愣，他之前只是按照卜算的结果，按照自己有一线生机的地方去，没想到会遇上这种情况，现在这场面很明显是中央世界想要瞒天过海，趁大千世界打得稀乱的时候强渡世界吧！

    略微犹豫了一下，洪易倒也没有继续逃跑。

    一来是这里是卦象显示自己胜机所在之地，二来也是因为中央世界七位大臣和领袖联合在一起，隐隐封锁了虚空，他要是不管不顾地一定要走，那么很可能就要受到八位造物主联手攻击。

    “洪易，你怎么到这里来了，现在周易书院战况如何？”

    飞行着来到洪易的身前，虚易直接就开口问道。

    因为统御中央世界数十年，他早就养成威严满满的气势，说起话来难免就有些颐指气使，对于一般人来说，会觉得他高高在上，无法反抗，宛如天父一般慈爱、英武，但对于高明的修道者来说，却会多少觉得有些不快。

    洪易怎么说也是渡过了七次雷劫的高手，听着虚易的口气，下意识地就皱起了眉头，只不过他很清楚现在的状况，也没多说什么。

    “我只是机缘巧合一路逃撞到这里而已，并不清楚你们在这！至于说周易书院的战况――”洪易沉吟了一下，扫了虚易和后面的七位大臣一眼，轻声道：“恐怕不容乐观，留在那里的几位应该是凶多吉少了！”

    全场一片安静。

    半晌之后，和平大臣笑了出来，“虚易，你这个外甥还真有意思，他不会自己逃命之后随便找了个借口想挽回点颜面吧！有虚无一、战争大臣他们在，那个莫闻能保住命就不错了，还想反杀这怎么可能？”

    嗤笑地看了洪易一眼，这位和平大臣调侃着问道：“小子，你该不会跑得太快，什么也没看清吧！见着不朽神王了没有，那位可是连长生大帝都没弄死的人物，你还敢说它可能也被莫闻弄死？”

    洪易冷眼看了和平大臣一眼，随即冷笑出声。

    “不朽神王啊，我看到了，我走的时候他刚被莫闻五马分尸，半截身子都丢去喂了蛇！只不过毕竟是这个纪元大道的化身，我也不确定它到底死没死，就算是变成那样烂泥的一团，人家说不定也还有办法反杀呢！”

    ――咯！

    和平大臣话音戛然而止，双眼微突，一脸震惊地望了过来，虽然被洪易绵里藏针地讥讽回来，让他一张老脸都隐隐发烫，但相比其得到消息，这些就不算什么了。

    不仅和平大臣如此，就连虚易几人也一个个变了颜色，就见虚易上去一步，目光死死地盯了过来。

    “洪易，你确定自己说的都是真的，并没有开玩笑？要知道你这消息对我们来说很重要，如果你为了面子而捏造消息的话，恐怕现在谁也救不了你！”

    不是虚易几人不相信洪易所言，而是对方所说的太过离奇了，虚无一、战争大臣在中央世界也算是最顶尖的高手，配上梦神机、造化之舟、不朽神王这样的组合也能被反杀，这岂不是说莫闻的实力已经强到了一种极为可怕的境地了？那样他们用天雷台这件神器运输天外天的兵力，简直是送羊入虎口，绝对要立刻停止。

    然而这消息却是来自洪易，他并不是中央世界的人，谁知道他到底是不是准备耍什么诡计为大千世界争取时间？

    在场的众人都不是笨蛋，很清楚现在洪易的消息真实与否直接关系到接下来一段时间中中央世界的布局，因此必须确定真伪。

    要不是因为洪易乃是造物主级别的高手，没有万全的把握，这时虚易恐怕都要直接抽出前者的念头来一验真假了。

    洪易自然也察觉到了气氛的不对，深吸了一口气，正准备解释一下。

    然而这时一股奇异的波动从身后的大千世界传来，瞬间就横扫整个虚空，虽然没有任何言语，但每个人都能感受到其中的伟力，那是天地共鸣，昭示着一代传奇的诞生。

    武碎真空，自圣皇鸿之后，再次有人达到了这一武道的至高境界。

    微微苦笑，洪易看了众人一眼。

    “诸位，现在有人还怀疑我的话吗？”
------------

第六十五章 起源秘闻

    “诸位，现在有人还怀疑我的话吗？”

    洪易看着中央世界的几位巨头，轻轻地问道。

    虚易等人默然无语，虽然他们很想骗自己说粉碎真空的另有其人，但纵观整个大千世界、天外天，最有可能的还真就是莫闻了，虚无一刚刚步入千变万化的境界没几年，底蕴不足，不可能现在就突破。

    似乎面子上有些抹不开，和平大臣就是一声冷哼，“就算他莫闻粉碎了真空又如何？我中央世界鬼仙如雨，人仙遍地，还怕了他一个人不成？”

    只是嘴上如此说着，他的目光却是扫了正在运兵的天雷堡一眼，神情显得有些犹豫。

    现在这种情况再偷渡去大千世界显然已经不合适了，三亿大军配合无数高手，在世界内即使是与粉碎真空的武道极境对峙也不虚，但要是放在这无尽虚空中，被人凿穿了舰队，那可就全完了，各种酷烈的环境就能弄死里面九成九的人，而单凭他们几个大臣，可没把握在虚空中拦下一位有着神器之王的真空高手。

    到底是作为领袖的人物，虚易沉吟了一下就有了决断。

    “进军大千世界的行动暂停，我们先开了会讨论一下！”目光扫了洪易一眼，他随即补充道：“洪易你也过来，虽然你是误入这里，但这段时间内还是留下来吧！”

    洪易眉头一皱，倒不是说对中央世界的变相囚禁不满，而是他心中有着莫名的危机，似乎再留在这里自己就会遇到什么可怕的灾难。

    表面上看上去八位八劫以上的高手，数亿大军再加上一尊神器之王已经足以抵抗莫闻了，但他心中就是放心不下，总觉得那位一步一算，将自己逼入绝境的存在没这么简单，如果再停留下去，可能还会遭遇到危险。

    犹豫了一下，洪易随即开口说道：“难道我们不需要换个地方躲躲吗？各位也知道我编纂易经，对卜算一道略有心得，总感觉在这里还是有些不安全！”

    众人一愣，没想到在中央世界大军云集的地方，洪易也会说这种话，这不是打脸吗？

    一直闭口不言的农业大臣闻言突然开口了，“如果这里都不安全的话，那么去其它地方也没有意义了，中央世界的精粹都在这里，这里守不住其它地方就更守不住了！”

    虽然对于数百亿人口的中央世界来说，这里的数亿大军只占人口的百分之一，但其中顶尖战力的比例却是极高，几乎七成以上的武圣、鬼仙都在这里了，真要是这样都打不过莫闻，他们还是等死算了。

    然而听着农业大臣一半自嘲一半解释的话，虚易却是若有所思。

    “别说还真有一个地方比这里更合适，在场的诸位或许不知道，历代领袖在退位之后，把阳神念头交出，就会带着自己的随身本命法宝去天外天的最深处寻求机缘，而一般来说他们最后都会去隐藏在时空长河最深处的起源之地，那里是天地的起源，长生的根本，也是传闻之中，最接近彼岸的地方，是九次雷劫强者最好的修行之地，在其中感悟本源，突破境界比起天地之间任何一处都要容易，我们中央世界前后有七位领袖去了那里，每一个都是九次雷劫的存在，肉身达到血肉衍生、千变万化的也有那么一两位，真比起来倒是比我们这里的高手数量要多得多了！而且最近起源之地又要开启，是各种禁制最弱的时候，就算是普通人，如果有神器之王的护持也可以进去！”

    目光扫了一眼，自己千辛万苦打造出来的神器之王，虚易很明显在这一刻有些动心了。

    莫闻的威胁是一方面，起源之地的机缘则是另外一方面，时值世界大变革，起源之地的各种机缘都会应运而出，不提起源之地本身就有的各种奇珍异宝，单单只这些九劫高手带去的法宝、秘典就足以让他们赚得钵满盆满，保守地估计也能再打造一两件神器之王。

    而洪易听着眼前也是一亮，这才明白自己的那一线生机到底是怎么回事，原来卦象显示能救自己的并非是这里的中央世界大军，而是在起源之地中的机缘。

    作为易经的编纂者，他隐隐间也对自身有所明悟，知道自己是继承了中古诸子道统之人，作为能削圣皇九九尊位为九五尊位的存在，诸子百圣虽然单对单不是圣皇的对手，但百位合力却足以横扫天下，乃是这世间最强横的存在，造化道人、太这种顶尖阳神都能给后辈留下神器之王，作为实力更强的诸子，岂能不给后人留下些什么镇压气运的东西，想必一定是足以扭转乾坤的至宝。而若说诸子的传承到底在何处，恐怕还真没有比距离彼岸最近的起源之地更适合的地方了。

    和平大臣、农业大臣等人闻言也动心了，他们不像虚易一样已经是九次雷劫的高手，单靠自身可没办法到起源之地，现在要向导有向导，要神器有神器，要是错过了，估计就要后悔一辈子。

    几人对视了一眼，几乎异口同声地表示赞同。

    “那就好，未免夜长梦多，现在我就令大军停止进入，启动天雷城堡，立刻朝起源之地出发！”

    虚易长长地出了一口气，立刻就做出了决断。

    然而就在这一刻农业大臣的脸色忽地一变，大呼出声，“不好！有人――”

    他的话音还未落，一声惊天巨响猛地就在虚空中响起，只见不远处的天雷城堡一颤，随即九个棱角中的一个却冒起了滚滚的黑烟，整个堡身都朝着一个方向倾斜了下去。

    然后几道流光随之从城堡的那一角中射出，笔直地就朝着外面的虚空飞去。

    “有人触动了禁制，炸了我家的天雷池！该死的，抓住他们！”

    农业大臣这一刻脸都绿了，率先就朝着那几道流光冲去。

    因为彼此间互不信任，中央世界的各位大臣虽然在虚易地提议下拿出各家的天雷池一起打造了神器之王，但各个雷池核心的控制权还在自家手里，通过刚刚的感应，农业大臣可是知道自家的雷池刚刚被外力打爆了，顺带还毁了靠近雷池的数百万大军，要知道那大多都是他们家族的嫡系啊，没想到就这么完了，更别提失去了天雷台，以后家族子弟无法接引天雷修炼，整个家族的根基都受损了。

    “起源种子，给我去！”

    惊怒交加，农业大臣一出手就动用了自己最强的法宝。

    一颗似心脏，非心脏，似水滴，非水滴的种子飞了出去，呈现非黑非白的混沌之色，周身气流不停流转，隐隐间竟是带动了附近虚空的力量。

    起源种子，太古神话之中记载了的，传闻之中鸿蒙初开时演化世界的种子，这些种子就是宇宙的起源，每一个都有着莫大的威力，此时在农业大臣地操控下当真有一击打灭一个星球的威力。

    眼看着起源种子以更快的速度追了上来，前面那几道流光不得不有所应对，就见其中一道中传来一声轻轻地叹息，随即停了下来。

    下一刻一条长达数里的巨大尾巴扫了过来，与起源种子一撞，砰的一声两两分开。

    “勾离神王，是你这贱人？！”

    看着从流光中浮现的那个体态婀娜、身后十尾的女子，农业大臣又惊又怒，险些一下子咬碎了自己的钢牙。

    “你不在大千世界帮莫闻那小子应对梦神机他们，居然敢潜入我中央世界，真是好大的胆子！”
------------

第六十六章 爆炸

    “勾离神王，你不躲在哪个角落里苟延残喘，享受自己剩余的那点寿元，居然敢出现在我等的面前，真是好大的胆子，真以为我等奈何不了你不成？！”

    看着眼前这个媚得能让天下所有男子中毒的少女，农业大臣又惊又怒，气得说不出话来。

    太古五大魔神之王，恐惧神王死于神风国、绝命神王、大灭神王死于青杀口，现在最强的不朽神王恐怕也凶多吉少，唯有这个勾离神王当年自死寂囚笼逃走后就一直不见踪影，据说是投靠了莫闻，农业大臣原以为她会在大千世界那里，谁曾想对方竟是暗中潜进了天雷之堡里，还一下子炸毁了自家的雷池。

    看了看逐渐包围过来的中央世界各巨头，勾离无奈地耸了耸肩。

    “我也不想没事来这里找死啊，可惜主上有命，不得不来！”

    众人微微一楞，随即就感觉到一阵恶寒。

    勾离神王投靠莫闻这件事并不稀奇，前者实力大损、寿元将近，不找个强大一点的势力庇护，几乎就只能等死了，除了跟勾离有仇的中央世界外，坐拥西域、云蒙的莫闻还真是一个绝佳的选择。然而众人没想到的是作为五大神王之一的勾离居然会这么死心塌地地跟着对方，哪怕明知必死，也要冒险来这里一搏，细想这其中的含义，简直让人不寒而栗。

    是莫闻的实力太过高强，以至于勾离神王宁可一次性面对中央世界八巨头也不愿意面对对方的追杀，还是说对方御下手段奇妙，能让手下甘心效死力，连大名鼎鼎的魔神之王也被折服了？

    不愿再多想下去，虚易上前了一步，和农业大臣并驾齐驱，正面面对着勾离，“多说无益，勾离神王，你既然来了，今天就死在这吧，太古魔神与人族的交锋，理应在此做个了解吧！”

    慵懒地伸了伸细腰，勾离拢了拢自己细长的头发，忽然露出了一个古怪的笑意。

    “就此了解？也好，我已经有些迫不及待想要看看那边的世界是什么样子的了！”

    “小心？！”

    瞳孔微微一缩，看着勾离神王那似笑非笑的表情，虚易当即就怒吼出声。

    与此同时，他眉心处一颗晶莹的念头笔直飞出，化作小型星辰朝着勾离神王撞去，却是一开始就动用了盘皇的阳神念头。

    可惜太迟了，在他动手之前，勾离神王高举着双臂，抬头就是一声娇喝。

    “万王血祭！”

    砰的一声巨响，勾离的娇躯整个炸裂开来，如同飞火流星一般横扫四面八方，所过之处那一团团的血肉统统化作彼岸之花的花蕾，而那花蕾中则有各种各样的魔神诞生，独王，孽王，罗王，鸠王，蕃王，修王，煞王，刚王，狞王，狰王，血王，骨王，邪王，图王，蚣王，蜈王，・・・・・・・一个个千奇百怪的身影涌出，赫然是太古的万种魔神。

    这些魔神自彼岸花之中显现出来，随即又化为了一团团的火焰，有苍白色，有蓝汪汪的颜色，有灰色，有褐色，千万颜色，全部凝聚起来，形成了一个火焰的世界，将整片虚空都点燃了起来。

    万王血祭，这是魔神之首不朽神王的绝招，以自身血肉为祭，召唤远古众多魔神回归。作为昔日五大神王之一，勾离自然也会，只是因为肉身不如不朽之王强大，这一次献祭却是奉献出了自己整个生命。

    没想到勾离一言不合，说自爆就自爆，猝不及防之下，中央世界的几巨头当即被炸得灰头土脸的，被困在火海之中，甚至靠在最前面的农业大臣还受到了一点伤势。

    “该死的，这勾离神王到底搞什么鬼，怎么说死就死了！”

    顶着一颗树形的法宝从火海中冲出，和平大臣看着背后那熊熊燃烧的虚空时间，心有余悸地轻啐了一声，而在他身旁造物大臣、海洋大臣则一个个脸带困惑，不知在想些什么。

    “不对劲，不对劲，如果说勾离神王是为了拉人垫背的话，自爆的也太容易了，要是她肯周旋一下的话，我等至少也要有一人重伤！”

    “是为掩护刚刚那几人撤退吗，刚才可是还有人跑了的！”

    “不对，以勾离神王的身份地位有谁能让她为之殿后？而且要是为了拖延时间的话，反倒更应该多周旋不是吗？”

    ・・・・・・

    短短的一瞬间，中央世界的几位巨头就完成了交流，虚易眉头微蹙，随即看了身后的洪易一眼。

    “洪易，你心思细腻，对此可有什么看法？”

    洪易低头沉吟了一下，反而问起了一个不相关的问题。

    “勾离神王是怎么混进天雷堡垒的，中央世界这么多年，应该有一套比较完善的检验系统吧！总不会是刚刚离开的那几位都是千变万化的高手？！”

    虚易眼中闪过一丝尴尬。

    “刚刚发生爆炸之后，我就已经让冰心去调查了，相必很快就会有结果！”

    梦冰心即是领袖夫人，同样是八次雷劫的高手，除了法宝不如中央世界的几位大臣外，一身修为不会逊色于后者多少，刚刚各巨头之所以能放心过来拦截勾离神王一行，一是相信天雷之堡内的种种禁制，即便是一时不查被人混了进去，但这尊神器之王发动起来之后绝对可以镇压所有叛乱，另外一个也是自己这边高手如云，领袖夫人带着一大堆人仙、雷劫，真有什么意外也足以坚持到他们赶回去了。

    然而虚易话音刚落，天雷城堡那里接连又是几声巨响。

    砰！砰！砰！

    接二连三的爆炸，天雷城堡又有三个角落浮起了黑烟，整个外围几乎塌陷了一半。

    和平大臣、造物大臣、海洋大臣三者的脸同时绿了，从方位上来看，这很明显是他们家族所拥有的天雷池被炸掉了。

    然后就见一枚念头穿梭虚空来到了众人面前，上面传来领袖夫人气急败坏的声音。

    “虚易你们刚刚在搞什么，我求助的信息难道没有收到吗？”

    “莫闻那混蛋让冠军侯领着三个造物主和勾离神王大摇大摆进来的，手下人以为他是无一，根本就不敢过问！”

    “刚刚爆炸之后，只有冠军侯一个人跑了，剩下那三个造物主不要命地往其它雷池那里冲，我一个人根本就拦不下来，你们怎么没有回援？・・・・・・”

    梦冰心之后又絮絮叨叨地说了一些东西，然而虚易已经听不进去了，事到如今他如何还能不知道自己被耍了。

    刚刚发生的事情如同一条明线一般在虚易脑中一闪而过，整个串联到一起。

    刚开始的几道流光从天雷城堡里冲出来，是为了迷惑自己这帮人，让他们下意识地就以为敌人都跑了，再没有敌人潜伏在城堡之中，然后是勾离神王亲自断后，既加深了他们之前关于敌人逃跑的猜测，又逼得他们不得不调集更多的人来围堵，最后则是那个自爆，将自己等人与外界的联系彻底隔断，为城堡中那三个造物主争取到了最后的时间。

    一环扣着一环，时间把握的精妙好处，利用众人心里的盲区，不惜牺牲勾离神王和三位造物主也要暂时瘫痪天雷城堡，这其中的算计简直可怕到了极点。

    虽然表面上看起来是勾离神王等人的谋划，但这一刻虚易却莫名地知道到底是谁策划了这一切。

    “好，好的很！没想到我虚易聪明一世，这次却栽了如此大的跟斗，相比那一位早就知道我要趁机运兵偷渡大千世界了吧，否则的话，就不会安排得这么恰到好处！不过你也别得意，天雷城堡乃是神器之王，区区一个勾离神王还坏不了根基，只要再给我一点时间――”

    虚易深吸了一口气，轻轻地说道，既像是向周围几位大臣解释，又像是在为自己打气。

    然而站在他身旁的洪易却是苦涩地一笑，一脸的绝望。

    “不，我们没有机会了！”

    虚易一愣，下意识地抬起头来。

    就见前方不远处的虚空一阵扭曲，裂出了一道巨大的缝隙，然后一个少年从中缓缓地走了出来。
------------

第六十七章 起源之地

    起源之地，毁灭性的风暴连绵不断，强横到足以摧毁世界的力量彼此间不断碰撞，打得天崩地裂、虚空粉碎，然后就听砰的一声炸响，整个风暴的中心亮起了一团比太阳还要明亮的光团，那夺目的光辉转瞬间就刺透整个墓地，所过之处，万事万物都湮灭在了这光芒之中。

    两个身影自光团的中心倒飞而出，彼此遥遥地对视。

    其中一个是个英俊无比的少年，身上是金、蓝两色的绸缎长袍，而另一个则是霸道无比、存在感十足的道人。

    嘎吱嘎吱拧了拧脖子，莫闻看着造化道人咧了咧嘴。

    “老不死的东西，你都已经死了这么多年了，现在还添什么乱啊，造化之舟都被我炼成神器之王的一部分了，你还有什么反抗的余地啊？乖乖让我把你体内的起源种子抽出来，别逼我用神器之王糊你一脸！”

    过去纵横太古，连长生大帝都要礼让三分，造化道人哪听过这种狂妄之言，然而他也不生气，反而嘿嘿地一笑。

    “如果是一般人说这句话，本道人一定要让他求生不得、求死不能，但换你就不同了。想当年我留下这尊投影也只不过是想见见预言中将领导人道变革的易子到底有多强的力量，没想到易子没等到，却等到了你这么一位妖孽，倒也算是不虚此行了！对了，我的造化之舟可还好用？！”

    目光越过莫闻的头顶，造化道人看着不远处停留在虚空中的阿修罗，不，确切地说是环绕阿修罗身躯不断飞行的飞梭，随意地开口问道。

    对此莫闻则无所谓地耸了耸肩，“所谓的易子也就是那个样，没有成长到巅峰就遇见了我，随手就碾死了！至于说造化之舟，确实是挺好用的，我将它和永恒国度一起炼化，一虚一实环绕着阿修罗的战躯，将后者的防御强化到了极致，可以说除非整个世界都步入毁灭，现在任何人都无法毁灭它了，哪怕你这个有着全盛时期七层力量的起源之躯也不行！”

    造化道人点了点头，一脸地赞同。

    “不错，这尊神器之王本道人也奈何不得，长生大帝天雷台、不朽丰碑，本尊的造化之舟，太的永恒国度，元的如来袈裟，玄的暗星，几乎有名有姓的彼岸之器都被你收集到了，这本道人要是还能击毁它的话，上古时期就横扫天下了，还如何有你等今日？！”

    说道这里，造化道人又有些感慨，“早年我曾经有过宏愿，希望我的传人能修炼出绝世之神通，来完成我未完成的理想，灭杀中央世界，统治大千世界，独霸天地宇宙，把一切阳神遗留下来的念头，炼制成一件法宝，把所有神器之王，熔炼为一体！没想到最后我的传人没有过来，但却亲眼验证了传奇的诞生！”

    自从大千世界一战以来，莫闻的实力几乎与日俱增地膨胀着，原本阿修罗背后代表着神通的罗盘中只有代表周天星辰阵法的周天狂龙阵，六合阵法的三刀三剑，两仪阵法的两仪通天炮，此时却有了十座天雷台组成了十方法阵，中央世界前七位领袖寿、僵、域、恶、尘、果、尽再加上云蒙开国皇帝古、蒙这九位强者肉身、神魂祭炼而成的九宫阵法，虚易、七位大臣的法宝组成的八卦阵法，圣皇始，极，都，鸿、愚遗泽组成的五宫阵法，禅的须弥山、元阳道尊的元阳斧、开天如意，盘皇阳神念头组成的四象阵法，足足有八个堪比神器之王绝技的大神通阵法，这许许多多的法宝加在一起，可以说现在出了那些已经跨越了彼岸，达到洪荒圣人那一类的高手，任何存在单凭力量都无法降服阿修罗了。

    不得不说阳神世界的特殊性，让它在炼宝一途接近于捷径，这里血肉、神魂、宝器几乎都有相同之处，洪易把洪玄机活活炼死就能得到大解脱轮这种神器之王，而莫闻把起源之地、诸子墓穴中那些九次雷劫，肉身达到血肉衍生、甚至是千变万化的高手活生生炼化到他们携带的法宝之中，就能得到一件件仅次于神器之王的上古神器，要不然哪怕莫闻将整个世界都搜刮一空，恐怕也凑不出这么多神器来。

    背负着盖世神轮，缭绕着绝世光辉，现在阿修罗已经强到了极限，周身暗雷涌动，虚空时间一片错乱，抬抬手虚空震碎，跺跺脚光阴逆流，整个身躯就是力量的化身，远远地看上一眼，就能让普通的修道之人观想出力量的真谛，从而修为大进，甚至一举成为造物主都不是不可能的事情。

    然而即使已经达到了这种程度，阿修罗的祭炼也还没有完成，因为神轮上还缺少了七星法阵、三才法阵，以及最重要的一元法阵。

    以造化道人的眼力自然能看出阿修罗现在的不足，再夸赞了一番之后，他直接就朝莫闻开口问道：“你想用我的起源种子来完善剩余的那三个大阵？老实说七星、三才光靠起源种子却是足够了，但作为镇压一切、统合力量的一元法阵，单靠起源种子却还是有些单薄，需要你另想办法，我看你不如献祭了自己粉碎真空的肉身，既是绝强的力量，又是自身血肉所化，再合适不过了！”

    莫闻却摇了摇头，“不必了，八十颗起源种子，七颗组成七星法阵，一颗用来保存你的阳神投影的力量，剩余七十二颗融入我的身躯之中！”

    “哦？居然连三才阵法都不完善，怎么舍不得自己的身躯，是因为神魂未修炼到阳神境界的缘故吗？”

    造化道人闻言就有些不满，作为一位毕生都在追寻力量的存在，他实在无法忍受阿修罗这种亘古以来最强的神器之王处于不圆满的状态，如果自己是阿修罗的主人，别说区区一个粉碎真空的肉身，就是将他自己整个献祭了出去，造化道人都会毫不犹豫，在追求力量的道路上，这位已经疯魔了。

    面对着造化道人的质疑，莫闻随意笑了笑。

    “谁说我不是阳神了？”

    下一刻，莫闻的神魂从身躯中一跃而出，就好像一座大山，突然拔地而起，又好像是在黎明前最黑暗的时候，太阳轰然越出了地面。

    整个诸子墓地霎时间就被无尽的光辉所笼罩，这莽莽天地之间，仿佛就只剩下了莫闻的身影，

    八荒六合，过去未来，再没有比他更强横的存在。

    微微眯起了眼角，造化道人看着这一幕大反而笑出声。

    “好好好！小子你能在此时突破阳神，这才是真正的我辈中人，不是那些靠着神器纵横的废物！来来来，想要我的起源种子，你就自己过来取吧！”

    伴随着轰然一声巨响，造化道人整个身躯哗哗作响，化作了无细微的虫子，似龙似蛇，疯狂的朝着莫闻涌来。

    这是造化道人最强神通“鸿蒙寄生诀”演化而来的鸿蒙之虫，这些虫子并不是真正的虫子，而是一种符箓，有灵性的符箓，每一个虫子的智慧，力量，神通，都非凡无比，而且不惧神通，不畏诸般真气，亿万条聚集在一起，甚至连阳神、粉碎真空的极限强者也能吞噬。

    面对那如蝗虫般飞来的鸿蒙之虫，莫闻有些郁闷地摇了摇头。

    体悟盘皇念头的奥妙，又在起源之地感悟大道，好不容易才将神魂晋级为阳神，结果还没好好享受一下就被人打断了，这简直是太让人难受了。

    从手中闪现出一根浑身缭绕着漆黑雾气的短棍，莫闻随手挽了一个棍花。

    “血祭了三亿大军才炼制成功，正好看看威力怎么样！”
------------

第六十八章 终结

    看着那如海潮涌来的鸿蒙之虫，莫闻手中白光一闪，亮出了一根通体漆黑的短棍。

    那短棍大约只有手臂长短，上面缭绕着雾气与幽光，僕一出现就让周围的温度急剧下降，仿佛置身于冰窟中一样，尤其是那雾气与幽光之中，隐隐还能看见无数幽魂在里面挣扎嚎叫，看着就让人不寒而栗。

    噬魂，这是莫闻得自诛仙世界的宝具，那是由魔道至宝嗜血珠和摄魂棒构建的凶兵，在血祭了中央世界那三亿的大军之后，这件宝具已经强化到了顶峰，一挥之间就有无数冤魂、血煞直逼敌人。

    造化道人的鸿蒙之虫不惧怕万般真气，能吞噬敌人血肉神魂化为自身的养料，最终化为人，神妙非凡。但莫闻的武道对于等级次于自己的对手直接就能从层次上碾压，对于等级于自己相同的对手能选出克制之法，鸿蒙之虫虽是直指本源的神通，也难不倒他。

    手握着噬魂对着空中的虫海一指，莫闻低声就是一喝。

    “天地往生，寰宇之劫，福兮祸兮，天人五衰，原始万咒法，咒咒咒咒咒咒！”

    一连六个咒字，噬魂棒上万鬼嚎哭，无尽的怨气、煞气冲天而起，化为最阴毒、最绝望的诅咒朝着鸿蒙之虫扑去。

    所过之处，虫海一片灰暗，无数的鸿蒙之虫身躯枯萎，如同干瘪的草木一般，失去了全部力气，从空中大片滑落，而另一些鸿蒙之虫则像吃了补药一般，身躯膨胀，最后要么爆体而亡，要么双眼血红地朝着身边的同伴杀去。

    无数道诅咒就像是无形的剃刀一般收割着鸿蒙之虫的性命，原本气势汹汹的虫海就如同拍在悬崖边上的浪潮一般，彻底被遏制了下来。

    “这是什么诅咒之术，居然比始的原始让咒法还要厉害！”

    造化道人的声音从虫海中传出，里面带着一丝困惑，一丝敬意，但最后却化为了癫狂的大笑，“不错，不错，不愧是能继承我遗愿的人，来吧，打败我，将我的起源之躯拿去！然后将所有阳神念头聚为一身，熔炼所有的神器之王，破灭中央世界，横扫大千世界！”

    笑声中虫海翻滚，竟似海浪般连绵不绝，被诅咒灭杀一批后，反倒以更加疯狂、更加可怕趋势朝莫闻涌来，一次次地冲击之后，竟是已经来到了后者的面前。

    莫闻的眉头一蹙，对于同级别的对手来说，他虽然能克制对方的功法神通，但要是对方以远超自己的力量强压过来，还是会有些麻烦，不像低级别对手那样无论力量上有多强，只要拉开层次就能碾压。

    不过随即莫闻的眉头又舒展了开来，看着近在咫尺、张牙舞爪的鸿蒙之虫一阵冷笑。

    同样是阳神加粉碎真空，他和造化道人的实力还没差到能让对方在被克制的情况反杀自己，造化道人太小看自己了，也太小看自己这门原始万咒法了。

    果然就在那鸿蒙之虫即将扑到莫闻身上时，那疯狂的攻势顿时戛然而止，一只只鸿蒙之虫呆立在远处一动不动，任由诅咒侵蚀自身，原本还势均力敌、稍占上风的场面顿时被翻转，以肉眼可见的速度，整个虫海都染上了一层灰蒙蒙的颜色。

    造化道人自虫海中显现出身影，又惊又愕地看着莫闻，眼中满是不解，他衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽，竟是直接进入了天人五衰的地步。

    原本此方世界，人仙高手只要不死，就能保持不漏之身，临死前都能保持战力，但在莫闻配合着噬魂的原始万咒法下，造化道人堪比粉碎真空的起源之躯，竟是硬生生被打入了天人五衰的地步，任由体内起源之种源源不断地输送起源真气，也无法抵抗那具身体中的迟暮之气。

    “好了，我的实力你也看到了，安心地去吧！”

    眼神淡漠地看了造化道人一眼，莫闻临空一掌拍出，对方的身躯顿时化为了齑粉，只余下八十枚闪着晶莹光泽的起源之种。

    其中七枚在莫闻地控制下飞入了阿修罗背后的神轮之中，演化为北斗七星的阵法，七十二枚融入了莫闻的身躯之中，让灵石仙胎的气息猛然暴涨，而最后一枚上面缭绕着温润光圈给人的感觉同阳神念头一般无二的种子则落入了莫闻手中。

    莫闻把玩了一下，随即又取出了另外一颗晶莹的水晶，与造化道人充满力量感的起源种子不同，莫闻后取出来的这枚却是真正的阳神念头，他与盘皇的念头不同，介于真实与虚幻之间，显得有些缥缈，明明只是拳头大小，但上面隐隐间却是蕴涵了一个世界，无数人在那里刀耕火种，开创着文明。

    太古霸主之一太的传承，本来是要留给太上道的传人的，只可惜梦神机死于莫闻之手，苏沐和精元庙皇、天籁仙子一道死于天雷之堡的突袭之中，现如今只有同样修炼了太上丹经的莫闻能感受到，真实与虚妄，在真正得到这念头时，莫闻才发现这个世界幻术最强的可能就是太了，太上无情，只因为这世间一切都被对方当成了一场梦，沉迷于梦中，与造化道人并称于世的太甚至连见证一下万载之后引导人道变革的易子这种想法都没有，只是单单留下了一颗阳神念头作为自己过往的见证。

    造化道人的起源种子、太的阳神念头、长生大帝的力量投影，这就是莫闻准备的三才法阵了，而最后统御所有阵法，将力量合为一处的，自然就是神器之王中力量最强的彼岸之桥了。

    一手握着一颗种子，莫闻向前跨出一步。

    伴随着这一步，周围的风景流逝，整个世界都扭曲变形了起来。

    起源之地，诸子墓地的最深处，一片极其神秘的虚空中，太古第一人，上古圣皇之师，端坐于彼岸之桥上的长生大帝缓缓地睁开了双眼。

    他看着一步自虚空中走出来的莫闻和阿修罗，轻轻地就是一叹。

    “昔年与诸子百圣的赌约，看样子是我赢了，最后一子易没有走到我的面前来，我这算是不战而胜了吧！”

    虽然一直以来都在这里镇压彼岸金桥，但以长生大帝的神通监视整个起源之地还是不成问题的，因此很清楚莫闻不是他要等的人。对方在这里大杀特杀，如蝗虫过境般掠夺各种宝物，阳神、圣皇被其掘棺挖骨，活人生灵被其血祭炼宝，所作所为堪称酷烈，哪里有一点子的作风，尤其是身下的彼岸金桥没有一丝和对方的共鸣，所以对方根本不可能是最后一位子。

    莫闻耸了耸肩。

    “是你赢了！那位易子已经被我宰了，永远不可能来这里，所以你的力量投影和彼岸金桥就给我贡献出来吧！”

    目光看着那如飞虹一般，横跨天际的金桥，莫闻眼中闪过一丝亮光，有些跃跃欲试。

    长生大帝看了他一眼，随即慢条斯理地说道：“既然易子已死，那么我这投影也没什么存在的必要了，留给你也无妨！只是你确定要这么做吗？你那尊神器之王我也见过了，堪称旷古烁今，从未没有任何一尊神器之王能与它媲美，但这也是它的极限了，过于强大的力量不是那么容易承载的，之前还好，各大神器法阵之间虽然有着联系，但没有全部统一，但现在如果我成就三才法阵，彼岸金桥联通一元阵法，那么所有大阵将混为一体，直接就将这尊神器之王炸掉！现在这尊神器身上的暗雷，就是它无法约束、炼化所有力量的征兆！”

    莫闻沉默了一下，随即一笑。

    “这就不关你的事情了，我自有把握！”“这就不关你的事情了，我自有把握！”

    长生大帝摇了摇头，也不再多言，整个身躯化作一道流光，携带着彼岸金桥就朝着阿修罗飞去。

    他的力量投影化作一颗种子，与造化道人的起源之种、太的阳神念头按照三才方位分部，稳稳地镶嵌在神轮的第三层上，而彼岸金桥则像利箭一般稳稳地插入了所有法阵的中心，既是一元，又是核心。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    伴随着彼岸金桥地融入，整个神轮发出一阵超乎想象地轰鸣，开始了奇妙的变化。

    最外围的周天星斗狂龙阵法最先启动，一百零八条狂龙带着无边的霸气笔直地汇入了十座天雷台中，然后天雷台缓缓鸣动，虚空引雷，将所有的狂龙化为雷芒注入九宫阵法之中，九宫中九盏长灯点亮，隐隐化出了一片完美无缺的真空世界，世界蔓延又从中诞生了海洋、大地、天空，又衍化了战争、和平、农业、文明、造物等等异象，却是引动了八卦阵法，之后代表无尽造化与星辰之力的七星、融入生灵、时空、天意的六合、不朽的五行、开辟世界镇压一方的四象，力量、虚幻、长生的三才，光暗的两仪，一个个阵法也接着闪亮起来，无穷无尽的力量相互叠加，呈几何倍地增长，最后统统汇聚到了象征一元之数的彼岸之桥上。

    通体金色、极为耀眼的彼岸金桥此时却一片漆黑，力量升华到了极限，反而夺走了这世间所有的光彩，因为力量过于庞大，虚空都开始了扭曲，就仿佛宇宙中的黑洞一般，任何存在、任何力量都逃不过这股伟力的吸引。

    力量在汇聚，从那完全启动的阵法之中，莫闻甚至看到了代表毁灭的规则开始现化，作为此界本源运行的一条最重要的法则，在阿修罗最后最强的绝招下，竟是可以用肉眼观测到了，可以说现在，任何的存在只要出现在阿修罗的面前，就逃不出死亡的命运，在本源规则之下，存在于这世间的万物都无法违背法则运行的规律，生灵、时间、因果一切的一切都是如此。

    作为阿修罗最后的绝招，这简直堪称是灭世的一击。

    然而在这股力量之下，阿修罗自身似乎也在走向毁灭，漆黑色的电芒不断在各大法阵之间跳动，一动一闪之间，就在阿修罗那坚固无比的躯壳上留下一道道漆黑的伤痕，连环绕在周围的永恒国度、造化之舟都无法抵抗，隐隐间可以听到无数不堪重负的哀鸣，如果这种情况继续下去，那么迎接阿修罗的只有毁灭这一条路。

    “莫闻，你的神器融合这股力量，就会彻底灭亡，这么强大的力量，我连十分之一都容纳不了，一切已经无法挽回了！”冥冥之中，长生大帝的声音在虚空中响起，舍弃了一切，他似乎在这片天地中等待着最后的结果。

    长长地呼出了一口气，莫闻闻言轻笑。

    “你们这些家伙，难道就从来没有想过为什么我的神器之王会是这种样式吗？”

    “它不但是我的战争利器，还是我为自己打造的铠甲啊！”

    面对着即将爆炸的阿修罗，莫闻终于开始了行动。

    他粉碎真空的躯体开始淡化，逐渐变得透明，阳神的念头则逐渐凝重，显露出了血肉的模样，远远看去就好像有着重影一般。

    在阳神世界，莫闻一直以灵石仙胎的肉身行走，但最后的最后，他终于开始反过来吸纳灵石仙胎的力量，重现自己的英灵之躯。

    原本就有着诸多世界奇妙的血脉，在融了粉碎真空的仙胎之后，莫闻的样子大变。

    身高愈发挺拔，四肢、身躯的比例像尺子丈量过一样，极为完美，从上到下，一块接一块流线型的肌肉在精英的肌肤下紧密联系在一起，其中似乎蕴藏着无尽的力量，仅仅看着就让人暗自心惊。

    俊美的容颜在精致中又透露着阳刚，天人合一的淡然中又有着难以言喻的霸气，此时此刻，如果人类任何可以想象到美好气质似乎都能在莫闻身上找到，那种千变万化又融为一体的气场，简直如罂粟般吸引着天地万物所有生灵的注意。

    而受到了莫闻变化的牵引，阿修罗也有了异变。

    数百丈的身躯不断压缩，由四灵血阵、天空铜城、婆娑宝树等构成的血肉、骨骼渐渐融入最外面的躯壳之中，最后巨大的神器化作了一件装饰着六臂臂甲、三头头盔的铠甲落入了莫闻的身上，伴随着咔咔的一阵响动，整个扣了上去。

    一双手臂隐藏在其中一套臂甲之下，莫闻捏了捏拳头，随即满意地一笑。

    尽管周身还散落着黑色的电弧，尽管脑后的神轮眼看着就要爆炸，但当自己亲手打造的神器披在自己身上时，他还是感到了无比的满足与惬意。

    “好了，现在也是时候看看我与洪易到底谁强了，他能以大宏愿驾驭这股力量，我倒要看看我的武道拳意能不能做到同样的事情！我的武道走的是破灭一切法，逆转一切力量的道路，而我的武道精神则是逍遥，不是相濡以沫，不如相忘于江湖这种象征放下与淡泊的逍遥，而是这世间一切都必须遵从我意，随我心情运转，随我意志变动，无法束缚，自由到极致的逍遥！所以，现在，给我——闭嘴！”

    伴随着一声响彻天地的怒吼，莫闻的意志像是洪流一般朝着四面八方席卷而出，所过之处，那黑色的电弧就仿佛被套上了枷锁一般以肉眼可见的速度平缓了下来，而原本隐隐间即将爆炸的神轮也以一种蛮不讲理、一头撞碎大山的气势开始运转起来，强行配合着莫闻的意志一点点梳理起那庞大的力量来。

    之前莫闻虽然完成了阿修罗神轮的祭炼，但实际上这十一座阵法彼此间却是有着力量上的差距，而这招不均衡也是导致神轮即将炸裂的原因，这不是莫闻本领不够，眼界不足，而是因为打造神轮的一系列神器本身就有着本质上的冲突，就好像石头的菱角一样不可避免。

    而现在在莫闻强横意志地压迫下，阿修罗开始凭借自身的力量一点点完善着神轮的构造，各大法阵间精气、材质慢慢流转，开始和谐地共鸣，如果用通俗一点的话来说，原本的阿修罗就好像用刀旋转着切石子，石子的棱角不停摩擦刀身，虽然速度很慢，但最后依旧要将刀身砰碎，而现在在莫闻蛮横地驱使下，刀身不断加速，以不惧损耗地气势硬生生将石子削圆，最后在刀身即将崩溃前将石子削成完美的弧形。

    嗡嗡嗡！

    不知过去了多久，相似的鸣叫再一次在神轮上响起，只是彼此上一次那种噪音一般的响动，此时的神轮上则是齿轮和谐运转富有规则的旋律，彼岸金桥上漆黑的颜色依旧，但那暴躁、失控的感觉已经完全消失，毁灭的规则静静地流淌，像小猫一般驯服。

    阿修罗

    等级：EX

    类别：对界宝具

    融合无数神器打造而成的神器之王，即是战争法器，又是铠甲，五件武器配合着神轮足以摧毁世界。

    仔细体悟着身上阿修罗每一寸最细微的变化，莫闻低笑出声。

    “果然，我才是最强的！这个世界洪易能做到的事情，我将做得比他更完美！”

    看着一片空旷，寂静无比的起源之地，莫闻眨了眨眼睛，做了一个伸懒腰的动作。

    “好了，既然力量已经汇聚起来了，那么就来一发试试看吧！”

    下一刻，漆黑的光芒横空出世，仅仅一个瞬间，整个起源之地就化为了虚无，世界的尽头除了阿修罗霸道的身影外再无一物。
------------

第一章 秋山澪之死

    神座空间，回归的平台之上。

    秋山澪眼中含着泪花，死死地盯着田井中律。

    “律，我死掉了啊，被人一剑扎进心脏里，死掉了啊！······”

    律打了个哈哈，目光不断地游离。

    “没办法啊，谁也没想到转轮王的剑那么快，那么邪性啊！”

    “我死掉了啊，那柄剑就从这里扎了进去，那么凉，那么冰！······”

    “我也没有办法啊，黑石那么多杀手一起围攻我们，我光是对付他们就已经够呛了啊！”

    “我死掉了啊，当时好痛好痛啊······”

    ······

    再也忍受不了澪泪目、委屈地注视，律当机立断、五体投地，以一个土下座的姿势大声呼喊道：“抱歉！我不应该自作主张去挑衅那些大boss，这次差点团灭，完全是我的失误，我再也不敢了，请原谅我吧！”

    轻音四人组这一次是独自前往细雨世界进行攻略，本来以她们北冥神功的深厚内力以及各式各样的武功招式，在这种低武世界应该是不成问题的，一力降十会可不是说说而已，但心慈手软，从来没有杀过人，她们这些原本的女高中生面对细雨世界黑石的那些职业杀手怎么可能讨得了好？

    在田井中律白天当街大咧咧地揭穿转轮王真面目后，当夜就被黑石杀手堵上了家门，一场乱战下来，要不是主角细雨、江阿生及时现身，恐怕樱高轻音部的第一次攻略就要以全灭而告终了，饶是如此，最后秋山澪也被转轮王抓住机会，一剑送回了神座。

    “真是的，律，你怎么总是这样不小心呢？青璇老师不是一开始就说过了吗，前几个世界最重要的是积累经验，最好不要参与到剧情中去吗？”

    “就是，就是，都是律不好，你看澪都被吓哭了！”

    一旁平泽唯、琴吹?也在那里帮腔，一脸法官模样地开口说道。

    “岂可修！你们两个没资格说我！要不是你们大半夜说是要去古代皇宫逛逛，只剩下我和澪两个人，怎么可能会被黑石的那些家伙打得那么狼狈啊！”

    面对在一旁幸灾乐祸的同伴，律眼角喊着泪光，大声反驳起来。

    对此唯不以为意地撇了撇嘴，辩解道：“可是那可是皇宫啊，古代有皇帝的皇宫啊，难道律你心里就不好奇吗？好不容易来到古代一趟，怎么可能不去看看？”

    “这倒也是，要不是澪想要去看看主角家的店铺去看看，我估计也要去瞧瞧了！”

    “对吧，我跟你说啊律，那皇宫里可好玩了，我和紬在那些墙上跳来跳去的，看着那些侍卫在下面傻乎乎地走来走去，可刺激了！”

    “是吗？在解决转轮王之后，攻略完成，我们直接就回来了，下次一定要再去找个有皇宫的古代世界去看看！”

    ······

    十几岁的少女，思维总是很跳跃，原本还互相推诿的几人，聊着聊着就歪楼了。

    秋山澪见着这一幕，当即不满地鼓起了嘴巴。

    “你-们-这-些-家-伙-啊-！我都被人杀了，你们居然还在那里闲聊，不理你们了！——哼！”

    傲娇地哼了一声，澪转身就朝着平台外走去。

    “澪，你要去哪？”

    律明显一愣，随即对着澪的背影大声喊了起来。

    “我去散散心，晚上不用等我吃饭了！”

    澪没有回头，直接摆了摆手说道，她的身影渐渐远去，最后消失在了平台外缭绕的云雾之中。

    然而就在澪身影消失的那一刻，原本平台上若无其事的律忽地脸色一变，半跪在了地上，一手扶着胸，一手捂着嘴，一副极为难受的样子。

    “律，你没事吧！”*2

    唯和紬一扫刚才笑嘻嘻的样子，立刻就围了过来，扶着律小心地拍着她的后背，眼中同时闪过一丝忧虑。

    律摇了摇头，“没事，就是觉得有些恶心而已！”

    “律，你——”琴吹紬看着律脸色苍白的样子，心中有些担心，但是还不等她说些什么，就被律挥手止住了。

    “真的没事，只是第一次杀人有些不适应罢了！”

    律脸上泛起了一丝苦涩，身体不停地发抖，但看着同伴关心的目光还是强挤出了一个笑容。

    澪先一步回归神座所以没有看见，在看到她的身躯被转轮王洞穿后，律发狂了。

    因为那场景太过真实、残酷，让律一时间忘记了神座的事情，被青梅竹马的死亡所刺激，失手杀人了，转轮王被她蕴涵深厚内力的一剑劈碎了手中的转轮剑，然后一剑削掉了脑袋，而黑石杀手大部分也是死于她手，只有少数几个漏网之鱼才撞到了主角细雨、曾阿生手里。

    当得到消息的唯和紬赶回来时，只看到了一身血水，站在尸体中的律，那失魂落魄的样子让人看得就觉得心疼。

    “律酱还真是温柔呢，为了不让小澪自责，居然强撑到了现在！”

    轻轻地拍着律的后背，琴吹紬面带敬佩与柔意地说道，她的身旁唯也一个劲地点头，小脑袋就像是小鸡啄米一样。

    律看着这样子顿时失笑，心情出奇地好了不少。

    “温柔什么啊，你们或许没注意到，但我可是看见了，澪走的时候腿还在微微发抖呢！”

    “她离开可不是因为生气了，而是不想让我们看见她丢人的样子，为她担心而已！”

    “那家伙从小就胆小怕疼，这次被人捅了一剑，又死了一回，估计好长时间都缓不过来了吧！”

    ······

    刚开始律的语气还蛮正常的，但最后却肩膀一抽，莫名地哭了出来，双手抱住一旁的紬，泣不成声。

    “紬，我杀人了，我杀人了啊······”

    紬的眼睛也红了，“没关系的，没关系的，那些都是坏人，是杀手，小律你是在行侠仗义，是在做好事！”

    呜呜呜，一旁的平泽唯见状也哭了出来，三人抱做一团，在平台上哭了好久。

    真实的世界并非一切都那么美好，在得到普通人梦寐以求际遇的同时，自然也要为此付出代价。

    云山雾海之间，石青璇站在一座山峰之上，远远地看着这里，眼中闪过一丝心疼，一丝惋惜，但最终还是什么都没有做。

    她喜欢自己的学生，但也知道有些事她们是必须经历的，哪怕以后一辈子都在普通世界混，她们至少也要了解真实到底是什么样子的。

    丝毫没有注意到自己的老师正在不远处默默地守护着自己，在大哭了一场后，律三人的心情好了不少。

    律大咧咧地一屁股坐在平台上，仰头失神地看着天空。

    “紬、唯，下回我们去了普通世界吧！以我们现在的等级来说，这些打打杀杀的世界程度太高了！”

    “嗯！”琴吹紬摸了摸眼角的泪光，低笑道：“正好，我看有不少外国名著的世界也被发现了，我们可以去看看，体验一下真实的文学世界！”

    “那就这么说定了！澪那家伙估计今晚是回不来了，我们去宿舍弄些好吃的，等她回来以后馋死她好了！”

    “这可不容易，神座之中别的不说，各类吃的可从来不少，澪的手艺不错，自己想吃什么就会弄！”

    “不是这样的，紬，律酱她之前认识了一个跟我们来自同一世界的大厨，叫小林龙胆，她做的吃的可好吃了，澪可做不出来！”

    “是吗，那可要好好尝一尝了！”

    “对，还要拍照片，气死澪那家伙！”

    ······

    烦恼忧愁在这一刻似乎完全消散，在平台之上此时只留下少女的欢声笑语，只是有些东西到底已经开始改变了，未来会变成什么样，现在却是没人能够知晓。
------------

第二章 湖边

    神座空间，绿树成荫，繁花似锦，寂静的湛蓝色湖泊如同镜子般耀眼明亮。

    虽然不是第一次看到了，但秋山澪还是被眼前这美丽的景象深深吸引。

    去了一趟古代世界，也看到了不少纯天然的美景，可她还是觉得神座里面的风光有着某种说不出来的韵味，就好像路边随意一颗树木和大家裁剪过的盆栽一样，前者是景色，而后者已经升华为艺术了。

    至少走在神座的森林之中，她看不到任何凶芒的野兽以及丑陋吓人的虫子，鼻间也没有那种野外特有的树木腐蚀的味道，有的只是各式各样可爱漂亮的小动物以及淡淡的花香。

    强迫性地将目光停留在这绝美的景色之中，秋山澪觉得只有这样自己才能忘记那个下着细雨的夜晚以及那柄刺穿自己胸膛的长剑。

    虽说不是不知道进入那样的事情就会遇到这种事情，比起那些死了就是真的死了的武林中人来说，自己已经算是极其幸运的了，但澪就是控制不住地去发抖、去害怕。

    不想让自己的伙伴们担心，这才接着散心的名义独自走在外面。

    只是心中在想着其它的事情，澪并没有注意到她已经沿着大湖，渐渐走到了青璇老师嘱咐过的绝对不要接近的区域了。

    水天一线，湖光在阳光下反射着五颜六色的迷幻色彩，样子美丽到了极致，澪正看得出神，但就在这时不远处忽然传来了一阵美妙的歌声。

    “真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ

    坦诚的心将大家牵系起来

    本気でも不器用ぶつかり合うこころ

    就算偶尔力不从心和意见分歧

    ······”

    劲爆火辣的旋律、甜美动听的声音、熟悉的日语，一下子就抓住了澪的心。

    她抬头远望，正好看见一幕极为动人的风景。

    只见湖前面一处平坦的草坪上，九位美艳动人的少女正一边唱着歌，一边跳着舞。

    她们年纪不大，大约也是和澪自己相似的年纪，但表演却十分厉害，明明有着九个人，但却宛如一体一样，让每一个舞姿远远看去都像是图画一般，青春活力的身躯配上闪亮的眼神、跃动的动作轻易地就能勾起人的心弦，让观众随着她们的歌声与舞蹈整个被点燃起来。

    好厉害！

    是哪里来的明星吗？

    澪看得目不转睛，心中暗暗诧异。因为也是搞音乐的，她自然能明白对方的厉害，或许轻音部能在音乐、歌曲上和对方较量一下，但是在镇压整个舞台、点燃全场气氛这方面却远远不如对方了，对面那九个女孩简直是为舞台而生的。

    只不过澪想了一下随即就也不放在心上了，神座下面有着各种所属的位面，其中与舞蹈、音乐相关的普通世界没有八百也有一千了，想要找出这种天资的少女简直不要太容易，顶多是像对方那样年轻、那样配合默契的情况不太容易见到而已。

    要不要过去打个招呼呢？

    出于同样音乐人的身份，一向害羞内向的秋山澪难得地起了想要和对方认识一下的冲动，毕竟在神座这种武力娘横行、女暴龙频出的地方有几个文文静静搞音乐、舞蹈的同伴可真太不容易了。

    那些本身没经过什么强化的英灵们大多会选择在一个个普通世界中过着自己安静的小日子，通常情况下并不愿意待在神座内部，毕竟面对一个握手就能不小心被捏碎手掌的情况，即使死不了也不是什么愉快的回忆，而且仙武、科异、魔幻、特殊这四大类的高手召集人手时，通常也更愿意选择同类型的高等世界，这样所带出的英灵才更具有潜力，也更容易产生归属感。

    至于普通类的英灵则大多数是由神座初期，实力较弱时加入的普通英灵们一点点引入的，她们本身不喜战斗，又没多少权利欲望，因此很少拉人进来，一直都是单纯地充当坐标好让神座吸收世界的本源，要不是最近原初为了加快对各个小千世界的攻略，强制让她们多招人进入神座，恐怕世界比例最大的普通世界，下属的英灵就要彻底被四大阵营碾压了。

    然而就在澪犹豫的时候，湖对面的情况又出现了变化。

    一个英俊少年的身影出现在了澪的眼中，对方双腿盘膝，正坐在地上，刚刚因为角度的问题，澪竟是没有第一时间注意到对方的存在，现在仔细想想那九名漂亮的女孩分明就是表演给对方看到嘛！

    因为神座中就只有一位男性，所以对方的身份简直不言而喻，澪只是稍微想了一下就明白了，那少年分明传说中的神座之主莫闻，自己和律等人名义上的主人。

    看上去也没那么可怕，还很英俊？

    因为石青璇千叮咛万嘱咐，让自己几人不要靠近莫闻，澪还以为对方是那种身材魁梧、长相凶恶的人物，可没想到竟是这样标致的人物，看年纪也没比自己大多少。

    脚步停了下来，因为有莫闻的存在，让原本意志就不怎么坚定的澪停了下来，而随后她就为自己这个决定而庆幸不已。

    也不知是因为看得太多有些乏味了，还是说被跳舞的少女们深深吸引，坐在草地上的少年忽然笑了起来，嘴角促狭地拐起一个弧度，他伸出一只手来对着少女们凌空弹动了几下。

    仿佛有什么丝线被波动了一般，气氛一下子就不对了。

    正全身心跳着舞的少女们忽然身子一颤，动作渐渐地就散乱了开来，再没有之前那种跃动、紧凑的节奏，而且不仅如此，少女们虽然还勉强跳着舞，但很明显心思却已经不在这里了，一个个目光游离，脸颊绯红盯着少年的方向，神态无比的娇羞。

    嘴角的弧度变大，少年见状笑得更加开心，手指又轻轻地拨动了几下。

    终于仿佛某根弦崩断了一样，表演前排那个有着琥珀色眼睛极为可爱的少女发出了一声娇吟，向前紧走了几步，一下子瘫软地倒在了少年的怀里。

    只见她樱唇微张，不知说了些什么，然后双手颤颤巍巍地捧住了少年的脸庞，轻轻地就吻了上去。

    就好像点燃炸药的导火索一样，这个少女的举动直接将表演变换了一个味道。

    剩余的八位少女对视了一眼，也一个个脸色绯红地走了过来，轻轻地将少年围了起来，献吻的献吻，搂抱的搂抱，直接将少年淹没在了绯色的身躯之中。

    少年笑得更加开心，一把拉过其中一位身材修长、仿佛混血儿一样的少女，手指一划，就剥开了对方的衣服，露出了下面雪白无暇的肌肤。

    突如其来的刺激让少女一愣神，似乎稍微从那种失神的状态中清醒了过来，几乎下意识地就将手横在了胸前。只可惜有些太晚了，少年手臂一带就将被脱得赤条条的少女放倒在了草地上，然后搂着其余少女们一起靠了过去······

    呀！

    没想到一场演唱会最后会变成这个样子，远处的秋山澪当即就羞红了脸，头也不回地跑掉了。

    她现在终于明白为什么石青璇老师让自己小心那一位，那根本就是大野狼嘛，而且还是吃人不吐骨头的那种，野外、**这些词语想想就让澪耳红心跳，但对方就那么自然而然地做出来了，简单地就和吃饭喝水一样。

    尤其是让澪心惊肉跳的是，在对方推到那少女之后，似乎有意识地朝着自己这个方向看了一眼，绝对是发现了什么。

    夜晚，当律再次看到澪的时候，发现对方的身体倒是不再发颤了，脸色也变得红润了起来，只是红得似乎有些过头了，就好像苹果一样。

    “澪，你没事了吧？”

    律小心翼翼地问道，想试探一下同伴的状态。

    然而出人意料的是，澪居然像是被踩到尾巴的小猫一样，直接跳了起来。

    “没事！没事！我什么都没看到！”

    不知是不是律的错觉，她觉得澪的脸愈发的红了。
------------

第三章 青鸾峰

    清晨，柔和的天光从上方洒向四野，给万物带来光明与色彩。

    神座空间内并没有太阳，但是随着小千世界的本源被不断地汇入，操纵天时、偷天换日这种小事却是轻而易举地就能完成，也算是为原本四季如一的环境增添一些新鲜的变化。

    从一片雪白柔嫩中缓缓坐起身来，莫闻看着渐亮的天光缓缓地伸了一个懒腰。

    因为神座中的温度一直很适中，昨天他直接就和lovelive的九位少女睡在了户外，渡过了一个相当愉快的下午加晚上。

    天为盖地为铺，赤条条来、赤条条去，那种纯天然、没有丝毫束缚的感觉，让人感觉自己仿佛从所有烦恼中都解脱了一样，有着回归母体的舒心感，哪怕是久经战阵的莫闻也难得的兴奋了起来。

    只是似乎见不惯他这幅样子，原初的身影毫无征兆地就出现在了他的身边。

    打量了一下那些还在沉睡之中，眼角还带着些许泪花的少女们，前者鄙视地看了莫闻一眼。

    “昨天过的愉快吗，我的主人？！你以前只是玩弄女人的身体，现在已经变态到要玩弄她们的灵魂了吗，居然用情丝来操纵人家的感情，这该不会才是你去阳神世界的目的，根本就不是为了所谓的治头痛吧！”

    莫闻轻笑了一下，也没在意。

    “第一，我是她们的男人，也是她们的主人，所以我不觉得自己做什么过分的事情，第二，所谓的操纵情丝也得她们有情丝绕在我身上才行，既然有了情丝就说明她们喜欢我，而我做的只不过是让大家都摆脱束缚，将自己心底的想法真实地传达出来而已！”

    原初闻言翻了个白眼，她只是随口抱怨一下而已，没想到莫闻居然正经八本地解释了起来，真是没事找事！

    只不过此行来有着自己的目的，她也没在这上面纠缠，而是神色肃穆地看向了莫闻。

    “主人，有情况，大千世界的那位似乎也开始将手探向了小千世界，在一个新的世界中我发现了对方力量的痕迹！”

    莫闻眼睛一眯，神情顿时严肃了起来。

    “情况如何，交手了吗？”

    原初摇了摇头，“没有，对方现在应该意识还没完全觉醒，充其量也就是婴儿饿了下意识能哭喊的程度，所以我很容易地就瞒过对方将那个世界的本源弄走了，只是主人你也知道，一个世界的本源如果开始诞生神智，那么用多少时间谁也说不准，说不定下一次我们就要正面对抗一个有着完全神智的本源了！”

    莫闻沉吟了一下，“那如果现在开战的话，我们胜算有多少？”

    原初眼中闪过一丝流光，默默地运算了一下，“胜率几乎是百分之百，毕竟当初大千世界的本源我们带走了一半，小千世界这边因为提前布局的缘故，我们也占了先手，所以比力量是我们强一些，可这样交手之后，我们能得到多少的好处就不一定了，最坏的可能是两败俱伤，残余的本源不足以让神座破开其它大千世界的屏障，主人只能一直留在这个大千世界中！”

    “真是的，被我搞了半死也放弃，怎么说我当初也算是世界之子，便宜我不就好了！”有些头疼地挠了挠脑袋，莫闻深吸了一口气，直接站起身来，“加快速度吧，原初，尽可能在大千世界神智完全诞生前将更多的小千世界掌握在手里，低端的普通世界可以挑选一部分交给婠婠、劳拉她们处理，你将精力多放在监视大千世界的上面，至于高武高魔这些世界，剧情相对安全的，就派人过去潜伏，危险的，就先放弃，等我提升实力后，亲自过去！”

    原初点了点头，随即问道：“那主人你接下来要去哪个世界？有什么需求没有？”

    莫闻沉吟了一下，“现在我的武道基本已经确定，剩下的就是完善自身了，先从肉身开始吧，毕竟不同世界规则不同的，但对肉身的限制都不大，所以先寻找一下现在能提高我血脉力量的高等级世界！”

    原初沉吟了一下，随即说道：“主人，前不久倒是发现了一个不错的世界，是仙武侧的高等级小千世界，里面属于盘古的遗泽还尚存于世，主人如果能得到的话，或许能重现盘古真身的力量，就算比不上洪荒世界的那一尊，但也足以和一般的圣人对抗了！”

    莫闻眼睛一亮，追问道：“哦，是哪一个？”

    “仙剑世界！那里有盘古精气神的化身，伏羲、神农、女娲！”

    ------

    仙剑世界，青鸾峰。

    瀑布从山顶冲流灌下，在十分之一处被一块横长的巨大山石拦下，水流击打在上面，化作四溢的水汽，让整座峰顶都缭绕在云雾宣涛之中，而山溪所过之处，绿草、鲜花遍地，一望无际，各式各样的动物在其中奔走，鸟语猿啼，怡然自乐，看上去就宛如仙境一般，充满了灵气。

    或许正是因为这股与众不同的钟灵毓秀之气，从古至今，青鸾峰流传的仙人传说不胜枚举，最近的还要说是十几年前，有村民就曾信誓旦旦地说自己在青鸾峰顶看到了剑仙，那一男一女，绝代的芳华，居住在树屋之中，隐世而居，时常踩着飞剑进进出出，绝不是凡俗中人。

    而有了仙人的传说，自然也就有了寻仙之人，只是青鸾峰高险，里面也不乏野猪山熊这样的猛兽，因此十个寻仙之人有九个将小命丢在了这里，剩下的一个不是半途放弃，就是登不到山顶就放弃了，嫌少有人能找到仙人的踪迹，久而久之，也就很少有人来这里寻仙问道了，毕竟蜀中的蜀山剑派，昆仑山脉中的昆仑、琼华派等都是有名有姓的修真大派，到这些门派中求取修真之法远比去青鸾峰来得更有有把握、有盼头一些。

    只是嫌少有人来，不代表就没有人来，至少这一日青鸾峰上又来了一位不速之客。

    比起那些葬身兽嘴的前辈来说，韩菱纱无疑是幸运的，凭借着不俗的身手和长期野外求生的经验，她有惊无险地越过重重阻碍来到了青鸾山顶，而且还在一处石洞中找到了仙人的墓穴。

    但与此同时她又是不幸的，因为刚刚走进石墓，还未等看清里面有什么东西，她就被人从脑后一下子打晕了过去。

    等醒过来之后，韩菱纱就发现自己像待宰的猪一样被绑在了一根横木之上，四脚朝天地悬在空中。

    看了看不远处那堆篝火，再看看那个穿着兽皮走过来的高大身影，韩菱纱欲哭无泪。

    谁来告诉她，为什么青鸾峰上有野人啊！

    难道她一个堂堂的美少女，最后没死于家族的诅咒，而是要丧身野人腹中吗？
------------

第四章 韩菱纱

    青鸾峰，柴火在暗红的火苗中发出噼噼啪啪的响声，时不时地断裂开来，露出里面泛白的碳灰，悬挂在火焰的上方，喷香的肥肉上流着油光，被烤得金黄酥脆，整个散发出一股淡淡的肉香。

    看着身旁这被烤得喷香四溢的大野猪，韩菱纱悄悄地吞了一口口水，一早上上山赶路，到现在她一口干粮也没吃上，肚子早就饿得咕咕叫了，而且不知道那野人涂了什么东西，那巨大的野猪在肉香中居然还有着淡淡的芳草味道，让人食指大动，根本就控制不了食欲。

    只可惜再饿也得忍着，韩菱纱可不想弄出什么动静来，把这野人的注意力吸引过来，万一他要是突发奇想，觉得今天可以换换口味了，自己就等着倒霉吧！

    随手翻卷着今天捕来的野猪，让火候烤得更加均匀，莫闻看着一旁眼神躲闪，但却像小狗一样盯着烤猪的少女，微微觉得有些好笑。

    以转生的方式进入此方世界，他也没想到自己居然好运到直接成为了仙剑四代的主角云天河，不仅母亲服食的阴阳紫阙在英灵之躯的作用下威力倍增，让自己不畏水火，而且还白得了一柄不错的A级神兵望舒剑，运气可以说算是相当不错。

    只是得到了好处，同样也要承担因果，莫闻当初是有能力救被望舒寒气伤到的夙玉、云天青的，但两个人一个感觉活得太累、一心求死，另一个则生死相随，只想到阴曹地府等着给师兄道歉，莫闻最后也就没管，可这样一来就与原著中相同，和琼华派的纠葛就落到了他本人身上了。

    为了自家门派的飞升大业，莫闻可不会认为琼华派那些修仙都修成疯子的人会放过自己，青鸾峰这地方重光那老家伙可是知道的，也就是说琼华派只要想找随时就可以找到这里来。

    莫闻倒也不是不可以出去躲避一下，以自己的手段真藏起来，恐怕这人界还没人能找的到，但他可没忘记此行的目的，现今天下神农、女蜗已死，问题不大，自己只要找到他们流传于世的力量，自然就可以继承盘古气、神两道的力量，问题是精所代表的天帝伏羲，这位不仅统御着整个神界，势力庞大，而且本身实力也是深不可测，据莫闻估计，对方既然身为盘古之精的化身，即便不是圣人，也肯定是准圣一流，换算成阳神世界的等级，就是彼岸高手或是半步彼岸，一对一交手，莫闻加上阿修罗要硬吃对方都有点难度，更别说这位还一直待在自己的老巢神界之中，像个乌龟一样不肯出来了。

    因此对于打算利用昆仑天柱打算举派飞升的琼华，莫闻到也有自己的算计，不介意在某些时候帮对方一把，自然更不可能出去躲避了。

    心中转过种种念头，莫闻一边慢条斯理地吃着烤好的烤肉，一边想着怎么处理眼前的韩菱纱。

    不同于原著中的云天河，莫闻虽然同样身兼水火、阴阳两气，但以他的修为却是可以随时在阴阳之间转化，望舒剑的剑灵早已被他唤起，收为己用，因此并不需要带上这么一个累赘，但对于这个孤身一人、为了挽救族人性命的少女他又不乏好感，不想看对方年纪轻轻的就早逝，而且又是这么一个青春靓丽的美少女，腰细腿长的，带在身边养养眼也不错。

    “喂，说说吧，你为什么要偷偷流进我爹娘的墓地里，有什么目的？”

    一口气吃掉了大半头野猪，莫闻也拿定了注意，将手中的骨头一扔，直接就开口询问道。

    “咦！你会说话，你不是野人吗？！”

    韩菱纱一愣，随即就睁大了眼角，一脸不可置信地看着莫闻。对方蓬头垢面、额前的长发将脸都遮住了，身上又裹着兽皮，还这么彪悍，让她下意识地就将对方当成了野人，一直以为对方要吃了自己呢！

    莫闻翻了一个白眼，“你才是野人呢，我只是住在山上，一时懒得打理自己而已，有必要这么大惊小怪的吗？！”

    韩菱纱见他说话条理清晰，有理有据的，这才完全放下心来，不管怎么说，对方既然不是野人，那么自己就不需要担心被吃掉的问题了，至少还可以沟通一下，一直紧绷的弦因此也难得松了下来。

    只是这一放松，她就觉得自己手脚发麻，又痒又疼，被人像猪一样四蹄倒吊着，血液都要凝固了。

    “喂，你既然不是野人还不快把本小姐放下来，难道你就不知道什么是怜香惜玉吗？”

    少女娇嗔自有一番风情，然而莫闻却不为所动。

    “别转移话题，说吧，为什么要偷偷摸摸地跑进我父母的墓室，我要是没猜错的话，你应该就是传闻中那些盗墓贼吧！”

    韩菱纱有些心虚地别过脑袋，她们韩家世世代代都以盗墓为生，虽说经常救济百姓、乡民，每逢灾年施粥搭棚的事情也没少做，算是义盗，但被人家后人在挖人家祖坟的时候抓到，这怎么也不能算能说得出口的事情。

    眼珠咕噜一转，韩菱纱直接说道：“我是听说青鸾峰上有仙人，所以来求仙问道的，至于先前那个石室只是误入而已！你可不是经常有传说仙人会在他的洞府中留下一些仙法、法宝之类的，等待有缘人吗？”

    韩菱纱这话半真半假，她求仙问道是真，韩家因为盗墓惊扰亡魂，因此被下了诅咒，每一位族人都是壮年而薨，韩菱纱虽然尚轻却早就立志要解救族人，修仙也是她选的方法之一，之所以来到青鸾峰就是因为听闻了这里关于剑仙的传说。但要说她看不出石室是墓穴就是假的了，韩家以盗墓为生，韩菱纱又是其中的佼佼者，怎么可能看不出来墓穴与普通房间的区别？

    “是吗？”莫闻轻轻笑了一下也没说破，反而一脸‘单纯’地点了点头，“这样啊，幸好我当时及时察觉到你出现了，否则我爹娘的墓室中有魁召守护，你这条小命估计就要丢在那里了！”

    韩菱纱一愣，反问道：“魁召是什么？”

    “魁召就是用仙术招来的傀儡，我爹生前留下来的！”

    听到仙术两个字，韩菱纱眼眸就是一亮，随即装作若无其事地样子问道：“会这种仙术，那你爹生前一定是个很厉害的修仙者了？”

    莫闻瞅了她一眼，心中暗笑，但嘴上却说道：“这我可就不太清楚了，爹说他的修为在他那一辈的师兄弟中算是比较厉害的，但还是比不过大师兄和我娘。”

    “师门？”

    韩菱纱眼睛更亮了，她可不是那种孤陋寡闻之人，可是知道这个世界有不少修真门派的，不敢说每一个加入门派的修仙者都能成仙，但至少机会比她这种到处撞仙缘的人来说强多了。

    而对方的父亲、母亲在修仙门派中都能力压同辈，那说不定眼前这野人手里就有着修仙的功法，再不济也能知道门派在哪吧！

    顾不得整个人还被人像捆猪一样捆在棍子上，韩菱纱当即就用一种甜甜的，极为恭维的语气说道：“这位小哥儿啊，我也是一心向道，否则也不会千里迢迢来到这青鸾峰，你看能不能帮忙给我引见一下你父母的师门啊？！”

    莫闻没有说话，反而上下打量了对方几眼，只把韩菱纱看得汗毛都竖起来，以为对方要提出某些非分的要求时，才缓缓开口道：“好啊！我正巧有些事情也需要去爹、娘的师门去一趟，带上你也无所谓！”
------------

第五章 太平村

    “喂，你真的是那个野人？”

    青鸾峰紫云架底部，韩菱纱眼睛瞪得大大的，一脸不可置信地看着莫闻。

    莫闻无奈地翻了翻白眼，“拜托，大小姐，下山已经有半个时辰了，你问这个问题就不嫌烦吗？我都说了，只是山上条件不太好，一时懒得梳理而已，你至于这么怀疑吗？现在要下山了，你总不能还让我打扮得跟以前一样吧，你就不怕惹麻烦吗？”

    “可是――？”韩菱纱看着莫闻，但实在无法将眼前这个背负长剑、身穿蓝白色长袍的英俊少年和那个头发蓬松散落、大口吃着野猪肉的野人联系在一起，一个风度翩翩，脸蛋英俊得会让天上的神仙都动心，另一个粗鲁无礼，不仅将自己像捆猪一样捆起来，还让自己一个女孩子睡了一晚上地板，这两个截然相反的形象，简直就是天差地别好不好，在早上醒过来看到梳洗完毕的莫闻时，她的眼睛都快要飞出来了。

    当然了，在最初的震惊之后，韩菱纱很快又有了新的发现，她的目光停留在莫闻那件白色长袍上，感受着其中内蕴的神光，纤尘不染的材质，几乎立刻就肯定这是一件异宝，单单一个袖子就比上自己过去在所有大墓中看到的财富还要珍贵，绝不是凡人所能拥有的。

    事实上因为眼力的缘故，韩菱纱并不清楚，她心中对于莫闻长袍的评价还是低了。这件由阳神世界三件无上铠甲无缝天衣、卯日法袍、广寒衣打造而成的逍遥道衣，不仅外型美观，轻若薄纱，而且还水火不侵，刀枪不入，能抵御诸般仙法，论起价值来完全可以与传说中的三神器比肩，根本就不是能用财富来衡量的。

    “喂，莫闻，我们现在要去哪，是直接去你爹娘的师门吗？”

    因为对方来了个华丽的大变身，身上又穿上了极品装备，韩菱纱现在对于莫闻剑仙之子的身份已经毫不怀疑了，迫不及待地就想要赶到对方的师门去，在外漂泊了数年，她已经等不及要将仙法带回自己的村子了。

    然而莫闻却轻轻摇了摇头，“不急，我们需要先去一趟寿阳城，在那里会有我们一个伙伴！”

    韩菱纱一愣，有心想要开口询问，但想到自己与莫闻并不熟，对方也没义务告诉自己，因此就将话又咽了回去，她的目光扫向了山坡两边的密林，轻轻皱起了秀眉。

    “奇怪了，昨天我上山的时候这里明明有很多野兽的，今天怎么一个也没有遇到？”

    莫闻看了她一眼，并没有解释，在英灵之躯日益完善的现在，他已经能靠着血脉的力量，展现出一些威能了，区区一些野兽而已，在他刻意散发的气息之下怎么可能有胆靠过来？

    半个时辰之后，没有受到任何骚扰的两人平平安安地来到了山脚下。

    入眼处是一个小小的村落，阡陌交通，土房比邻，牵着耕牛的农夫、扎着朝天辫的孩童、在大院旁摆着地摊的小贩走走过过，忙活着自己的事情。

    或许是遇到了赶集的日子，村子里此时人很多，一群人围着一个带着面具、上上下下、左左右右的男子，不停地叫好。

    韩菱纱看着这一幕，眼中忽然闪过一丝狡黠的笑意，开口道：“莫闻，太平村到寿阳城至少也要大半天的路程，现在已经晌午了，如果继续赶路的话，在天黑之前也到不了，我看不如在这里休息一天，明日一早再出发如何？正好今天是端午节，我们去吃点粽子吧！你身上有银子没有，需要我借你一点吗？”

    与原著中呆头呆脑被骗下山的云天河不同，莫闻要精明太多了，由始至终主动权都握在他的手里，说去哪就去哪，这让很早以前就独自闯荡江湖的韩菱纱很不自在，多少想要挽回一点颜面。

    在她看来一直居住在山上过得和野人一样的莫闻肯定没有银子，到时候就该自己这个老江湖出马了，准备吃食和住的地方，顺便再告诉告诉这个菜鸟出门在外的一些必备常识。

    岂料莫闻随意地朝怀里一掏，就拿出一小块金子扔了过来。

    “你去拿这个买点吃的吧，把晚餐也带出来，等下我们直接赶路就不在村子里停留了！”

    韩菱纱一愣，看着手中成色十足的黄金，眼睛一下子睁大了，“你、你怎么会有金子啊？”

    莫闻诧异地看了她一眼，“我为什么就不能有金子啊？”

    虽然本身不事生产，但有魔法石这种点石成金的宝具在，他还从来没有缺过银子呢！

    “可你有金子的话为什么还要待在山顶，一个人活得像野人一样啊，这不是自讨苦吃嘛？！”韩菱纱哭丧着脸，那表情就好像被抢了糖果的小孩子一样。

    莫闻沉默了一下，一时间也不知该怎么解释。

    以他以往的性子自然是怎么享受怎么来，怎么奢华怎么用，只是在修炼过去经回归本性，又跟这一世的父亲在山上待了几年后，他忽然觉得偶尔一个人隐居在山林之中也不错，虽然生活上没那么舒适，但却能让自己的心平静下来，一个人朝饮山露，暮看晚霞，就仿佛所有烦恼都没有了一样，所以难得的就在山里多待了几年。

    只是这说出来就有点矫情了，一个年纪轻轻、血气方刚的少年却要像个老头子一样隐居在外，怎么想就怎么变扭。

    不过好在韩菱纱自动就补齐了其中的缘故，只见她摸了摸自己的脸颊，自言自语道：“难道说修仙的人都要这样，找个荒无人烟的地方隐居，断绝红尘，可是这也寂寞了一点吧！”

    抛了抛手中的金子，她随即又看了莫闻一眼。

    “你既然知道买东西要用钱，那怎么不知道这里买东西用不了金子啊，毕竟这些村民可没钱找给你！”

    莫闻耸了耸肩，“可是我身上就只有金子啊，这块还是最小的了！”

    “该死的纨绔，做野人也这么有钱！”

    如同暴击一般，韩菱纱顿时脸色就有些微妙，她倒不是嫉妒莫闻有钱，作为韩家年轻一辈最出众的天才，她手头的积蓄也不少，在有钱庄的地方取出个一百两、两百两根本都不算什么问题，但关键是她的钱都是自己辛辛苦苦、摸爬滚打，去不知多少危险古墓中一点点赚回来的，可以说是血汗钱，而莫闻什么也没做，每天像个野人一样在山里乱转，却能随意拿出一大笔钱来，同样是做人，这差距也太大了一点。

    轻轻地哼了一声，韩菱纱也没还莫闻金子，自顾自地就朝着卖粽子的小摊走过去了。

    不过莫闻却喊住了她，“韩姑娘，等下买吃的时候，顺便买些调料吧，晚上我做菜是要用！虽说也不是不能找到替代品，但能少点麻烦还是少点麻烦吧！”

    “调料？”韩菱纱愣住了，她转过头来看向了莫闻，“真的假的，你居然还会做菜？”

    仙剑的世界与一般历史世界的脉络大体相同，这里虽然没有那些太过严苛的封建礼教，但君子远庖厨的说法还是很流行的，韩菱纱可没想到莫闻居然会做菜。

    莫闻轻笑，反问道：“不然姑娘认为我一个人在山里是怎么生活的？不是我自夸，比手艺可没几个人能胜得了我！”

    韩菱纱沉默了一下，随即轻轻笑了起来。

    “调料我会去买的，不过等下我们要好好聊聊了，我很好奇你还有什么是不会的？！”
------------

第六章 巢湖

    夜晚，巢湖湖边，星空清冷，万籁无声。

    莫闻和韩菱纱两人坐在篝火边，前者随手拨弄着篝火，后者则满意地打了一个饱嗝。

    “――呃！没想到你这家伙做的东西居然这么好吃，本小姐走南闯北这么多年了，还是头一次吃到这么好吃的东西！”

    摸了摸自己微微鼓起的腹部，韩菱纱的目光中闪过一丝绯色，痴痴地就是一笑。

    莫闻不置可否，他有一项固有技能叫百艺，又在综漫世界中的远月学园待了那么长时间，手艺自然不是这些古代人所能比拟的，就起取材，一条鲤鱼外加一些简单的野菜就能做出喷香诱人的料理来，征服最近一直在吃干粮的小姑娘根本就不是什么问题。

    刚刚韩菱纱那嘴馋的模样，差点就直接将自己的那一份抢了。

    星空高远，苇荡飘飘，湖水微波，夏日里安静又绝美的景色让人迷醉，韩菱纱不自觉地就放松下来，品尝美食，看着帅哥，她忽然觉得这样的日子也不错，如果不是还有族人要解救，她真想和莫闻这样大江南北地走下去，好好地看看这个世界的风光。

    轻轻摇头，韩菱纱压下了心中的绮念，转而朝着莫闻问道：“今天你为什么不同意留宿在太平村啊，难道说真像我猜测的那样修仙之人都要餐风饮露，远离红尘不成？”

    莫闻摇了摇头，“不是这样的，我不留宿太平村只是因为和村长云斯不合，不想见他而已！”

    韩菱纱一愣，诧异地看了莫闻一眼。

    “不是吧，那个村长我见过，挺和蔼的一个人啊！当初我上山之前还在村子里借宿了一个晚上，就是他同意的！而且你不是一直待在山上吗，怎么又和他有联系？”

    莫闻扫了她一眼，眼神忽然有些古怪。

    “我和他的矛盾是因为我爹的缘故，云家是个大家族，极为讲究礼法，我爹云天青昔年为人洒脱不拘小节，因此很不受云家待见，最后被逐出了家门，而我年幼的时候曾下过几次山，被云斯知道了身份，彼此冲突了几回，我虽然没吃亏，但也不想再看到他那张老脸了！至于说你感觉云斯人不错，――嘿，那估计是因为你长得蛮漂亮的，云家可是大家族，云斯作为族长娶个妾侍什么的还是不成问题的！”

    “――呃！”韩菱纱一愣，随即就感觉一股恶寒传来，浑身鸡皮疙瘩都起来了，她强笑了一下，低声道：“不会吧，我感觉村长还是挺有礼的一个人的，心里怎么会有这种龌龊的念头，而且他都快四十了吧・・・・・・”

    语气犹犹豫豫地不敢肯定，韩菱纱越说声音越低，脸色也越来越难看，显然是联想到了什么。

    莫闻也不说话，只是一个劲地冷笑，云斯是什么人，他可比韩菱纱清楚多了。和原著中的云天河不同，莫闻虽然喜欢待在山上，但也不会一直不下山，山脚下的太平村他也去过几回，而在这种乡下的小地方出现一个陌生的小孩可不是小事，作为村长得云斯自然也得过问一二，结果问出莫闻的身份后，这位居然直接翻脸了，就要将当时只有七八岁的莫闻直接赶出去，那种一边说着祖宗礼法，一边将自家后裔往门外赶的无情嘴脸当时可是让莫闻恶心坏了，当即就用了点小法术收拾了对方一下，托这件事的福，现在莫闻在太平村还有小妖人的称号呢，今天不进村住一晚，是实在不像被那些村民当成怪物来看，不值！

    听莫闻简单讲述了一下其中的缘故，韩菱纱就是一叹，“没想到云村长居然是这样的人，我还以为他是好人呢，没想到他的气量居然如此狭小，无论当年你爹做了什么，你总是无辜的啊，而且你当时还是个孩子！”

    有些同情地看了莫闻一眼，她低语道：“你爹叫云天青，你却叫莫闻，是不是因为怕他们欺负你，所以才改的名字啊？”

    莫闻耸了耸肩，不屑道：“怎么可能，那群家伙我一根手指就可以摆平了，怎么可能因为他们而改名，说到底名字只是一个代号而已，我喜欢叫莫闻，所以就用了这个名字！不过――”但话到一半，莫闻的话音又是一转，“我倒是还真有一批敌人，现在估计正满世界地找我吧！”

    韩菱纱一愣，随即就紧张了起来。

    “谁？”

    “我爹娘师门的人，当初因为理念不合，我爹娘带着师门的重宝逃走了，所以他们现在估计恨不得将我碎尸万段，然后再将自己的宝物抢回去吧！”

    韩菱纱傻眼了，她呆愣愣地看着莫闻，忽然有种想要破口大骂的冲动。

    “你爹娘是叛逃的？”

    “从某种意义上来说是这样！”

    “还拐走了师门的重宝？”

    “喏，就是插在那边的望舒剑！”

    “你早就知道了？”

    “当然了！”

    “莫闻你个混蛋！”韩菱纱直接跳了起来，指着莫闻气得说不出话来，“这种情况下你还拉着我去拜师，拜什么师？难道等着人家杀了我们不成？”

    莫闻对她摆了摆手，“淡定，淡定，虽然他们是我仇人没错，不过你也不需要太过担心，因为他们根本就打不过我！”

    韩菱纱一愣，看着莫闻镇定的样子，心中就是一动。

    话说她还真没见过莫闻动手，石沉溪洞那一次连一个人影都没见到就被打晕过去了，所以韩菱纱只能推测出莫闻武功很高，但具体有多厉害却不知道。可转念一想，韩菱纱又有些狐疑，莫闻就算天资再高，还能比那些和父母一辈的修仙者厉害？对方都修炼了这么多年了，人数又多，怎么看怎么也是对面更可怕一点好吧！

    “喂，你该不会想骗我，拉着我一起去死吧？那些可是你的师叔师伯之类的，你确定你真能打过他们，话说你父母应该早就过世了吧，你真学会了他们所有的本事？”

    眼睛睁得大大的，此时韩菱纱看着莫闻的目光相当的不善，虽说莫闻长得很英俊，让她有那么一点点心动，可还没心动到愿意陪对方一起死的地步。

    莫闻正想解释，但动作却是一顿，看了看两人周边一人多高的芦苇荡，他轻笑了起来。

    “好了，菱纱，你既然不信任我，那就给你看看我的本事好了！”

    莫闻话音未落，就听一阵飕飕的响声，一群浑身绿色虎头驴耳、背后长着小翅膀的怪兽突然从芦苇丛中冲了出来，怒吼着就朝两人扑来。

    “妖、妖怪！”

    韩菱纱瞳孔一缩，当即惊呼出声。
------------

第七章 慕容紫英

    “妖怪！”

    看着包围过来的绿色风邪兽，韩菱纱惊呼出声，整个人从地上一跃而起，直接就抽出了两柄匕首样式的短刃。

    仙剑世界妖兽众多，韩菱纱这几年也遇见过几回，但如此多的数量还是头一次，只见黑暗之中一双双血红色的眼睛发着暗光，一时间根本就看不出来到底有多少妖兽，只能听到那连绵起伏的吼叫声。

    原著中云天河、韩菱纱碰上了前后两波、一共五只风邪兽，只是现在有莫闻这个蝴蝶翅膀地扇动，风邪兽至少也要在十五只左右。

    不过这也没什么区别，以阳神世界的力量体系换算，眼前这些风邪兽只不过是连鬼仙都未达到的小妖怪，来再多也没有用。

    “放心好了，一切交给我！”

    看着满脸凝重、浑身紧绷的韩菱纱，莫闻笑了笑，拍了拍对方的肩膀。

    下一刻他手指一笔一划，插在篝火旁的望舒剑就在一声剑吟声中拔地而起，化作蓝色的流光朝着所有的风邪兽冲去。

    漆黑夜幕中宛如一朵巨大的冰花在盛开一般，璀璨的蓝光夺目而又迷人，但在这美丽之下却是致命的危机，原本连绵的吼叫声一瞬间就停了下来，风邪兽们呆立在原地，动作还保持着原样，一动不动。

    “这、这――？”

    韩菱纱隐隐间意识到了什么，但却实在无法相信，脸上满是惊疑的表情，而就在她扭头的瞬间，十几只风邪兽的脖颈同时喷涌出血花来，然后一个接一个地栽倒在地。

    “你、你真得只有十八岁，不是哪个老怪物返老还童？”

    能覆灭一队武林高手的妖怪们在一招之间就团灭，而出手的对象是和自己年纪差不多的少年，这一刻韩菱纱都有些开始怀疑自己过去那十几年时间都混到哪里去了。

    随意地耸了耸肩，莫闻召回望舒，看着她解释道：“风邪兽只不过是小妖怪而已，比野兽没强多少，能灭杀它们的人大有人在，远的不说，那边过来的那位小哥就能做到。”

    韩菱纱顺着莫闻的手指望去，却见夜幕中从远处飞来了一个脚踩白色仙剑、身穿蓝白色段衣的少年，年龄大约二十岁左右，眉清目秀的，颇有一股英挺之气。

    “琼华派慕容紫英见过阁下！”

    双手抱拳，少年从仙剑上跳了下来，对着莫闻就是一礼，“刚刚阁下的剑法真是让人叹为观止，今日有幸见到，实乃是紫英的荣幸，只是不知两位是哪一派的高人，该如何称呼？！”

    换做平时，这种很明显是剑仙中人的少年绝对会吸引韩菱纱的注意，想法设法地学点本事，可现在整个人都沉浸在了刚刚那道湛蓝色的剑光之中，她此时的注意力却是全放在莫闻身上了，只是微微额首，就不再说什么了。

    反倒是莫闻指了指两人，介绍道：“莫闻，韩菱纱，姑且算是散修吧！”

    “散修？”慕容紫英一愣，刚刚看莫闻剑光流转如意、凌厉非常，他还以为对方是哪个门派培养出来的后辈呢，没想到居然是两位散修，一般来说以对方的年龄如果没有长辈精心教导的话，应该不会有如此成就才对？

    只是为人坦荡，慕容紫英倒也没有怀疑莫闻所言，而是再拱了拱手道：“刚刚从远处见风邪兽有异动，唯恐他们伤人，这才匆忙赶来，有阁下在倒是多此一举了，紫英还有要事，就此别过，希望改日有缘能再见两位！”

    也不知是生性如此，不善言谈，还是真得另有要事，几句话之后，慕容紫英却是驾着飞剑直接飞走了，只是在临走之前他却是看了莫闻身边悬浮着的望舒一眼，眼中流露出了一丝好奇。

    通体晶蓝，莹光清如秋水，剑身与剑柄相接，无剑格，这是慕容紫英所见过最奇特的飞剑，其铸造原理与他在琼华派所学截然不同，一般来说，铸成这样应该是柄废剑才对，但事实上望舒冰寒之气透出剑身，那凌厉的剑气更是让人无法直视，一看就是一柄宝剑，这让他百思不得其解，只是非亲非故的，他也不好讨要对方的宝物一观，因此只能带着遗憾离去了。

    看着慕容紫英渐渐远去的背影，莫闻脸上露出了一丝笑意，对方是琼华派这一届最杰出的天才，只是因为掌门人夙瑶地嫉妒所以才天赋不显，而他很好奇如果对方有一天能登临神界的话，到底能取得什么成就，只是现在还不是考虑这些事的时候。

    “菱纱，现在你还怀疑我能不能敌得过我爹娘师门的那些人吗？”

    侧过头来，莫闻看着韩菱纱随意问道。

    韩菱纱撇了撇嘴，整个人已经从刚刚那种恍惚的状态回过神来，虽然她现在承认莫闻很厉害，一剑就能斩杀那么多妖怪，但还是娇哼道：“哼，你是挺厉害的，可谁知道你爹娘师门的仙人是不是更厉害，我又没见过他们！”

    莫闻扫了她一眼，“谁说没见过的，刚刚不是就见过他们年轻一辈最杰出的弟子了吗？”

    韩菱纱并不笨，闻言当即就是一愣。

    “琼华派，你父母是琼华派的！”

    “不错，而且家父家母还是掌门弟子呢，刚刚飞过的那位慕容紫英如果按辈分来说的话，还是和我同一辈分的呢！”

    短暂的沉默，韩菱纱有些难以置信地看着莫闻，“你父母是掌门弟子，那一定很有地位吧，那他们又为什么要带着师门的重宝叛逃呢？我看刚刚那位慕容紫英一脸的正气，心肠也不错，由此看来琼华派应该也是名门正派吧！这其中难道有什么误会，或者什么逼不得已的隐情？”

    不得不说有些时候个人的感观极为重要，明明莫闻已经说过他的父母是带着门派重宝叛逃之人，但因为心中倾向的缘故，韩菱纱还是认为他们会是个好人。

    莫闻沉吟了一下，随即解释道：“也算不上是什么误会吧，应该说是理念不合才对！琼华派位于修仙圣地昆仑山上，几代人梦寐以求的就是修成仙身，其中一代掌门认为只要飞至昆仑天光射下的地方・・・因此他们想了一个法子就是铸造双剑，强行掠夺妖界灵气・・・琼华派与妖界一场大战・・・我父母不忍看到那么多同门惨死，因此就带着望舒逃到了青鸾峰，再之后就有了我・・・・・・”

    莫闻简简单单地介绍了一下琼华派过往的恩恩怨怨，其中的爱恨情仇、恩怨纠葛让一旁的韩菱纱唏嘘不已。

    从她的角度来看，琼华派没错，举派飞升是历代数年的梦想，宗门为此付出了巨大代价，因此不得不为，但莫闻的父母也没有错，妖界和琼华派打得太过惨烈，在掌门人都战死的情况下，他们只是希望不要让更多的同门牺牲而已，出于善念才做出了如此决定，出发点也是好的，只能说是命运弄人，才让双方不得不走到这个地步，琼华派飞升梦碎，而莫闻的父母作为掌门弟子也不得不流浪在外，最后更是因为双剑反噬，英年早逝！

    “唉，没想到仙人的世界也是这么错综复杂啊，我还以为那里会更加美好一点呢！”

    一只手拖着香腮喃喃低语，韩菱纱不知想到了什么，情绪很明显有些低落。

    然而莫闻却有些不以为意，他看了看不远处在黑夜中泛着微波的巢湖，轻轻摇了摇脑袋。

    “这个世界就是这样，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，每一个人都没有每一个的述求，最终也只不过就是在追逐各自的目标，只是有的困难重重，有的则轻轻松松，有些目标达成之后会心满意足，有些则会后悔而已，世界万事万物，不外如是！”

    衣衫飘逸，眼若晨星，这一刻明明还在黑暗之中，但韩菱纱却觉得眼前负手而立，感慨低语的莫闻整个人都在发光，那清逸出尘的气息是如此的浓郁，以至于她觉得眼前的少年仿佛正身处于另一个世界一般。

    然而下一刻韩菱纱的瞳孔就是一缩，因为在微风中又传来了莫闻的声音。

    “菱纱，单单修仙之法是解除不了你们韩氏族人身上的诅咒的！”
------------

第八章 韩家诅咒

    “菱纱，单单修仙之法解除不了你们韩氏族人身上的诅咒！”

    黑暗之中，韩菱纱猛地睁大了双眼，一脸不敢置信地看着莫闻。

    “你、你怎么知道的？”

    莫闻耸了耸肩，并没有直接回答她，而是问出了另外一个问题，“菱纱，你相信这个世界有鬼吗？”

    “你还没回答――”微微咬了咬下唇，韩菱纱原本正想追问莫闻此前所说的到底是什么意思，可看着后者平静的表情，还是停了下来，沉声回答道：“虽然没有见过，但应该有的吧，毕竟我们韩家记载的风水奇术之中就有不少关于墓穴布置、驱散阴魂的问题，如果没有鬼的话，先祖也不会归纳这种东西了。”

    莫闻点了点头，随即嘴角泛起一丝不明的笑意，“既然知道有鬼，你们为什么还要盗墓呢，要知道能陪葬的祭品可都是那些鬼魂的心爱之物啊！”

    “可他们既然已经入了冥土就与现世无关了，与其那些财物深埋地下，还不如让我们拿去救济穷人，这有什么不对的？”

    韩菱纱不服地辩解道，作为盗墓世家的后人，她心中的价值观自然与常人不符，在别人看来罪恶至极的盗墓行为在她眼中却是一件对大家皆有益处的事情，因此根本就不觉得自己家族的行为有何不妥。

    莫闻摇了摇头，“这件事说不上谁对谁错，对现世的人来说你们韩家人这样做自然没有什么不妥，不知多少穷苦之人因此活命，对你们感恩戴德，可对于冥土之人来说，你们韩家人却是和那些强盗没什么区别，打扰他们的安眠，夺走他们的心爱之物，毁掉他们的寄托，说是罪大恶极也不为过，――而这也是你们韩家短命诅咒的由来，盗墓损阴德不长命，就是因为鬼神的报复啊！韩家之人现在已经在地府留名，被无数鬼差盯着，即使你找来了修仙之法，他们也长寿不了。”

    韩菱纱瞳孔一缩，不自觉地就向后退了一步。

    “原、原来我们一族的诅咒竟是这么来的，这怎么可能，我不信，我不信！”

    俏脸一片苍白，她不停地摇着脑袋，眼中隐隐就有着泪花。

    自幼失去父母疼爱，唯一关心自己的大伯又早早离世，可以说解除族人的诅咒就是韩菱纱唯一的执念了，而如果事实真如莫闻所说，那她韩家可以说是自作自受，诅咒也根本消除不了了。试想被整个阴曹地府盯着，又有谁能逃过鬼神的惩罚呢？

    韩菱纱不是不信，而是不敢去相信，不同于原著中经历了种种磨难，勘透了生死，最后不再记挂于心，现在的她只是一个刚刚走出家门的少女而已，一直以来看到的就只有自己族人生离死别的伤心，认为死就是最大的苦难，此时听着莫闻说她们一族身上的诅咒根本解除不了，怎么可能接受得了？

    然而事实摆在眼前，却由不得她不信，经莫闻这么一提醒，韩菱纱也回想起来了，她们韩家的诅咒也不是一开始就有的，真正的起源正是从开始盗墓而起。

    “原来是这样啊，怪不得我离村的时候族老他们让我一切随缘，不必为难，原来他们早就知道了，我们韩家的诅咒是解除不了的，只是不想让我伤心而已！”

    嘴中喃喃地自语，韩菱纱眼角含着泪花，不知所措地望向了天际，呆愣愣地就好像木偶一样。

    莫闻轻轻摇了摇头，看着刚刚还活泼娇憨的少女变成了现在这个样子，脸上闪过一丝不忍。

    “其实你们韩家的诅咒并非是完全无解的，关键是看你怎么去做了！”

    韩菱纱一愣，原本空洞的眼睛忽然有了一丝神采，她死死地抓住了莫闻的手，“还有什么办法，求求你告诉我！不管付出什么代价，我都愿意去做！”

    莫闻耸了耸肩，眼中却泛起了莫名的神采，他看着韩菱纱，轻轻开口道：“其实说穿了很简单，你只要变强就好了，强到整个地府都要因为你而改变，那时你们韩家在你的庇护下自然就没有鬼神敢来找麻烦！”

    “盗墓算什么，历朝历代被皇帝抄家灭族的不知几番，别说寄托思念的祭品了，连香火都被人绝了，可你又听说哪个皇帝被鬼神索命而死了？”

    “说穿了，阴府和阳世也没什么区别，鬼神与常人也没什么不同，都是欺软怕硬，你韩家是盗墓贼，所以他们敢让你们偿命，但你韩家要是什么皇亲贵胄、当朝大员，他们就觉得理所应当了，被人挖坟鞭尸也不敢报复！”

    韩菱纱吓了一跳，作为土生土长的古代人，她怎么也想不到莫闻居然会说出如此无法无天的话来，可仔细想一想又觉得有理，求仙问道，一路走来，她也见过不少贪官污吏，他们欺压百姓、鱼肉乡里，搞得别人家破人亡，妻离子散，做得可比她们韩家过分多了，可除非被人揭发处置了，也没见哪个贪官因此短命，寿终正寝的反倒不少。如果说韩家是因果报应，那为什么就不见鬼神直接索这些贪官的命，如果说是下地府之后还有审判，那凭什么她们韩家就不能正常死了之后再去偿还自己的罪过。

    短短二三十年，见不到自己的孩子长大，无法与心爱之人相依为伴，这就是最大的痛苦，与之相比，死后的刑罚又算得了什么？

    本身性子就有些跳脱，在被莫闻几句话一怂恿之后，韩菱纱整个人就有些变了，小姑娘现在一肚子火，憋着劲就想要去地府讨个公道。

    只可惜现在她也就那么点本事，会点三脚猫的武功，一点五行仙术的皮毛，去地府别说讨回公道了，估计连门都找不到。

    不知想到了什么，就见韩菱纱忽然脸上泛起了一丝绯红，居然用一种甜甜的声音对着莫闻讨好道：“那个莫闻公子啊，你本事那么大，不知道能不能教我两手？还有如果想去阴曹地府的话，除了死还有没有其它办法了？”

    莫闻见状顿时一乐，“不急，不急，想学本事可以，想去阴曹地府也有办法，只不过一切都要看你的表现了！”
------------

第九章 寿阳城

    寿阳城，作为南方重镇之一，它虽然人口不多，但也颇为繁华。

    街衢整齐，大道通城，行人摩肩接踵，商贩呼喊不断，守卫森然有序，俨然是一幅盛世太平之景。

    莫闻和韩菱纱缓缓走入城中，他们一个英俊潇洒、气质不凡，一个青春靓丽、容颜娇美，吸引了不少人的注视，好在当地父母官治理得不错，倒也没有什么不开眼的家伙上来找麻烦。

    尽管一张小嘴撅得和油瓶一样，一脸的不乐意，但韩菱纱还是满脸堆着笑。

    “莫闻公子，你看寿阳城已经到了，我们是先去吃饭，还是先找个地方休息一下？”

    一路从漕湖走来，为了从莫闻这里拿到好处去挽救自己的主人，韩菱纱可谓付出巨大的牺牲，鞍前马后地就像个侍女一样服侍着莫闻，那乖巧的模样足以让那些韩氏族人认为自己撞了鬼。

    偏偏莫闻还不怎么领情，一边心安理得地享受着这种贴身服务，一边还时不时地挑着刺，弄得韩菱纱的脸色是越来越难看。

    “先去那边的阳春客栈吃点东西吧，然后再去拜访我们要找的伙伴！”

    韩菱纱点了点头，暗自松了一口气，一路上来她也被莫闻折腾得惨了，摘这个水果，接那个水的，忙活得也饿了，当即抬腿就朝着客栈走去。

    岂料她还没走几步，就被莫闻从后面一把抓住了。

    “你就这么过去吗？”

    似笑非笑地看着韩菱纱，莫闻努了下嘴，朝着客栈前的告示点了点下巴。

    “怎么了？”韩菱纱一愣，感觉就有些莫名奇妙，不明白莫闻在说什么，结果顺着对方的目光一瞅，当即就跳了起来，“这、这是怎么回事啊？”

    只见客栈门口的告示正贴着她的大头画像，下面还有大大的通缉二字。

    莫闻耸了耸肩，“我怎么知道怎么回事，估计肯定是你惹得麻烦！”

    韩菱纱皱着眉头想了一下，随即就有些心虚，——难道是来的时候图省事走了淮南王陵的盗洞，结果被人看见了？该死的，那墓明明不是我盗的！

    淮南王乃是前朝获得的王位，虽然已过世几百年，但其后代在本朝开国投靠了新皇，时至今日在朝野上也还颇有实力，因此要是被人发现自己去了他们老祖宗的墓地里逛了一圈，事情可就麻烦了。

    韩菱纱想到这里就有些头疼，满怀希冀地看了莫闻一眼，“喂，莫闻公子，你有什么办法没有，我这个样子可进不了客栈！”

    结果莫闻却无所谓地耸了耸肩，“进不去就进不去好了，反正又不管我什么事，这样吧，你今晚在城外过一夜，我明天再带人出来找你好了！”

    “——莫——闻！”见莫闻这个时候居然还说风凉话，韩菱纱气得跳脚，指着前者的鼻子就大喊了起来，“你居然叫一个女孩子露宿城外，然后自己一个人在客栈舒舒服服地享清福，我真是看错你了！”

    又叫又跳，这一刻少女气鼓鼓的样子却是分外可爱，引得路人侧目。

    只是看得人多了，就有眼尖的人认出了韩菱纱。

    “快看，那不是告示上的通缉犯吗？”

    “没错，这眉毛、鼻子、还有这眼睛，肯定是她······”

    “快去，去找裴捕头！”

    ······

    周围吵吵闹闹的声音一下子就说明了状况，韩菱纱看着围过来的人群肠子都悔青了，要说她平时也是挺机灵的一个人，只是不知为什么看着莫闻那坏笑的样子就控制不住心中的火气，一时激愤之下，这才捅了篓子。

    被人指指点点，想要发火又不能，韩菱纱此刻的表情可谓极为精彩。

    眼见着两人就要被包围起来，莫闻摇头失笑，上前一步就拉住了韩菱纱的手，同时发动了幻术。

    虽说接下来可以像原著中那样和柳县令的义子裴剑碰面，然后借机进入柳府，但他不是云天河那个不解风情的家伙，可不会让一个女孩子蹲一晚上的牢房。

    “喂，你们干什么，这是我媳妇，可不是什么通缉犯，你们看清楚一点！”

    噗通！噗通！

    被莫闻握上手的那一刻，韩菱纱整个心脏都剧烈跳动了起来，血液涌上脑袋，让整张脸都变成了血红的一片。

    什、什么媳妇，我才不是你媳妇呢！

    原本想要甩开对方的手掌，然后大声地斥责，但不知为何看着莫闻那英俊的脸庞，嘴里的话却怎么也说不出口。

    而周遭的群众也是一愣，在莫闻的幻术之下，他们眼中韩菱纱的形象却是大变，由一个身穿红色劲装的娇俏少女变成了一个模样有些类似的少妇。

    古代的画像本就不那么准确，一个少女，一个少妇，区别就更大了，即使眉宇间还有些相似，但看上去完完全全就是两个人了。

    “啊，还真是，样子有点像，但看上去还是有不一样的地方！”

    “对，年岁上差了不少，不是一个人。”

    “对不住了这位夫人，我们刚刚也是看走眼了。”

    ······

    刚刚还义愤填膺、跃跃欲试准备抓通缉犯的群众尴尬了，打了个哈哈就离开了，转眼间街道上就散了个干净。

    虽说本地县令柳世封是个好官，但谎报案情也不是什么好玩的事情，裴捕头已经快带人来了，一个不小心这里的人可是统统要挨板子的。

    “喂，人都走了，你还不松手！”

    见人群渐渐散去，韩菱纱轻轻地松了一口气，也不知心中是遗憾还是高兴，她摇了摇两人握住的双手，没好气地对着莫闻一嗔。

    然而莫闻的脸皮早就磨砺得也想当的厚，睁着眼睛就说谎道：“不行，我的仙术必须接触之后才有效，你要是不想再被人围观的话就先老实待一会儿，我们先进客栈再说！”

    说罢也不等韩菱纱回答，拉着对方就走进了客栈，脸上闪过一丝绯色，韩菱纱嘴中嘟嘟囔囔，但到底也没拒绝。

    阳春客栈的掌柜刚刚就在门口，自然也看见了刚刚发生的事情，见两人走了进来，当即就是一笑，“两位打尖还是住店啊？！”

    莫闻从怀中掏出一小块金子扔了过去，“一间上房，然后再弄些酒菜上来。”

    看着那金子，掌柜的眼睛就是一亮，急忙吩咐小二去准备，可莫闻身后的韩菱纱却不干了。

    “喂，怎么就要了一间房间，我们可是两个人，得要两间——”

    然而话音才到一半，她的手就被莫闻捏了一下。

    “菱纱，你难道忘了你现在可是我的娘子啊，我们两个自然要住一间房啊！”

    似笑非笑，莫闻轻轻地说道。

    看着笑得和狐狸一样的莫闻，韩菱纱猛地就是一个激灵，看了看莫闻，再看看通向房间的楼梯，她忽然有一种不祥的感觉，自己是不是现在出去认罪比较好一点？至少这种县衙的牢房她想跑随时都能跑掉，但眼前这个家伙自己可打不过，一个不小心今天晚上自己就要被人吃干抹净了！！


------------

第十章 客栈

    春阳客栈，二层的客房之中，韩菱纱看着莫闻慢慢朝床头逼近，一脸的惶恐。

    “莫闻你、你想干什么，我告诉你你可别乱来啊！”

    俏脸粉红，双腿蜷卷，少女不停地向后靠去，那模样就好像受了伤的小动物般楚楚可怜，然而她并不知道这种惹人怜爱的姿态有时反而更能激发男人心中暴虐的欲望，让人恨不得立刻就将她压倒身下肆意地蹂躏。

    莫闻一步一步地靠近，嘴中怪笑，双手比划个不停。

    “嘿嘿，菱纱啊，你说我想干什么，我们现在可是‘夫妻’啊，自然要做些夫妻应该做的事情啊！”

    韩菱纱欲哭无泪，看着对面那一脸暧昧的表情，哪还不知道对方在打什么鬼主意？

    “你、你敢！”

    小虎牙一龇，韩菱纱就想炸毛，可考虑到双方之间那天差地别的差距顿时就泄气了，以莫闻的实力就算现在霸王硬上弓，她都没反抗的余地，只好低声哀求道：“莫闻你别这样，你看我们才认识了两天，根本就不熟，你尊重我一下，而且现在还是白天，还是在客栈里面······”

    前半截话还算正常，但后半截一说出来，韩菱纱自己就先脸红了，“不是，我的意思是那个——”

    噗哈哈哈！

    看着这一幕，莫闻实在是忍不住了，直接笑了出来，仰躺到床上，他看着一旁惊愕的韩菱纱，笑着说道：“放心好了，我可没有那么急色，而且反正肉已经烂到锅里了，什么时候吃都是一样！”

    看着躺在床上笑得前仰后合的莫闻，韩菱纱先是一愣，随即整张小脸都涨红了起来，事到如今她如何看不出来莫闻刚刚只是吓唬她，根本就没有动真格的意思，反倒是她自己无意中说出了小心思，将内心的爱慕都说了出来。

    “啊啊啊！莫闻，我杀了你这混蛋！”

    羞愤到了极点，韩菱纱当即就像小猫一样扑到莫闻身上又咬又挠，最后更是一口咬在了后者的肩膀上死命地撕咬起来。

    “好了好了，别闹了，再闹的话，我就把你就地正法了啊！”

    莫闻和她嬉闹了一回，随即就抓住了韩菱纱的双手威胁了起来。

    对于对方的那小虎牙他自然不放在心上，以现在的身体素质就算站在那里也不是一般兵器所能伤到的，只是一个青春貌美的少女骑在身上来回晃动这就要命了，禁欲了十多年，莫闻觉得自己的定力有直线下降的趋势。

    韩菱纱这时也察觉到了某种变化，俏脸一红，狠狠瞪了莫闻一眼后还是小心翼翼地撤了下来，现在真挑起真火来，吃亏的还是她自己！

    “喂，现在都已经到寿阳了，你也该说说你要找的伙伴是谁了吧？”

    坐在床的另一边，韩菱纱一边整理自己的衣服，一边随即就开口问道，现在她对于莫闻要找的同伴还真有些好奇，因为就经历来看一直居住在山上的莫闻应该没有什么熟人才对。

    仰躺在床榻之上，一个人就占了大半的地方，莫闻闻言就调笑道：“一个和你差不多的女孩，大美人哦？！”

    女人？

    韩菱纱一愣，手上的动作就是一顿，然后不知想到了什么气呼呼地一哼。

    “是啊，想想就知道了，能让你这种坏蛋千里迢迢来找的，肯定就是个美人，否则的话你会过来找她？”

    莫闻耸了耸肩，没有接话。

    平心而论，他找柳梦璃的主要原因还真和对方长得漂亮没多少关系，虽然从原著中来看那是一个比韩菱纱还要美上几分，一眼就让人惊艳的人儿，但莫闻看重的还是对方幻瞑界少主的身份。

    伏羲占据神界，手底下有一批神人为他效劳，莫闻要与之对抗必然也要有自己的势力，人、妖两族都是他要拉拢的目标。

    只是这种话却不好和韩菱纱直说，一来事涉天帝与天神，谁知道这位生活在古代的小姐会怎么想的，莫闻可不想让两人因为这种事情生隙，二来柳梦璃的样貌就摆在那里，自己要是说其它的理由，那韩菱纱见过对方之后肯定会怀疑，与其那样，还不如现在将一切都将清楚，坦坦荡荡的，反而更好。

    见莫闻没有解释的意思，韩菱纱虽然心中不爽，但也没怎么太在意，作为一个青春靓丽的美少女，她对于自己的容貌还是蛮自信的，只是沉默了一小会，还是忍不住问道：“她究竟是什么人住在哪？现在已经快到下午了，你难道不需要准备一下拜访用的东西吗？”

    莫闻摇了摇头，一个翻身就整个躺在了床上。

    “本地柳县令的千金，拜访估计是不可能了，因为她又不认识我！我准备今天晚上去柳家一趟，和她先见见面再说！”

    在相貌上与原本的云天河有着不小的差距，莫闻虽然长得更为英俊，但和云天青就不怎么像了，所以原著中那种靠一幅画辨别出身份的方法显然就不适用了，他要去接近柳梦璃只能自己去想办法。

    而现在这种情况下莫闻觉自己得绕过柳世封先去找他女儿更好，毕竟同为修道之人，相互之间还是更能谈拢一点，当初云天青这个便宜老爹可没给自己留下什么证明身份的东西，直接登门拜访恐怕就要被当成登徒子被打出来了。

    然而莫闻这话落在韩菱纱耳中却怎么听怎么变扭，县令千金，半夜拜访，这怎么听怎么想是采花贼的路数啊！

    “喂，你该不会是听说人家柳县令的千金貌美，所以心中起了什么龌龊的念头了吧！”

    莫闻翻了一个白眼，看着一脸狐疑的韩菱纱没好气地说道：“我要真是采花贼，第一个采的就是你！柳县令和我父亲有旧，算是世交，只不过我没有证明自己身份的东西，这才打算夜里去他家探探情况！”

    “可你也不应该去找人家小姐啊，这种情况不是应该让柳县令出面吗？”

    “那是你不了解柳家的情况，柳家千金很特殊，在那个家里她才是真正做主的！”

    “真的假的，她特殊在哪啊？”

    ······

    莫闻不说还好，一说韩菱纱的兴趣就更浓了，一个劲地追问。

    对此莫闻只能无奈地一叹，“你要是真好奇，今晚跟我去就好了，现在何必问这么多？”

    韩菱纱一愣，随即嘴角拐起了一个弧度，说一千道一万，相比那个素未蒙面的同伴，她更在乎的还是莫闻的心意。

    “算你识相！我倒要看看让你千里迢迢赶来这里的，到底是个什么样的美人！”


------------

第十一章 柳梦璃

    夜半时分，整个寿阳城一片寂静，除了打更的竹板声和偶尔的犬吠，再无其它声响。

    莫闻和韩菱纱悄悄地从客栈的窗户跳了出来，化作两道黑影直奔柳府而去。

    寿阳城并不大，因此不到了一炷香的时间，两人就来到一间门口有着兵丁守卫，悬挂着大红灯笼的豪宅前。

    韩菱纱性子冲动，本身又因为莫闻的缘故对柳梦璃有些成见，所以也没犹豫，悄悄地绕到柳府围墙一个阴暗的角落，然后足尖一点就跳了进去。

    莫闻见状轻笑，以他的眼力自然能看出这柳府的不寻常之处，眼前这座府邸虽然看上去和别的人家没什么区别，但实际上却是笼罩在一层结界之中，以香气为引，同时有着迷惑与警戒双重的作用。

    只是莫闻并没有点破，他又不是来做采花贼的，正是要被发现才好。

    然后就见他身影一闪，整个人就消失在了原地。

    而就在韩菱纱、莫闻闯入的那一刻，柳府后院深处，一处香闺之中，一个少女自睡榻上缓缓睁开了双眼。

    她容貌甚美，眼眸如秋波般带着温润的水色，也不知是察觉到了什么，此刻那剪水秋眸中却是带上了一丝愠色。

    伸手拿起了放在床边的衣物，少女穿戴好后，就推开门缓缓朝着屋外走去。

    作为本地的父母官，柳世封虽然为官清廉，没什么财物，但女儿柳梦璃却是心灵手巧之人，凭借着梦貘一族的天赋，后者带着寿阳城里的百姓用离香草制作香囊，不仅让百姓日益富裕，自家也是颇有积蓄，因此柳府面积不小，里面各院之间道路纵横交错、颇为复杂。

    在又一次走入死胡同之后，韩菱纱终于有些受不了，她转过头来瞪了一眼没事人般跟在自己身后的莫闻，然后低声问道：“喂，现在怎么办啊？柳府这么大，你知道那位柳小姐住在哪吗？”

    对此莫闻则耸了耸肩，一边打量着柳府内盛开的桃花，一边随意地说道：“没关系，我们不知道她住在哪里，那就让她来找我们好了！”

    韩菱纱一愣，“你这是什么意思？”

    莫闻没有说话，而是点了点下巴，示意她朝身后看去。

    后者转身一看，这才发现不知何时整个柳府竟是已经被笼罩在了一片淡紫色的云雾之中，本来夜色就黑，再被紫雾充斥，这下却是越发看不清前方道路。

    韩菱纱张了张嘴，正想询问莫闻发生了什么事情，但这时那紫色的云雾中却是有一阵微弱的乐声传来，那乐声初时极低，似有似无，但却是低而不断，有如游丝随风飘荡，却又连绵不绝，而后乐声逐渐增大，但仍是十分柔和，似琴非琴、似筝非筝，如同黄鹂清鸣、喜鹊晨啼，听起来十分悦耳。

    韩菱纱原本还有些警惕，但不知不觉间却被这变幻繁复、宛转瑰丽乐声所吸引，沉迷于其中，完全忘记了自己此行的目的，顺着那乐声渐入高潮，眼睛更是一眨一眨的，最后竟是整个人一软，朝着地上倒去。

    只是在她即将倒下的时候，一双手臂却是从后面环上了她的腰身。

    看着怀陷入熟睡中的少女，莫闻先是无奈地摇了摇头，然后目光向四周一扫，就朝着一个方向走去。

    紫色的烟雾环绕在这个府邸，深夜中几乎看不清方向，但莫闻就好像这里的主人一样，丝毫不受影响，左转右转，就直接朝着迷雾深处走去，大约半盏茶的时间，他就抱着韩菱纱来到了一处盛开着桃花的花园之中。

    那里有一栋小屋，而小屋外的亭子内，一名少女正背对着他们缓缓弹着手中的箜篌，之前那缥缈的仙音正是出自对方之手。

    察觉到身后的脚步声，少女轻轻地一叹，停下了手中的动作，对着四周就是一划手袖：“梦影雾花，尽是虚空，因心想杂乱，方随逐诸尘，不如万-般-皆-散！”

    随着那个“散”字出口，院内紫雾尽皆消散，露出了里面原有的样子。

    只见远处桃树旁的亭子里，少女转过身来，她看上去比菱纱略大，约有十八九岁的年纪，头上插着一根玉簪，自然地披在身后，身上一袭海蓝色长裙，上衣上飘带随风飞舞，整身装束华丽之余，却又不失大方之感，只是比起少女的衣着，对方那融合了庄重典雅与清冷淡然的气质才更让人心惊，如果说有那一位是古典仕女的代表的话，莫闻相信对方绝对是其中的典范，那怕是阅女无数的他初见之下也有点怦然心动的感觉。

    注意到莫闻那有些灼热的眼神，少女微微有些不适，她虽然不是什么大门不出二门不迈的深闺小姐，但也很少出门，被男人这么目不转睛地盯着还是头一次。

    只是或许因为眼前是个清逸俊秀的少年，又或者是对方眼中更多的乃是欣赏而非贪婪，少女心中到也没有多少厌恶，樱唇微张，轻轻地就是一叹。

    “这位公子好本领，梦璃的‘千华灵幻之阵’虽然对人无害，但也是心血所创，结果却是全然无功。只是深夜到访，不告而入，公子就不觉得有些失礼吗？”

    柳梦璃的声音清脆婉转，如珍珠落入玉盘，回音不绝，明明是在质问，却也不让人觉得恼怒，语气轻淡，就好像和熟人在聊天一样。

    只是莫闻注意到她按在箜篌琴弦上的玉手始终不曾放下，身上的灵力更是暗暗凝聚，显然对他也没怎么放心。

    也没有拐弯抹角，莫闻直接说道：“在下莫闻，家父云天青，乃是柳府古交，深夜来访却是有其它的缘故！”

    听闻云天青三个字，柳梦璃就是一愣，她自幼灵力惊人，一出生就有记忆，自然不会不知道云天青是谁？一双剪水秋眸顿时微微眯起，仔细地打量了起莫闻来，面如冠玉、剑眉星眸，眼前这个少年虽然远比记忆中的云叔叔要俊俏、英挺，但那眉宇间还是有着两三分的相似，再加上柳府与云天青的关系只有少数人知道，并没有外传，对方的实力又远在自己之上，没有说谎的必要，柳梦璃倒也没有怀疑莫闻所言。

    眼中闪过了一丝激动，她轻声问道：“原来是云公子，真是有失远迎！云叔可好，昔年一别，爹爹倒是常念叨他，十分想念！”

    端庄大方，柳梦璃对着躬身就是一礼，显然对云天青极为尊重，连带着也看重了莫闻几分。

    然而莫闻却摸了摸鼻子，有些无奈地说道：“我爹？他病死很久了，现在和娘一起葬在青鸾峰。”

    柳梦璃吃了一惊，脸上现出极为难过的表情：“云叔···过世了？怎么会这样······当年他在祸乱中救我一命，我一直想再找到他、报答他，为什么······可云叔的修为不弱，他······”

    然后不知联想到了什么，她眼中又闪过了一丝奇光，看着深夜来访的莫闻觉得自己似乎明白了什么，“云公子请放心，云叔当年救过家父家母，又好心收养了梦璃，无论发生了什么事情，柳府都会站在公子这一边！”

    “——呃！”莫闻挠了挠脑袋，有些不好意思，他也是冰雪聪明之人，一听柳梦璃的话就明白对方什么意思了。自己因为好玩选择了深夜拜访，再加上云天青身为修仙高手年纪轻轻就死了，对面居然就脑补到自己被人追杀，最后到这求庇护，这可真是乌龙了，只好当即说明自己的来意。

    “不，在下一直好的很，家父是死于昔年修真反噬，并非是仇家所害。”

    “之所以深夜拜访，是有些事情想要当面请教小姐。”

    “不知柳姑娘是否对昔年的事情有所好奇，想不想寻找关于亲生父母的线索。在下正要和友人一起去家父师门拜师学艺，不知柳姑娘愿不愿意一同前去？”


------------

第十二章 琼华派

    昆仑山，琼华派，琼楼玉宇，一座座浮空的平台上高大气派的建筑隐藏在缭绕的云雾之中，在阳光地照耀着发射着微光，远远看去一片金碧辉煌，堪称人间的仙境。

    此时距开派祖师在梦中得九天玄女娘娘的指引，创造出了“人剑合一”修仙剑法已有数百载的历史，琼华派历经劫数，几经沉浮，但依旧屹立不倒，乃昆仑八派之一，与蜀山仙剑派、蓬莱派同为人界修仙大派。

    山门门前的太一仙径，紫微道、白灏道、寂玄道三道之上，求仙问道之人络绎不绝，都想要通过仙径的考验从而获得仙缘，黄发垂髫，少年男女，每一个都奔波劳碌，日夜不息，眼中尽是对修仙的渴望。

    长生不老，羽化飞仙，这是人族自诞生之日起就不曾泯灭的梦想。

    然而在这一日，太一仙径上却是来了一队与众不同的访客，那是一男两女的组合，男的俊秀飘逸，身上穿着蓝色金禳的长袍，周身仙气缭绕，宛如谪仙，而女子则美艳无双，一个身穿红色劲装、长筒靴，既像游戏风尘的女侠，又像山野中的精灵，一个身着高腰拖地长裙、飘逸的纱帔，头戴玉钗，看上去乃是大家闺秀，只是与一般深闺小姐比起来，那周身清冷淡然的气质让其显得不像是凡俗之人。

    一男两女皆是出众人物，几乎百年难见，因此行走在这太一仙径之上，引得其他求仙者纷纷侧目，不知多少人因为一个分心被仙径幻化的妖物所伤，灰头土脸地只能重新来过。

    似乎早已习惯了众人的瞩目，这一男二女却不受影响，一路上男子没怎么动手，红衣女子手持两柄缭绕着淡红色光晕的短刃，如蝴蝶般穿插在诸多怪物之间，一出手就在后者身上带起一片血花，三人一路走来遇到的妖物大部分都倒在了她的手下，而宫装少女则手持箜篌在一旁策应，有时打出一道五灵仙法清空一片妖物，有时弹出一段幻音，让妖物沉沉欲睡，和红衣少女配合起来倒也算相得益彰。

    三人这样轻松前行，不一会儿的时间就到了太一仙径的终点，琼华派的山门。

    看着不远处那巍峨高大的山门，以及山门上悬挂着‘琼华派’三个大字的牌匾，红衣少女长长地出了一口气，带着几分惊喜道：“琼华派，梦璃，莫闻，我们终于到这里了！”

    “嗯，菱纱，我们终于到了！”

    宫装少女闻言点了点头，看着琼华的山门眼中却是闪过了一丝复杂之色。

    接近半年的时间，他们一路从寿阳走来，途径女萝岩、淮南王陵、陈州城、蟠仙镇，跨越了半个中土，期间经历了不知多少的事情，早先自己还有几分对求仙问道的向往，几分对自己身世的好奇，可现在终点在即，心中反而只剩下了惶恐与不安。

    在看到了女萝岩一向安分守己的槐妖因为伤人被修仙者不由分说地屠戮殆尽，偌大族群只剩下几个孤苦幼儿的悲哀，见识到了一心求道的淮南王因为服食仙丹，力毙而亡，灵魂化作鬼物永世不得超生的惨状，在认识了琴姬，看着对方因为追求仙道、抛家离夫，最后天人永隔、悔恨得痛不欲生的凄婉，她现在真得觉得修仙之事并不像自己想象中那么美好，为了追求长生，太多的人失去太多东西了，而且最近因为灵力增长迅速，她隐隐间已经回忆起了不少小时候的事情，自己的身世好像并没有想象中那么简单，其中恐怕还要不少牵扯。

    只是目光停留在身旁少年片刻，少女心中的不安随即又奇迹般地消失了，——不管结局如何，自己能多陪在他身边一会儿也是好的吧！

    似乎是察觉到了同伴的心不在焉，红衣少女高涨的情绪也是一窒，一路走来对方见识过的一切她自然也同样看到了，因此倒是不难理解对方为什么如此兴致索然，也不知该怎么劝解才好，想了半天，最后只得拿出自己手上那两柄缭绕着红光的短刃，对着一旁的少年笑嘻嘻道：“喂，你这家伙虽然人不怎么样，但本事还是可以的吗！经过你这一注灵，我这对短剑变得锋利了不少，刚刚那些妖物可是都一剑一个呢！”

    少年闻言翻了个白眼，什么叫锋利了不少，以自己的修为、眼力，附灵的时候怎么可能用那种简单的破甲、断筋之类的低级灵纹？你手上那对短剑明明是上品灵纹武魂，加力量、加武道理解，不然你一个刚修炼不到半年的小家伙怎么可能变现得如此轻松，没见周围那些成名几十年的高手都被搞得狼狈异常吗？

    只是心中这么想着，少年却是不打算直说出来，毕竟这短剑从某种程度上来说也是对方劳动所得，被自己又抱又亲的占尽了便宜，才得到了这么一个补偿，怎么想就是对方的事了。

    回想起这一路上来的旖旎绮念，少年忽然觉得有些意犹未尽，虽然没有真个销魂，但是跳洞穴抱抱腰啦，飞行时身体摩擦一下啦，这种事情也没少做，不过到了琼华派，两女肯定是要自己修习御剑飞行的法门的，以后这种机会可就少了。

    真是可惜，明明再多几个月的时间自己就能靠这种亲密的小手段一举拿下两人的！

    只可惜想归想，少年倒也没有再做什么多余的事情，十九年幻瞑界轮回之日就要到了，要是错过这段时间，不仅很多布局无法完成，还会产生不小的变数，没必要为了些许儿女私情就冒这种风险。

    “好了，好了，知道你厉害，不过已经到了这里，我们还是先进去再说吧！”

    耸了耸肩，少年给了两名同伴一个眼神，三人同时朝着琼华派的山门走去。

    三层半尺的台阶之上，两名身穿蓝白色道服的琼华弟子正神色严肃地守卫在那里，见三人走来，其中一人当即上前了一步。

    “请留步！非本门弟子不得入内！”

    少年的脚步一顿，歪着脑袋看了那人一眼，随即笑了起来。

    “去告诉你们掌门夙瑶真人，就说故人云天青之子莫闻携望舒剑前来拜访！”


------------

第十三章 夙瑶

    琼华派，原本被阻拦在门外的莫闻三人，在一名弟子带着掌门御令匆匆赶来之后就被放行了。在来人的指引下，三人径直来到了琼华宫中。

    作为琼华派专门接待访客的宫殿，琼华宫的布置显得有些单调，除了一些简单的帷帐、壁灯之外就没有其它的装饰了，整个大殿甚至连一张椅子都没有，只有代表身份之别的三层台阶。

    当莫闻三人走进来时，台阶之上的平台上，一位身穿蓝白色长袖道袍，大约三十岁左右的妇人正站在那里。

    看着台阶下钟灵毓秀的三人，夙瑶眉头先是一皱，随即脸上就泛起了一丝温和的微笑。

    “你就是云天青之子？今日我在敬天之屋，以天珠占卜，得知会有故人之子前来，想必卦象中说的就是你了！”

    目光掠过莫闻背在身后的望舒剑，她的眼中闪过一丝亮光，随即就消失不见，那笃定的语气配上原本端庄的容颜，俨然就是一个得道女仙的架势。

    只可惜对对方的底细一清二楚，莫闻一点也没像原著中云天河那样被人唬住，他随意打量了一下琼华宫内的布置，直接就是一声嗤笑。

    “别开玩笑了，夙瑶，昔年太清诸多弟子之中以你的资质最差，说什么以天珠占卜，你也得有这本事才行啊！玄霄在哪呢，既然已经通过羲和剑感应到我的到来了，怎么不出来相见？！”

    瞳孔微微一缩，夙瑶脸上的微笑一下凝固了起来，眼中满是难以置信的神情。

    原本见莫闻带着望舒剑自投罗网，她还以为云天青和夙玉并没有告诉自己儿子当年发生了什么事，前者可能从哪里听来只言片语，在也不了解情况就跑过来了，可当对方提到玄霄、提到羲和剑时，夙瑶就知道自己大错特错了，眼前这小家伙分明是什么都知道，尤其是在说自己资质时那份不屑，更像是尖刀扎入夙瑶的心口。

    昔年琼华派第二十四代掌门太清真人六大弟子，其中就以她的修为最低、资质最弱，要不是与幻瞑界那一战中大弟子玄震战死，云天青、夙玉叛逃，玄霄受羲和剑反噬走火入魔，夙莘心灰意冷不问世事，怎么也轮不到她来当这个掌门。

    而正是因为掌门之位得来侥幸，夙瑶这些年来分外听不得此类的谈论，虽然有些惊讶于莫闻如何自投罗网，但此时却根本不愿去细想。

    “小辈！放肆！”

    脸上的笑容瞬间消失不见，夙瑶长袖一甩，澎湃的灵力化作一道掌印，直接就朝着莫闻拍来。

    因为事关望舒剑宿主，她此时倒也没想宰了后者，只是想先给对方一个刻骨铭心的教训。

    莫闻见状笑了笑，也没什么多余的动作，呼吸一吐，身前就浮起了一面气墙。

    平心而论，夙瑶现在的实力并不算低，看那周身滂湃的灵力，已经足以和低级的妖仙相比了，在阳神世界也是四劫左右的鬼仙，但和莫闻比起来就是蚍蜉撼树了，挥出的一掌连一点涟漪都没溅起，就被轻易挡了下来。

    “就这点本事吗？”歪了歪脑袋，莫闻一边伸手拦下了跃跃欲试的韩菱纱和小心戒备的柳梦璃，一边随意地看着夙瑶说道：“也就跟我娘十几年前的水平差不多，难怪太清那老头子怎么也不选你当望舒宿主了！”

    柳眉倒竖、杏眼圆睁，原本被莫闻轻易拦下一击，夙瑶还有些惊疑不定，不知是不是该继续动手，但此时被莫闻赤裸裸地再次嘲讽，她怎么也压不住心中的怒火了，莫闻那淡然的笑容渐渐与昔年夙玉、云天青等人的重合在一起，那种并非刻意的忽视，比之嘲笑、讥讽更加让人难受。

    “小辈，你找死！”

    长袖中一柄蓝色长剑无声滑出，夙瑶就像动真格的，与此同时，琼华宫外也传来了一阵脚步声，隐隐间就有几股灵力勃然待发。

    眼看着战斗一触即发，夙瑶耳垂微微一动，似乎听到了什么一般，手上的动作就是一顿。

    脸色阴晴不定，片刻之后，她看了看莫闻三人，忽然一声冷笑，又收起了手中的长剑。

    “你想见玄霄，好啊，跟我来吧！”

    说罢也不等回复，手袖一摆就从台阶上转身离去。

    “喂，莫闻，这该不会有诈吧！”

    韩菱纱轻轻捅了莫闻一下，小声地问道。

    一旁的柳梦璃也是一脸的担忧，握着箜篌凝重地说道：“公子，刚刚在那位女道动手的时候，我感觉到殿外有几道不俗的灵力潜伏，还是小心为妙！”

    然而莫闻却摇了摇头，轻轻弹了弹手中泛着微光的望舒剑。

    “放心好了，琼华派想要飞升就必须借助双剑之力，而如果我这个宿主死了，望舒剑就会陷入沉睡，那么他们恐怕又要等上个几十年才能碰到下一任宿主了！”

    随着莫闻的解释，韩菱纱、柳梦璃这才恍然大悟，神情放松了几分。

    老实说虽然通过莫闻对琼华派十几年前的恩恩怨怨有所了解，也知道自己三人此行是另有目的，但她们两个可从未想过莫闻居然一到琼华派就将一切捅破了，而且对着那位掌门冷嘲热讽，简直是胆大包天。

    要知道这可是一个传承数千年的大型门派啊，即便十几年前遭逢大难，也不是一般人可以招惹的，哪怕一路上来莫闻虽然表现不俗，实力简直深不见底，两女在刚刚要动手的时候也感觉一阵心惊肉跳。

    现在知道自己这一方有能威胁对方的底牌在，两女也就不再反对，三人跟在夙瑶的身后，同样离开了琼华宫。

    琼华派建立在昆仑山深处，因为位置面积的缘故，整个门派并没有依山势而建，而是以一座座悬空平台为基，打造出不同的建筑。

    原本对于不会飞的韩菱纱、柳梦璃来说，往返不同的平台可以直接使用普通弟子平常使用的传送阵，但现在敌我不明的情况下，两女显然是不会用这种很容易动手脚的东西，因此只能由莫闻带着飞行。

    从山门的平台离开后，大约一炷香的时间，踩着飞剑的四人就来到了一处颇为奇异的平台。

    这座平台是由巨石搭建而成，一高一低，一半酷热，一半酷寒，总体呈太极八卦的样式，明明只有数百丈的大小，却是冰火两重天，那剧烈的温差足以让任何没有修为的人大病一场。

    “看不出来你这小辈还挺风流的嘛！”

    从飞剑上落下，夙瑶看了一眼左拥右抱的莫闻，嘴角就泛起了一丝讥笑。

    然后也不待面红耳赤的韩菱纱说些什么，她抬脚就朝着平台后的一处小径走去，转眼间就消失在了那云山雾海之间。


------------

第十四章 玄霄

    承天剑台后，琼华派禁地，莫闻看着眼前被冰封在玄冰之中的蓝袍男子，微微地一叹。

    以阴寒心法驾驭炎焱之力，年近四十，一身实力就已经接近此世的仙人，阳神的七劫造物主，这玄霄当真是天纵奇才。要不是一生坎坷，早期走错了路子，被羲和剑侵蚀过重，后期又被封在玄冰之中不得不强行融合水火，估计这位凭自己的本事就能飞升仙界，何必还要辛辛苦苦地走什么昆仑仙光的捷径？

    琼华派也是害人不浅，大好的苗子不好好培养，非要走邪门歪道，难怪在原著中会是那么一个下场，被供奉数百年的九天玄女亲自出手打落东海，传承几乎都被断绝了。这群人纯粹是想成仙想疯魔了，人都傻了，也不好好想想，传闻中被天帝点化的蜀山初代掌门尚且只能孤身一人成仙，他们琼华派要是能举派飞升，那置天帝于何地，不是在打对方的脸嘛，而且九天玄女再厉害还能打得过天帝伏羲不成？

    本来在人间留下道统传承，让凡人飞升成仙，是这些天神为了增强自己一方影响、削弱人族的一种手段，天帝也是睁一只眼闭一只眼，甚至乐见其成，反正仙人和神不同，仙人长寿但并非不死，只要他们不捣乱，不想着覆灭神界，给他们一些虚名也无所谓，必要时还可以拿来当炮灰去对付魔族，可现在琼华派几百人一起飞升，这不明显是要造反吗？神界总共才多少神人，而且还一直在减少，从未增多过，要是让凡人都以这种手段速成成仙，他们还混不混了？

    所以说琼华派一开始的路就走错了，想借助这种外力飞升，是神界绝不允许的，哪怕他们没有屠戮妖界，也没有因为飞升让昆仑山下的百姓流离失所，也照样会被人拦住，顶多是出现的九天玄女不能大义凛然地说什么凡心入魔，妄想升仙的话而已。

    思维渐渐发散，莫闻看着冰封的玄霄有些走神了。

    而就在他愣神的时候，冰中的玄霄也在默默地观察着他。

    虽然莫闻的容貌与云天青、夙玉两人并不十分相像，但眉宇间依旧能看出一些相似的轮廓，在莫闻先一步表明了身份之后，玄霄其实就已经明白了一切。

    “你就是夙玉和天河之子？”

    悠悠地一叹，冰中的玄霄传音到了所有人的耳中。

    莫闻点了点头，反问道：“你就是玄霄，我爹口中的大师兄？”

    玄霄没有说话，眼神却愈发地复杂。

    想想也是，最心爱的人和自己兄弟跑了，然后十几年后两人孩子跑过来了，这是何等的蛋疼，特别是因为夙玉地离开，失去望舒剑冰寒之力地制衡，让玄霄走火入魔被冰封了十几年，这已经不是简单的横刀夺爱和被抛弃所能说明的问题了，要不是因为体内冰寒、炎阳之力未彻底平衡，估计玄霄此刻都要破冰而出，直接一巴掌拍死莫闻了。

    事实上对于莫闻，玄霄也不完全都是恨意，毕竟这怎么说也是他最好兄弟与最爱人的后代，在冰封的这十几年间除了不休止的修炼之外，也就只有当初和两人的点点滴滴才能作为美好的回忆，缓解他心中的孤寂了。

    爱恨纠结，一语难尽，此番心情又岂是外人所能体会的，半晌之后，玄霄才再次开口：“你爹娘呢，现在过得可好？”

    莫闻摇了摇头，“他们早去世了。当年生下我后，望舒剑反噬，娘没有挺过去，爹为了运功救她导致寒毒入体，几年前也去世了。”

    “……死了吗？……他们都已经……都已经……唉，我原以为望舒剑苏醒，她可能还在，没想到原来十几年前就??????”

    眼眸中有幽幽火焰翻腾不息，在听闻夙玉、云天青的死讯之后，玄霄的气息骤然间一阵波动，震得外界冰封他的玄冰都掉落不少。

    因为明白莫闻已经对当年的事情了解不少，这一世玄霄倒也没有故意去掩饰自己心中的情绪，而是将一切都表露了出来。

    看着这一幕，原本站在一旁没事人一样的夙瑶就是一惊，一直以来她都认为玄霄被冰封，自己可以高枕无忧，可此时看着眼前的这一幕她如何还能不明白，十几年过去了，这位的修为比之以前更可怕，只要对方想几乎随时都可能脱困。

    原本还打算靠自己多年苦修的修为压制破冰后‘虚弱的’‘功力未进’的玄霄，让对方乖乖听自己这个掌门的话，此时夙瑶的反而有些退缩了，看着玄霄眼神阴晴不定，开始考虑起要不要联合青阳、重光两位长老再将玄霄的封印加固一下了。

    察觉到夙瑶的恶意，原本沉浸在复杂情感中的玄霄当即就清醒了过来，冷哼了一声。

    他倒没搭理夙瑶这个小人，而是看着莫闻霸气地问道：“云莫闻是吧，既然你爹娘已逝，你来琼华派又有何事？既然知道当年的种种事情，你该不会以为我这里会给你什么好脸色不成？”

    目光扫了一眼绽放着荧光的望舒，玄霄忽地又开口道：“可是因为望舒日夜反噬，不想步你爹娘的后尘，所以来求助了？”

    作为羲和剑宿主，玄霄可是很诧异莫闻作为一个男人为何能成为望舒剑宿主的，要知道望舒至阴，想承载它必须乃是阴时阴刻出生，命中带水，命相乃是罕见的天水违行之人才行，玄霄原以为是夙玉用某种手段隔绝了与望舒剑的联系，才让自己的儿子有了操控望舒的能力，只是现在既然知道夙玉已死，那么尽管有些匪夷所思，但望舒剑的剑主肯定就是眼前这个俊美得不像人的少年无疑了。

    莫闻闻言翻了一个白眼，他叫莫闻，可不叫什么云莫闻，只不过也懒得纠正这些问题，他摇了摇头直接说道：“不是，我爹当年找到了一块阴阳紫阙让我娘服了下去，虽然没有治好她，但机缘巧合之下却让我水火不侵，天生灵力非凡，因此望舒剑对我来说几乎没什么反噬的效果！”

    “阴阳紫阙？”玄霄的眼睛一下子眯了起来，随即苦笑了一声，“你这小辈运气还真好，如果我当年能得到一块的话，现在何必受着水火煎熬之苦？”

    不仅他如此，就连站在一旁的夙瑶也是一愣，看着莫闻的身影眼中就泛起了一丝奇光。

    阴阳紫阙乃是天生玉石，分为阴阳两个部分，在地下一千年才能形成玉石之形，在埋藏一千年才可玉髓成精取出食用，是最顶级的天才地宝，不仅对调和水火阴阳之力有奇效，还能让人功力大进。

    想到大殿之中，莫闻轻描淡写地挡下了自己一击，夙瑶莫名地就闪过了一丝嫉妒，恼怒自己为何就没遇到过这种天才地宝，否则还何必担心玄霄的问题？

    “哦，那你所来何事？”

    虽然有些感叹莫闻的好运，但天生自负的玄霄倒也没多关注这个问题，相比起某些奇遇，他更信任自己的天资与努力，了解到莫闻并不是被望舒反噬逼得不得不来后，他现在对于莫闻此行的目的倒是有些好奇了。

    取出背在背后的望舒，莫闻弹了弹这柄利剑。

    “我来是想看看双剑合璧之后，到底能不能举霞飞升，当年到底是我爹娘错了，还是你们错了！”

    玄霄眼睛一下子眯起，半晌之后大笑出声。

    “好好好！既然你有此意，我自然求之不得，双剑飞升乃是我琼华派多年的夙愿，别说是你这小辈，就是我等也满怀期待，只不过在此之前我这边还有点小问题。”

    “你不惧望舒反噬，但我却因羲和剑而炎阳噬体，虽然靠着自创的凝冰诀压制，但到底有所不足，还需外力来弥补！”

    “莫闻，我管你实力不俗，可愿为我取来三件天下至阴至寒之物来镇压炎火？”

    莫闻看了玄霄一眼，随即轻声一笑。

    “可以！”


------------

第十五章 即墨

    即墨，此时正是一片祥和之景。海边吹拂着徐徐微风，空气中弥漫着淡淡的海水腥味，艳阳下，牵着牛的老汉在岸边缓缓行走，渔夫们在沙滩上整理渔网，孩童们则举着花灯嬉笑玩耍，在那纵横交错的栈道上来回地奔跑，时逢佳节，每一户人家都张灯结彩的，尤其是那栋面向大海的二层庙宇，一串接一串的花灯挂得就好像瀑布一样。

    海边的栈道上，韩菱纱看着眼前这庙宇就是一愣。

    “奇怪，这座庙好像不是妈祖娘娘的，门口蹲着狐狸雕像，难不成是崇拜那位狐仙？”

    作为海边的小镇，这里最大的建筑是庙宇并不奇怪，大多数海面城镇都是这样，因为大海变幻莫测，有着莫大的危险，作为寄托渔民们往往比内陆的百姓更加虔诚，只是即墨神庙**奉的仙神不是庇护大多数渔民的海神，而是不知哪里来的狐仙这点就有些奇怪了，至少在韩菱纱的印象之中还没有几个海边的城镇改换信仰呢！而且以狐狸为原型的神祗中，好像也没有正神存在，大多不是邪神就是毛神。

    靠在海边的廊道围栏上，莫闻看了狐仙庙一眼，轻轻地就是一笑。

    “这也没什么好奇怪的，估计是哪个狐妖得道成仙了，闲着没事来人间享受香火来了吧！妖族那么多，有几个异类也不奇怪！”

    站在莫闻的另一边，柳梦璃闻言秀眉就是微微蹙起，不知想到了什么，她拢了拢自己耳边的秀发，故作不经心地问道：“听公子的意思似乎对妖族有所成见，所以才要帮玄霄取得三寒器，然后与妖界决战吗？”

    从莫闻这里得知了十几年前事件的始末，不知为何柳梦璃心中对幻瞑界的妖族有些同情，它们明明没有做什么恶事，却要被琼华派以斩妖除魔的名义来屠杀，这似乎并不符合道义，而且不知是不是她的错觉，每次当莫闻提起幻瞑界时，柳梦璃总是有着心血来潮之感，脑中莫名地就会想起一些破碎的画面。

    莫闻公子曾经说过，来到琼华派后自己就能知道自己的身世，可以琼华派的行事作风来看，应该不会有弟子婚嫁后在门内留下子嗣才对，莫非——

    樱唇微咬，想到某种可能，柳梦璃的心中就是一阵烦躁，下意识地就想知道莫闻对即将到来大战的态度。

    莫闻意味深长地看了她一眼，随即轻笑道：“我会帮玄霄取得三寒器，只是因为好奇双剑合璧到底能不能飞升而已，至于与幻瞑界的大战，我是不会让它打起来的！”

    柳梦璃一愣，有些惊喜地问道：“公子也觉得琼华派屠杀妖族不对？”

    莫闻耸了耸肩，“无所谓对错，物竞天择，弱肉强食而已！琼华派想飞升，要掠夺妖界灵气，梦貘一族要保护族人，捍卫家园，说穿了也就是这么一回事！修仙修仙，损不足而奉有余，谁强谁就是正义！”

    柳梦璃眼睛猛然睁大，一脸不可思议地看着莫闻，一路上她早就知道这位有些离经叛道，但没想到后者的是非观竟是这样的，不是人族的斩妖除魔，也不是人妖和谐相处的慈悲，竟然是赤裸裸的利益之说。

    天性善良的大小姐显然无法接受这一点，但仔细想想又无法反驳，最后只能轻轻一叹，默默不语。

    一旁的韩菱纱见到这一幕急忙岔开了话题，这一路走来她早就和梦璃成为好友，可不愿后者和莫闻起什么冲突。

    “好了好了，妖界的事情到时候再说吧，反正还有一段时间让我们慢慢考虑。倒是莫闻，你真确定这里会有至阴至寒的法器吗，我看这里明明就是一座很普通的海边小镇嘛！”

    莫闻撅了撅嘴，懒洋洋地说道：“放心好了，我是不会弄错的，这里有一副光纪寒图，那就是我们要找的东西！”

    “光纪寒图？”韩菱纱品味了一下这个有些雅致的名字，用手点了点自己的香腮，“听名字应该是一副画卷，只是即墨也不小，这到底去哪里找啊？”

    莫闻摇头失笑，手指朝着一个方向点了点。

    “喏，去找那位就好了！”

    韩菱纱、柳梦璃两人顺着莫闻的手指望去，正好看见一个头扎头巾、一身青袍的男子正焦急地和一些乡民说着什么。

    “你们！你们有谁看见我女儿莲宝了？！”

    “我说夏书生，你自己的女儿当然要自己顾好，丢了怎么还来问我们？”

    “刚刚、刚刚她还跟在我身边，一晃眼就不见了……”

    “不急，俺帮你一起找找！”

    “今天可是即墨要办庆典的大日子，所有人都要给狐仙贺寿，为什么偏偏这个时候？要是惹恼了狐仙，我们全部人都得遭殃……”

    “狐仙……说不定、说不定就是他把莲宝带走了！”

    “啥？！你说小莲宝是被狐仙……那、那俺可能帮不了你了……”

    ······

    凭借着不俗的修为，三人虽然离得不近，但双方的对话还是听得一清二楚。

    韩菱纱的脸色当即就有些难看，“这书生的女儿被狐仙带走了，这倒有些奇怪了，难道是抢亲不成？那些人也不把他找找，当真是不够义气！”

    柳梦璃则面露同情，“莫闻公子，菱纱，你们看那个人，急得脸都惨白了，我想帮他一起找找看······”

    “这倒是无所谓，不过——”韩菱纱闻言也没多想，当即点头就答应了，可随后不知想到了什么，她话音一顿，又看向了莫闻，“喂，你刚刚说光纪寒图是什么意思，难不成那书生知道些什么？”

    莫闻耸了耸肩，“不是知道些什么，而是光纪寒图就是那位的东西！而且他也不是什么书生，他是散仙，山神职位！”

    “什么？”*2

    韩菱纱、柳梦璃同时惊呼出声，反应过来之后，再看向那姓夏的书生眼神就有些不对。

    韩菱纱眨了眨眼睛，嘀咕道：“他这样也是散仙、山神？明明女儿都被人拐走了，也太没用一点吧！”

    她身边柳梦璃则眼神古怪，显然也有些无法接受。

    莫闻看着她们就是一笑，解释道：“成仙并没有你们想象中的那么难，这东西主要看悟性以及机缘，和战斗力没有必然的关系！而且仙人也是分三六九等，像夏书生这样比凡人强不上多少的散仙只是最底层的存在而已！”

    听了他的解释，两女的表情这才好了不少，从那种偶像幻灭的表情种恢复了过来，只是从她们看向夏书生那怪异的表情来看，显然是无法把这位当成是修真的前辈了。

    对此莫闻也没在意，摇了摇头，就朝着夏书生走去。


------------

第十六章 狐三太爷

    “你、你们这群家伙，真是欺人太甚！”

    八公山山顶狐仙居，巨石法阵之中，狐三太爷又惊又怒，怒吼连连，它不过就是抓了夏元辰那个白痴的傻女儿想要为难他一下吗，怎么就这么倒霉遇到眼前这三个混世魔王了？

    那个手持双刃的少女动作如鬼魅一般，轻盈地不像话，双刃在自己身上划来划去，要不是自己也算是得道的散仙，有几分本事，估计身上早就被开了几个窟窿了；还有那个身穿蓝色宫装的少女，明明是个人族，幻术却比它这个狐仙使得还溜，自己分化出来的分身，还不等起什么作用，就被她用竖琴整个抹去，而且那深厚的灵力配上威力不俗的五行灵法也让自己吃尽了苦头。

    单单是这两个人也就罢了，虽然资质不俗、力量也不弱，但到底比自己数百年的道行差了一些，两人相加，自己打不过也还能逃，真正让狐三太爷在意的是一旁那个一直笑眯眯没有出手的少年，虽然对方身上一点灵力的波动也没有，看上去就像是个普通人一样，但不知为何每次对上那双似笑非笑的眼睛，它心中莫名地就是一阵胆寒，总感觉仿佛有什么极为可怕的事情就要发生一样。

    因为太过关注少年的举动，狐三太爷在战斗中一不小心就分了神，被那个红衣少女拿着短刃在肩膀上狠狠地划过，留下了一道道长长的伤口。

    “我、我跟你们拼了！”

    双目血红，喷洒出来的血液一下子就让狐三太爷发了狂，作为异类得道，哪怕修成了散仙，也无法彻底消去它心中的暴虐，否则的话也不会仅仅因为有趣，就见整个即墨折腾得不得安宁，让村民畏惧地给它修了座庙，日日祈求。

    只见下一刻狐三太爷猛地吸了一口气，原本和两女纠缠的分身被它猛地收回，身型膨胀，手袖一抖，一股可怕的灵力就以它为中心汇聚了起来。

    “泰山压顶！”

    伴随着狐三一声暴喝，在灵力牵引之下，无数山石土砾飞向空中，迅速地凝结成一座小山，带着轰隆地闷响就朝着下方的两女猛地砸去。

    这一手又快又狠，在那巨大的阴影笼罩之下，两女几乎同时变了颜色。

    “刃风壁！”

    “风雪冰天！”

    伴随着两声不分先后地娇喝，两女也同样使出五行仙法，红衣少女纤手一番，就见一阵狂风卷起，呼啸的风力化作利刃，将两人团团围住。然后蓝衣少女素手一扬，一团寒流就由她手甩出，化作呼啸的冰雪正面撞上了狐三太爷用仙术招来的小山。只见在冰雪的咆哮声中几乎在瞬间就整座山体冻成了冰雕，那强横的冰寒之力深入山体之内，让后者发出一阵嘎吱嘎吱地脆响整个都要龟裂开来。

    然而看着这一幕，一直站在旁边为韩菱纱、柳梦璃掠阵的莫闻却摇了摇头，虽然一路上由自己的悉心教导，两女的进步可谓神速，与狐三太爷这种修炼多年的散仙也有一拼之力，可毕竟时间太短了，两人潜力无法完全发挥，顶多也就是半步雷劫的层次，比狐三这种老牌雷劫差了不少，这次仙术硬拼韩菱纱修武技灵力不足，使不出大威力的风系仙法，柳梦璃灵力充足但水系仙法又受狐三的土系克制，根本就没有赢的希望。

    果然下一刻就见小山虽然被冻成滋滋作响，但依旧坚定不移地朝着两女压下，韩菱纱使出的刃风壁没坚持多久就整个被硬生生地碾碎，露出了后面两女有些苍白的脸色。

    耸了耸肩，莫闻自然不会眼睁睁地看着两人重伤，手掌一翻，凌空就是一掌推出。

    砰！

    伴随着一身闷响，仿佛被无形的巨锤砸中了一般，原本将要落下的小山整个被砸裂了开来。破碎的山石如雨一般向着四周四射而出，砸得还未回力的狐三太爷一阵惨叫，但偏偏近在咫尺的两女却是毫发无伤。

    “咿咿呀呀！——你、你！”

    被砸得鼻青脸肿，狐三指着莫闻吓得说不出话来，虽然早就知道对方有可能很厉害，但翻手之间就击破了自己最强的仙术，还是大大出乎了它的预料，这种力量分明是那些人仙又或是神魔两族才能拥有的，自己怎么就这么背招惹到了这种人物？

    一旁逃过一劫的韩菱纱看着这一幕不由地就撇了撇嘴，原本说好这一次由她和梦璃解决，没想到最后还是要莫闻出手，真是太没面子了。

    她收起双剑，走上前去，狠狠地就踹了吓傻的狐三太爷一脚。

    “你什么你，快说，把莲宝藏到哪了？！”

    狐三被山石砸得浑身青紫，此时被踹了一脚疼得就是一龇牙，但看了看莫闻，它一点反抗的意思也没有，堆笑地讨好道：“大、大人饶命，我就是和夏书生开个玩笑而已，没加害那女孩的意思，我这就把她领出来！”

    说罢狐三转身，就想朝着身后的石头祭坛跑去。

    然而它的脚刚迈出一步，身后就传来了莫闻的声音。

    “不必了，我们自己来好了！”

    下一刻就见莫闻手掌中一团旋风脱手而出，迎风化作一柄无形利刃狠狠地切在了祭坛上所立的几块巨大石碑上。

    如同被神兵利器斩断了一般，那几块石碑从中间断裂开来，切面光滑得如同镜子一般。

    噗！

    这几块石碑一断裂，整个祭坛就传出来一声气泡破碎的脆响，然后空气一阵波动，一个身穿淡绿色衣服、看上去呆呆傻傻的小女孩就出现在了那里。

    狐三太爷嘴角一阵抽动，自己辛苦多年建得居所就这么毁了，简直心疼得要死，只可惜看着莫闻展露出来的力量，它连一句大话也不敢放，还要去讨好。

    “大、大人你还真是厉害，小人这居所外面有禁制有幻术，等闲天仙都发现不了，您居然一眼就看穿了，真是高明、高明啊！”

    莫闻没理它，示意韩菱纱、柳梦璃过去接过莲宝，然后才慢悠悠地看了狐三太爷一眼。

    “以后不准出现在即墨，否则别怪我不客气，散去你的功力，将你打回原形！”


------------

第十七章 光纪寒图

    “以后不准出现在即墨，否则别怪我不客气，散去你的功力，将你打回原形！”

    原著中慕容紫英也是这么威胁威胁狐三太爷的，他和云天河几人合力能战胜一个散仙，但是却没那个本事真废了对方，虽说兽类最强的修炼之途是激发体内神农之力化为妖，但走灵力一途成仙却也是一种质变，顶多是战斗力差一点而已，并没那么容易对付。

    那时狐三太爷之所以服软，只是因为其天生胆小、欺软怕硬不敢搏命而已，并不是真以为慕容紫英能废了它，但此刻听着莫闻平平淡淡的一句话，狐三太爷却毫毛倒竖，整个人都是一颤。

    不知为何，它看着眼前眉清目秀的少年，总有种面对洪荒巨兽一般的感觉。

    “是是是，小人这就离开，永、永远也不回即墨了！”

    跪在地上仿佛捣蒜般磕着头，狐三太爷的样子可谓是丢尽了散仙的脸。

    然而就在它抬起头准备离开的时候，身子忽地就是一僵，眼睛直勾勾地看着莫闻。

    不知在什么时候，后者的双眼已化为一片血红，其中一颗颗漆黑勾玉不停地旋转，宛如黑洞般勾摄心神。

    “喂，你在做什么？”

    韩菱纱原本正在一旁安慰着莲宝，看着这一幕当即就有些好奇。

    莫闻耸了耸肩，眼睛又变回了原本的样子。

    “没什么，只是有个地方想让它替我去看一下而已！”

    就在他说话的功夫，狐三太爷已经从地上爬了起来，对着莫闻拱了拱手就乘风而去。

    韩菱纱见状撇了撇嘴，再没多说些什么，她对这个在即墨为非作歹的狐仙可一点好感也没有，自然也不会关心对方的死活。

    作为幻术的行家，柳梦璃看出的东西远比韩菱纱要多，从狐三太爷眼中那一闪而逝的红光以及那稍稍有些不自然的动作来看，她就知道这位狐仙已经完全被莫闻控制住了，差不多跟提线傀儡一样，而施加了这么强大的幻法，莫闻让狐三太爷去的地方一点不简单，至少在清醒状态下对方是绝对不会去的。

    “公子，你到底让狐三太爷去哪啊？”

    莫闻看了柳梦璃一眼，随即无所谓地说道：“蜀山锁妖塔！”

    没想到居然会是那处地方，柳梦璃的脸色一下子古怪了起来，她眨了眨眼睛，轻声问道：“可狐三太爷应该是异类散仙吧，并不是妖！”

    莫闻点了点头，“不错，它是散仙不是妖，可谁说锁妖塔一定是妖才会被抓进去了？蜀山剑派那些人虽说不像琼华派那样逢妖就杀，但是对于异类也没多少好感，我在狐三太爷身上留下了点东西，估计蜀山那些人会很乐意将它抓进锁妖塔的！”

    柳梦璃闻言脸色愈发古怪，她现在有些同情狐三太爷了，这位散仙要是进了锁妖塔日子恐怕会不好过吧，对于那些妖来说异类散仙可是彻头彻底的叛徒。

    轻轻摇了摇头，柳梦璃旋即就将这丝同情抛之脑后，即墨居民可被这狐妖祸害得够呛，人们为这位散仙修建了狐仙庙，祈求出海风调雨顺，它却把海面搞得风雨交加；祈求天降甘霖，它却大旱了三年，虽说没有直接害人，但是因为它而死的人恐怕也不在少数，莫闻将它弄去锁妖塔有些过分，但也不算是肆意妄为。

    救回了莲宝，三人自然也不会在这荒郊野外多做停留，趁着天色尚早就回到了即墨夏元辰的家中。

    见自己女儿被救回来了，夏元辰大喜，不仅千恩万谢，还如约献出了光纪寒图。

    看着那副悬浮在空中，闪着莹莹蓝光的图卷，韩菱纱的眼睛顿时眯了起来，双眼泛着星星，她身边的柳梦璃也不例外，双眸一眨不眨地打量着这幅图画。

    夏元辰看着就是轻声一笑，对莫闻说道：“看来，女孩子都差不多，当年静兰也最喜欢这个呢！”

    “哦？！”莫闻闻言轻轻地拉长了语调，看了夏元辰眼中的怀念与伤感，又看了看他手中紧紧握着的莲宝，摸了摸下巴。

    “静兰，应该是你的心上人吧，你是散仙、山神，寿数绵长，又说是当年，估计那位现在已经不在了吧！”

    夏元辰闻言一愣，他没想到莫闻居然如此敏锐，仅仅是从他的一句话中就推测出了这么多东西，当即点了点头，“不错，静兰她是普通人类，已经过世几百年了！不过那一世我和她相守到老，我一直陪着她，看着她归于尘土，也算是没有遗憾了！”

    莫闻轻笑，不以为意地耸了耸肩。

    “对于你来说是没有遗憾了，可是对于静兰来说可未必！”

    夏书生脸色微变，看着莫闻，眼中忽地闪过一丝忐忑还有若有如无的期待与迷茫。

    “莫公子，你说此言可是知道些什么？”

    和狐三太爷作对了十多年，夏书生对自己老对头有多少实力自然有所了解，对方虽是异类得道，但一身本事并不差，莫闻一行人能轻松制服对方，显然是有真本事的，自然也就有可能了解到一些阴曹地府的情况。

    莫闻看着他，轻轻地一叹。

    “和莲宝相处了这么多年，你也应该或多或少有些察觉到才对，她和静兰的相似之处。”

    “说起来还真是个可怜的傻女人，明明和前世的恋人缘分都已经尽了，偏偏还不死心，转世六次，有时是树、有时是鸟，总之没一次是人，到了这一世，终于成了人，偏偏又是个痴儿……”

    夏书生如遭雷亟，向后退了数步，看了看莫闻，又看了看莲宝，当即失声痛哭，嘴中莲宝、静兰叫个不停。

    原本正欣赏光纪寒图的两女被吓了一跳，转头望了过来，眼中满是询问之意。

    莫闻也没废话，三言两语就将夏书生与静兰、莲宝的事情解释了一下，引得两女也是泪眼婆娑。

    “人间的情爱莫过于此，生离死别也无法隔绝两人的思念，夏书生能和静兰在这一世再续前缘，也算是一件幸事了！”

    摸了摸眼角的泪水，柳梦璃就是轻轻一叹。

    韩菱纱眼睛同样红红的，只是她联想到了更多的事情，有些踟蹰地开口道：“莫闻，你怎么会知道莲宝就是静兰转世的，莫非你能——”

    话说到一半就戛然而止，但莫闻却明白她的意思，想了想却是点了点头。

    “我并没有去过阴曹地府，之所以能知道莲宝的情况却是另有缘由，不过你放心，我答应过你会帮你解决你族人的问题，自然不会食言！阴曹地府我会去一趟的，而且方法我也知道！”

    “莫公子居然要去阴曹地府？”大声地宣泄了一番，夏书生的情绪也恢复得差不多了，原本正想再朝莫闻道谢一番，问听此言脸上就泛起了一丝忧色，“可是那里乃是轮回的终站和起点，存在于大地内部，不仅难进难出，更有阎罗、诸多鬼差守护，即使以公子你的实力，一个不小心恐怕也会遇到危险，而且生人进入轮回之所可是扰乱六界秩序的大事，阎罗他们不会那么轻易放过你的！”

    恋人早逝，夏书生自然不会真得一点想法也没有，阴曹地府他也想去，只是以他区区一个散仙山神，不仅找不到进去的门路，还连地府的一些积年老鬼都打不过，估计去了也是白去，根本就没办法找到静兰，这才熄下了这个念头，此时见莫闻居然要以生人之身进入地府，自然是惊讶无比。

    问听此言，韩菱纱的眼中闪过一丝忧色，心中原本就有些摇摆的天平彻底倒向了另一边，低声道：“莫闻，其实你不必为了我去地府冒险，我已经传讯告诉族人们了，只要他们不再盗墓，我韩家的诅咒自然就可以慢慢化解！”

    然而莫闻却摆了摆手，“我去地府不仅是为了韩氏一族的事，还有其它的打算，你不必再劝了！”

    见韩菱纱还要说些什么，他摇了摇头，换了一个话题。

    “菱纱、梦璃，三寒器还剩下两件没有找到，我打算接下来分头行动，你们去巢湖?居巢国去拿鲲鹏的鳞片，我去神农洞穴取梭罗果！”


------------

第十八章 熔岩兽王

    神农洞穴深处，远古以来不曾有丝毫变化的炙焰洞，此时却是换了一番风景。

    炙热的高温化为了刺骨的冰寒，刚刚还冒着气泡的滚烫岩浆转眼间就冻成了冰雕，喷洒而出的火星在空中就开始凝结，最后啪的一声摔在了冰面之上，裂得四散。

    宛如在林间散步一样，莫闻不紧不慢地一步步朝着洞穴深处那块散发着炙热红光的晶石走去，每迈出一步，脚下就有一道湛蓝色的光华扩散出去，硬生生地将原本的熔岩地狱变为了冰雪的世界。

    眼看着他就要走到那块镶嵌奇石的兽嘴雕像下，身后冻结的冰层却是忽然发出了一声嘎吱嘎吱的脆响。

    下一刻伴随着一声巨大的咆哮，一头下身四蹄，胸前双爪、头似麒麟的巨大妖兽直接破冰而出，一跃拦到了莫闻的面前。

    “汝是何人，竟然敢擅闯神农大神的洞府，还不速速离去！”

    双眼喷射着火光，那妖兽看着莫闻俯下身来就是一声怒吼。

    莫闻见状咧嘴轻笑，也不慌乱，伸手就指了指熔岩兽王背后的石头，“我要那块炙炎石，把它给我，我自然就会离开！”

    熔岩兽王眼中的火焰不停地跳动，眼中凶光就是一闪。如果可能的话它并不想和眼前这个能举手抬足间就将整个炙焰洞冻成冰雕的少年动手，对方的实力简直就如汪洋一般深不可测，它一点把握也没有，但守护炙炎石乃是神农大神离去前给自己的命令，根本就无法违背。

    “不可能！炙炎石乃是神农大神之物，我是不会将它交给女娲的人类！”

    莫闻歪了歪脑袋，摇头就是轻轻一叹。

    “这么说就是没得谈了，原本没打算杀你来着，但你自己找死就怪不了别人了！”

    说罢莫闻一只手一伸，上面就泛起淡淡的白光，在那光晕之中一头浑身鳞片状似麒麟却长有利爪的怪兽现化而出。

    “杀了它，啸天！”

    ——吼！

    眼中泛着嗜血的红光，在莫闻的命令之下，刚刚现身的啸天没有任何犹豫，直接就朝着熔岩兽王扑去。

    它速度奇快，四爪奔行间一跃就跳到了兽王的肩头，大嘴一撕一咬，不仅将兽王整个摔到了地上，就连大块的血肉都被撕扯了下去。

    ——吼！

    没想到对方说打就打，熔岩兽王一个不查就吃了大亏，能够抵抗岩浆高温的肌肤几乎没有任何抵抗之力就被哮天犬的利齿穿透，堪比火焰的鲜血洒了一地。

    双眼瞬间变得通红，熔岩兽王当即兽性大发，也不使用仙术，双爪一探，直接就朝着啸天抓去，将它按在冰上抬手就是一拳，啸天也不甘示弱，低头一口就咬在了兽王的腿上。

    两只四五层楼高的巨兽翻滚着扭打在了一处，爪对爪、牙对牙，宛如野兽般厮杀了起来，身体撞击的地方，发出一阵又一阵闷雷般的响声，刚刚被冻结的深厚冰层都被撞碎了开来，重新露出了下面翻滚的岩浆。

    莫闻随意看了一眼交战的情况，耸耸肩就转身朝着炙炎石走去，熔岩兽王虽然天赋异禀，力大无穷，又有主场优势，但是比起堪比造物主的啸天还是差了一点，兼修仙术的它已经丧失了妖类最珍贵的本能，败亡也只是时间早晚的问题而已。

    果然就在炙炎石落入莫闻之手的一刻，看着这一幕的熔岩兽王怒吼着就甩开了啸天，它嘴中红光一闪，下一刻一道炙热无比的火柱就凌空而降，将它和啸天隔绝了开来。

    “凡人，你给我记住，总有一天我会将你和眼前的这只野兽化为灰烬，一报今日之耻！”

    既然已经注定保不住炙炎石，熔岩兽王自然也不会傻到继续纠缠下去，脚下一跺，身下的冰层一下子就龟裂了开来，它那庞大的身躯开始向下沉去。

    然而熔岩兽王没想到的是，在它即将消失的那一刻，足以熔金锻铁的火柱中啸天忽然冲了过来，虽然浑身焦黑，但眼中嗜血的红光却是愈发旺盛。

    凌空一扑，就在熔岩兽王堪堪即将消失的时候，啸天赶到了前者的身前，死死地一口咬在了兽王的脖颈之上。

    ——吼吼吼！

    吃痛的兽王怒吼着与啸天一同沉入了下去，那一处的岩浆就好像翻腾的开水一般噗通噗通地冒着气泡，时不时还卷起一层又一层的浪花。

    然后又过了一会儿，岩浆渐渐平复了下去，啸天从中一跃而出，嘴中赫然叼着熔岩兽王那硕大的头颅。

    断牙缺爪、焦黑的身躯，此时的它虽然看上去伤得不轻，但一身嗜血疯狂的气息却是不减反升，仅仅看上一眼就能吓得人勇气全无、胆气尽失。

    “干得不错！”

    作为主人，莫闻自然是不会啸天身上的那丝狂气所吓到，他随手甩出一道蓝光，将熔岩兽王的脑袋冻成了齑粉，然后就如以往般挠了挠啸天的下巴。

    虽然经过一番变异，啸天身上犬类的血脉几近于无，但是养成的习惯依旧存在，当即舒服得眯起了眼睛，打了几个带火星的响鼻，最后还伸出舌头来在莫闻脸上舔了一口。

    一人一犬玩闹了一会儿，莫闻就将啸天收了回去，独自朝着炙焰洞外走去。

    神农洞**曲曲折折，深不见底，大多数的地方都是岩浆横流，热得让人窒息。只是半个时辰后，莫闻回到的地方却是一个特例。

    月幽之境，那里是个巨大的浅蓝色溶洞，地面是散发着低温的寒石，里面空荡荡的，除了一株翠绿色倒垂无数柳条的巨树外，再没有其它的东西。

    在莫闻进来的时候，树下正站着两个身穿绿色纱衣的少女，一个一脸淡漠，斜依着巨树正在休息，而另一个则脸上阴晴不定，在树的周围走来走去，看上去似乎有些焦急。

    听到由远及近的脚步声，后者一抬头，看着漫步进来的莫闻，眼睛就是一亮。

    “莫闻公子，你回来啦？炙炎石呢，你得到没有？！”


------------

第十九章 楚寒镜

    “莫闻公子，你回来啦？炙炎石呢，你得到没有？！”

    楚碧痕看着从容而归的莫闻焦急地问道，眼中既有期待又有疑虑，还有着几许微不可查的不安。

    作为梭罗树的树灵，她和姐姐楚寒镜被本体束缚，如果不能成仙褪去凡躯就终生无法离开神农洞穴。然而成仙又谈何容易，资质越好的生灵成仙的路途就越难，作为楚碧痕、楚寒镜本体的梭罗树本身乃是顶级寒属性灵植，如果没有同等级的火属性奇珍调和阴阳，两人即使悟性再好也无法羽化飞仙。

    不过就算有了火属性奇珍，也只能补足两人其中一人的根基，让梭罗树开一花结一果，一人能借此得到成仙的机会，而另一人则注定要魂飞魄散。

    被困在月幽之境数万载，终年看着同一种景象，这种孤独寂寞可不是常人所能忍受的，楚碧痕想离开都已经想疯了，因此日思夜想地寻得神农大神留在洞**的炙炎石。只可惜当年神农看出她私欲过多，无情无义，因此并没有将炙炎石所在告诉楚碧痕，反而告诉了她姐姐楚寒镜。

    数千年来楚碧痕屡次向自家姐姐询问炙炎石所在不果，心中早就嫉恨不已，认为是楚寒镜自身资质不足，无法成仙所以才一点也没有寻找炙炎石的想法，而且怕自己借炙炎石成仙后让其魂飞魄散，还总说些唯有善心才能令你身合成仙之类的话来哄骗自己。

    积怨矛盾越来越深，以至于同体共生的两姐妹此时同体异梦，这一次莫闻寻到神农洞穴来打算寻找梭罗果，楚碧痕以死相逼，这才让楚寒镜吐露了炙炎石的所在。

    此时见从炙焰洞归来的莫闻毫发无伤，楚碧痕心中的期盼与疑虑已是攀升到了顶点，几乎是迫不及待地就迎了上来。

    “你说的应该是这块石头吧！”

    随手拿出了从炙焰洞中取出来的金红奇石，莫闻轻轻地就是一笑。

    “没错，就是它！”

    楚碧痕眼睛一亮，竟是直接伸手就想夺过来。

    只可惜莫闻手一收，让她扑了一个空。

    看着脸色微变的后者，莫闻啧啧地摇了摇头，“姑娘是不是误会了点什么，在下之前可未承诺过一定就要将这块奇石交给你们啊！现在就伸手，是不是醒太急了一点？”

    楚碧痕脸上的笑容就是一凝，这一刻要不是知道莫闻从熔岩兽王手里抢来了炙炎石，修为肯定在自己之上，她都想一巴掌拍死莫闻了，强笑了一下，道：“公子说笑了，公子此来是为了取三寒器，如果不将炙炎石交给小女子又怎么能让梭罗树开花结果呢？”

    莫闻不为所动，“之前是之前，这天下寒器虽然不多，但也不少，我只取三件，不一定非要梭罗果不可！”

    目光淡淡地扫了依旧独自坐在树下的楚寒镜一眼，莫闻接着说道：“当然了，如果两位能解答我的一些疑惑的话，这炙炎石也不是不可以给你们！”

    “哦！那公子请说，只要小女子所知，自然知无不言言无不尽！”

    眼中此时只有炙炎石，楚碧痕别说是回答一些问题了，就算是再为难的事情也会一口应下，只是听了莫闻所言，然而一直坐在树下黯然神伤的楚寒镜脸色却是一变，惊疑不定地看了过来。

    上下抛弄着炙炎石，莫闻开口问出了自己的第一个问题。

    “神农真地死了吗？”

    如遭雷亟，楚寒镜豁然站起身来，眼中直接闪过了一丝寒光。

    而楚碧痕则是一愣，随即有些不解地回答道：“我和姐姐虽是昔日神农大神的族裔，但当年修为还低没有化形，只知道主人正和另一位大神伏羲相争，有一次离开以后，就再也没有回来，至于主人到底是生是死，我就不知道了！不过我想主人应该是死了吧，若不是落败身死，他是不会丢下这里不管的，这儿的一草一木，他都十分爱惜……”

    楚碧痕说的有些犹豫，看上去自己也有几分不确定，此时背对着自己的姐姐，她根本就没有发现后者的异状。

    然而这一幕却是没有瞒过莫闻的眼睛，对着不远处的楚寒镜轻轻一笑，他慢悠悠地问出了自己第二个问题，“当年你和你姐姐是何时有意识的，你们两个一直都是眼下这种既是一体，又非一体的状况吗？”

    楚碧痕只是自私但并不是傻，她也察觉到了什么，回头看了一眼自家的姐姐，眼中惊疑地说道：“姐姐有意识的时间比我早，但从我记事时起，我们两个就是这样形影不离，一直困守于这梭罗树中！”

    莫闻闻言笑得更加开心，问出了第三个问题，“小姑娘，你听说过九泉之一的寒髓吗？”

    “——够了！”

    不等莫闻话音落下，楚寒镜就是一声低喝，她双眼凝重地看着莫闻，几乎是一字一句地问道：“你到底是谁，为何知道这么多的秘闻？”

    深厚无比堪比天威的灵气在洞**激荡，楚寒镜身体周围寒风阵阵，吹得她青衫摇摆，乌黑的秀发都倒竖了起来，看上去就像寒冬中的女神一般。

    “姐、姐姐？！”

    楚碧痕又惊又俱，目光呆愣愣地看着楚寒镜，她根本就想不明白自己一向淡漠、清冷的姐姐为何会有如此激动的表现，更想不明白为什么姐姐会有这么强大的力量，仅仅是一声怒喝就让自己畏惧如斯。

    没有在意自家妹妹惊诧的目光，现在楚寒镜的眼中只有莫闻。

    “你是伏羲的走狗，想来这里断绝主人最后的生机吗？”

    莫闻撇了撇嘴，丝毫没介意那朝自己而来的排山倒海般的压力。

    “不是，我和伏羲可不是一伙的，只不过我同样不想神农这老家伙复活而已！”

    目光瞥了瞥楚寒镜身后的梭罗树，莫闻幽幽地就是一叹，“老实说在来这里之前我还真没想到过自己居然会遇到这种好事，你说我应该叫你楚寒镜呢，还是该叫你寒髓泉魂呢？”


------------

第二十章 神农后手

    “你说我应该叫你楚寒镜呢，还是该叫你寒髓泉魂呢？”

    瞳孔一缩，楚寒镜听着莫闻的声音，脸色渐渐有些凝重，她也没有否定，反而直接问道：“你是怎么看出来的？”

    莫闻耸了耸肩，随意地说道：“第一是你和楚碧痕的双生关系，这种一体双魂的现象虽然少见，但并不是没有，只是多少在本体上会有些异样，对植物的话，大体上不是并蒂就是双根缠绕、伴生，可作为你们本体的梭罗树只有这么一截主干，又没有具备不同的力量，怎么看也不像是能诞生双魂的样子！”

    “其次，一体双魂必然是双方魂体等级差不多，同时诞生，否则很容易出现强的一方下意识吞噬柔的一方的情况，这无关意愿，只能说是生命的本能反应，毕竟身躯只有一个，灵魂在未诞生意识之前就会自主地进行选择！可刚刚我问过了，你和楚碧痕却是你先出现，她后出现，我想不明白有什么情况会让一具身躯在诞生一个灵魂的情况下，再诞生另外一个，而且当时无亲无故的，又有谁会甘心和另外一人分享一个身躯？”

    “最后吗就是我拿到的梭罗果时你的异状了，你没有一丝贪念与畏惧，只有淡淡的哀伤，这或许是因为你真地不在意自己的死活，但面临生死却这么平静，我却更倾向于梭罗树是否结果对你并没有什么影响，你只是为楚碧痕自寻死路而哀伤而已，所以能这么平静！”

    说到这里，楚寒镜的脸色一沉，沉默着没有说话，而站在一旁的楚碧痕却是一愣，随即蹙眉地看着莫闻，“莫公子，你说碧痕自寻死路这是什么意思？”

    老实说今天受到的冲击太多她一时间消化不了，颇有种姐姐不再是姐姐的感觉，但是后者现在最关心的还是自己生存的问题。

    莫闻扫了楚碧痕一眼，“这就涉及到我最开始的问题了，楚寒镜的真实身份。神农乃是世初三皇之一，与伏羲、女娲并列，这等存在怎么可能轻易地就死掉？就算是死掉，也会留下后手！作为神农的大本营，如果说它有留下什么手段的话，估计也就在神农洞穴之中了！呈树形，又与生死挂钩，我想除了九泉之中的寒髓，再没有其它可能了吧！按照我的估计，楚寒镜乃是寒髓本体泉魂，而你则是寒髓移植过来中的一株枝杈，正因为是枝杈，所以你和她才是这种既是一体又非一体的双生关系，同时这也是梭罗果只能结一果的原因，据说寒髓上面的每一朵花都是一个人从出生到死亡的记录，花上面都会有那个人的名字，我想你们这株枝杈上应该就只有神农大神一个人的名字吧，所以才只能结一个果！”

    楚碧痕还是有些不解，蹙着眉头问道：“可这和我成仙又有什么关系，就算是我本体乃是寒髓的一部分，也不能说我是自寻死路啊？”

    莫闻摇了摇头，感觉原著中这位死得不怨，自己都说得这么清楚了，她竟然还不明白！

    “寒髓乃是九泉之一，乃是滋生万物的源泉，关系何等重大，岂是那么容易就能成仙的？你就算是其中一根枝杈，从常理上来看，除非有着什么惊天奇遇，否则的话，也摸不到成仙的一丝门槛，炙炎石虽然神奇，我甚至怀疑它和九泉热海有关，但还是不足以让人九泉诞生的泉魂成仙！更何况你还是神农为自己复活布下的暗手，你以为他会这么轻易地就让你脱离控制？”

    看着楚碧痕，莫闻用讥讽的语气一字一句地说道：“从太古至今，修炼了这么多年，你就没想过自己为何一直走不出这神农洞穴吗？草木成仙不易，但是想要化形而出，四处走走，应该还没那么困难吧！你是被神农大神禁锢在这洞穴之中的，而所谓的靠炙炎石合道成仙，只不过是神农复活时的献祭而已！”

    楚碧痕一愣，一连向后退了数步。

    “不、不，这不可能！姐姐，你告诉我，莫公子说得都不是真的！”

    声音说不出的惶恐，她看着楚寒镜的眼中满是泪花，也不知是因为成仙之事化为泡影的缘故，还是无法接受数万载都被欺骗的现实。

    然而让楚碧痕心寒的是，面对着自己的逼问，楚寒镜竟是悄悄地别过了脑袋，一脸的内疚，显然莫闻所言就算不是事实，也离真相不远。

    似乎心中不忍，楚寒镜最后还是涩声地说道：“对不起，碧痕，姐姐不是故意欺骗你的，只是主人当年一开始布置后手的时候，你还没有诞生，等你诞生时，神、兽、人三族大战又迫在眉睫，主人来不及再做更改，所以才会让你困守这月幽之境中！”

    “这怎么可能？原来一切的一切都是你在骗我的，我这么多年来原来一直都生活在你和主人的骗局之中！”

    一下子瘫坐在地，楚碧痕先是惨笑，随即放声大哭。

    日思月想了数千年，原以为自己终于到了解脱束缚的这一天，没想到结果却迎来了一个骗局，自己还认为楚寒镜够傻，原来真正傻的是自己！

    看着泣不成声的妹妹，楚寒镜眼中闪过一丝愧疚，随即又迅速敛去，她粉面含煞地瞪着莫闻，沉声道：“阁下倒是聪慧，当年为了防备外敌，主人布下的后手可谓是隐蔽至极，留下的也是我和熔岩兽王这种不起眼的小角色，没想到最后还是被你靠着蛛丝马迹发现了，只是不知你到底是来自伏羲的神族，还是女娲的人族？”

    ——咻！

    随口吹了一个口哨，莫闻眨了眨眼睛，又乐了起来。

    “伏羲的神族，或者是女娲的人族，我是不是又得到了什么了不起的信息了？虽说当年是神族、人族联合在一起将兽族赶进了魔界，但听你这口气，好像对那两位大神也有些不满啊！让我想想，当年神农失踪，有人说他是食百草中毒而死，也有人说他是因为与**合繁育后代而死，可作为先天神祗，在世三皇之一，我怎么也不觉得他会因为这点小事就挂了！如果我所料不差的话，神农他是死于伏羲与女娲的联手吧！”


------------

第二十一章 上古秘闻

    “神农他是死于伏羲和女娲联手吧！”

    莫闻摸着下巴，随意地揣测着，而他面前的楚寒镜闻言眼中却是闪过一丝恨意。

    “怎么，他们敢做还不敢说吗？当年在世三皇之中，我家主人有九泉相伴，实力最强，若不是他们两人联手，主人又如何会败？”

    “败？”莫闻眼中闪过一缕奇光，随即低笑了起来，“原来神农还没有死啊！难怪你等了这么多年依旧没有动手，传闻九泉相连，寒髓可窥生死，热海可以提供巨量的生命之力，龙潭为世间记忆之流的归处，其余的也各有妙用，加在一起复活神农倒也不是不可能的，只是如果神农一直未死就又当别论了，九泉虽然奇妙，但以力量而言，恐怕还抵不过伏羲、女娲联手布下的封印禁制一类的吧！”

    脸色微变，楚寒镜没想到莫闻仅凭他无疑中吐露的一个字就能联想到这么多东西，当真是又惊又怒，只是事已至此，她反驳也没有意义，索性直接开口道：“虽然当年那一战我所知有限，但也知道女娲心存善念，她虽然因为人族的缘故不得不和我家主人为敌，但是要下杀手对付同根所生、相伴数万载的伙伴是不可能的，反倒是伏羲一直野心勃勃，妄图统治六界，很有可能暗下毒手，只是在世三皇之中，他当时的实力最弱，想杀我家主人也没这个本事！”

    “伏羲最弱吗？”

    莫闻闻言眉头一皱，精气神三道各有优劣，步入巅峰之后皆是一样的可怕，不过从原理上来看应该是精克气，气克神，神克精，楚寒镜作为神农仆众居然说伏羲最弱，这没有理由啊？除非力量上有所差异，否则的话，她倒是应该说女娲最弱才对！

    忽然想到一事，莫闻表情有些古怪地问道：“你家神农诞生之时有九泉相伴，伏羲、女娲应该也有类似的东西，你别告诉我伏羲的伴生之物就是神界的神树！”

    楚寒镜一愣，但随即却有些诧异地点了点头，“不错，伏羲的伴生之物正是神树，后者虽然没有九泉汇聚天下灵气的奇妙，但诞生的果实却最为接近三皇神体，伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，这才创造出了灵力强大、拥有永恒生命的神族！”

    莫闻龇牙，不同于楚寒镜的不以为然，他却大致推断出了当今六界格局是怎么来的了。

    当年三皇塑造生灵，伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，神农以大地土石草木为体，女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，各自创造出神、兽、人三族，其中伏羲因为动用了自己的伴生之物，所以实力减弱，在三皇之中最弱，而神农为气之化身，天生又克制神之化身的女娲，所以三皇之中以神农最为强势，所创兽族称霸整个大地。后来可能是为了争夺族群的霸主地位，又或者是为了某项机缘，三族爆发了冲突，数量最多的人族、兽族自然是为敌，而数量稀少的神族则作壁上观，暗中支援人族。为了族群的利益，加上神农天生克制自己，自己又能克制实力最弱的伏羲，所以女娲联合伏羲击败了神农，将兽族精英杀得杀，赶入魔界的赶入魔界。只是作为大战胜利的一方，女娲最后还是遭了伏羲的算计，人族精英同样损失殆尽，下层民众又被神族迷惑，奉神族为主，精气神三道之中，神虽然克制精，但精的恢复速度也不是神所能比拟的，在与神农大战之后，伏羲的恢复实力很明显更快，而且为了削弱女娲，后者不惜再次掀起人神大战，封灵神，补天地，阻洪水，几次三番之后，女娲被耗得油尽灯枯，最后步了神农的后尘。凭借着一系列的阴谋算计，伏羲先后解决了神农、女娲，笑到了最后，成为了统御六界的天帝。

    只是作为三皇，神农、女娲也留下了后手，神农封印了九泉以为退路，又有残存在魔界的兽族余部，女娲的灵力则潜伏在自己后裔之中，又有苗疆人族供奉其身，不断地轮回，期待复活，可以说事情还没有完结，伏羲势大，但是谁笑到最后还不好说。

    不过这些事暂时和莫闻是没什么关系了，他虽然要对伏羲下手，但不是现在。

    轻轻歪了歪脑袋，莫闻继续朝着楚寒镜问道：“那女娲的伴生灵物是什么？”

    楚寒镜下意识地开口道：“女娲的伴随之物我不太清楚，当年三皇之中就属她最神秘，据说是一块熔炼万物、吸附灵魂的奇石，只是——不对！”

    话到一半，楚寒镜却是一惊，悚然地看着莫闻，“你对我做了什么？！”

    虽然说与莫闻所谈都不是什么真正要紧的事情，但她刚开始的打算不是要一举拿下这个来历不明的家伙吗？怎么最后却是和对方攀谈了起来，而且有问必答？

    修炼了数万载，本身又是寒髓的泉魂，楚寒镜从没想过自己居然有不知不觉被人迷惑的一天，而且对象还是眼前这么一个年纪不大的少年。

    看着白衣飘飘、面容俊秀的莫闻，她心中就泛起了一份难以言喻的寒意。

    “啧，暴露了啊！”

    面对着这一切，莫闻轻啧了一声，倒也没有多遗憾，楚寒镜实力不弱，虽然表面上看起来只是个两次雷劫的小树仙，但实际的力量却堪比九劫的散仙，在这个世界也足以比拟高等级的神族了，自己不擅幻法，能让对方不知不觉间吐露这么多东西已经算是不错了！

    “你找死！”

    作为与神农大神相伴而生的生灵，楚寒镜哪里受过这种屈辱，莫闻那一啧、一耸肩就像一个巴掌拍在了她的脸上，让她整个人都暴怒不已！

    “冰天雪地！”

    素手一扬，一团寒彻骨髓的冰雪就出现在她的手中，化作咆哮的风暴朝着莫闻轰击而去。


------------

第二十二章 寒髓

    月幽之境，咆哮的寒流充斥着整个洞府，除了最中心的梭罗树外，连青色的岩壁都结上了一层厚厚的冰雪。

    作为神农为自己留下的后手，寒髓泉魂楚寒镜虽然没有如兽族一般强大的身躯，但其灵力却是强得可怕，举手抬足间冰封万里，恐怕一般的神族都不是她的对手，只可惜这次她遇到的对手却更强。

    随手将楚碧痕拉到身后，莫闻看着那蔓延过来的冰霜长长地吸了一口气，他的胸膛微微鼓起，然后猛地就是一声暴喝。

    “给我开！”

    以莫闻为中心，一股扇形的声波辐射开来，所过之处那凝结的冰层就是微微一颤，随即就炸裂开来，猝不及防被声波正面撞上，原本正在施法的楚寒镜仿佛被重锤砸中了一样，胸口剧痛，头晕恶心，汇聚而来的灵力顷刻间就被打散。

    “这、这是什么仙法？竟然一声暴喝就能打断我的仙术？”

    嘴角溢出鲜血，她看着莫闻心中悍然，虽然早就知道对方不好惹，但却没想到竟然厉害到这种程度，一声大喝就能伤到自己，这恐怕比主人也没逊色多少了。

    事实上实力到了莫闻、神农这种地步，各种低级的法术已经可以随心所欲地施展了，强大的灵力外加极高的境界，已经足以支撑低层次的战斗了，根本就不用拿出什么看家本领，这种信手拈来、万法随心的感觉才是让楚寒镜感觉莫闻和神农相似的根由。

    只是事关神农复活的后手，哪怕明知多半无用，楚寒镜也不能就此罢手，她双眼一红，直接就打算拼命了。

    “寒髓冰晶！”

    向后退了数步，楚寒镜径直来到了梭罗树下，她的身躯渐渐淡化，然后整个融入了树干之中。

    下一刻原本青色的梭罗树顿时发生了变化，整个躯干渐渐变得晶莹剔透，像冰晶一样耀眼，然后就见树上无数枝条无风自动，像冰锥一样狠狠地朝着莫闻扎来！

    眉头微蹙，看着那如天罗地网扑来的攻击，莫闻心下就是一凝，他倒不是在意那点冰气和锋利如同长枪的枝条，而是在梭罗树中蕴涵着的那精纯至阴之气，那是比起鬼界阴气还要麻烦十倍的东西。

    面对着楚寒镜的拼命一击，莫闻也多少认真了起来，手掌一挥，八条翻卷的火龙由掌中飞出，顷刻间就变为了充斥着整个月幽之境的庞然大物。

    烈焰梵天、狂龙怒吼，入目处尽是赤红的一片，寒髓来势汹汹的冰锐枝条在玄火的烈焰面前几乎没有丝毫还手的余地就被焚化为灰烬，那飘飘荡荡的红碎如同落英般洒落在洞府之中，在凄婉中反而带上了别样的美感。

    只是这份美景楚寒镜是注定无法欣赏了，在引动寒髓本源的一击都被人轻描淡写地化去之后，她现在心唯一的想法就是逃了。

    “山外山，海外海，身处凡世，不如忘尘归去！”

    伴随着空中似吟唱般的低语，整颗梭罗树竟是渐渐变淡，看样子就好像要消失一般。

    然而莫闻又如何能让她如愿，寒髓的本体现在位于人界与鬼界的交界处忘尘寰，那里地处偏僻，即使他也不敢有把握说能找得到，虽说原本来此只是为了梭罗果，但面对九泉这种至宝又岂能放过？此时楚寒镜想要借用本体之力，将此处分枝牵引回去，反倒更合他的心意！

    “想跑，哪那么容易？”

    眼看着梭罗树的虚影急速淡化，眼看就要完全消失，莫闻忽然脸上就露出了一丝狞笑。然后就见他的身后浮现一具三头六臂的修罗虚影，那虚影一条手臂一抬，就和莫闻的胳膊重叠了一起，凝结为了一副狰狞的臂甲。

    “你给我回来吧！”

    随即就听莫闻一声暴喝，覆盖在铠甲的胳膊一用力，猛地就向前一抓。

    下一个瞬间，空间破碎了。

    仿佛被打碎的玻璃的一般，月幽之境化为了漆黑的一片，毁灭的风暴四处蔓延，坚固的岩壁如同豆腐般被切割出一道道深沟，然后在那一片漆黑之中，忽然传来了一阵轰隆隆的巨响，仿佛有什么巨大的东西正在挣扎一样，那巨响由远及近，越变越大，最后只见那一团漆黑的空间乱流之中，一株枝繁叶茂、上面开满了无数淡蓝花朵的巨树被一点点抓了出来。

    那巨树大约有百丈高，要不是莫闻及时使出了须弥芥子的手段，恐怕整个月幽之境都放不下了。

    轰！

    伴随着一声巨响，巨树整个落在了地面上，枝叶一个劲地颤抖，但神奇的是，即使这么大的波动，上面的花朵也没有一朵飘落下来，就仿佛有什么神秘力量硬生生地将它们固定在了上面一样。

    树身之上，楚寒镜的身影再次浮现了出来，比起之前她身上的灵力更加恢弘，但脸上却满是绝望。

    “不、这不可能？除了三皇之外，怎么可能有人跨界将寒髓本体擒来，你到底是谁，你到底是谁？！”

    莫闻毫不在意地撇了撇嘴，冷声道：“我是谁不重要，重要的你是现在该做什么！我给你两条路，要么臣服于我，做我的手下，要么我将你炼化，然后让她取代你！”

    目光扫了一眼，躲在自己身后的楚碧痕，莫闻意有所指。

    楚寒镜惨笑，看了一眼眼神闪烁、目光中带着隐恨与期待的妹妹，忽然有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    当年新移植的寒髓分枝诞生新魂，神农大神就告诉她最好把这新魂炼化，寒髓至阴至寒，她这个本体还好，握纯阴本源，倒也份属正道，而新生新魂因为本体不全，必然心性有所缺失，估计会是生性凉薄、淡漠之辈，容易留下后患，只是自己念在对方与自己同体相生，也想在接下来数万年的生命中有个伴，一时心软就将她留了下来，岂料就有了今日大祸。

    自己身为寒髓泉魂，如果对方不想寒髓受损的话，必然不敢妄动，只能靠水磨工夫一点点将自己炼化，但有了自己这个一体同生的新魂就不同了，同源相生，对方只要让楚碧痕吞噬了自己，就能彻底整个寒髓，楚寒镜可不认为自己贪生怕死的妹妹会想自己一样宁死不屈。

    “你动手吧，我的主人只能是神农大人！”

    双目一闭，楚寒镜直接开口说道。

    莫闻见状轻轻一叹，一朵黑色的奇花慢慢在他的手中绽放开来。

    “可惜了，比起她来，我倒是更欣赏你一些！只不过我现在没有多余的功夫与你纠缠了！”

    “黑色曼陀罗，乃是幻术至宝，就让你走得不那么痛苦吧！”


------------

第二十三章 三寒器

    琼华派，剑舞坪，莫闻在收取了寒髓之后就匆匆赶了回来，因为比原本取梭罗果要多花费了一些时间，韩菱纱、柳梦璃早就已经从巢湖下的居巢国取来了最后一件三寒器鲲鹏鳞片，只是坐在房间之中，此时两人的脸色却有些难看。

    “怎么了，出什么事情了吗？”

    韩菱纱摇了摇头，没说什么，反倒是柳梦璃看了莫闻一眼，用一种颇为伤感的声音问道：“莫闻公子，人和妖真得不能和平相处吗？”

    莫闻一愣，他看了看欲言又止、眼带悲戚的柳梦璃，最后却是挠了挠脑袋。

    “恐怕是不能吧！因为有人的地方就有争斗，人类同族之间都能互相残杀，更何况是对异族了！”

    柳梦璃那双剪水秋眸睁得浑圆，她呆愣愣地看着莫闻，半晌之后噗呲一笑，神色却是轻松了不少。

    “是梦璃想差了，这世间本就没有十全十美的事情，其实这次我和菱纱去居巢国的时候，遇到了槐米他们······”

    柳梦璃简单地介绍了一下经过，和原著中有些类似，两人在去居巢国的路上遇上了正在巢湖调查渔民落水遇妖事件的慕容紫英，虽然因为莫闻的强势，这一次三人并没有加入琼华派，但之前在巢湖边上韩菱纱却是和慕容紫英有过一面之缘，对于这位热心的少侠有些好感，再加上巢湖水妖很明显和水下的居巢国脱不了干系，两人商量了一下，最后就和慕容紫英结伴同行了。

    只是到了居巢国后，所发生事的事情却是让人所料不及，先是撞见了女萝岩一别后好久未见的小槐妖槐米它们，然后又被槐米曝出当日在女萝岩灭杀它们父母的剑仙就是慕容紫英，槐米它们喊着要报仇，而慕容紫英见状就要斩草除根，以防槐米长大后为祸人间。

    作为槐米的朋友，本就对年幼失孤的小妖们怜悯不已，韩菱纱、柳梦璃自然不可能看着槐米它们被杀，因为没有原著中一起旅行的交情，双方你一言我一语的，谁也说服不了谁，最后就动手了。虽然慕容紫英自小修炼、天赋过人，但韩菱纱她们也是资质不俗，再加上莫闻量身制定的功法，实力还要超出一线，两个打一个，结果根本就没什么悬念，慕容紫英最后被韩菱纱打伤了左臂，愤恨而去，扬言说韩菱纱她们今日救妖，日后一定会后悔，十九年琼华派与妖界大战将至，到时她们就明白妖到底有多么可怕了！

    事情并不大，但看着原本的伙伴最后反目成仇，总不是什么让人开心的事情，尤其是慕容紫英言语间表达出的对妖族的恨意与偏见，更是让与槐米它们相处不错的两人心上蒙上了一层阴影，哪怕最后从居巢国大长老那拿到了鲲鹏鳞片，两人眉宇间的忧愁也没消减多少。

    “莫闻公子，琼华派与妖界的一战真得不能避免吗？那些妖族又没有错，为何就非要除去他们呢？”

    眼中带着哀愁，柳梦璃对着莫闻轻轻问道，最近脑海中总是浮现出一些儿时的记忆，她已经隐约意识到了自己的身份，自然不希望莫闻卷入琼华派与幻暝界的恩怨之中，只是后者当初就表示要助玄霄飞升，因此柳梦璃也不好直接开口劝说。

    咧嘴轻笑，看着忐忑不已的少女，莫闻摇了摇头。

    “你放心好了，琼华派和幻瞑界打不起来！前者要的是紫晶石，后者所求的不过是保卫家园，双方根本目的上并没有冲突！”

    柳梦璃柳眉一皱，“可是双方十九年前爆发过冲突，琼华派上任掌门太清真人都死在了妖界之主的手里，这等血海深仇琼华派又岂能不报？”

    莫闻闻言笑得更加开心，他的眼睛紧紧地看着柳梦璃的双眼，一字一句地说道：“放心好了，他们打不起来，因为我在这！我不允许，他们就动不了手！”

    柳梦璃一愣，随即眼中就闪过一丝恍然，也没再多问，对于神秘莫测的莫闻，她直觉地就相信对方。

    放下了心中的包袱，柳梦璃媚态横生地白了莫闻一眼，随即就走到韩菱纱床边，和对方轻声说笑了起来。

    莫闻见状耸了耸肩，拿起放在一旁的鲲鹏鳞片就直奔后山禁地而去。

    时隔多日不见，玄冰之中，玄霄体内炎阳之力却是愈发强横，一股淡淡的红光缭绕在身躯之上，几乎就要透过玄冰散发出来。

    “给你，你要的三寒器！”

    随手将光纪寒图、鲲鹏鳞片、梭罗果取出，莫闻看着玄霄随意地说道。

    眉宇间带着激动，神情甚至有几分狰狞，玄霄看着面前悬浮着泛着寒气的三件宝物，沉默了一下，随即大笑出声：“……好、好！我等这一日，已等了太久太久！本以为要强行破冰而出，没想到莫闻你竟是真得为我取来了三寒器，以时机来说，分毫不差……十九年的遗憾，为前人所不能为之事，玄、霄、誓、灭、妖、界！！！”

    撇了撇嘴，对于玄霄此时的表情莫闻却是不置可否。

    在他的计划之中，琼华派飞升乃是必然之举，没有这些人去神界帮他吸引火力，他要是真有什么大的举动，恐怕就要直接和神界对上了。只是莫闻也不可能看着幻瞑界被灭，答应了柳梦璃是一方面，本身他也对幻瞑界有着其它想法，悬浮在空中的另一界域，充满灵力的紫晶石，擅长幻术的梦貘一族，如果能够收入麾下的话，那么就将是一大助力。

    只是这些话他显然是不会对玄霄说，羲和剑炎火入体，这位距离走火入魔已经不远了，此时高傲自大的很，多说无益，反而会引起其它的变数。

    “你满意就好了，别忘了你答应我的事情！”

    淡然的声音打破了癫狂的气氛，玄霄的气焰就是微微一窒，这才反应过来后者还在这里。

    他神色复杂地看了莫闻一眼，随即就是一声轻哼：“放心好了，答应你的事情我一定会做到，琼华派飞升，必然会有你的位置！不过你身上的望舒剑要借我一用，网络幻瞑界，举派飞升，都需要它和羲和合力！”

    将背后的望舒取下，莫闻随意地就将其插在了地上，深深地看了玄霄一眼，他什么也没说，径直就朝着禁地外走去。

    而看着他的背影，玄霄眼中闪过一丝红光，随即就迅速敛去。

    “云天青，夙玉······”

    低声地念叨着两个名字，玄霄的脸上却是闪过一丝惆怅与犹豫，只是他没有注意到，在他纠结的时候，莫闻给他的梭罗果微微一动，上面寒光一闪，显得愈发地晶莹剔透。


------------

第二十四章 妖界降临

    数日后，剑舞坪一座门前有着石狮子的房间，莫闻盘腿坐在床上，一只手拄着腮，静静地看着窗外。

    似乎是察觉到什么，他的嘴角就是微微一挑。

    “来了！”

    伴随着这声低语，剑舞坪外不远处，卷云台上猛地就是一声炸响，一蓝一赤两道剑光飞入万里无云的空中，相互纠缠着硬生生地就将天空撕裂出了一个大口，然后在那裂口处，一张无比巨大的紫色妖脸凭空出现，伴随猛烈的妖风似是嘲弄般俯瞰着下方的琼华派。

    “天呐！那那那、那就是妖界！”

    “妖、妖怪就要杀过来了，快准备！”

    “低级弟子退后，这妖风能乱人心神，速速退去！”

    ······

    突然的变故让整个琼华派乱作一团，弟子们到处奔走，脸上惶恐不已，不少经历过十九年前血战的弟子更是脸色苍白，再无一丝血色。

    不得不说，幻瞑界出现时的声势倒是蛮吓人的，琼华派那些低级弟子差点就被吓得未战先溃，只可惜也只是表面上强势一些而已，遭受了十九年前的重创，幻瞑界现在比琼华派还惨，不仅族长婵幽重伤未愈，六大护将也死得只剩下了两位，更重要的梦貘一族剩下的成年族人数量稀少，根本就无法形成有效战力。

    短短十九年的时间琼华派能补足一些弟子，可大部分妖族都无法成年不了，战争的天平实际上已经向着琼华倾斜了。

    仔细观察了一会儿守护幻瞑界的结界，莫闻随即露出了一个淡淡的微笑。

    这结界虽然号称能阻止一切人族进入，但实际上也就是说说而已，至少莫闻是有办法在不破坏结界的情况下进入其中的，至于暴力破解就更不用提，玄霄都能做到，他自然更加轻松，不过关系到未来的计划，不到万不得已的时候，莫闻并不想和婵幽撕破脸。

    好了，也该是行动的时候了！

    舒展了一下筋骨，莫闻从床上跳了下来，就准备出去。

    只是就在这时，他房间的门被人推开了，面带忧伤与不舍，柳梦璃走了进来。

    看着正准备出门的莫闻，她先是一愣，随即嘴角就泛起了一丝苦笑。

    “莫闻公子，你是准备去幻瞑界吗？”

    莫闻点了点头，意有所指地说道：“嗯，反正都是要去的，早去早解决也好！”

    梦璃脸上的苦意更浓，她深深地看了莫闻一眼，轻声道：“可是那结界乃是幻瞑之主所布，人族是进不去的，公子莫不是想打碎结界，强行进去？！”

    随着妖界的靠近，柳梦璃脑海中的记忆已经完全苏醒，她知道了自己的身份，脑中更是有不少幻瞑界的传承浮现。她知道此时守护在幻瞑界外的结界乃是梦貘一族的族长、自己的母亲婵幽所布，与其血脉相连，除了具备梦貘一族的血统外，任何存在都不能进入，而如果强行打破结界，那么布阵的婵幽必然会受到反噬，这是柳梦璃所必须阻止的。

    对此莫闻耸了耸肩，不以为意地说道：“放心好了，我有好几种办法在不破坏结界的情况下进去，麻烦一点的，是靠法器撕裂、转移空间，方便一点的，就是我和菱纱附在你身上，由你带我们进去！”

    柳梦璃身子微微一颤，小手下意识地抚摸了一下挂在胸前的帝女翡翠，半晌之后，才低头苦涩地说道：“原来公子早就知道了！也对，这帝女翡翠乃是云叔送我的，它的功能公子自然一清二楚！只是不知公子是如何看待梦璃的呢，是不是将梦璃当作是异类？”

    声音有些发颤，柳梦璃痴痴地看着莫闻，那双剪水秋眸中波光荡漾，似是有着一层浓浓的雾气。

    人妖殊途，在知道自己身份的那一天她其实就有所觉悟，只是一直抱着一丝幻想不肯承认而已。现在事实摆在眼前，她只想知道自己在莫闻心中到底处于什么位置。

    英俊、神秘、强大，莫闻在柳梦璃的眼中就好像一团迷雾一般，从未看清楚过，也根本猜不到对方的心思。

    轻轻摇了摇头，面对着柳梦璃的询问，莫闻沉吟了一下，随即缓缓地说道：“你问的这个问题其实一点意义也没有！对于我来说，人也好，妖也罢，其实是没有任何区别的！”

    深深地吸了一口气，在柳梦璃的面前，莫闻的身体忽然变幻成了另外的样子。

    三头六臂，人首蛇身，背生双翼，身披鳞甲，短短的几个刹那，莫闻就变成了几种完全不同的样子，虽然感觉无法理解，但那种独特的血脉气息与威压，却在向柳梦璃诉说着一个事实，——那就是眼前的少年同样不是人类！

    “莫公子，你、你不是云叔的儿子吗？怎么、怎么会变成这个样子？”吃惊地长大了樱唇，柳梦璃先是一愣，随即就狐疑地问道：“你该不会是为了安慰梦璃，故意变成这个样子的吧！你幻法那么厉害，倒也不是不能做到这一点！”

    莫闻龇了龇牙，虽然早就有所意料，但是面对着柳梦璃怀疑的目光，他还是觉得有些蛋疼，因为有时候事实真得不那么容易让人接受，难道要跟对方说自己转世了无数世界，身体内本身就有大量的血脉之力，虽然看着像人类，但实际上已经与人不挂边了吗？

    挠了挠脑袋，莫闻索性开口道：“我是云天青的儿子，但也不仅仅是他的儿子，你就没有怀疑过吗，为什么我才十八岁就有这么强的实力？”

    柳梦璃苦笑，她怎么可能没怀疑过，只是莫闻隐藏得太深，一直没有摸到丝毫的蛛丝马迹而已，而且随着两人不断地接触，芳心暗许之下，莫闻的真正身份对于她来说，反而又不重要了。

    不过不管怎么说，莫闻在她面前表现出这种样子，都是以实际行动在说明自己的态度。

    明白了这一点，柳梦璃暗暗就松了一口气，一直压在心头的巨石也悄然落下。

    她看着莫闻，明媚地就是一笑。

    “公子，那接下来一切就拜托你了！”


------------

第二十五章 归邪

    卷云台，看着眼前那巨大的紫色妖脸，柳梦璃的神情就有些恍惚。

    在人间待了十多年的时间，她大半的时光都是以人类的身份度过的，没想到最后才认识到自己是妖，心中自然有些不适。只不过她知道自己的身份，自己是妖界少主，幻瞑界还有无数的族人等着自己去挽救，因此只是稍微有些感怀，就将所有思绪压到了心底。

    “莫闻公子，可以了！”

    站在她身旁的莫闻点了点头，一把抓过神色有几分忐忑、几分兴奋的韩菱纱，然后两人一起化作了一道流光没入了柳梦璃的体内。

    深吸了一口气，柳梦璃一步一步地朝着那紫色妖脸走去，最后整个没入其中。

    仿佛没入水波之中一样，清凉、冰冷的感觉扑面而来，细致入微地游荡过身体的每一个角落，还未等少女仔细品味出其中的玄妙，她就已经来到了另一个世界。

    紫色氤氲的雾气，暗色的天空，林立的剔透晶石，入目处是一个似真似幻的奇妙世界。

    “这里就是幻瞑界吗？好漂亮啊！”

    流光从体内飞出，再次化作两人的身影，韩菱纱看着幻瞑界的奇特景象，不由地就开口赞叹道。

    见两人果然平安无事地跟着自己进来，柳梦璃也松了一口气。虽然之前就得到了莫闻的保证，但再未看到结果前总归是有点担心的。

    目光扫了一眼那跟记忆几乎一般无二的美景，柳梦璃轻轻地点了点头，“不错，这里就是幻瞑界，我们梦貘一族时代生存的地方，也是我们最后的家园！”

    在提到最后家园这句时，少女的声音有些低沉，眼中泛起了一丝无奈。

    她们梦貘虽然有着食梦的神通、精通幻术，但其实本身实力在妖族中并不靠前，要不是某一代族长发现了幻瞑界这个具有特殊灵力的地方，恐怕它们这一族也无法繁衍到如今规模。十九年前的大战，梦貘们损失惨重，之所以还死守着幻瞑界不放，除了故土难离的缘故外，也是因为外界实在没有适合梦貘生活土地的缘故。

    察觉到了柳梦璃的伤感，韩菱纱上前一步，轻轻地捏了捏前者的手掌，低声安慰道：“放心好了，梦璃，有坏蛋在，幻瞑界这次一定会没事的！”

    柳梦璃一愣，随即嫣然一笑，“嗯，有莫闻公子在，一定会没事的！”

    在坦露了自己妖族身份之后，柳梦璃几乎再也不隐瞒了自己的感情了，此时看着莫闻，那一双美眸说不出的柔情。

    韩菱纱看着这一幕，心中就有些微微酸楚，不过好在在这古时乃是一夫多妻，她虽然有些拈酸吃醋，但也不是不能接受，况且即使有莫闻保证，一日未解决韩家诅咒的问题，她就一日无法安心，如果真有个万一，还有梦璃这个朋友陪在莫闻身边，也算是一点小小的保险了。

    收拾好了心情，韩菱纱正打算说些什么，在那云气缭绕的紫色烟雾中忽然传来了一阵脚步声。

    一名银白色头发、身穿暗红色铠甲的将领带着两个小妖匆匆走了过来，前者初时脸上还带着几分惊喜，但在看到入口处站着三个人时，表情就是一愣，脸色也阴沉了下来。

    “少主？”

    在仔细打量了莫闻三人一会儿，那名白发将领才半试探半认真地朝着柳梦璃问道。

    柳梦璃美眸微微眯起，打量了来人一会儿，才开心地说道：“是归邪将军吗？我是梦璃啊！我回来了，娘她可还好？”

    听着柳梦璃一口叫出自己的身份，归邪的表情就是一松，刚刚他得到幻瞑界之主婵幽的传话，说是结界入口处有一位梦貘族人回来了，从血缘的感觉来看很有可能是自己当年大战中失散的女儿，这才匆匆赶来。

    柳梦璃虽然身上有帝女翡翠遮掩气息，但那和婵幽六分相似的面孔，冥冥中那一丝血脉气息，还是让归邪一眼认出了这位少主，心中大喜过望。

    要知道十九年前那场大战，婵幽重伤未愈，此次又强行布置结界护住幻瞑界，身体可谓是愈发糟糕，这倒也罢了，最关键的是此次与琼华一战，生死难料，即使他和奚仲出面也不敢保证就一定能护住自家的族长，要是后者真有个什么万一，梦貘一族可就群龙无首了！此时失散在外界的少主回归，不说对幻瞑界梦貘一族的鼓舞，单单是有这位继承人在，大家在行动时就能跟吃了定心丸一样，少了几许担忧。

    只是归邪看了一眼站在柳梦璃身旁神态与其十分亲昵的韩菱纱、莫闻，心中却是有了些许阴霾。

    “主上安好，只是这些年来一直思念少主，有些放心不下！”归邪虽然一副武将打扮，但并不傻，即使知道面前的就是少主，但对方在人间生活了十几年的时间也无法让他完全安心，因此直接就隐瞒了婵幽的真实状况，反而开口问道：“不知和少主你在一起的两位是什么人，他们应该不是我们梦貘一族的族人吧！”

    柳梦璃一开始听说母亲没事，心中还有些激动，迫不及待地想见见对方，只是见现在归邪不但丝毫没有领路的意思，反而开口盘问起莫闻他们的身份，心中就不由地苦笑了起来，知道这位恐怕没有真正相信自己。

    生性大方，柳梦璃对此倒也没见怪，沉吟了一下就将莫闻和韩菱纱两人的身份交待了出来。

    “这两位是我的朋友，韩菱纱、莫闻，莫闻公子是昔年救我的恩人的后代，他们都是人族！”

    在恩人两个字上加重了声音，柳梦璃的意思不言而喻。

    然而作为深受人族之害的归邪又岂是那么容易打发的，原著中是柳梦璃孤身来妖界的，凭借她妖族与少主的身份，很容易就取得了幻瞑妖族的信任，在那之后开口，哪怕归邪这位六护将也要给个面子，这才放过了云天河他们。但现在柳梦璃乃是和莫闻一道过来的，而且状态还极为亲密，归邪连这位少主都不放心，又怎么可能让莫闻、韩菱纱这两个人类有接近自家族长的机会。

    “少主你的恩人啊？！”归邪沉吟了一下，随即便淡淡地说道：“按理说您的恩人自然就是我们梦貘一族的恩人，应该好好招待一番，但是现在与琼华派一战迫在眉睫，为了防止出现什么不必要的意外，还是请这两位先行离去吧！待我们打退了琼华派那些贼子，少主再领两位回来好好参观一下幻瞑界好了！”


------------

第二十六章 婵幽

    “请两位离开幻瞑界！”

    面对归邪看似客气实则无礼的举动，莫闻伸手拦住了想要说些什么的梦璃。

    “没用的，不让这位归邪将军明白什么是抵抗无用，这位是不会认真听你说话的！”

    活动了一下自己的脖子，下一个瞬间莫闻猛然就出现在了归邪的面前，一手前伸，当头就是一拳。

    “好胆！”

    归邪原本就对莫闻几人抱有警惕，当即一声暴喝，同样一拳击出。

    砰！

    归邪带着拳套的拳头与莫闻白玉般的拳头撞在一起，一股无形的冲击以两人为中心向着四周扩散出去，掀起的大风吹起了一地的尘埃。

    原本见莫闻一副十六七岁的样子，归邪还有些轻视，想要借机给对方点厉害瞧瞧，可僕一交手，他的脸色就是一变，只感觉一股难以抗拒的大力从自己的拳头上涌来，直至五脏六腑。

    “——你！”

    只来得及发出一声怒吼，归邪整个人就被砸飞了出去，翻滚着冲进了一片紫晶石中。

    “将军！”*2

    跟归邪过来的两个小妖见状当时就急了，直接扑了上来，一个手掌变为巨大的骨爪，一个凝聚出一个紫黑色的灵力球，就打算和莫闻拼命。

    莫闻摇了摇头，手掌一翻，汹涌的冰流就由手中喷出，如倒流的江河，翻手间就将两只小妖连带着它们的招式一起冻成了冰雕。

    “莫闻公子！”

    柳梦璃顿时一声惊呼，刚刚事情发生的太快，等她反应过来的时候一切已经来不及了。

    明白她的担忧，莫闻笑了笑，说道：“没事，只是给他们一点苦头吃吃而已，并没有要他们的命！”

    柳梦璃也是关心则乱，一边是自己的族人，一边是自己的心上人，哪一边出了事情都不是她所愿看到的，此时看着莫闻那自信、从容的表情，就知道事情还没有超出控制。沉吟了一下，她就退到了韩菱纱身边，不再吱声，以她的方法显然是无法让幻瞑界接受莫闻他们了，现在也只能看莫闻自己的办法了。

    “瞳幽！瞳寂！你这混蛋，我要杀了你！”

    从紫晶石的废墟中爬出，归邪看着自己两名被冻成冰雕的手下，眼睛一下子就红了，只见他的虚空一握，就将一柄红缨方天画戟握在了手里，怒吼着朝着莫闻杀来。

    “修罗绝杀！”

    狂暴的灵气，肆虐的金光，这一刻归邪却是用了全力。

    只可惜实力上的绝对差距不是一时的血气之勇所能弥补的，面对着归邪的狂霸一击，莫闻都没有多余的动作，他一抖衣袖，几条火龙从他的衣袖中滑出，迎风变大，最后足足有碗口粗细，其中一条一个盘旋就用尾巴炸退了归邪拼命的一击，然后几条合力，首尾纠缠，如绳索般就将后者捆在了空中。

    “怎么样，还要继续打吗？”

    歪了歪脑袋，看着不断挣扎的归邪，莫闻随意地问道。

    “要杀就杀，我幻瞑界就没有怕死的护将，你这该死的人族，总有一天——”

    归邪倒也硬气，明明被捆在空中动弹不得，束缚火龙也散发着足以将自己烤熟的高温，但依旧骂个不停。

    只不过还不等他狠话放完，远处却忽然传来了一声清冷的低喝。

    “归邪，不得无礼！”

    只见紫色雾气之中又有两个人人影走来，一个是挽着云鬓的端庄少妇，另一个则是穿着文士服的青年，那声低喝就是出自少妇之口。

    看着那走过来的女子，柳梦璃的眼睛渐渐红了。

    “娘！”

    紧跑了两步，她一下子扑入对方怀中，低声哭泣了起来。

    “娘，梦璃不孝，让您担心了！”

    看着自己多年不见的女儿，婵幽也有些激动，她轻轻拍着柳梦璃的后背，眼角也湿润了起来。

    不过到底是幻瞑界之主、梦貘族长，婵幽很快就平复了下来，不着痕迹地将女儿拉到自己身边，她对着莫闻淡然地说道：“这位少侠，之前乃是一场误会，还请你先放开归邪将军！”

    莫闻撇了撇嘴，以他的实力自然早就发现婵幽躲在那紫色迷雾之中，之前归邪撵人其实就是她示意，只是没料到自己实力这么强，轻而易举地就将归邪制服，这才走出来当和事佬。

    只不过到底是自己未来的岳母，这面子不能不给。

    轻轻地打了一个响指，捆绑归邪的火龙缓缓地消失不见，同时冻住瞳幽、瞳寂两个小妖的玄冰也渐渐褪去，露出了里面直哆嗦的两人。

    “你这家伙——！”

    被放了下来，归邪还面带不忿的想继续动手，然而站在一旁的另一位六护将奚仲却拉了他一把，示意前者不要冲动。

    身处局中，归邪可能还不太清楚，可他在一旁可看得分明，那个少年虽然年轻，但实力却强得不像话，归邪在他手里简直就跟小孩子一样，毫无还手之力，幻瞑界与琼华派大战在即，这等强敌还是不要沾惹为妙。

    而同样的想法也在婵幽脑子盘旋，不过后者想得更多，看莫闻是和自家女儿一道而来，而且神态还有些亲密，如果能拉拢对方，让其对抗琼华，那么对于她幻瞑界来说却是一件幸事，因此她刚刚才开口喝止归邪，对于莫闻暴打自己手下也视而不见。

    “幻瞑界之主婵幽见过公子，感谢公子一路护持小女回还！只是我幻瞑界与琼华派大战在即，还请公子言明自己到底站在哪一边？”

    妖族没人族那些花花肠子，既然打定主意拉拢莫闻，婵幽直接就开口询问了。

    莫闻耸了耸肩，“我哪一边也不站，这次过来一是为了送梦璃回家，二是为了调停幻瞑界与琼华派的矛盾，希望双方化干戈为玉帛！”

    婵幽柳眉一蹙，随即却是一声冷笑。

    “公子恐怕来错地方了！至始至终，大战就不是我梦貘一族挑起来的。琼华派铸造双剑，拦截妖界，他们才是罪魁祸首。公子如想要双方停战，应该去找琼华派让他们放弃双剑，让我妖界离去才对！”

    自家人知道自家的事，明白现在梦貘一族已经不堪一战，婵幽对于莫闻罢战的想法倒也不排斥，但她可不认为琼华派会松口，毕竟为了飞升，那一派的人已经疯魔了。

    面对婵幽略带讥讽的语气，莫闻也没在意，他随意地说道：“婵幽族长，你这话说得就有些欺人了！你我都知道琼华派所求无非是幻瞑界中这些蕴涵强大灵力的紫晶而已，给他们一些就完了，又何必打得两败俱伤？人家辛苦了几代人，就剩下这么点念头了，总不能那么不近人情吧！”

    婵幽脸色微变，随即想都不想地就拒绝了。

    “此事万万不可，紫晶石事关我妖界族人繁衍生息，又是隐藏妖界的关键，岂能让与他人？！”

    其实舍去紫晶石这个想法婵幽还真考虑过，毕竟比起全族死绝，失去家园这种下场，舍弃一些紫晶石也不是不能考虑，只可惜十几年前琼华派打着斩妖除魔的口号，直接就过来强抢，双方早就接下了仇怨，太清道人都死在了自己手里，婵幽可不觉得自己现在交出紫晶石来，对方就会放过自己一族。

    只是心中这么想的，婵幽作为梦貘族长，嘴上却不能这么说，直接就严词拒绝了。

    莫闻闻言笑了笑，别有深意地看了婵幽一眼，那清澈如水的眼睛，让婵幽感觉自己整个人都被看穿了。

    “婵幽族长放心好了，我既然提出了这个条件，自然就有把握让琼华派答应，也不会让梦貘一族吃亏！”

    “区区一些紫晶石而已，又哪里比得上神农九泉来得神妙？！”


------------

第二十七章 母女夜话

    夜晚，幻瞑界最里层的宫殿之中，婵幽的神情还有些恍惚。

    不怪她少见多怪，乃是今日所发生的事情实在太过惊世骇俗了一些，那凭空找来的寒髓巨树，如沸腾温泉的热海，纯净如镜面的照胆······对于妖族来说，神农大神就是传说，而伴随大神而生的九泉自然同样也是传说，然而今天传说却生生降临在她的面前，甚至还在幻瞑界安了家，要不是身边那不断提升的灵气在提醒自己，婵幽还真以为自己是做了一场梦呢！

    “娘，你没事吧？”

    端坐床上，看着屡屡走神的母亲，柳梦璃终于忍不住开口了，明明是一场久别重逢后，母女间的谈心，可惜自家的母亲却总是不在状态，让她纵然有千言万语，也说不出口。

    “哦！哦！”

    婵幽先是下意识地应了两声，随后看到自家女儿有些不满的俏脸，这才反应了过来。

    她苦笑了一下，想了想最后还是直接开口问道：“梦璃啊，你再和我说说莫闻公子的事情吧！老实说今天发生的事情太突然了，我还是有些放心不下！”

    柳梦璃轻轻一叹，她到不是不能理解自家母亲的感受，昨日还因为大战的事情忧心忡忡，一个不小心就要亡族灭种，结果今天就有人来跟你说你什么都不用担心，我一切都安排好了，只要舍弃一些你们用不上的东西，我就能把敌人打发走，这换了谁也无法安心。只是对于莫闻，她了解得也不多，实在是帮不上忙。

    “娘，莫闻公子的事情我知道的也不多，只知道他实力深不可测，对于妖族也没有偏见，除此以外，璃儿也不清楚！”

    虽然莫闻从未主动掩饰过什么，但因为层次的缘故，柳梦璃对他知道的并不多，毕竟也没那个人会没事问别人你是不是其它世界之类的人啊这种问题。

    婵幽闻言没好气就翻了一个白眼，用手指在柳梦璃的额头上就是一点。

    “你啊你！一颗心都挂在人家身上了，却连底细都没摸清楚，真不知该说你点什么好了！”

    柳梦璃脸色绯红，如青葱般的手指搅在一起，显得极为羞涩。

    “娘你在说什么呢，我和莫闻公子只是普通朋友而已！”

    普通朋友！

    婵幽撇了撇嘴，虽然了解不多，看仅仅接触一天的时间，她就知道自家女儿是个清冷的性子，要不是一颗心都落在那小子身上了，又如何会和对方如此亲密，举止间毫不避讳，要知道女儿刚回来的时候和她这个做娘的相处得都没有那么自然呢！

    如果要是一般的人族，婵幽说不定还会棒打鸳鸯，毕竟人妖殊途，别的不说单单两者的寿元就是一个问题。不过换做是莫闻，她就只好捏着鼻子人了，一个能轻易碾压归邪、并且能拿出神农九泉这种宝物的存在，种族已经不是什么问题了。

    只是心中还有一丝忧虑，婵幽看着梦璃犹豫了一下，最后还是轻轻地说道：“梦璃，如果可能的话，你最好和这位莫闻公子亲近一点，我们梦貘一族现在算是被他绑在船上了，九泉既是我等福源，又是我等的缰索，你作为梦貘一族的少主一定要考虑好其中的利弊！”

    能拿出来的东西自然也就能收获，整个梦貘一族的力量在莫闻面前又是那么微不足道，根本就掀不起风浪，婵幽最后只能将希望寄托在自家女儿身上，想通过她和莫闻的关系让后者顾忌一二，梦貘一族实在是再经不起风浪了。

    原本还笑语晏晏的柳梦璃闻言脸色一下子就苍白了起来，她静静地看着自己的母亲，仿佛重新认识了她一样，许久之后，才低声说道：“我知道了，母亲大人！”

    -------

    月明星稀，紫雾缭绕，夜晚的幻瞑界比起白天时还要漂亮，那点点的紫色光辉漂浮在屋顶的上方，一眼望去，浩瀚神秘得就仿佛另一个星空一般，两片星河交织在一起，就好像一个绚丽的神话世界。

    莫闻此时正在里幻瞑宫进行九泉的最后安置工作，虽说九泉的泉眼彼此相通，只要处在同一地方，就能汇聚灵力，滋养梦貘一族成长，但所处的位置不同，最终的收益还是有所区别的。如果将热海放在中心的位置，那么受其影响，日后梦貘一族原本相对孱弱的身躯将变得强壮，如果将无垢放在中心，少数梦貘将具备预知的力量，将毒瘴放在中心，滋养而生的梦貘则将具备剧毒之力，可以说将哪口泉眼放在幻瞑界的中心，从某种程度上来讲就决定了梦貘一族未来的发展方向，对于已经将梦貘看做是自家小弟的莫闻来说，这也是个重要的选择。

    仔细考虑了一下，莫闻最后还是将寒髓放入了里幻瞑宫中，作为九泉的中心。

    梦貘一族本身就不以力量见长，与其加强其肉身的力量，添加毒素这种东西，还不如让它们的幻法更进一步。窥梦的梦貘如果再有了寒髓可以窥视生死的能力，完全可以杀人于无形之中，哪怕肉身孱弱，也足以成为能影响天下格局的力量。况且所谓的肉身孱弱也是相对的，有九泉灵力滋养，梦貘的肉身比之一般的近战类妖怪也不会逊色多少，只是比不上那些天赋异禀的妖兽而已。

    操纵着树状的寒髓缓缓扎根进入里幻瞑的巨大紫晶中，莫闻最后缓缓地就吐出了一口长气。

    立志于将幻瞑界打造成一个可以对抗神界的要塞，这一切只不过才刚刚开始。

    只是就在这时，莫闻的耳朵动了一下，忽地就转过了头去。

    伴随着一阵匆匆的脚步声，柳梦璃从宫外走了进来，此时她一张俏脸上隐隐有着泪痕，脸色也有些难看。

    莫闻一愣，随即开口问道：“梦璃，你怎么了，看起来脸色有些难看啊？难道说有哪个不开眼的妖怪惹到你了，别怕，等下我为你出头！”

    岂料柳梦璃摇了摇头，没有说话，却是径直地走上前来，一把就从背后抱住了莫闻。

    “不是这样的，莫闻公子，没有谁欺负我？梦璃、梦璃只是有些事情想不清楚，可以让我靠一会儿吗？”


------------

第二十八章 里幻瞑

    里幻瞑宫因为自身的特殊性，并没有昼夜之分，这个一直处在梦境与现实的交接地带永远都是那副朦胧的景象。但是这并不意味着里幻瞑就无法区分时间，那耸立在大殿中的巨大紫晶就是最好的时钟。每一个闪耀的光点就代表一个凡人的梦境，而一天中光点最少时自然就是凡人清醒的白天了。

    而当光点由一天最多的时刻渐渐减少时，躺在大殿长椅上的莫闻忽然睁开了双眼。

    昨天将神农九泉从世界各地、甚至不同的小界域中一一召唤而来，对于他来说也是个不小的负担，虽然说不上筋疲力尽，但一夜安好的休息还是他神清气爽，下意识地就想伸了懒腰。

    只是才做出这个动作，胸前那柔腻、香甜的触感却让他停了下来。

    目光顺着胸前向下看去，映入莫闻眼帘的是柳梦璃梨花带雨的俏脸以及洁白无暇的玉臂，再往下则是压在胸前的沉甸甸的饱满酥胸以及漆黑如玉如被寝一样盖住半个身躯的长发，从后者在海棠春睡中依旧皱着的双眸、身上梅花般的青痕红迹以及周围散落一地的衣物来看，昨晚发生了什么不言而喻。

    对了，昨晚将梦璃吃了来着，差点忘了！

    后知后觉般，莫闻回忆起了发生的一切。

    寂静的大殿，低泣的少女几乎毫无保留地向着自己倾诉心中的烦恼，母亲若有若无地试探，族人的担心以及种种见不得光的、但必须背负的东西，这些让原本刚刚回归家园的少女几乎不堪重负，最后只能发泄一般地抱着自己痛哭。

    自己做了什么来着？

    先是柔声安抚，贴心地劝慰，然后在某一个时刻趁虚而入，捧起少女的脸颊就是一个热吻，最后天雷勾动地火般，顺势就将对方推倒在了身下，大力地鞭挞。

    一只手顺着柳梦璃背脊向下滑落，感受着那宛如绸缎般顺滑的肌肤，莫闻心中就是一阵火热。

    昨晚的记忆清晰地告诉了他自己怀中的少女是个怎样的尤物，那种销魂蚀骨的感觉真是要人欲罢不能，尤其是癫狂时看着少女那清冷绝美的容颜因为动情而变得妩媚如丝，柔弱如水，那简直就是极致的美景。

    自己要了少女一次又一次，直到后者不堪重负才放过了对方，现在想想还有些意犹未尽。

    手中不安分地游走，某些地方又蠢蠢欲动的莫闻开始考虑起要不要来个早操，因为手上动作，沉睡少女那无意识的低吟，更像是火上浇油刺激着他去再一次蹂躏那怀中的玉人。

    只是似乎连老天都看不过眼了，就在莫闻即将有所动作的时候，整个里幻瞑宫忽然就是一震，紧接着就有一阵只有莫闻才能听到的断断续续的喊杀声传了过来。

    “该死的，琼华派这些家伙赶着投胎吗？！”

    低声一声咒骂，莫闻将柳梦璃轻轻地放在地上，随手给后者盖上了一件衣物，然后整个人就化作一阵流光飞了出去。

    莫闻的动作十分迅速，等他赶到幻瞑界入口时，琼华派的弟子才刚刚冲进来，一个个手舞着宝剑，杀气腾腾地正准备厮杀。

    “都给我停下！”

    一声大喝，莫闻如炮弹一般从空中砸落下来，随手一划，一道剑气由面前划过，不仅在地上斩出了一道数米宽百米长的剑痕，更是一举将正向前冲的琼华弟子震得倒退了回去。

    喊杀声戛然而止，琼华弟子一个个面色惨白，面面相觑，有不少人看着脚下的巨大剑痕还吞了吞口水，下意识地就退后了几步。

    半晌之后，才有一个弟子壮着胆子，大声喝问道：“你是何人，为何阻我等斩妖除魔？就不怕天道昭彰，给尔降下业报嘛？”

    业报？

    莫闻闻言就有些想笑，日后有业报的只会是这些枉自屠戮妖族的琼华弟子，神界可就是以今日之事为借口将整个琼华派打落东海海底的，也不知那时这些弟子还能不能保持这个表情。

    “夙瑶、玄霄在哪，让他们来跟我谈！”

    没兴趣和这些低级弟子废话，莫闻索性直接开口说道，而就在他说话的这会儿功夫，梦貘一族也在归邪地带领下来到了他的身后，在那里恭敬地站着。

    虽然昨日和归邪闹得很不愉快，但在莫闻施展手段将神农九泉一一移来之后，这位幻瞑界护将已经将莫闻当大恩人了，对于后者的尊敬仅次于族长婵幽。

    身穿铠甲的魁梧将军，十几头背生双翼的巨大妖兽，让原本就有些底气不足的琼华派更沉不住了，一位弟子给其他人使了一个眼色，随即就匆匆地又跑回了入口。

    片刻之后，就见拿着羲和的玄霄和拿着望舒的夙瑶在一群弟子地陪同下联袂而来。

    蹙着眉看了看莫闻以及他身后的梦貘一族，玄霄的脸色就有些难看，眼前的这一幕让他不由地想起了十几年前夙玉和云天青的背叛，浑身的煞气也是一盛。

    “云莫闻，你这是什么意思？难道你要阻我琼华飞升不成？”

    莫闻不以为意地耸了耸肩，直接无视了玄霄的逼人煞气，说道：“不，看琼华飞升可是我的心愿之一，我自然不会违背，只是琼华派需要的是这里的紫晶石，并非是梦貘一族的命，我可以说服梦貘们将紫晶石让给你们，但是绝不允许你们伤害他们的性命！”

    向前跨出一步，莫闻说话间身上一股比之玄霄还要强大的灵力喷涌而出，宛如实质般压向了对面。

    “现在幻瞑界的这些妖族是我罩着的，不想死就给我离远点！”

    昨晚刚睡了人家少主，这回莫闻可是怎么看梦貘一族怎么顺眼，自然不介意多维护一点，几句话说得斩钉截铁，丝毫没有商量的余地。

    他身后梦貘一族的族人们闻言也没有反对，紫晶石说白了就是幻瞑界特有灵力固化凝结而成的晶石，在有了九泉之后，这点灵力它们已经不放在眼里，就算全部给出去也不心疼，很快就能再赚回来，只是不能报十九年的血仇有些不爽，但考虑到莫闻人族的身份，它们倒也不好多说什么。

    而得到这个提议，以夙瑶为首的琼华弟子也有些意动，毕竟他们琼华求得是举霞飞升，能不付代价就得到紫晶石自然是方便了，所谓的斩妖除魔只是借口而已。况且现在莫明白着要替幻瞑界出头，他实力又那么强，还事关望舒剑觉醒，能不招惹还是不招惹的为好。

    只是现在玄霄出关，以他强大的实力早已折服了琼华派众人，他不发话也没人敢应，即使是夙瑶这个掌门也不行。

    一时间众人的目光都落在了琼华派中那个眉心火焰纹路，霸气狂傲的男子身上。

    沉吟了一下，玄霄眯起了眼睛，向前走了一步，对着莫闻说道：“三寒器一事，你助我良多，看在你的面子上饶过这些妖族一命也不是不行，只是我原本还期待和妖界之主一战，一雪我师父太清败亡之耻，没曾想那位竟然装腔作势，当年乃是两败俱伤之局，让我甚是遗憾！这样吧，你云莫闻如果愿意替她跟我一战，我便做主饶了此地妖族之人！”

    羲和剑剑尖指向莫闻，玄霄直接开口邀战，原本以他的自负是不屑于和莫闻交战的，只是一来莫闻开口就要保梦貘一族，语气狂傲，让玄霄不爽，想要给他些教训，二来么玄霄借助三寒器之力凝冰诀大成，已可驾驭体内炎阳、寒冰两股力量，可依旧看不透莫闻的虚实，见猎心喜之下，就想动手试试对方的斤两，所以才开口邀战。

    事到如今，玄霄对于自身的实力已经自负到了顶点，根本就没有考虑过自己会输的可能，他甚至还在考虑等下要出多少力，免得失手杀了莫闻这个望舒宿主，到时可就要错过飞升的时机了。

    面色有些古怪，面对着自信满满的玄霄，莫闻摇了摇头，半晌之后才吐出一个字。

    “好！”


------------

第二十九章 决斗

    “好！”

    莫闻答应得干脆，反倒是妖族有些骚动。

    妖族的心思远比人族要简单，在这些梦貘看来，莫闻将九泉挪移到了幻瞑界，又为它们解决了琼华派的威胁，这就是它们的大恩人，哪有家里出事的时候就让恩人一个人拼命的道理，因此都有些蠢蠢欲动，想阻止莫闻和那个一看去就知道不好惹的玄霄的决斗，只是最后被归邪压了回去。

    亲自和莫闻交过手，归邪是在场众人中唯一对莫闻实力有所了解的人，在他看来玄霄虽强，但还远远不是莫闻的对手，那种能将自己玩弄于鼓掌间的实力，绝不可能输一个还未成仙的人，既然这样，自己这些人还有必要上去捣吗，只要看好那些琼华派之人不让他们乱来就好了。

    莫闻和玄霄两人要动手自然不能在幻瞑界中打，两人在众人众妖的簇拥下从入口离开，然后径直就飞上了天空，一左一右，隔着百丈的距离遥遥对峙。

    天上的罡风吹拂起两人的衣摆，感受着不一样的气氛，整个现场都安静了几分。

    “你先出手吧！”自视甚高，玄霄认为自己是前辈，自然不会先向莫闻一个后辈出手，而且看着莫闻空着的双手，他还皱着眉提醒道：“如果没有趁手的武器，我可以叫夙瑶先把望舒还给你！”

    然而莫闻却摇了摇头，“不必，现在就开始吧！”

    不用再多废话，莫闻直接就动手了，只见手臂向着身侧一伸，一股湛蓝色、寒冷到极致的冻气就喷涌而出，一举蔓延百丈距离，然后凝固成了一柄巨大冰剑。

    “去！”

    下一刻，宛如蛮荒巨人般，莫闻瘦小的胳膊直接带动着这巨刃就朝着玄霄砍去，那排山倒海的气势，让底下的人看得一窒。

    瞳孔一缩，面对着足以开山裂石的一击，玄霄脸色瞬间就凝重了起来。

    原本他已经尽可能地高估莫闻的实力，但是因为对方的年龄、辈分的缘故，他还真没怎么将莫闻放在眼里，自己的资质本就惊才绝艳，又比对方多修行了一倍的时间，怎么可能会输？

    然而看着莫闻凝冰为刃，气吞山河的一击，他就知道自己错了，对方根本不是什么小辈，而是自己的毕生大敌，一个不小心，自己就要阴沟翻船了。

    “羲和玄炎，给我开！”

    一声暴喝，玄霄手中的羲和剑光芒大盛，一道赤红色的火柱冲天而起，然后就笔直地向着下方劈下。

    砰！

    一冰一火两柄巨刃碰撞在一起，一瞬间爆发的冲击就像狂风一般席卷向四周，吹得观战的琼华、幻瞑之人一个个站立不稳，险些栽倒，同时交手处冰火相克，冰扑灭了火，自身又被火所蒸腾，大量沸腾的水汽就好像云朵一般弥漫在战场上。

    仅仅一击，造成的效果却堪比神话大战时抬手间翻江倒海的仙神之争一样，看着这一幕的人纷纷长大了嘴巴，以为自己身在梦中。

    然而更叫人心惊的还在后面，那沸腾的云雾还没等蔓延到四周，下一刻就被一阵罡风硬生生撕裂开来，一柄冰冷大剑、一柄赤红炎剑自云雾中再次闪现出身形，然后毫不停歇地又碰撞到一起。

    砰！砰！砰！

    就好像两个巨人手持巨剑在交锋，空中爆发出一阵打铁般的巨大轰鸣，无数碎冰、火星如同雨滴一样从空中滑落，滴滴答答地砸在地上，整个世界仿佛都被蓝与红的雨幕所笼罩，宛如换了一个世界。

    然而这只是一个开始，在众人暗自发寒的目光中，天空中的双剑有了变化，那狂暴的双剑在一阵无脑地碰撞之下，居然在各自主人地操纵下施展起了剑法。

    白鹤亮翅、仙人指路、苍松迎客······一个个原本应该属于凡俗武学的剑技被两人施展出来，在那强横的仙灵之力面前，这些绝招竟是发挥出了难以想象的威力，那刁钻的角度、强横的力量，精妙的布局，看得众人如痴如醉，少数如慕容紫英这般资质不俗的更是有所顿悟，对斗法之技有了自己的体悟。

    只是随着交战的持续，作为其中一方的玄霄似乎就有了些不耐烦了。

    在一次彼此间的交锋之后，赤炎所组成的巨剑瞬间缩小，所有的火焰如长鲸吸水般涌入下方的羲和剑，让那原本就赤红愈发得红艳，最后竟是亮得刺眼。

    “羲和斩！”

    人剑合一，玄霄整个人或作一道赤红的光芒笔直地就朝莫闻冲去。

    轻轻地摇了摇头，面对着这凶猛的一击，莫闻脸上没有丝毫的畏惧，神情反倒是有些遗憾。

    原本已经凝结为固体的冰剑微微一颤，然后构成的冰开始移动，如同溪流般向下潺潺流动，最后整个巨剑都化为莫闻右手手心中一个表面不断盘旋、流动的蓝色光团，然后莫闻左手一翻转，一团炙热无比与右手相对的赤红光球就浮现在了手心。

    一蓝一红两个光球握在手中，莫闻一张脸都被映成蓝、红两色，看上去竟是有几分滑稽，然而感受着光球内蕴涵的可怕力量，没有一个人能笑得出来。

    “冰天雪地、熔岩地狱，冰火连击，给我去！”

    双手同时用力，莫闻将两个光球一合，强行地就朝着玄霄夺命的一击推去。

    轰！

    冰、火相交的一刻，一道刺眼的白芒骤然亮起，以两个光团交汇处为中心，一股狂暴至极的龙卷喷射而出，上面交织盘旋着冰与火两种力量，笔直地就撞上了羲和斩。

    轰！轰！轰！

    赤红的剑尖与冰火的龙卷相碰，带来的就是连绵不绝的爆炸，仿佛要将整个天地都炸碎一般，一团又一团的巨大火花接连炸起，直接串成了一串，一直蜿蜒到了天空云朵的尽头。

    玄霄赤红的剑影开始还挣扎了两下，但随即就被卷入了无尽的爆炸之中，彻底消失不见。

    “玄霄！”

    “师叔！”

    ······

    琼华派的人看着这一幕顿时惊呼出声，脸色就是一变，下意识地重新举起了手中的宝剑，而受此影响，梦貘们也绷紧了肌肉，只待一个不对就上前厮杀，众人之中唯有始作俑者的莫闻老是在在地悬浮在空中，悠闲地看着那翻腾的云海，丝毫没有错手杀人、可能引发大战的觉悟。

    然而就在双方剑拔弩张、冲突一触即发的时候，那天边的云海中猛地亮起了一道赤红色的剑光，毫发无伤的玄霄阴沉着脸落到了莫闻的面前，死死地盯着对方。

    “你这是什么意思？”

    眼中仿佛有火光跳动，玄霄语气不善地问道。

    刚刚的一战表面上是势均力敌，但实际上玄霄却知道是自己败了。

    无论自己怎么提升，莫闻都能和自己持平，显然是游刃有余故意留力，而且锤炼多年的剑术伤不得对方分毫，反倒是自己几次冒进，被后者抓住了破绽，用一些不情不痒的攻击打在了破绽之处，与其说是攻击，还不如说是提醒、陪练，尤其是最后一击，自己凝结毕生功力斩出的羲和斩在对方眼中更是一个笑话，因为人剑合一，威力大归大，但是没想到却有着本体的破绽，被限制了速度之后，被炸得灰头土脸，要不是对方手下留情，估计自己这回自己就躺下了。

    玄霄并不笨，在被轰入云海之中后，他就明白这场决斗与其说是决斗，不如说是莫闻对自己的指点，招式中的破绽，力量上的运用，还有最后冰火合一的方法，莫闻是通过战斗的方式来弥补自己的不足。

    但正因为如此，玄霄才更加无法接受，他这个琼华派第一什么时候需要一个小辈的施舍了，周身灵力震荡，竟是要拼命了。

    然而莫闻却是不以为意地看了他一眼，开口道：“没什么，只是怕你这样飞升之后，轻易地就死在神界，所以想帮你一把而已！”

    微微一愣，玄霄澎湃的灵力停了下来，他皱着眉头问道：“神界，死？这是怎么回事，莫闻，你到底知道些什么？”

    莫闻摇了摇头，“这个你飞升之后就知道了，我现在说了你也不会信！”

    “——你！”玄霄气极，然而面对着不想开口的莫闻，他也没什么好办法，“好好，既然你不肯说，我自己去神界看又何妨，我倒要看看我琼华派数代人为之奋斗的目标到底是个什么样子！还有，别忘了你答应的紫晶石！”

    见莫闻提及神界，玄霄倒是冷静了下来，举霞飞升乃是他冰封十数年间唯一的执念，为了证明当初他是对的，夙玉、云天青是错的，他可以暂时忍下莫闻，大不了飞仙之后才来收拾这个小子好了。

    而且因为莫闻总是知道一些秘闻，实力又强得不像话，玄霄此时心中隐隐就有些怀疑他与神界有关，只是顾及着什么才以云天青之子的身份出现在自己面前，因此败在对方手里，倒也没太在意，只想飞升后弄明白一切，再来找这种老不死算账。

    飞身落入琼华派众人面前，玄霄最后看了莫闻一眼，随即就是一声冷哼。

    “我们走！”


------------

第三十章 九天玄女

    昆仑山巅，赤、蓝两色光柱托着巨大的山体朝着天空缓缓飞去，琼华派的弟子们站在悬空的平台上，看着那近在咫尺的璀璨天光，一个个神色激动、几乎不能自已。

    数代人的夙愿，几辈人的努力，所有凡人梦寐以求的境界，今日一朝达成，除了他们自己没有人能体会区中的苦乐酸楚——少小离家，别高堂，辞红颜，舍稚子，饮朝露、锻筋骨、枯坐终日，舍弃了所有属于凡人的快乐与幸福，忍常人所不能忍，不就为了此时的扬眉吐气吗？

    仙，成仙，成为那端居与凡人之上的存在，去俯瞰沉沦于苦海的芸芸众生，说一声大自在，享无尽寿元，这才能证明自己昔日的付出是值得的，才能让觉得自己对得起夜晚自己默默所流的无数泪水，才能让自己硬下心肠说自己此生无悔！

    快了，快了，昆仑仙光已经近了，只剩下最后一步了，现在谁阻挡自己成仙之路，谁就是自己此生最大的敌人。

    屏住了呼吸，虽然样貌不同，修为也高低不一，但此刻所有琼华弟子的想法却是出奇地一致，哪怕心思平淡、执念不大的慕容紫英、怀朔、璇玑也是一样。

    卷云台上，驾驭羲和、望舒双剑的玄霄、夙瑶也是难掩眉宇间的喜色，彼此对视一眼，同时催鼓灵力，就要借双剑之力将整个琼华派送入昆仑天光之中。

    然而就在这时，异变突生。

    无数璀璨的金光由天光处迸发而出，化作一道道金色锁链将整个琼华派牢牢困住，生生地阻挡了其上升之势。

    双剑合力，一冲再冲，竟是始终无法突破。

    “谁！是谁？！何方妖孽，好胆，竟然阻拦我琼华派飞升大计，还不给我现身？！”

    玄霄见状大怒，这种煮熟鸭子飞了感觉让他再也控制体内火爆的炎阳之力，羲和剑上火光流转，一剑就狠狠地朝着金锁劈去。

    铿锵一声，锋利无比的剑锋硬生生斩碎了其中一道锁链，然而还未等玄霄露出一个笑脸，更多的锁链就蔓延了上来，如同蛛网一般将琼华派锁住，余势不减更是要将羲和剑一起捆绑起来。

    然后就见昆仑天光处，一缕缕金色的光芒开始汇聚，最后却是形成了一个身穿金色宫装、肩披淡绿飘带的女子。

    那女子面目只能算是清秀，但气质却极为端庄，眉宇间更是有一股凛然之气，一颦一笑间都给人一种高高在上、如神祗俯瞰众生的威严感。

    “本座乃天帝驾下九天玄女，奉命相传神界旨意！”

    理都未理怒目而视的玄霄，女子直接就开口说道。

    “九天玄女娘娘？”夙瑶先是一愣，随即大喜，别人或许还不会认得，但作为历代供奉九天玄女的琼华派掌门人，她如何还能认不出自己名义上的祖师，当即就神色激动地说道：“终于……终于……琼华派已升至昆仑天光处，琼华派多年夙愿，终于我手中达成！”

    或许因为彼此有着道统渊源的缘故，夙瑶此时却是完全没有考虑过九天玄女出现在这里的意义，对于之前对方阻拦自己一行人的行为也视而不见，又或者说她完全不敢去考虑其它可能，只当是自家祖神来迎接自己等人的。

    然而有些事情是不以凡人的意志为转移的，怕什么就来什么。

    面对着夙瑶天真的期盼，九天玄女却是一声冷笑，一摆衣袖，道：“无知！凡心入魔，还妄想升仙！天帝有命，琼华派逆天行事，犯下滔天罪孽，令其受天火焚烧，陨落大地，派中弟子打入东海漩涡之中，囚禁千年！”

    这一世因为云天河这个愣头青带头反抗飞升，自然慕容紫英也不在赦免之列。

    夙瑶一愣，随即脸色一瞬间就再无血色，如果是别人对她说什么凡心入魔，无法飞仙之类的，她完全可以喷对方一脸口水，但面对着自家祖师、在神界也是数一数二的九天玄女，她却完全不敢开这个口，俯身倒地，就苦苦哀求对方起来，卷云台下诸多琼华派弟子见状也纷纷倒地，同样坑求九天玄女收回成命。

    反倒是玄霄比较硬气，原本因为双方渊源的缘故，他刚开始还强忍着对九天玄女的不爽没有动手，此刻却再也忍不住了。

    手持着羲和剑，他对着飞在空中的女人就是一声暴喝：“岂有此理！！什么天帝之命！我琼华派已至昆仑天光，飞升近在眼前！毋须别人来代天授命！”

    九天玄女也没在意，对于她来说玄霄就和蚂蚁一样，顶多是强壮一点，但同样是毫无威胁，嘴中随意地答道：“玄霄，一切因果，皆由自生，神界确也只是‘代天授命’，维系天道不坠。盘古有训，纵横六界，诸事皆有缘法！凡人仰观苍天，无明日月潜息、四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为‘天道’······”

    该说不愧是上古时期和神将轩辕一道将人族忽悠瘸了的人物，九天玄女各种大道理几乎是张口就来，几句话就扯到天道之上，表明了自己一方是多么正义，琼华派是多么罪恶，就是绝口不提当年三族大战之后，神族暴虐，引发人神大战之事，此时处处以维系天道运转为口号，就显得好像神族多么公正、严明一样。

    别说大义加名号的作用之下，倒是也起了不小的作用，当即就有不少琼华弟子痛哭流涕，表示悔不当初，没有体会到天道正果。

    然而对于玄霄来说这就跟放屁一样，当即握着剑就对九天玄女吼道：“一派空谈！世间天灾人祸，神界不恤苍生！却要碍我琼华升仙，莫非也是遵循天道？！”

    九天玄女不以为意，她此行乃是奉了天帝之命，一定要将琼华派这些胆大妄为之徒处理好，最好能不留把柄，因此倒也颇有耐心地回答道：“不错，南斗掌生，北斗注死，所有生灵往复六界之间，寻常病苦如是，天灾人祸亦如是，此谓‘天之道’，而非‘逆天救世之道’。琼华派人心成魔，恶念万般，屠戮妖族，祸患乡邻，却妄图升仙，实乃天道不容！”

    比宣传、讲大道理，十个玄霄也不是九天玄女的对手，况且此次琼华派本身就有不对的地方，举派飞升，将大半山体都带走了，不仅导致大地震动、昆仑山河水污浊，还祸害了山下百姓，此时被抓了把柄，当即就被喷得一无是处。

    最后气得玄霄暴跳如雷，直接就动手了。

    “什么天道！不过是神界一面之辞！为何凡人命运要由你们一句话而定！给我滚回天庭！！”

    羲和剑夹杂着炙热的火光笔直地朝九天玄女劈去，看那架势竟是要直接将对方一剑两段。

    只可惜论修为玄霄在得到三寒器、羲和之力后撑死也就堪堪摸到九劫的边，此时还要维持琼华不坠，一身实力发挥不到三层，而九天玄女作为老牌天神，在三族大战都杀出赫赫威名的人物，一身实力却足以堪比阳神，即使还要封锁琼华，其实力也不是玄霄能比拟的。

    “蝼蚁之力，敢与天争！”

    一声低喝，九天玄女身上绿色飘带荡出，不仅一举击碎了玄霄的剑光，还一下子拍到了后者胸前，打得玄霄后退数步，嘴中都溢出了鲜血。

    然而处于压倒性的不利地位，玄霄反而不惊反喜，忽地大笑出声。

    他对着九天玄女，对着整片空荡荡的天地，高举双臂，大声喊道：“哈哈哈哈！原来那小子说得都是真的，我如果去神界还真得会死，可笑我玄霄一生痴迷仙道，最后却是这么一个结果，好好好，既然神界自许为天、自比为地，如此天地，却做出如此行为，当真令人不齿！！玄霄以命立誓！！苍天弃吾、吾宁成魔——！！”

    大笑声中，玄霄周身的气息猛然暴涨，体内金黄色的炎阳之力此时却带上了一丝血红，看上去极为恐怖。

    九天玄女见状脸色就是一变，眉宇间浮现出了一丝凝重。

    已经入魔的玄霄虽然因为元气未复，还威胁不到她，但周身气机上涨却是不容小觑，加以时日未必就不会成为神族大敌，作为上古天神，九天玄女可从未忘记人族巅峰时期那些足以硬撼天神的高手的，玄霄本就资质不俗，现在心性狂魔对神界毫无畏惧，谁也无法了解他最终会走到哪个地步。

    “玄霄，留你性命，日后必为祸端！”一甩衣袖，九天玄女手中就由一道金光朝着玄霄落下，嘴中还道：“你心魔已成！本座先将你打入东海漩涡最深之处，另禀天帝，再议生杀！”

    然而面对这足以封杀自己的一击，玄霄的表情却忽地冷静了下来，用一种极为冰冷、极为平静的目光看着高高在上的九天玄女。

    “想杀我，你帮得到吗？”

    “小子，此时不动手，更待何时？！”

    昆仑天光外，不知多遥远的地方，一片紫色氤氲的世界中，坐在地上的莫闻看着眼前投影的这一幕，忽地一笑，将一只手伸了出来，对着前方猛地就是一握。


------------

第三十一章 玄女陨落

    昆仑山巅，万丈高空之上，九天玄女看着脚下玄霄的冷笑，心中莫名地就是一阵不安。

    前所未有的危机感让她浑身骤然绷紧，心脏险些停止了跳动，感觉就好像昔年逐鹿大战，自己直面蚩尤之时那样。

    “你——”

    嘴张开，九天玄女刚想问玄霄你笑什么，就听脚下砰砰砰一阵炸响，然后周围的温度急速升高，如坠火炉一般。

    如果有人从远处眺望，就能发现在琼华派飞升的平台之下，猛然有一道道刺目的红光从山体中透出，那炙热的火光先是将漆黑的岩石变得一片通红，然后火白，最后化为岩浆。

    吼！吼！吼！

    震天的龙吟，宛如多头怪物一般，九条盘旋的火焰巨龙盘旋从山底冲出，它们的尾部还停留在山体内部，但庞大的身躯却沿着山势蜿蜒而上，朝着琼华派顶部合拢飞去，所过之处，九天玄女布下的金色锁链仅仅挣扎了片刻就被焚化成了灰烬。

    失去了束缚，琼华的平台微微一颤，随即就在双剑的作用下缓缓地朝着昆仑天光飞去。

    “该死，这是玄火，是谁，是谁竟敢与我神界为敌？！”

    看着这一幕九天玄女当真是又惊又怒，她是琼华祖师，天帝派她来处理琼华一事本就有让她将功赎罪的意思，要是让琼华派借助天光进入神界，自己哪还有好果子吃。

    只可惜此时九天玄女也是自顾不暇，八头玄火组成的巨龙在琼华上方汇聚在一起后，由余势不减地朝着她冲去，炙热的红光充斥着眼球，那足以焚烧天地的力量，一个不小心很有可能让她陨落当场。

    只不过作为一位老牌天神，九天玄女也不是吃素的，只见她深吸了一口气，无穷的灵力就汇聚在了掌心。

    “九天玄法，仙术拂袖，神女飞剑，风卷残云！”

    下一刻就见她双臂一挥，手臂披的飘带无风自动，随即朝着四面八方伸展开来，原本柔弱轻盈的绢布此时在灵力灌注之下变得宛如神兵利器一般，面对着九条玄火之龙竟是迎面而上，从龙口处破体而入，然后奔腾着蔓延至火龙整个上半身，远远看上去就好像编织的藤筐一般。然后就见玄女手臂一用力，一荡一动，飘带就以一种极为玄妙的轨迹旋转了起来，上面缭绕着灵力以及剑气宛如风暴般席卷开来，最后竟是将九条火龙都一举震散，打得后者化为大量火花，从空中如火雨般散落开来，而且不仅如此，击溃火龙之后，大量飘带更是余势不减如切豆腐般扎入了琼华派的山体之中，让原本正在飞升的山体发出一阵不堪重负呻吟，竟是缓缓开始了解体。

    玄霄看着这一幕瞳孔就是一缩，他现在终于明白为什么琼华派乃是剑修门派了，谁曾想到九天玄女一介女子，竟是有着如此高超的剑术！刚刚解体火龙的一招看似简单，实际上却是玄妙至极，以带为剑，剑气攻击火龙薄弱之处，一瞬灭敌，没有高超的眼力以及巅峰的技巧是绝不可能办到的，至少他玄霄再修炼几百年都无法臻至这种境界，与这种人为敌当真是可畏可怖。

    然而玄霄随后却笑了，他仰头望着九天玄女，大喊道：“不愧是我等祖师，有这种剑术我玄霄佩服，可是九天玄女你太傲了，居然到此刻都还妄图阻止我派飞升，简直是自寻死路！”

    “——什么？”

    九天玄女闻言就是一愣，随即脸色大变，双手一抖，就要收回飘带。

    可惜太迟了，在她的面前，似缓实快，一个身影飞速凝聚成形，手中握着一柄漆黑如墨的利刃，直接就是一剑劈下。

    如果说之前九天玄女的一剑乃是技巧的巅峰，那么眼前这一剑就是力量与速度的完美结合。

    天空之中，只见一道黑色的弯月一闪而过，随即九天玄女的动作就僵住了。

    她的双手保持护着身前的样式，但眼中所有的神光却已渐渐消散。

    “好快，好强的一剑，你是什么人？”

    嘴唇蠕动着说出最后一句话，看着眼前英俊无比的少年，九天玄女无比的困惑，六界之中，她可从未听说过如此人物，谁说有偷袭的成分，但一击就彻底斩灭了自己的神体、神魂，这份力量恐怕也只有伏羲大神才有吧！自己也是大意了，如果不是之前试图将琼华派留下来的话，应该还有几分逃离的希望，果然是做神做久了，习惯了高高在上，却忘记了神也是会死的，三族大战，人神之争，自己死于人族、兽族的同胞还少吗，只是没想到今天轮到自己了。

    脸上微微苦笑，玄女还想说些什么，但之前斩如体内的剑气却是骤然间爆发，以她的身体为中心，无数剑气迸射而出，将她整个身躯都炸出了飞灰，只余一段段断裂的飘带随风滑落。

    神界天神之一，九天玄女就此陨落。

    下方，琼华弟子们刚刚才从火龙、飘带的袭击回过神来，就震惊地看到了这一幕。

    在漫天飘舞的火雨、彩绢之中，那骤然化为灰烬的身影如重锤一般打碎了他们脑中根深蒂固的想法。

    原来神也是会死的，原来神也会被人所杀死，那么之前自己所追求的一切岂不就是一个笑话？

    一部分琼华弟子垂头丧气，完全无法接受偶像幻灭的感觉，而也有一部分弟子心中窃喜，因为九天玄女死了，那么对方所言的神族‘代天授命’无疑就是一句空话，因为都代天了，怎么可能会死嘛！

    且不提众多弟子心中的想法，作为这一切的始作俑者，莫闻却是毫不在意，似乎灭杀一位神界仅此于伏羲的神祗对他来说根本就是一件微不足道的小事一样。

    随手将九斩月夜收回，他看了玄霄一眼，说道：“时间不早了，我灭杀九天玄女，神界很快就会反应过来，你们还是快点借助昆仑天光进入神界吧！只有在那里你们的实力才会更进一步，才有一线生机！”

    一只手掌平伸，在莫闻的控制之下，原本开始分散坠落的琼华派停止了分裂，然后缓缓地向着上方的昆仑天光飞去。

    “多谢！”

    玄霄也没矫情，而是拱手称谢，不管对方有什么目的，但至少是免除了琼华派覆灭、囚禁之危，值得自己一声谢意。

    莫闻摇了摇头，他看了看渐渐变幻了颜色的天空，道：“先别急着谢我，等你活下来再说吧！神界灵力充沛，天道对生灵的限制也小，经过天光照射，你成仙问题不大，实力也能跟进一步，到时一般的神人还不会被你放在眼里，但是对上顶级神族依旧是个输！如果可能的话，你最好去神魔之井，那里联通神魔两界，你或许能得到魔族的帮助！”

    随后不知想到了什么，莫闻又挠了挠脑袋。

    “也罢，都做到了这份上了，你要是真死了，我就亏死了，就再助你一臂之力好了！”

    白光一闪，三个巨大的身影从空中滑落，笔直地落到了玄霄身边。

    那是一条黑色巨蟒，一头三眼巨猿以及状似麒麟的走兽，玄霄只微微一感应，就发现这三者都不比自己弱，隐隐间还要强出一线。

    “这三个是我的兽宠，你一并带着去神界吧！”

    托着琼华派缓缓送入天光之中，莫闻没再多和玄霄说些什么，只是看着那逐渐化为一个黑点消失的建筑，再看看漆黑一片，开始降下血雨的天空，莞尔一笑。

    “一切就要开始了，我很期待和你见面的一天，伏羲！”

    而同一时间，一个端居于神界宫殿之中，坐于宝座之上的中年男子霍然睁开了自己双眼，眼中满是惊诧。

    “玄女居然陨落了，是谁做的？好大的胆子！传我命令，让禺疆、后土前来觐见！”


------------

第三十二章 地府

    幻瞑界，浓郁的紫雾凝结成水汽，点点滴滴落在界域之内，梦貘们呆头呆脑地待在家里，沉浸在这灵气的海洋中，一个懒洋洋就和乌龟一样，不愿意动弹。

    幻瞑界的危机已经解决，现在家中又有这么舒服，以至于向来寿元绵长的妖族们有着向乌龟进化的趋势，只不过对于某些人来说，这里安逸舒适的环境却是无法打消内心的躁动。

    里幻瞑宫，原本这里是梦貘一族的禁地，但是在九泉被移过来之后，普通的梦貘实力都飞速进步，这里辅助入梦的作用愈发变小，地位却是直线下降，如今已经是寻常族人、甚至外族都可以出入的地方了。

    韩菱纱站在巨大晶莹的寒髓树前，眼中却露着一丝迷茫。

    “莫闻，我们这次真得能够成功吗？”

    莫闻点了点头，伸手抚摸上了寒髓那巨大的树干。

    “没问题的，鬼界生死簿虽然现在近乎独立，但它毕竟是由寒髓的投影演化而来，我们想要修改凡人的性命甚至在这里就可以，只是鬼界有鬼差接引亡魂、又有阎罗掌管生死簿，如果不将他们的问题处理好的话，韩氏一族恐怕还是不好过。”

    微微咬了咬牙，韩菱纱的表情却是愈发犹豫，对于知道韩氏一族诅咒由来的她来说，眼前是个两难的抉择，一方面她觉得自己一族惊扰亡魂，受到这等惩罚并不是毫无理由的，另一方面面对自己的族人，她又真心地希望他们能摆脱诅咒，幸福地生活下去，可以说是私心与愧疚的矛盾。

    似乎看出了她的想法，莫闻轻轻就是一笑。

    “我觉得这个问题你就不必纠结了，现在神界负责镇守鬼界的后土大神已经离开鬼界去追杀玄霄他们了，我原本就要去鬼界大闹一场，解决韩氏一族的问题只是顺便而已，并非是只为你的缘故。”

    听着此言韩菱纱表情就是一松，只是随即她就又一蹙眉，有些担忧地问道：“莫闻你到底要做什么？前几日才杀了九天玄女大神，现在又要插手鬼界，你难不成想要造反做三界至尊吗？”

    对于敬天顺命的古代人来说，莫闻前几日做的事情简直是大逆不道，如果不是因为芳心暗许，又有些了解，韩菱纱都以为莫闻是哪里来的大魔头了，他居然

    莫闻想了想，才回答道：“从某种意义上来说是这样的，只不过我并不是想自己坐到天帝的位置上，我只是想那家伙死而已！”

    韩菱纱一愣，“你和天帝伏羲有仇？”

    莫闻摇头，随意道：“不是，只是他挡我的道了，而且身上有我需要的东西而已！”

    这是什么回答？

    韩菱纱眼中闪过一丝失落，她又不是什么蠢人，自己好朋友柳梦璃身上的变化她又怎么看不出来，那愈发妩媚动人的风情无疑说明了到底发生了什么，反倒是她自己这边与莫闻一直没有什么进展，连对方心里想什么都弄不清楚。

    只不过骨子里到底是江湖儿女，天生带有些豁达之意，韩菱纱摇摇脑袋就不再将这件事放在心上，反而上去一步抱住了莫闻的胳膊。

    “走吧！你的事我不管，不过我要先去见一见伯父，才能决定要怎么做！”

    莫闻不以为意地耸了耸肩，一把搂过韩菱纱纤腰，手用力在寒髓树干上一按，两人就化作一道流光消失不见。

    鬼界，血红色的天幕依旧是那么阴沉，悬浮在血海的平台上，鬼差押解着各式各样的亡魂来往于鬼界各处之间，无论贫贱富贵、为善为恶，只要是人死之后就会来这鬼界走一遭，然后转生为人的为人，转生为妖的为妖，做恶的遭报应，行善的得福报，嚎哭的阴魂，不甘的怨侣，行走间怒骂喝吒的鬼兵，一切的一切都在这鬼界之中。

    而居于鬼界平台之上的，则是一座浮空的巨大宫殿，它悬浮于血海之上，由一道道锁链栓起绑在地面上，乍看上去像是一座浮空的囚笼，然而所有鬼物都清楚，这却是鬼界的至高之所无常殿。

    一座平台，一座无常殿，一位阎罗君主，总归十位阎罗王，他们掌控着整个鬼界，俯瞰着鬼界的芸芸众生，操纵着这天地间最大的轮回之所。

    对于不知道后土这位镇守鬼界的神将的亡魂来说，十阎罗就是这鬼界的天。

    然而就在这一天，十阎罗统御鬼界的历史似乎就要到此为止了。

    第一无常殿中，鬼差、鬼将侍立两侧，秦广王则坐在最中央的长椅上，他身穿蟒袍、头戴平顶冠，面如庄严，此时正一如既往地翻看着手中的生死簿，漆黑的脸庞万载如一日般没有丝毫的变化。

    生死簿虽然乃是寒髓的投影，但又与一般的投影不同，凝结鬼界的阴气、无数亡魂的愿力轮回，它算是凝结出了独属于自身的轮回法则，乃是一件异宝，常常观摩，有利于提升境界、修为，秦广王虽然很长时间修为都没有进步，对修炼这方面也有些懈怠，但这个习惯还是没有改。

    只是当他随手翻开生死簿的下一页时，万载以来一直没有变化的生死簿上毫光大盛，然后一道流光从中飞了出来。

    流光落在地上化作了一男一女两个身影，男的一袭白衣，看上去年岁不大，但样貌却俊秀得近乎妖异，而女子则身穿红色劲装、长筒靴，青春靓丽，当然了这不重要，重要的是两人身上居然有着一股生人的气息，要知道事涉轮回，除了那些大神通者，还没有谁能活着来这鬼界呢！

    秦广王先是一愣，随即脸色就是一沉，厉喝道：“尔等何人，如何来到我等冥府的？！”

    两旁侍立的鬼差、鬼将也从初时的惊诧回过神来，一个个操着丧门棒、枷锁、刀剑围了上来，只待阎王一声令下就将眼前两个胆大妄为的家伙拿下。

    然而面对着这要命的架势，那个白衣男子却不为所动，他先是随意地打量了一眼无常殿的装扮，随即就是莞尔一笑。

    看着端坐于王座上的阎王，他慢条斯理地说道：“阎王不要误会，我此次来只是为了和你谈一笔交易而已！”

    “不知阁下对将神界、魔界也纳入地府管辖这件事有没有兴趣？！”


------------

第三十三章 转轮镜

    “不知阁下对将神界、魔界也纳入地府管辖这件事有没有兴趣？！”

    明明只是莫闻轻飘飘的一声问话，但闻听此言的秦广王却是瞳孔一缩，脸上一下子就阴沉了下来。

    鬼界虽然乃是仙剑世界的轮回审判之所，但作为一方仙侠世界，却还有着不少超脱它管辖的存在，其中以神、魔两族为最，这两族天生就拥有永恒的寿元，实力又强横，对六界所有的生灵都影响颇大，偏偏即使造下了再大的冤孽，地府都无法惩罚他们，毕竟人家要么就平安无事，要么就形神俱灭，怎么也到不了鬼界，而审判、奖惩这种东西如果有一部分存在能够逃脱的话，那么威信就会大减，进而影响到地府的威名，因此历朝历代的阎罗就没有不想动一动这两族，从而树立地府的绝对权威的。

    只可惜形势比人强，就凭鬼界这些孤魂野鬼，别说雄霸六界的神族了，就连魔界的那些魔族都应付不了，因此也只能忍着。

    原本见莫闻、韩菱纱从生死簿中跳入鬼界，秦广王还有几分考究的心思，现在听到此言心中就只剩下恼火了，不知哪里来的毛头小子，竟然敢揭他的疮疤。

    一拍桌子，秦广王当即就怒喝道：“哪里来的狂妄之徒，竟然敢妄议地府轮回之事，还不给我拿下！”

    “是！”*N

    原本将两人团团围住的鬼差、鬼将齐齐一喏，随即就阴笑地围了上来，那森森的鬼气就好像黑雾一般稠密。

    然后就见一个头戴高帽的、伸着长舌的小鬼一马当先甩出了手中的枷锁，随即一股莫名的吸力就从上面传来，一起奔着莫闻两人而来。

    锁链未至，韩菱纱就感觉一阵头晕目眩，魂魄隐隐间竟是有着离体的征兆，当即大骇。

    她虽然修为不俗，可修行时间毕竟尚短，心神之力不足，因此面对鬼差勾魂的手段几乎一个照面就吃了大亏。

    莫闻见状就是一声冷哼，原本他还打算和阎王好好谈谈，但现在看来不给对方一点厉害瞧瞧，对方就要蹬鼻子上脸了。

    “你们找死！”

    嘴角泛起一丝冷笑，莫闻右手上一团白光闪过，下一刻一根通体漆黑、顶端有着血珠的短棍就被他取了出来，然后随手插在了地上。

    啊啊啊！

    原本来者不善、煞气腾腾的阴鬼们在那短棍出现的刹那就脸色大变，仿佛遇到什么天敌般，哀嚎着就想要后退。

    只可惜已经来不及了，没有任何的阻碍、没有任何的抵抗，插在地上的短棍只是黑光一闪一卷，周围那些在地府修炼了不知多少年的老鬼就统统吸入了短棍之内，连一丝涟漪都没带起来。

    “这这这——！”

    偌大的无常殿转眼间就空荡荡的，除了自己再也看不到另外一个鬼，秦广王看着那插在眼前不起眼的短棍，眼珠子都快飞出来了。

    眼中闪过震惊与惧怕，他哆嗦地说道：“你到底是何人？祭炼如此邪物，你就不怕上苍震怒，降下雷罚将你形神俱灭吗？”

    或许普通的阴魂看不出来，但在他这位地府阎罗的眼中，那看似不起眼的短棍上却是煞气冲天、怨念重重，隐隐约约还可见无数亡魂在其中啼哭哀嚎，不死不休的诅咒，数量至少以亿万来计。

    这棍子不止天生具有摄魂之力，是所有鬼类的克星，本身更沾染了至少亿万人的鲜血，乃是亘古以来第一的凶物。

    不屑地一声轻哼，莫闻也没兴趣和秦广王解释摄魂的由来，他也没将东西收起来，而是轻轻揽起韩菱纱的纤腰，转身就朝着外面飞去。

    “我还有事要办，给你一天去找其它阎罗的时间，到时我们再好好聊聊！”

    随意地留下了这一句话，莫闻和韩菱纱的身影就消失在了大殿之外。

    眼中的鬼火不断地跳动，空荡荡的无常殿中，秦广王看了看空无一人的大厅，再看看插在地面上那收敛了所有异状的短棍，慢慢地握起了拳头。

    半晌之后，在殿外巡逻的鬼卒才忽然听到了阎王那巨大的咆哮声。

    “来人啊！给我去求其它几位阎罗来，就说我有要事相商！”

    地府，转轮镜台，莫闻和韩菱纱自无常殿出来以后，直接就化为流光来到了这里。

    看着眼前那镶嵌在转轮中的巨大碧玉色镜子，韩菱纱就是一愣，“莫闻，我们不是说要找我大伯吗，为什么来这里？”

    周围的平台上空无一物，也没什么通道、禁制，她可不认为自家的亲人会隐藏在这里。

    对此莫闻耸了耸肩，指着那巨大的镜子说道：“这是转轮镜，鬼界的至宝之一，要是站在它前面，诚心想念，就会见到死去亲人的魂魄！你韩家的鬼魂散落于鬼界四处，一个个找过去太麻烦了，索性就由我在这里施法将他们唤来更方便一点。”

    说道这里莫闻的表情又有些古怪，接着道：“而且我也有一个人要见，正好一起好了！”

    韩菱纱自动忽略了莫闻的后一句话，带着一丝激动，一丝忐忑，她低声问道：“那我该如何做？”

    “站在镜子面前，想着自己要见的人就可以了！”

    对于普通阴魂来说，要通过转轮镜见到自己在鬼界的亲人，必须心中诚心想念，对方也愿意回应才行，两个条件缺一不可。原著中正是因为韩菱纱的大伯不想见韩菱纱，对方才没有出现在转轮镜台上。

    只是现在有莫闻在这里自然就不同了，在少女双手合十，低声祈愿的时候，他抬手朝着转轮镜打出了一道白光，硬生生地就将头戴斗笠、身穿蓑衣一脸懵懂的韩北旷拉了过来，随后一对看上去和韩菱纱长得有些相似的青年夫妇也出现在了转轮台上。

    看着神色激动、不知该说些什么好的少女，莫闻摇了摇头，对着第四个出现在转轮台上的身影使了一个眼色，两人就一起悄悄离开了，将时间留给对方一家人。

    转轮台边缘的台阶上，莫闻看着眼前这个身穿灰色长袍，眉宇间带着几分玩世不恭的青年随意地耸了耸肩。

    “这么多年，你在这里过得还好吗？我的父亲？？”


------------

第三十四章 云天青

    “这么多年，你在这里过得还好吗？我的父亲大人？？”

    看着面容几乎没有变化的云天青，莫闻随意地问道，与其说是父子，倒不如说更像朋友多一点。

    云天青先是一舒，随即眉头又缓缓蹙起，有些奇怪地问道：“丑小子，还是你！可是不应该啊，以你那身古怪的实力，怎么也不可能年纪轻轻就来这边啊？！”

    莫闻摇了摇头，解释道：“不是，我还没死呢，只不过因为一些事，来了鬼界，还要回阳间的。”

    云天青松了一口气，没好气地翻了一个白眼：“什么？你这小子，玩来玩去竟玩到鬼界来了！这里可不是你说来就来、说走就走的地方！”

    莫闻耸了耸肩，道：“可是事实上就是如此，我想走这世界还真没人能留下我，即使是这鬼界也是一样！”

    “——你！”云天青有心反驳，但是想到自己在世时莫闻不经意间表露出来的实力，当即也没词了，有那种随意就能碾压自己这个琼华派掌门弟子的实力，恐怕这鬼界的危险对对方来说还真不算什么，只能轻声嘀咕道：“没想到阴阳紫阙的效果居然这么好，当年只找到一块，如果两块全部到手的话，岂不是直接成仙了？那样夙玉也不会······”

    声音愈到后面愈低，最后云天青惆怅地一叹，转移话题问道：“那你小子到底来鬼界干什么，不会是想我来看一眼吧，以前可没见你有这份孝心！”

    莫闻也没多废话，直接说明了来意。

    “我找你只是为了告诉你一件事，琼华派已经全派举霞飞升，玄霄成仙，他从此要么形神俱灭，要么长视久生，所以你不必在这里继续等下去了！”

    看过原著，莫闻知道云天青因为带走了夙玉一直心存愧疚，虽然他不认为自己做错了，但一直想对玄霄说一声对不起，因此待在鬼界没有转世。

    毕竟是父子缘分一场，莫闻也不想他徒劳地等下去，既然来到鬼界索性就来告诉他一声好了。

    听闻玄霄已经飞升，云天青就是一声沉默，半晌之后，才是一叹。

    “师兄他到底是得偿所愿了啊，这么说当年是我和夙玉错了嘛？如果没有我们的话，或许当年他就——”

    “不管你和娘的事，这次琼华派飞升昆仑天光时，神界派九天玄女阻拦，要不是我杀了她，估计这会全派都被打入东海海底了，当年我可没出生，说起来还是你们救了他才对！”

    云天青眼睛一下子睁大了起来，看着莫闻一下子说不出话来。

    他到底是生出来一位什么人物啊，怎么说杀九天玄女这种神界大神时语气就平常的就和杀只鸡一样？！

    话说过来，自己儿子宰了自家祖师，这算不算是欺师灭祖？当年加入琼华的时候，自己还在派中九天玄女像前拜过来着······

    心中转过种种念头，哪怕心性跳脱如云天青，此时也不知该说些什么好了。

    来回打量着眼前英俊无比又神秘无比的少年，他最后微微一叹，“唉，算了，从你出生时候那时起，我就知道你和别的孩子不一样，也不知是哪路大神转世，自己早早有自己的想法，而我又已经离开了人世，人间的种种也再和我无关，倒是也不应该再管了！”

    伸手拍了拍莫闻的肩膀，云天青忽地洒脱一笑。

    “不过不管怎么说，我都要和你说声谢谢！谢谢你来鬼界告诉我这一声，也谢谢你助玄霄师兄飞升！当年我和夙玉亏欠玄霄不少，你能助他一臂之力，我很高兴！我去了，估计以后再也见不到，你以后要好好照顾好自己！”

    朗笑声中，他的身体渐渐变淡，最后却是消失不见了。

    说走就走，走得无牵无挂，多年不见，云天青给莫闻的感觉还是没什么变化。

    而就在他离开后不久，双眼通红的韩菱纱却是和父母、大伯一起走了过来。

    韩北暝对着莫闻就是一礼，“莫闻公子多谢你带小女来此，原本以为阳世一别，此生再无相互之期，今日能再见菱纱一面，我和她母亲也就能安心了！”

    那名和韩菱纱有几分相似的少妇牵着后者的手，闻言同样也是一礼，只是比起寒北暝，她的眼中多了另外一番意味。

    “以后小女还要麻烦公子照顾，我们去的早，她自幼孤苦，性子难免有些倔强，有事还请莫闻公子多包涵！”

    韩菱纱的俏脸噗地一下红了，她瞄了莫闻一眼，随即娇嗔道：“娘，你说什么呢？谁要这个家伙照顾了，人家自己就能自己照顾自己！”

    韩氏不语，只是拍了拍韩菱纱的手，却是看着莫闻不语。

    莫闻会意，当即拱手答道：“伯母放心，我会照顾好菱纱的，绝不会让她受委屈的！”

    韩菱纱耳根都红了，跺了跺脚，刚想早说些什么，但是一直在一旁没有吱声的韩北旷却轻咳了一声，向前了一步。

    “弟弟、弟妹时间不早了，再待下去恐怕地府会察觉，还是让菱纱和她的朋友先离开为好！”说罢他又对着韩菱纱、莫闻说道：“等下你们跟我走去南面的出口，走放逐渊，然后再到冥河，我现在在那里摆渡，可以直接从那里送你们回阳世！”

    莫闻愣了一下，随即看了韩菱纱一眼，“菱纱，难道你没跟你父母说我们来这里的事吗？”

    韩菱纱吐了吐香舌，不好意思地说道：“人家一时开心，所以忘了嘛！”

    深吸了一口气，她对着自己的父母和大伯开口道：“爹、娘，还有大伯，我已经知道我们韩家诅咒的事了，也知道现在我们韩家人都在冥界做苦役，这次我和莫闻过来就是为了解决这件事来的！”

    韩北暝夫妇、韩北旷一愣，没想到自家女孩还有着这种想法，随即就见韩北旷微微苦笑，道：

    “菱纱你这份心意我们领了，只是这是不可能的，我们韩氏世代盗墓惊扰死者，生死薄上早已定论，想要更改简直难以登天，一个不小心，连你的小命也要搭进去，心意我们领了，但你和你的朋友还是赶快走吧，不然等下鬼差来了，你们就走不了！”

    脸上带着一份焦急，韩北旷显然是不怎么相信韩菱纱能做到这一点，要不是人鬼殊途，他这么都想拉着胆大包天的侄女赶快跑了，而韩氏夫妇虽然没有说话，但看表情却是同样一个意思。

    韩菱纱顿时急了，“爹、娘、大伯，你们相信我好不好，我是真的很有把握！莫闻很有本事的，他能解决这件事，对了，之前我们来的时候还见过阎王了呢！”

    虽然她说得是实话，然而韩家其他人却半点也不信，身居鬼界，他们比别人更清楚阎王所代表的权势，真见到阎王了，韩菱纱怎么可能还能活着离开，当即苦苦劝着。

    最后却是莫闻笑了笑，上前了一步。

    “伯父伯母，你们这次就相信菱纱吧，我能劝阎王他们改变注意的。”

    “你说是不是啊，秦广王！”

    对着转轮台一个方向，莫闻朗声问道。

    伴随着他的声音，鬼界血红的天空上忽然落下数道流光，落在转轮台上就化为了十位身穿蟒袍的王者，其中为首的正是之前见过一面的秦广王。

    而随着十阎罗的降临，转轮台旁的血海忽然翻起滔天波浪，然后整个从中间裂了开来。

    鬼差、阴魂、僵尸、鬼物，各式各样的魑魅魍魉张扬舞爪地从血海中缓缓走出，列着阵列，停在了十殿阎罗之后，那森森的鬼气如同一片黑雾般遮蔽了半个天空。

    上前走出了一步，秦广王看着莫闻就是一声冷哼。

    “大胆凡人，私闯地府、打杀鬼差，扰乱阴阳两界秩序，还不束手就擒，更待何时？！”


------------

第三十五章 冥河血阵

    “大胆凡人，私闯地府、打杀鬼差，扰乱阴阳两界秩序，还不束手就擒，更待何时？！”

    伴随秦广王的怒喝，他身后万千鬼物齐齐一声呐喊，此起彼伏的尖锐鬼啸声顿时响彻整个鬼界，震得无边的血海都隐隐发颤。

    韩氏夫妇、韩北旷面如土色，魂体都变淡了几分，作为寻常阴魂，他们何时遇到过这种阵仗，那漫天鬼海、那冲霄的煞气仅仅看着就让肝胆作痛。

    莫闻见状轻轻地叹了一口气，上前一步，拦住了众人的面前，周身灵力涌动之下，就如一道墙壁般将鬼军排山倒海的气势挡在了外面。

    韩菱纱抿了抿嘴，原本她虽然同样被吓得不清，但不知为何看了一眼站在自己身前的莫闻，心中莫名地就放松了起来，嘴角反而勾起了一个上翘的弧度。

    “秦广王，看来你是一点没有考虑过我的提议啊！”

    没有注意少女的小心思，站在前方的莫闻拿眼角扫了下来者不善的鬼界大军，随即淡然对着鬼界为首的王者说道。

    老实说他一开始也没有想过单靠说说就将鬼界纳入麾下，后者毕竟在神界的积威下战战兢兢过了那么多年，可以说比谁都了解神族的恐怖，不可能出来一个高手、靠几句话就能让他们跳反，但这种召集所有人马，准备决一死战的举措还是有些出乎预料，在莫闻的判断中，应该是十殿阎罗联手上门，双方大打一场然后再老实谈谈才对，怎么也不至于弄出眼前这么大的阵仗，对方不按套路出牌啊！

    事实上，一开始秦广王确实是打算联合其它九位阎罗上门和莫闻谈谈的，之前的提议他不是不心动，只是神界一贯的强大让他看不到希望，不敢轻举妄动而已。如果莫闻到时候能力抗全部阎罗联手，那他也不介意和对方暗地里合作一下。

    可结果坏就坏在了莫闻为了震慑秦广王随手拿出来的摄魂上了，血祭了阳神世界亿万天外天大军，这件诛仙世界得来的宝具威力早已攀升到了阴魂血气类宝物的巅峰了，不仅天生对包括阎罗这种鬼界神祗在内的所有阴魂有克制作用，其本身所炼化的阴魂、血气也达到了恐怖的数量，利用得体的话，甚至能再造一个小型的地府轮回，打造一支恐怖的鬼军。

    因此在秦广王看来，与其冒着九死一生的危险和莫闻去打神族、魔族的注意，还不如纠结自己的一帮兄弟，带齐人马灭了莫闻这个外来者，然后抢夺对方的至宝来得划算。

    心中有鬼，面对着莫闻的质问，秦广王就是一声冷哼。

    “放肆！我等地府神祗奉天帝之名镇压轮回，调理阴阳，岂会受你这小人挑拨，逆反天罡？！”

    莫闻也不笨，虽然一开始有些大意，没把秦广王这种小角色放在眼里，但仔细想了一下就明白问题出在哪里了，此时问听这种无脑的效忠马屁，当即就摇了摇头。

    “我原以为阎王坐镇地府，审判人间罪恶，应该是那种大公无私的性格才对，再不济也应该能克制一下心中的欲望！没想到到头来，依旧逃不过一个‘贪’字，只可惜威名赫赫的十殿阎罗，今日就要毙命于此了，连带着这么一只鬼界的大军也将不复存在了！”

    惋惜地一叹，莫闻看着眼前浩浩荡荡的鬼界大军，眼中就闪过了一丝惋惜，那种‘真可惜，你们等下都要死了’的态度看得秦广王青筋暴起，脸色愈发阴沉。

    “牙尖嘴利，无知小辈，等下我看你怎么死，来人啊，布冥河血阵！”

    眼中闪过一丝杀机，秦广王与其它几位阎罗对视了一眼，齐齐就是一声暴喝。

    而伴随着这声怒吼，十人的身躯同时化作漆黑的流光，冲上了云霄。

    然后那亿万的鬼军也开始了变动，军旗招展，锣鼓阵阵，整个阵型变动，隐隐竟是构成了一套极为玄妙的阵法，无数道漆黑的鬼气夹杂着周围血海的红色血气从阵内飞出，如倒流的瀑布般向上飞去，最后和十阎罗所化的黑光交织在了一起。

    乌云滚滚，血海翻波，黑光大盛，整个鬼界在这一刻风云色变，永远不变的暗红色天空都被染上了一层漆黑的墨色，然后就见一个面容狰狞、脚踩巨大血红莲花、手持双剑的身影从那漆黑的墨色中走出，出现在了众人的面前。

    这个身影是如此巨大，原本并不算小的转轮镜台甚至还不到对方半个巴掌大小，一眼望去，就好像整个鬼界都被对方占据了一样。

    “小子，冥河血阵乃是万千鬼神凝聚血海之力布成，血海不灭，大阵不破，威力无穷无尽，乃鬼界第一大阵，能够死在此阵中也算是你的造化了！”

    巨大魔神缓缓开口，闷响如雷，震耳欲聋，那声音乃是秦广王混合其它几位阎罗的声音所出，回响不断，那混合的杂音光光听着就让人有种让人头皮发麻的感觉。

    “是吗？那我倒真要试试看了！”

    嘴角泛起了一丝冷笑，面对魔神的怒吼，莫闻面色丝毫没有改变，反而有了一种跃跃欲试的感觉。

    不愧是六界之一的鬼界，十殿阎罗原本只相当于阳神世界九次雷劫的水准而已，但是结合了鬼军、血海之力竟是能部下如此奇阵，投影而出的魔神看力量却已经不输于阳神、粉碎真空合一的高手了，比之自己也没差什么了，一个不小心恐怕还真有阴沟翻船的可能。

    深吸了一口气，莫闻手掌闪过一丝白光，一柄凝聚了冰霜、雷霆的大剑就出现在了他的手中，这大剑濮一出现，那缭绕着冰流、电芒的剑身在漆黑的世界中带了一种与众不同的色彩。

    看了一眼，身后瘫软在地上，吓得连一根手指都动不了了的韩家三人，还有手握双刃、脸色发白苦苦支撑的韩菱纱，莫闻随即又召唤出日月战车，让三鬼一人站到了上面，然后作为御者的荒神驾驭着战车远远地离开了，面对着整个鬼界的合力，他现在可没有余力护住对方几个。

    在这之后，解决了一切后顾之忧，手握着冰雷劫巨剑，莫闻就是一笑，对着冥河血阵召唤出来的魔神一声大喝。

    “来吧！十殿阎罗，今日就是尔等毙命之日，往后整个鬼界就要姓莫了！”


------------

请假

昨天吃坏肚子了，今天才好受一点，明天恢复更新。
------------

第三十六章 鬼界鏖战

    转轮镜台，天崩地裂的大战持续了数个时辰。

    冥河血阵所化的数百丈魔神挥舞着布满血丝的巨剑，居高临下，如同狂战士般疯狂地砸下，砰砰砰一连数声的闷响，原本就以残破不堪的平台顿时就又遭重创，大量的龟裂以剑锋为中心向四周蔓延，所过之处甚至隐隐可见平台之下那震荡的血海海水。

    巨剑举起，巨剑滑落，昏暗的天幕，翻腾的血海，断裂的平台，那势大力沉的一击又一击，让整个世界都在哀鸣。

    然而在这哀鸣声中，却有着一种不同的色彩存在，在那巨剑剑锋之下，一道璀璨的蓝紫色光芒就好像摇曳的烛光一般，虽然缥缈但又有着难以想象的坚韧。

    手持着加强版冰雷劫，莫闻就那么一步不退地正面承受着血海魔神的攻击，尽管双脚下同样龟裂开两道长长的裂纹，但是手臂却是笔直无比，那对比之下明明就像牙签一样、易碎易折的水晶剑不仅奇迹一般架住了那如小山般巨剑，然后硬生生地将其反推了回去，甚至那剑身上流转的冰霜、雷霆之力还有反噬之力，顺着双剑交汇的地方一路向上，蔓延到了血海魔神的身上，炸得对方身上时不时就爆裂出一个血洞。

    巨大的红色瞳孔泛着又急又怒的火焰，久战之下，不仅没有拿下莫闻，反而让对方时不时伤害到自己的身躯，血海魔神彻底怒了。

    “幽冥鬼爪！”

    又一次撞击之后，混合着十殿阎罗的声音再度响起，而伴随着这怒吼，魔神的一条手臂上，无数骨爪破体而出，突兀向着莫闻抓来。那骨爪又锋利又密集，而莫闻又双手架着巨剑，被死死地按在地上，显然是不可能躲过去了。

    “莫闻！！”

    站在日月战车上远远地观战，韩菱纱看着这一幕就是一声惊呼，一颗心都悬到了嗓子眼。

    然而莫闻却不为所动，也没见他有着什么其它的动作，只是深深地吸了一口气，然后长长地吐出，然后就见他身上在漫天石蝎中依旧纤尘不染的白色道袍上猛地亮起了一道金银两色的光晕，将其牢牢地护在了其中。

    锋利的骨爪如同一根根标枪扎来，但却丝毫没有突破这层防御的迹象，甚至连一点涟漪也没溅起来。融合了阳神世界三大无上铠甲，逍遥道衣虽然不显山不露水的，但显然不是血海魔神一击就能击碎的残次品。

    远处韩菱纱见状就松了一口气，表情也放松了下来。

    而势在必得的一击落空，十个念头操纵、互相弥补的魔神却有了那么一刹那的失神。

    趁此机会，莫闻双臂猛然一用力，两条胳膊几乎膨胀了半圈，然后一声低喝，生生地将压在自己头顶如小山一般的巨剑掀起了那么半米，然后整个人一跺，飞速蹿了出去。

    “不好！”

    血海魔神看着这一幕，脸色当即就是一变，原本它就是靠着十殿阎罗心意相通，十位鬼神彼此间取长补短、魔神双剑不停大力挥砍才将莫闻控制在平台上，此时对方借机离开，再想压制对方可就难了。

    又一条手臂举着另一柄血色巨剑急速挥下，血海魔神急忙想补救，只可惜却是太迟了。

    已脱离巨剑体积、重量的压制，莫闻如鱼入大海、龙出升天般再难限制，整个人化作一道流光，沿着魔神来不及收回的手臂旋转着攀升而上，手中的冰雷劫也深深插入其中。

    巨大的伤痕蔓延开来，从前臂到肩膀，最后魔神的一条胳膊竟是直接就被卸了下来，那伤口处喷出的血水与巨臂溅落血海中溅起的水花，让周围近百丈的范围内仿佛下了血雨一般，全是血色的雨滴。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    本身并没有什么痛楚，但一条手臂被切，魔神还是发出了一阵野兽般的惨嚎。

    有着源源不断的血海之力支撑，断臂对它来说还算不上什么麻烦，真正让它在意的是自己堂堂十殿阎罗、鬼界的主宰居然被一个凡人打脸了，化身的魔神被切了胳膊，就跟凡间神佛的雕像被人泼了粪一样，甚至比那个屈辱，毕竟神佛的雕像只是雕像，而它的化身却是实实在在地代表了自己。

    “蝼蚁，你给我去死！无尽血玉！”

    眼中喷射出一道血焰，魔神残余下的那条手松开巨剑，手心处一团红得发黑的血球凝聚，然后不管不顾地就朝着停在自己断臂处的莫闻拍去。

    啪！——滋滋！

    先是一声水球炸裂的声音，然后就是一阵腐蚀之音。

    莫闻在千钧一发之际，整个人跃入空中，避过了这一击，但那血球却是轰击到了魔神自己的肩膀上，然后硬生生地将其半个肩膀都化为了脓血。

    “小子，你往哪跑？”

    反伤自身，魔神却毫不在意，反而戾气更盛，掌心又凝聚出一团血球，猛地朝着人在空中的莫闻甩去。

    轻轻地摇了摇头，面对越来越近两栋楼大小的血团，莫闻深吸了一口气，一手扶着冰雷劫的剑身，猛地向外横着一推，然后借力飞速收回巨剑，又是竖着一斩。

    “葵水神雷！丁火神雷！水火双击！”

    下一刻，两道夹着雷霆的剑芒倾斜而出，直奔血团而去，只是其中一道是紫色的电芒中夹杂着赤红色的火光，另一道则夹杂着蓝色的冰霜。

    两道剑芒旋转着前行，最后却是交织在了一起，然后同时冲进了血团之中。

    轰！

    几乎是在剑芒没入血团的同一时间，一股强大的扇形冲击炸裂了开来，整个巨大的血团被硬生生地挤爆，然后火焰、冰霜、闪电夹杂着腐蚀的血水统统倒灌回到了魔神的身上。

    滋-滋-滋！

    自身的力量加上莫闻的力量，短短的一个刹那，魔神的身躯就仿佛塞子一样被打得满是漏洞，甚至连两只房屋大小的巨眼都被打瞎了一只。

    双膝一软，推金山倒玉柱般，遭受了重创的魔神跪到了血海之中，然后整个身子也朝着后面慢慢扬去。

    “——赢——赢了？！”

    远处日月战车上，仿佛看神话传说一般的韩家人见状就是一愣，一个个吃惊地长大了嘴巴，韩菱纱还好，她一直对莫闻很有信心，但韩家其他人却感觉脑袋一片空白，——一个凡人居然在鬼界硬生生掀翻了十殿阎罗，那可是掌管鬼界无数亡魂生死，高高在上的阎罗啊，难道就这么败了，败在了一个凡人手里？

    尽管心中十二万分的不信，但看着破破烂烂、没有任何动作的魔神，韩家众人还是不得不暂时接受这个现实，同时一个念头也悄悄在他们心中升起，或许这个和自家女儿一起过来的少年还真能挽救他们一族的命运，毕竟他连阎罗都击败了，在这个鬼界之中应该没有能抗衡他的存在了吧！

    虽然平时老老实实地在鬼界服苦役，嘴上也说着自己乃是罪有应得，但这不意味着韩家人就真得对这种生活一点异议都没有，毕竟能敢盗墓这一行的，哪怕是侠盗，又怎么可能一点戾气也没有，只是之前形势比人强，一直不敢说出来而已。

    现在见莫闻击败了阎罗和鬼界大军，韩家人的心思不可避免地就活动了起来。

    只是他们显然高兴地早了一点，人悬浮在空中，莫闻看着逐渐倾倒的魔神，没有任何高兴的神情，反而发出了一声冷笑。

    “别装死了，十殿阎罗，靠这种小把戏就想要偷袭我，你们就不觉得丢尽了你们鬼界至尊的名头吗？”


------------

第三十七章 大阵告破

    “别装死了，十殿阎罗，靠这种小把戏想偷袭我，你们就不觉得丢人吗？”

    虚空站立血海之上，莫闻看着下方死尸一般的血海魔神，不屑地说道，或许一般人会因为大意的缘故能出现被装死的对手反杀的情况，但实力到了他们这种程度，如果还分不清对手到底死没死就是个笑话了。

    果然莫闻的话音刚落，下方的血海就是一声炸响，魔神剩下的独臂捡起落入血海的长剑，一剑刺来。

    莫闻面色不改，双手握紧冰雷劫狠狠地向前就是一扫。

    砰！

    宛如夏日的闷雷，一大一小两柄剑再次碰撞到了一起，莫闻身形向后飘荡，但很快就稳住了身体，反倒是魔神因为伤势、仓促，手中的长剑高高抛弃，然后再次落入了血海之中。

    下一刻，混合着十殿阎罗的杂音再次响起，“小鬼，我们承认小看你了，这种小把戏确实骗不到你！”

    缓缓地从血海站起身来，巨大魔神的伤势以肉眼可见的速度恢复着，身上的坑坑洞洞消失不见，就连断掉的手臂都有要重新长出来的趋势。

    “可是最后胜利的一定是我们！在这血海中，我等就是不死不灭的存在！”

    狰狞的双眼喷射着赤红的鬼焰，魔神高大的身影再次出现在莫闻面前，同时猛地又是一拳打来，神情说不出的得意，一脸胜券在握的表情。

    莫闻摇头，身体一闪就避过了魔神的一击，脸上却轻蔑地一笑。

    “如果你是将整个血海炼化了，那或许我还真拿你没什么办法，毕竟我还没那么本事将整个血海一起毁去！但是靠着区区阵法之力，抽取血海之力来支撑恢复，还真以为无敌了？”

    其实一开始见十殿阎罗自血海之中召出魔神，他还真吓了一跳，因为对方那形象实在是太像洪荒世界中那位号称血海不枯、冥河不死的大神了，按照高等仙侠世界合流的趋势，这尊魔神如果和对方能力一样，那莫闻就真要考虑跑路的问题了。

    并不是说真得没办法，他要是狠下心来，也不是弄不干血海，莫闻现在的实力距离彼岸圣境只有一线之隔，甚至单论灵力浑厚、恢复的速度已经足以和圣人比拟了，只是没有圣人代天行道、言出法行的伟力，最大输出差了一些而已，关键是血海本身也有恢复之力，莫闻要想将血海炼化，那只能一点点磨，最后花上数百年的时间，那样变数实在是太多了，不提此方世界的神界，单单是长时间触动轮回根本，就足以让这个世界的天道也就是世界本源注意到自己了，那样肯定是得不偿失，跑路才是最佳选择。

    不过莫闻也蛮幸运的，十殿阎罗虽然召唤出极像冥河老祖的血海魔神，但两者本质上还是有极点区别的，前者是将血海炼化为自己的分身，四亿八千万血神子，弄不干血海是真没办法弄不死对方，而后者只是借助阵法之力引血海之力为己用，只要抓住阵法的破绽切断两者之间的联系，自然能弄死对方，而这恐怕也是十殿阎罗有如此奇阵还不得不臣服于神界的缘故，要知道天帝伏羲在三皇中可是以阵法出名，他在陈州布置的先天八卦阵莫闻都不得不佩服，十殿阎罗要是敢反，估计早就被灭了吧。

    身形飞速后退，面对如莽汉般直扑而来的魔神，莫闻双掌一合，猛地就是一声大喝。

    下一刻，一道如骄阳般的巨大火柱就从血海上冲天而起，贯穿了整个鬼界。

    那耀眼的光、那炙热的火焰，顷刻间就横扫鬼界所有的阴霾，将原本昏暗、血红的天幕染成了金红色，而受此影响，鬼界各处无数的亡魂都开始瑟瑟发抖，不少实力弱小的鬼魂甚至匍匐在地，看着那恢弘、浩瀚的火焰苍穹，顶礼膜拜了起来。

    光与热，这两者都是亡魂的克星，而将整个鬼界都笼罩在其中，那位就掌握了鬼界亿万亡魂的生死，是比阎罗更加值得敬畏的存在，一声令下，足以让九层以上的鬼兵鬼卒倒戈而降。

    只不过莫闻这会儿却没有理会这一点，在那炙热的光与火之中，双眼骤然变成了一片神秘的星空，巨大魔神那一个个隐秘的节点全部浮现在了其中，让他的嘴角泛起了一丝微笑。

    “八荒玄火龙，去！”

    伴随一声低喝，九条通体烈焰、身长百丈的巨龙从火柱中冲出，然后一口就咬在了魔神的九个部位之上。

    “该死！！！”

    十殿阎罗惊恐地齐齐呐喊起来，操纵着魔神拼命地挣扎起来，别人或许不知道，但他们却很清楚，莫闻召唤而来的火龙实在太毒了，竟然每一条都咬在了他们大阵的节点之上，要不是数量少了一条，他们刚刚就完了。

    然而这挣扎注定是徒劳的，骤然魔神身躯巨大、力大无穷，但九条火龙也不是吃素的，一条条用力将身躯缠绕在魔神身上，不仅如绳索般将后者牢牢困死，周身升腾起的火焰更是不断炙烤起对方的身躯来，让魔神巨大的身躯上蒸腾出一团又一团的血雾。

    “放开我们！放开我们，小子！你之前的提议我们同意了，我们一起逆反神界，以你我的实力注定能统一六界！”

    形势急转而下，见挣扎无果，十殿阎罗彻底慌了，对着莫闻喊了起来。

    虽说大阵十个节点还有一个未遭到攻击，冥河血海大阵还不曾被攻破，但他们肯不会天真地以为莫闻是找不到。

    然而面对这个回答，莫闻却是摇了摇脑袋。

    “迟了！我之前想合作，你们不肯，这让我觉得还是干掉你们之后，选一些听话的鬼魂上位更好一点，反正我需要鬼界的数量，而不是你们这十个碍事的家伙！对了，你们不是想抢噬魂吗，我就送你们好了！”

    放开冰雷劫，双手捏了一个手印，莫闻对着巨大魔神遥遥就是一指。

    下一刻，距离此地最近的一处无常殿，一道漆黑的光芒炸开了屋顶，飞速地冲了过来，漆黑的短棍自魔神的头顶插入，最后笔直贯穿了其头顶的一点，而那里正是冥河血海大阵最后一个节点所在。

    “不！”

    十殿阎罗发出一声惊恐不似人声的声音，但却无济于事，在烈焰与吞噬之力的作用之下，巨大的魔神之躯如风化般寸寸瓦解，露出了里面魂体虚白，身体瑟瑟发抖的亡魂。


------------

第三十八章 追杀

    神界，浩瀚缥缈的云海之中，一场你死我活的追逐战正在上演，两波人马如划过天空的流星群，在层层云雾间来来回回地穿梭着，时不时展露身形，剑光、仙术交相辉映。

    一方飞在前面，大约有数百人左右，统一地脚踩飞剑、身穿蓝白色长衫，显然是同一门派的，此时神情惶恐而又绝望，如同无头苍蝇般排成杂乱队形朝着前方飞去。

    另一波只有十几人出头，身穿各式各样的精美铠甲，但表情却出奇地一致，都是那么淡漠中带着无情的样子，在为首的两人带领下，排着雁形朝着前面的人追去。

    两边人数一边多、一边少，但形势却是令人诧异的一边倒，前面被追逐的那一方人虽多但根本没什么还击能力，就知道仓皇逃窜，偶尔有那么一两人会向着身后射出一道飞剑，亦或是打出一道仙术，但却一点效果也没有，被身后那些的追击者轻而易举地就化解了，反倒是那些追击者实力极为强大，举手抬足间就能打出横贯天空的攻击，一扫就能带走一片前边乱窜的门派弟子，要不是顾忌着什么，一直在后面远远吊着，没有杀上前去，恐怕早就团灭了前方那数百逃窜者。

    但饶是如此，随着时间的推移，逃窜者们的伤亡也是愈来愈多，队形也渐渐稀疏了起来。

    “可恶！神界狗辈，安敢欺我！”

    “羲和玄炎！”

    眼看着又一位琼华派飞升的弟子从空中栽落落，无声地陨落在曾经无比向往的神界中，一直飞行在队伍最前方的玄霄终于忍不住了，他手持羲和剑，一个翻滚倒转，就朝着身后的神族追兵冲去。

    仅仅数日不见，后者的样子就有了极大的改变，眉宇间煞气凝重，发色中带着一丝暗红，原本那洒脱飘逸的仙人气质更是已经完全消失不见，反而有一股看着凶芒缭绕在身，让人看着就隐隐生畏，有种极不舒服的感觉。

    而且比起样貌，玄霄更大的改变反而是在实力方面，只见他一举来到队伍身后的高空，手中剑一挥，一片耀眼夺目的暗红色火焰就倾泻而出，如瀑布般疯狂朝着神族追兵涌去。

    如果莫闻在这里的话，绝对会吓一跳，因为才短短数日不见，玄霄就一连跨过了数道门槛，实力一举飙升到了九劫巅峰的层次，随时可能步入阳神境界，那暗红色的火焰倾泻之下，几乎将半个天空都烧化了，大片的云海被瞬间蒸腾一空。

    然而追逐琼华派的也不是无名之辈，后面的那些普通神族也就算了，为首的两人却是神界现存为数不多的顶级神将，其中一人人面鸟身、两耳各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，周围清风缭绕，另外一人则是个端庄女子，身穿玄黑宫装，周身气机厚重无比，如山岳一般，而且还带着那么一丝若有若无的勃勃生机，却是神将禺疆、神将后土，这两人虽然论实力比之九天玄女还差了一点，但也同样是阳神层次的高手。

    面对着玄霄借助羲和剑斩出的浩瀚剑气，禺疆双手结印，合力向外一推，一股无形之风就由他手间吹了出去，那风初时细小，几乎感觉不到，但在脱手之后却急剧膨胀，仅仅是一个眨眼的功夫就化为了狂猛的飓风，怒吼咆哮地冲了出去，原本声势浩瀚的羲和玄炎仅仅是与其僵持了片刻就被吹得四散湮灭，化作一小撮火花彻底消失在了天空。

    一击得手，禺疆嘴角就泛起一丝轻蔑的笑意，随即对着前方还在逃窜的众人大声喊道：“玄霄，尔等琼华派擅闯神界，谋害玄女神将，违反天纲，实乃罪大恶极，此刻还不束手就擒，随我去见天帝，莫非真想魂飞魄散，永世不得超生不成？！”

    玄霄闻言眉头紧紧皱起，神情却是冰冷得可怕，他手中的羲和剑绽放出一道比之之前还要刺眼的火光，然后又是一剑劈出。

    “荒谬！神族自私自利、不能容人，先有九天玄女阻我等成道，后有追兵前来追杀，真跟你们走，焉有命在！而且我玄霄曾以命立誓，苍天弃吾，吾宁成魔，岂能再受你们这些所谓的神祗驱使？！”

    赤红色的烈焰再次疯狂地涌出，只是比起前一次的羲和玄炎，这次的烈焰中似乎包涵了其它的东西，濮一出现就一次又一次地炸裂开来，沿着一道直线冲来，那强烈的冲击让附近的空间隐隐都震荡了起来。

    “冥顽不灵！”

    禺疆见状眉头就是一皱，低声一啐，然后对身旁后土使了一个眼色。他乃是风神，瘟神，对上玄霄的火焰，属性上有些不利，虽然因为修为的缘故，还不至于到打不过对方的地步，但想要护住身后那些普通的神将不受伤就有些困难了。

    后土点头，然后就见她转头看向不远处的一座神界的浮空小山，纤手一招，那小山就如流星一般飞了过来，挡在了那爆炎的洪流面前。

    轰轰轰！

    一连串沉闷的炸响，那小山被烈焰炸得表面一团漆黑，龟裂出了数道巨大的裂缝，但在后土大地、土属性的灵力护持之下，依旧保持着完好，没有要破碎的样子。

    右手手掌一抬，一推，下一刻在后土地操纵下，那山峰就以泰山压顶之势朝着琼华派的众人砸去。

    玄霄见状恨得牙根都痒痒，暗骂神界之人无耻。

    以他的实力避开这块小山并不难，但他要是一走，那些普通琼华派弟子就要遭殃了，虽然沐浴了昆仑天光后他们实力大增，可以算得上是伪仙，但这一击还不是他们能承受得起的，一个不小心可能就要陨落一半以上，那神将是逼着他玄霄去为普通弟子挡灾！就如风与瘟的禺疆不适合防御一样，他以火为主的灵力也同样不适合防御，一个不小心就要吃个大亏。

    虽然现在半只脚已经踏入了魔道，但对于养育自己的琼华派，玄霄还是有些感情的，而且骨子的高傲与自负也不允许他眼睁睁地看着自己一手带入神界的琼华派在此覆灭，要不然他玄霄岂不要成了六界的笑柄。

    深吸了一口气，玄霄开始汇聚灵力，打算一举斩碎飞来的小山。

    只是下一刻他的动作就是一顿，因为从琼华派的队伍中一道长长的黑影蹿了出来，迎风就长，最后竟是化为了一条数百丈长的黑色巨蛇，光光头颅就有面前小山的一半大小。

    砰！

    那黑色的巨蛇一头就撞在了飞来的小山之上，虽然自己蛇头上鳞片破裂，黑血如雨，但是也将小山硬生生撞成了两截，后者灵气全失之下，向着下方缓缓坠落。

    “这三个是我的兽宠，你一并带着去神界吧！必要的时候，它们会助你一臂之力！”

    脑海中莫名浮现起莫闻曾经说过的话，玄霄看着晃着脑袋，不停吞吐蛇信的狰狞巨蛇忽地就是一笑，而在他对面，禺疆、后土以及那些普通神将，眼中却是闪过一丝惊疑，随即脸色渐渐凝重了起来。

    “洪荒古兽？”

    打量着黑色玄蛇庞大的身躯，禺疆有些不确定地说道。

    所谓的洪荒古兽就是盘古身躯陨落之后，一些血肉身躯化身而形成的巨兽，比如现在镇守不周山的衔烛之龙，在北海沉睡的巨鲲，它们不是三皇所创，也不属于神、人、妖三族，样子千奇百怪，什么样都有，但有同一的一点，那就是力量极为强悍，毕竟从某种意义上来讲，三皇也是属于洪荒古兽的同类，只是他们代表盘古大神的精气神三道，继承得最多，力量最强，被视为正统而已。

    眼前的这条巨蛇体型庞大，气息古老、悠久，很像是那些已经渐渐灭绝了的洪荒古兽。

    只是在他们神界剿杀琼华派这些罪人，居然有一尊洪荒古兽出现了，还站在对面一方，这又代表了什么？

    禺疆的表情渐渐有些凝重，他倒不是在意黑水玄蛇的实力，而是在意其代表的意义。毕竟九天玄女是怎么陨落的，神界现在也还没有查清楚，说不定就是有另一方势力在插手，否则单凭琼华派这些人的实力怎么看也不可能将九天玄女打得形神俱灭，连一点痕迹也没留下。

    之前他和后土之所以没有一拥而上，灭了琼华派也是想要看看隐藏在琼华派背后的是什么人，想要引蛇出洞，可结果跳出来一头荒古巨兽，这就有点蛋疼了，因为据禺疆了解，这些巨兽基本都死绝了，就算剩下那么一两头也是各自为战，没有成立什么势力，自身强大的实力让这些巨兽根本不屑于去找什么帮手、同伴。

    “后土，现在怎么办？”

    看到隐藏线索了，却推断不出隐藏的势力，禺疆有些挠头了，转过头来朝着身边的同伴问道。

    然而站在他身边，后土此时的脸色却有些难看得可怕，后者深吸了一口气，随即低声道：“禺疆，我想我可能先要离开一下了，鬼界出事了！”


------------

第三十九章 后土

    “禺疆，我想我可能先要离开一下了，鬼界出事了！”

    禺疆听着后土这么一说，先是一愣，随即眉头就不悦地皱起，虽说以他的实力再加上身后神将的帮助，对付琼华派这些人还是没什么难度的，但一旦离开后土的帮衬，其中的风险太多了，毕竟击杀九天玄女的黑手还未出现，谁也不知道接下来会发什么，一个不小心他就要步前者的后尘，哪怕这里是神界，是他们神族的大本营也是一样。

    “非回去不可吗？天帝之前可是命你我二人追查九天玄女陨落的真相，剿杀琼华派罪人的，比起这个，鬼界出点小事也不要紧吧！”

    后土苦笑，因为神有永恒的生命，又一直不归鬼界轮回管辖，所以大多数神族其实根本就没怎么将这一界放在眼里，比起潜力强大的人界，实力强横的魔界，有十殿阎罗管辖的鬼界简直乖巧得像是他们的小弟，平时派一位神将驻守就可以，平时后土也不是没有抱怨过自己一位顶尖神将居然要长期驻守鬼界这种荒凉、难看的地方，鬼界出什么事她也没放在心上，可是这一次不同了。

    那深吸了一口气，后土看着禺疆低声说道：“我在鬼界的分身刚刚传来消息，在我奉命离开后不久，有神秘强者突袭了地府，现在已经有阎罗死在他手里了，我必须在事态进一步恶化前赶回去！”

    禺疆闻言瞳孔就是一缩，连阎罗也死了，这可就不是什么小事了，难怪驻守鬼界的后土要赶回去，因为一个不小心，这鬼界很可能就要变天啊！虽说鬼界对神族的作用可有可无，但它却是神界辖制人界的重要手段，意义重大，不容有失。

    “我知道了，看这些琼华派人流窜的方向应该是神魔井那边，现在羲和驻守在那里，我和她合力也是一样，你去吧！”

    禺疆收起了脸上的不悦，对后土点了点头，来了神界，琼华派就是菜板上的肉，怎么也跑不掉，他虽然担心那位幕后黑手，但是这点自信还是有的。

    后土也不多言，一个转身就要朝着另一个方向飞去。

    然而禺疆却突然从身后叫住了她，“后土，小心一点，我总觉得事情没这么简单，先是玄女，再是琼华派、鬼界，恐怕是有人想要对神界动手了！”

    “我知道了！”

    后土同样也有这种感觉，只是她对自己的实力有信心，虽然不及玄女，但是她去的地方也不是人生地不熟的人界，凭着在鬼界经营多年的布置，想杀她除非是伏羲大神这个级数的高手，否则根本就没有可能。

    “好了，我们也该行动了！”

    看着后土渐渐远去的身影，禺疆长长地吸了一口气，然后周身灵力全开，几个呼吸就在咆哮的风声中追上了琼华派一行，夹杂着瘟气的狂风几下就清空了一片的弟子。

    “混账！！”

    玄霄见状怒发冲冠，眉心的剑痕如鲜血般泛起淡淡的红色，整个人手持着羲和剑就冲了上去，与此同时，黑水玄蛇也发出了一声长长的嘶鸣，然后大口朝着禺疆咬去。

    一神一人一蛇当即就斗做了一团，卷起的罡气轰鸣着震散了一片片的云彩。

    且不提禺疆和玄霄一行人的大战结果如何，后土一路风驰电掣地赶回鬼界，但是看到情况却是让她一愣。

    印象之中，出了阎罗陨落这样的大事，鬼界应该一片混乱才对，不说打得天崩地裂，江河倒流，但也不应该如此平静。

    没错，就是平静。

    从上空俯瞰，整个鬼界依旧是往昔的样子，糟乱中带着某种有条不紊的秩序，鬼差在怒骂，驱赶着亡魂，沉沦于苦海、地狱的亡灵不停地哀嚎，祈求着宽恕，血海翻滚，冥河流淌，缓缓地推动着世间的轮回。

    “秦广王、楚江王，???????你们速来见我！”

    眉头微微一皱，后土随手打出几道流光，飞入了鬼界的各处无常殿中。

    然而宛如石沉大海一般，好半天之后，却没有一个回信。

    略微沉吟了一下，后土随即就放弃了进无常殿探查一番的想法，虽然鬼界现在看上去没什么问题，但这就是最大的问题，她的分身不可能没事跟自己开玩笑，一定有什么自己不知道的事情发生了，在情况不明的情况下，深入风波核心之中无疑是不安全的，连九天玄女都陨落了，现在还是安全为上。

    整个人化作一道流光，后土朝着鬼界的一个方向飞去。

    后土神庙，这是神将后土在鬼界的居所，比起鬼界其它地方那种一层不变让人厌烦的红色，这里却是出奇地有着一番截然不同的景色。

    碧绿色的竹林，明黄色的建筑，宽大的庙门，光光看着就让有一种心平气和的感觉，那活生生的一草一木无疑都彰显此地主人的不同。

    本身并非鬼族，后土的审美可和鬼界的生灵不一样，而且她本身就是执掌大地、生机的神祗，自然也不会亏待自己，别看那一片竹林面积不大，但全是清净竹，天生就有着驱邪、静心的作用，在六界中也是难得的珍品。

    在仔细检查了一番，确定自己所布置的禁制没有被触动后，后土这才小心翼翼地回到了庙中，越过前殿、走廊、花园，她径直走到了后殿，那里是她走时分身闭关的地方，现在她需要弄清楚这鬼界到底发生了什么。

    然而走进了那屋子的一刹那，后土的身子就是一僵。

    只见后殿矮塌上，自己的分身正端坐在蒲团上，双手合十，紧闭着双眼，眉心处却飘着一朵黑色的曼陀罗。

    那曼陀罗通体晶莹，此时泛着耗光，将分身笼罩在其中，后者表情不住地变化，那样子就好像做了什么噩梦一般。

    “不好！”

    后土看着这一幕哪还不明白发生了什么，当即就飞身后退，同时双手打出一道道神光，开始启动整个庙宇的禁制。

    只不过一切都太迟了，自她走进这后殿的一刻，命运其实就已经注定了。

    曼陀罗上黑光大盛，然后一个身影自黑光飞快蹿出，对着后土就是当头一拳。

    三头六臂的修罗铠甲、铠甲覆盖下的矫健身躯，这一刻后土看不清对方的面容，但她却能感觉到那死亡气息的逼近，看到那拳头一点点朝着自己的脑袋逼近。

    “山岳极牢！”

    声嘶力竭地狂呼着，终于在那一拳临近的一刻，后土启动了整座庙宇的禁制，万钧巨力顷刻降临，化作土黄色的锁链一般将那突袭者牢牢困住。

    “你就是杀了玄女的人吧，真以为我们神族都会——”

    嘴角泛起一丝冷笑，后土一边飞速后退，一边喝问，心中却是暗自得意。山岳极牢是她最拿手的这个禁制，中了对方就相当于身体上背负一座泰山的重量，她就不信这样对方还能击杀自己！

    然而下一刻后土的冷笑就僵硬在了脸上，因为她看到在被那土黄色锁链束缚之后，对方那一拳的速度却是丝毫没有减慢，依旧奔着自己的面门而来。

    力量！力量！力量！

    足以震山锤岳、翻江倒海的力量！纯粹到了极点，足以与盘古精之化身伏羲大神比肩的力量！

    土黄色的锁链瞬间绷紧，瞬间断裂，没有任何阻碍，对方的一拳就如巨炮般笔直地轰在了她的脸上。

    砰！

    颅骨扭曲变形，然后如同西瓜般炸裂开来，神族顶级神将，以防御见长的后土，连对手是谁都没有看清就被轰爆了脑袋，鲜血夹杂着脑浆散落了一地。


------------

第四十章 封神陵

    封神陵，这片悬浮于陈州上方的浮空陵墓，不知存在了有多久的时间，那恢弘巍峨的塔群，悬浮的阶梯，隐藏的禁制，还有日复一日巡视的仙兽无一不在说明着它的不凡。

    不知何人的陵墓竟是如此的辉煌，也不知何人的陵墓竟引得神界如此重视，不仅派遣诸多的仙兽、天兵，甚至还有神将隐居其中，只为为‘他’守灵。

    封神陵，注定是这片天地中最神秘的所在之一，静静地隐藏在天空之中，它似乎将与这片天地一般不朽不灭。

    然而就在这一日，封神陵的平静却被打破了，一个少年悠闲地一步步从陵墓的大门走向了墓群的最深处。

    “这里就是封神陵吗，还挺神秘的！”

    嘴角带着一丝灿烂的微笑，莫闻手持着翳影枝向前一划，轻松地就突破了面前的金色禁制，禁制后一头背上长满岩石状似玄武的仙兽猛地一口咬来，却被他随手斩出一道风刃，一切两截，头颅整个飞了出去。

    理都未理那只可怜惨死的仙兽，莫闻反而对手上的翳影枝更感兴趣一点，仔细把玩了一下。万物相生相克，这种在鬼界并不算多珍惜的植物却能克制阳世的诸般禁制、结界，倒也算是一桩奇事了，要是没有它的话，自己想要在不惊动伏羲的情况下突破他留在封神陵的禁制还真不是一件容易的事情，就是不知道伏羲这一点会不会气得疯掉，因为不久前，鬼界可还是神界的小弟啊，十殿阎罗都要听从天帝之命，他估计怎么也不会想到会有人用他小弟的东西来到他最重要的藏宝地来‘偷东西’。

    不过转念一想，莫闻又觉得伏羲多半也预防到了这一点，否则的话，这封神陵也不会有这么多守灵的仙兽、天兵了，甚至连顶级神将句芒都长年驻扎在这里，再结合下方陈州的先天八卦这，整个封神陵简直堪称是铜墙铁壁，别说是手持翳影枝的小毛贼了，即使是有妖族大军前来也攻不破这座空中堡垒。

    当然了，对于莫闻来说这里就不值得一提了，因为他不是毛贼，而是强盗。

    随意扫了一眼一个方向，莫闻微微一笑，就信步朝着封神陵的深处走去。

    整个封神陵是由一片星罗棋布的浮空塔群组成的，这些塔群大小不一，高低也不同，隐隐间形成了一座规模宏大的奇阵，将最中心的一处高塔牢牢锁死，那即使是保护也是封印，提防外敌入侵的同时，也防止里面的东西‘跑出来’。

    作为最中心的那处高塔自然最重要，禁制最多也最强，但负担着整体阵势的运转，四个方位上也还有其它几位宫殿同样重要。

    一路上不知斩杀了不知多少仙兽、天兵，莫闻最后几乎是踩着血水走进了担任阵法四御之一的封神宫，然而走进去之后，他却发现出现在自己面前的是另外一种东西，——上下浮动的坚固墙壁，纵横交错冒着金光的灵力通道，空洞的明显缺了什么的巨大雕像，显然继禁制之后，封神陵连机关都用上了，为保护其中的秘密，简直无所不用其极了，连凡人最擅长的东西都拿来使用了。

    原著中，云天河一行是三人一起来到这里的，有擅长盗墓、破解机关的韩菱纱在，这些因为建造时间太过古老以至于有些落后的机关自然难不倒她，但现在后者却被莫闻留在鬼界了，和韩家那些亡魂一起开始统和鬼界的力量，单靠莫闻自己的话，虽然也不是弄不开，有百艺在身，他怎么也算是个机关大师了，但肯定要废上不少时间，而现在恰恰最缺少的就是时间。

    玄霄那边黑水玄蛇已经‘阵亡’了，三眼灵猴、哮天犬估计也快了，如果自己再不去将那位解决掉的话，之前的计划可就有些麻烦了。

    摇了摇头，想到这一点的莫闻缓缓举起了自己的手臂，对着挡在自己面前的墙壁就是狠狠地一击。

    砰！

    仿佛倾倒的多米诺骨牌一样，在莫闻的一击之下，他面前的墙壁霍然洞开，形成了一个两人高的通道，一直蔓延到房间的深处。

    铿铿铿！

    因为暴力破解，房间内机关触动，墙壁上、地下、屋顶，打开了无数的小孔，然后从里面喷射出一支支泛着寒光、铭刻着符文的短箭。

    突刺、爆炸，短箭如急雨一般朝莫闻射来，然后一支接一支地炸裂开来，整整一盏茶的时间，整个封神宫都笼罩在接连起伏的爆炸声中，塔身不停地震动。

    然而这足以劈山断海的爆炸却丝毫没有影响到莫闻，身上的逍遥道衣开启一层金黄色的光晕，他就那么悠闲地在爆炸中沿着通道走去。

    当他来到房间尽头的那个大厅时，爆炸声恰好停止，看着眼前高台上悬浮着的那柄金红色长弓，莫闻几乎没有任何犹豫地就走了上去。

    “罪人，止步！”

    然而就在这时，一道绿色的光影在那高台上缓缓凝聚，片刻之后，一个人头鸟身、披着蓝色长裙铠甲的神祗就出现在了莫闻的面前。

    莫闻歪了歪脑袋，看着句芒就是一笑。

    “为何说我是罪人？！”

    句芒一愣，老实说与原著中的韩菱纱、云天河等人不同，他的眼中莫闻如同笼罩在一片迷雾之中，连实力都看不清楚更不用说身份来历了，刚刚说是罪人不过是习惯性地对下界之人的蔑视而已。

    不过活了这么多年，句芒也不是吃素的，眼睛一转，指着莫闻打碎的通道就斥责道：“擅闯封神陵、损害天宫、觊觎神器，如何不是罪人？！”

    莫闻闻言却笑得十分开心，摸了摸下巴。

    “这就是罪人啊，那我给你看样东西，你还不得将我打入十八层地狱？！”

    右手随意地在怀中一套，再拿出来时莫闻的手心却是多了一块方形的石头。

    那石头如水晶一般剔透，里面缭绕着一层迷雾，隐隐约约似乎有个女性的身影存在在其中，双臂不停地拍打着石壁，做呐喊状。

    句芒刚开始还没怎么注意，但定睛一看，莫名地就觉得这石头中的身影有些熟悉，好像在哪里见过一样。

    眉头皱起，他正准备用神通窥探一二，但那石头中却猛然传来了一声尖叫。

    “句芒快走！”


------------

第四十一章 后羿射日神弓

    “句芒快走！”

    听着这声刺耳的尖叫，句芒先是一愣，随即脸色大变，因为他听出来了这是后土的声音，那位实力不逊色于他、镇守鬼界神将的声音。

    虽然看不出来对方到底遭遇了什么，但看那被囚禁在石头中的样子就知道不是什么好事。

    背后双翼一展，风系仙术一动，句芒在一股清风地包裹下急速向后退去，连背后的后羿射日神弓都顾不上了。

    只是句芒速度快，莫闻也不慢，在前者后撤的同时，后者就已经召唤出了冰雷劫，对着前方就是一剑。

    呲啦，只见一道蓝紫色的剑芒闪过，句芒身上包裹的清风当即被破开，背后的一翼上也多了一道深可及骨的伤痕，险些就将那支翅膀切了下来，剑光的余威更是将封神宫的墙壁都划下了一道不知多深的剑痕。

    “你到底是什么人？你将后土神将如何了？”

    捂着翅膀踉跄后退，句芒面色沉重地朝着莫闻问道，失去了一只翅膀的辅助，现在的形势对于他来说是压倒性的不利。

    然而莫闻却知道这只不过是个假象，句芒表面上长着翅膀又用了一手不俗的风系法术，像是禺疆那种掌控风之力的神族，但实际上他却是神界司职春和生命的神祗，这点伤势对于他来说还算不上什么麻烦，只要几个呼吸就能恢复，更何况这里还是封神陵，有着天帝伏羲留下的种种禁制，是句芒的主场，有着数不清的底牌可用，还远未到被逼入绝境的地步，对方现在这么说，只不过是想试探自己的来历而已。

    “句芒神将，我是谁不重要，重要的不是我要做什么不是吗？至于后土，她之前只是被灭了肉身，现在自然是死了！”

    手掌浮现出一团玄火，当着句芒的面，莫闻居然直接将囚禁在灵魂之石中的后土神魂烧成了灰烬，然后自顾自地走上高台，一把握住了悬浮在其上的后羿射日神弓。

    “——你！”

    句芒睚眦欲裂，自神树诞生之日起，他就不曾见过有如此胆大妄为的人，居然当着他这位神界神将的面将另一位神将打得魂飞魄散，更可恨的是自己偏偏还无力阻止！

    有心想拦截莫闻，夺回神弓，但衡量了一下双方的实力差距，句芒最后还是一咬牙，顺着莫闻斩出来的剑痕，一头撞破大殿的墙壁，冲向了封神宫外。

    对此莫闻就好像没有看见一般，只是反复把玩着手中的神弓，就那么放任他离去了。

    封神宫外，寒风凌咧，脱困而出的句芒并没有回神界搬救兵，而是扑扇着翅膀悬浮在空中。

    看着脚下耸立的那五层高塔，他眼中就闪过一丝厉芒，双手掐诀，低声就是一喝。

    “日出汤谷，光耀扶桑！”

    伴随着这一声低喝，整个封神宫就是一震，随即就仿佛浸泡在迷雾中一般，渐渐虚化，外表开始缓缓变形，最后化为了一株数百丈高、没有分枝、笔直通天的红色巨树。

    神树扶桑，传说中太阳栖息在其上的神树，没想到封神宫竟是扶桑所化，尽管在这里的不可能是扶桑的本体，但看那庞大的树干，相比比起扶桑树的本体来说也不差什么了。

    “罪人，就在太阳真火中洗涤你的罪孽吧！”

    嘴角泛起一丝冷笑，看着被困在扶桑中全无反应的莫闻，句芒一声冷哼，用手一引，天空中悬浮的烈日忽地就喷射出一团烈焰来，从高空陨落，笔直地就落在了扶桑树上。

    轰！

    仿佛落在油锅中的火星一般，那烈焰落于扶桑树上顷刻间就将正株扶桑彻底点燃，那红色的树身眨眼间就被金黄色的烈焰所覆盖，化为了一道百丈高的通天火柱。

    太阳真火，至刚至阳，无物不焚，用扶桑树引来真火灭敌，乃是天帝伏羲留给句芒的一道底牌，甚至为此还留下后羿射日神弓这等神器作为诱饵，借此掩盖扶桑的气息，句芒可不认为那个闯入封神陵的入侵者还会有活路。

    可是这世间就没有什么是万无一失的，总会有那么一两个意外，就在句芒看着熊熊燃烧的神树时，那树干之中却猛然传来一声清冷的低喝。

    “恸天贯日！”

    耳边仿佛传来一声清脆的弓响，下一刻句芒就惊恐地看到一道利剑般的红光从扶桑树中飞射而出，如断水的长刀般，一举破开了那熊熊燃烧的太阳真火，而且余势不减，笔直地继续朝自己射来。

    那一箭是如此的迅速，也是如此的强大，以至于句芒才感觉眼前一红，下一个瞬间身躯就被贯穿了，腹部以下的身躯整个就气化在了那道闪过的红光之中。

    哪怕是号称生命之神的句芒，受到了这样的一击也当场就被重创，然而比起身体上的创伤，精神的伤害反而更加可怕。

    嘴角溢着血，句芒死死地盯着那个从火柱中走出的身影，看着对方完好无损的样子，不可置信地喊了起来。

    “后-羿-射-日-神-弓，这不可能，即使你能驾驭神弓，也不该安然无恙才对！”

    说安然无恙或许不对，此时手提神弓，从扶桑树中走出来的莫闻简直可以称得上是毫发未损，他甚至连衣服都没有烧焦一片。

    耸了耸肩，莫闻看着一脸不可置信表情的句芒，随意地说道：“不好意思，忘了告诉你一声，本少爷火免！”

    转世这么多世界，收集了无数血脉力量，莫闻本身五行抗性就高的可怕，在这个世界自娘胎中获得阴阳紫阙阳属和望舒之力后，更是将他冰火阴阳两个抗性提升到了极点，现在只要不是先天之火这种蕴涵法则层次的火属性力量，他都能免疫，而太阳真火虽强，论破坏力甚至凌驾于不少先天之火之上，但因为缺少关键性的法则力量也无法对他造成什么伤害，因此在察觉到整个封神宫都有扶桑神树的气息之后，莫闻就没放在心上了，反而用心炼化得到手的射日神弓，然后一举重创了神将句芒。

    身后阿修罗三头六臂的身影开始缓缓浮现，莫闻没有理会一脸便秘表情的句芒，而是将万里灵击自阿修罗手中取了下来。

    经历了阳神世界的强化，阿修罗的五件武器中，九斩月夜、永恒的荣耀之光、噬魂早已达到A++等级，只有灵击、鲲鹏这两件武器还处在A-水平，对于鲲鹏，莫闻还没什么好的办法，毕竟吞噬、反弹一切能量攻击这种武器想要强化太难，但对于长弓灵击，他还是有点想法的。

    因为本身乃是自己灵魂的一部分，灵击虽然有着实体，但完全可以作为武器的器灵，然后将它的特性强化到另一柄武器之上，从而实现双方的提升，眼前的后羿射日神弓就是一个不错的选择。

    一手持着一柄长弓，在一道璀璨的白光中，两柄武器最后却是融为了一体，变成了一柄夹杂着金银色纹路、华丽异常的巨弓。

    “从今天起，你就叫灵击射日弓吧！”

    感受着手中武器蕴涵着的强大力量，莫闻开心地就是一笑，然后缓缓地拉开了弓弦，对准了空中的句芒，以及他身后封神陵中心那最辉煌的高塔。

    灵击射日弓

    等级：A++

    类别：对军宝具

    万里灵击融合后羿射日神弓所打造的神器，拥有聚灵、破甲、碎日特性，距离越远攻击力越强，对灵魂属性、火属性、神属性敌人杀伤力翻倍。


------------

第四十二章 神农

    封神陵，微风徐徐，天朗气清，但肃杀的氛围却愈发得浓厚。

    莫闻缓缓拉开灵击射日的弓弦，一支由灵气构成的箭矢在他手中慢慢成形，目标直指封神陵中心的那栋九层宝塔。

    似乎意识到了危机的到来，封神陵整个塔群微微一震，旋即那些浮空平台开始以一种奇妙的轨迹开始旋转，然后一道道流光从平台中射出，交汇到九层宝塔之上，形成了一道阴阳八卦的护罩。

    与此同时，封神陵的下方，陈州城千佛塔的塔顶，一道青光直冲天际，塔顶上同样也有一个阴阳八卦图案浮现，看得一方群众都惊诧不已，还有不少愚民跪倒在地，高呼佛祖显灵。

    而这一上一下两个阴阳八卦一出现就交相旋转，上下黑白续接，色彩流转，以同样的旋律律动着，仿佛已经成为了一体。

    来开灵击的莫闻见状微微一皱，轻轻一声冷哼，悬浮在他身后的阿修罗骤然解体，然后化作了一副狰狞的铠甲穿在了他的身上。

    铠甲入体，莫闻身上的气息骤然间暴涨，原本灵气构成的箭矢也凝聚成实质，上面泛着寒光，仅仅看着就让人眼睛作痛。

    感受着莫闻如渊似海的气息，句芒第一次变了脸色。

    作为一名不知生存了多久的古神，其实句芒并不怕死，封神陵有伏羲布下的先天阴阳八卦，他也不担心这里会有什么不妥，眼前的对手虽强，但是在句芒的感觉中却是少了面对伏羲大神时那种玄之又玄的胁迫感，也就是说对方的实力还是照比大神差了不少，所以句芒并不担心莫闻能打破伏羲精心布置的先天八卦阵，但自从那套铠甲上体后，对方给他的感觉却是完全不同了，那喷涌出来的灵压仿佛狂暴的大海一般，无穷无尽，一浪高过一浪，至于周围的空间都在发出不堪重负的哀鸣隐隐欲碎。

    一力降十会，不知为何句芒脑中莫名地就出现了这个念头。

    或许对方在境界上还是不及大神，但凭借那深不见底的绝对灵力却足以抗横，再加上此时在封神陵中那一位——

    猛地打了一个寒颤，托着半残的身躯，句芒急声一呼。

    “住手！这封神陵事关六界安危，里面囚禁着一个极为危险的邪物，一旦让它走脱了，那么整个六界都将生灵涂炭！”

    然而莫闻却不为所动，反而淡淡地一笑。

    “我知道啊，我不仅知道这封神陵的秘密，更知道将他放出来以后会有什么结果，不过这正是我想要的！”

    毫无犹豫地松开了弓弦，一道灵光就由莫闻手中直射天空。

    那灵光速度极快，一闪而逝就彻底消失在了云层之中，如果不是莫闻周身还喷涌着令人心悸的灵气，似乎在期待着什么，句芒险些就以为刚刚看到的都是自己的错觉呢！

    然而下一刻句芒就知道到底发生了什么，只听不知多少万里高的天空猛然一声炸响，然后末日降临了。

    宛如太阳从空中陨落了一样，一道强烈无比、纯粹无比的光柱洞穿不知不少云层横空而下，天幕上的一切被一扫而空，再无半点杂质，入目处只余下那夺目的光彩。

    轰！

    光柱正劈在封神陵演化的八卦阵上，仅仅一个接触，带起的冲击就向着四周横扫而去，所过之处高塔崩碎、岩石飞溅，狂虐的飓风将所有建筑统统掀飞出去，转眼间除了身上罩着一层护罩的莫闻以及被八卦阵护在其中的九层宝塔、神将句芒，封神陵百里之内竟是再无一物，干净得一塌糊涂。

    ——呼！

    长长地出了一口气，句芒虽然被莫闻这一击吓得不轻，现在反而松了一口气。

    上方的阴阳八卦虽然抵挡得艰难，卦身被轰得绽裂出不少缝隙，但还是保持着运转，正一点点将那光柱的力量卸去，这就没问题了，对于伏羲的阴阳八卦有信心，句芒相信只要没有一击击碎大阵，那么此消彼长之下，对方是攻不破封神陵的。

    只可惜句芒高兴得太糟了，他忘记了伏羲的阴阳八卦阵不仅是用来保护封神陵不受外敌入侵，同时它也是一个封印啊。

    咔嚓——咔嚓！

    一阵轻微的仿佛木头腐朽绽裂的声音，在句芒中却宛如炸雷，后者缓缓低下头去，却见身下的那九层宝塔上竟是缓缓绽裂出一道接一道的长长裂纹，从塔底开始，一点点蔓延到了塔顶，然后噗地一声崩掉了一块碎石。

    “——不！”

    睚眦俱裂，句芒看着这一幕就是一声疾呼，双翼一展就想飞过去补救。

    只可惜太迟了，随着那块碎石从塔顶上滑落，悬浮在封神陵上空的阴阳八卦卦身就是一颤，随即整个淡淡虚化不见，上方被阻的光柱悍然落下，九层宝塔连带着神将句芒眨眼间就湮灭在了白色的洪流之中。

    轰！

    炙热的光与热不停地激荡，在吞没了九层宝塔之后那光柱径直落入了下方的陈州城中，轻而易举地就将这人口数十万的一座大城从地图上抹去，余威不减，更是直达地底深处，在陈州城的旧址上炸出了一个方圆百丈、中心喷涌着地底岩浆的深坑。

    家破人亡、死伤无算，陈州的百姓这次可谓是倒霉到了极点，前一刻还在膜拜着神佛，后一刻就被送去见了神佛，地府本身就因为十殿阎罗的陨落处在混乱之中，遇到这种事估计会乱得更加厉害，毕竟数十万人的死伤在这种年代可是了不得的事情！

    只是这一切都与莫闻无关，悬浮在空中，后者看着被光柱冲刷过后，仅剩下来的东西，脸上就是一笑。

    那是一具竖立在空中的黑色巨棺，大约三丈高，棺椁上环绕着金锁，每一个锁链都牵连着一块镇龙石，镇龙石刻得皆是五爪黑龙，龙角晶莹剔透、龙身通体呈黑色，乌光烁烁，显得极为神秘。

    能从莫闻的一击中保存下来，这棺椁、镇龙石显然也不是凡品，只可惜两者上面此时皆是密密麻麻的裂纹，最后伴随着一阵脆响，统统化作碎屑，从空中飘落了下去。

    而随着棺椁的破碎，里面的身影也出现了在莫闻面前。

    八尺七寸的魁梧身躯，人身牛首，龙颜大唇，额头上长着弯曲的犄角，身披兽皮，虽然闭着眼睛，脸色也有些干枯，但却散发着谁也无法忽视的气息，宛如一座山峰般巍然不可撼动。

    上古三皇之一，神农氏时隔数万载后再一次重见天日。

    似乎是受到刚刚异变的影响，刚刚脱离封印没多久，神农氏的一只手就微微颤动起来，眼皮也微微开阖，一副马上就要自长久的沉睡中苏醒过来的样子。

    而受此影响，四周空气中的灵力一阵躁动，然后如河入大海般朝着神农的身体涌去，被其不断地吞噬。

    莫闻见状轻轻地就摇了摇头，整个身子一荡就飘到了神农的面前。

    “这可不行哦，我的妖皇阁下，这里可不是你复苏的地方！我想要的是你的血脉，可不是一个全盛时期的你！放心好了，我可是给你安排了一个好地方，说不定等下你一睁开眼睛就能看到自己的老朋友伏羲了！”

    “···伏···羲！”

    似乎这个名字触动了什么，神农的嘴中呢语着吐出两个字来，声音中夹杂着无穷的忿恨，同时周身活动得更加激烈，一双眼睛马上就要完全睁开。

    而看着这一幕，莫闻却是笑了笑，阿修罗战甲的背后，十方轮盘开始缓缓旋转，一个接一个的大阵都闪亮了起来。

    轰！

    几个呼吸之后，一道比之之前更加恢弘浩瀚的强光自陈州上方亮起，然后笔直地冲向了天际，随即天地齐黯，万籁失声，空降血雨，地涌黄泉，无数走兽飞禽更是匍匐于地哀鸣不已，少数血脉醇厚的大妖更是心中一悸，仿佛失去了什么一般，怅然若失。


------------

第四十三章 复生

    神界神魔井，漆黑的两界通道前，已是血染的一片。

    玄霄握着羲和剑，看了看倒了一地的琼华弟子残尸，再看看身前一脸淡漠表情的天神羲和，身后跃跃欲试的天神禺疆，惨然一笑。

    他输了，输得彻底，尽管有黑水玄蛇、哮天犬、三眼灵猴助阵，他依旧不是两位天神的对手，被对方当着自己的面将手下的弟子们一一斩尽杀绝，连一个活口也没有放过。

    传承数百载的琼华派今日算是传承断绝了，可笑的，他们没有死于妖族之手，没有死于衰老疾病，而是在飞升之后死于曾经供奉的神族之手，这简直就是莫大的讽刺。

    深吸了一口气，玄霄调整了一下体内早就不堪重负的经脉，羲和剑上烈焰再起，剑尖笔直地指向面前的天神羲和。

    有着自己的傲骨与自负，他玄霄即使是死，也不会卑躬屈膝去讨好这些所谓的天神。

    或许是被玄霄的不屈所动，亦或者只是单纯地对这只稍大一点的蝼蚁起了兴趣，羲和的脸上终于不复之前的冷漠，她上下打量了玄霄一眼，随即开口道：“你叫玄霄是吧！以人族之身达到现在这种程度，你也算是惊才绝艳了，看在你和我同使用烈焰之力，你的剑名又与我有缘，我给你个机会，放下剑，你自裁吧！”

    两位天神都有着阳神一级的修为，玄霄即使想逃也逃不了，在羲和看来给对方留个全尸已是顾全了对方的英勇与天赋，当然了这其中也有着不想羲和剑损毁的缘故。本身有着日轮这件神器，但神兵利器谁也不嫌多，这件凡人铸造的神兵不仅威能上足以与日轮相当，而且属性也和自己相合，当真是天上掉下来馅饼，让羲和神将开心不已。

    站在玄霄身后，禺疆砸了砸嘴，表情颇为遗憾。

    “可惜了，另外一柄剑乃是冰寒属性与我不符，要不然这次我禺疆也能得到一柄神兵了，这些凡人蝼蚁虽然实力不怎么强，但铸器手段倒也有几分可取之处！”

    两人旁如无人地交谈着，商讨着战利品的归属，几乎一点都没有将一旁的玄霄看在眼里。

    “——你们！”

    玄霄怒极，正想要拼命，然而不知为何动作就是一顿，脸色旋即变得极为古怪。

    惊奇、绝望、愤懑、不甘、快意，种种情绪从他的眼中一闪而过，最后统统化为一声大笑。

    “好好好！既然这天地不容我玄霄，你又与神界有宿怨，可以为我报仇，那这具残躯成全你又如何？！”

    眼中刹那间变得一片血红，玄霄猛地松开了手中的羲和剑，然后双臂高扬，对着空中就是一声长啸。

    伴随着这声长啸，他的身体上忽然涌起一道又一道的血丝，那血丝初时极细，转瞬间却越变越粗，竟是密密麻麻地布满了玄霄整个肌肤，最后更是渗出了皮肤表面，如茧丝一般将玄霄整个人牢牢捆在了里面。

    砰！砰！砰！

    那血茧一缩一扩地不停发出巨大的声响，就仿佛有一个近在咫尺的巨人心脏在跳动一样。

    “不好！”

    羲和和禺疆同时一声惊呼，瞳孔一缩。变故发生得太突然了，以至于还没等他们做出反应来，玄霄就已经消失在了血茧之中，虽然弄不明白那东西到底是什么，但只听刚刚玄霄那只言片语就明白绝不是什么好东西，至少对他们来说是如此。

    微微一咬牙，羲和抬手一指，从指尖就迸射出一道璀璨至极的火光，那火光跳跃着朝血茧飞去，一路上散发着难以言喻的光与热，就宛如天空上的太阳降临了一般。

    太阳真火，作为神话传说中的日御，这是羲和最常用也是最强的手段，在这无物不梵的神火之下，整个六界也没几个人是她的对手。

    然而让人惊恐的是，羲和的这道真火落入那血茧之上，却宛如石沉大海一般杳无声讯，无声无息地消失了，不，应该说恰恰相反，真火融入血茧之后，那血茧就好像吃了大补品一般骤然间一涨，那跳动声也愈发响亮。

    然后缓缓地神魔井这边的天色开始改变，原本通道两侧泾渭分明的风景渐渐地全部变为了墨染的漆黑色，天空阴沉沉的，神界这边原本明媚的清空也已不复存在，变得和通道内一样阴暗、晦涩。

    咚咚咚！

    血茧不停地跳动，然后以它为中心，海量的灵力从四面八方汇聚而来，浩瀚、无穷、无尽，那情景就好像深海中出现了正不断吸水的漩涡一般，肆意地吞吐着。

    “羲和，这、这怎么办？”

    禺疆看着这惊悚的一幕，下意识地吞了一口口水，诞生这么多年他可从未见过如此浩瀚的场面，看这架势这血茧简直是要抽空神界所有的灵力啊，里面到底是什么东西啊，那个凡人小子怎么搞出这么大的阵仗？

    “我怎么知道，没看我的太阳真火都没用吗？”

    羲和没好气地翻了他一眼，这种情况她也从未见过，印象之中哪怕是当年神农之子继承气之一道衣钵的蚩尤也没这般强横的力量、这般对天地元气地操控，感觉就宛如那位大神复生了一样。

    心中转过种种念头，羲和和禺疆虽然心惊肉跳，但对视一眼，还是没有离去的想法。

    神界规矩森严，琼华派又是天帝下命要斩除的存在，要是他们两个仅仅因为一点异象就被吓得放人逃掉了，伏羲大神一定不会放过他们两个，他们可不想做第二个飞蓬，堂堂的第一神将就因为玩忽职守这种事被贬下凡间，这种事可太悲催了。

    然而很快两人就因为自己这个决定而后悔不已，仿佛吃饱了一样，血茧在吸纳了海量灵力之后，终于停止了跳动，然后伴随着一声清脆的裂响，整个血茧忽然炸裂了开来，露出了里面的身影。

    人身牛首，龙颜大唇，头上弯角，身披兽皮，那是一个阴沉着脸色、身材极度魁梧的异人。

    羲和、禺疆瞳孔同时一缩，脸上极度的骇然。

    “神农氏！”


------------

第四十四章 伏羲

    “神农氏！”

    神魔之井，看着自血茧中复生的神农，羲和、禺疆两人的牙齿都在打颤，心中叫苦不迭。

    作为自远古时代一直生存至今的神明，他们自然知道身为三皇之一的神农有多么可怕，也知道神农与伏羲之间的那些恩恩怨怨，当年伏羲和女娲联起手来将神农和妖族坑得如此之惨，现在神农复活了，还能给他们这些伏羲手下什么好脸色不成？

    果然自血茧中走出，神农先是活动活动了自己的手脚，然后看着不远处进退不得的两人就眯起了眼睛。

    “啧，没想到刚复生就遇到伏羲手下的小崽子了，也罢，当年那个卑鄙无耻的家伙残杀我子嗣子民，今日就先讨点利息好了！”

    神农的声音很厚重，给人一种极为沉稳的感觉，然而听在羲和、禺疆耳中却宛如尖冰一般，充满了刺骨的冰寒与怨恨。

    逃！

    几乎没有任何的犹豫，原本还打算讨好一下的两位神族就转身就跑，就恨当初出生时没多长两双翅膀。

    两位天神都是神界顶级的神将，仅仅一眨眼的功夫就飞出极远的距离，化为了两个小小的黑点。

    然而神农却不以为意，嘴角泛起一丝冷笑，看着对方远远躲开了，才缓缓伸出了一只手来，对着前方横推过去。

    轰！

    明明是极为简单的一招，但造成的结果却宛如天崩地裂一般。

    只见空中所有的灵气都开始躁动、汇聚、凝型，最后变为一只擎天巨手狠狠地朝着羲和、禺疆两人抓去，那巨手是如此巨大，以至于半个天幕都被它所覆盖，禺疆、羲和两人与它相比就好像泰山脚下的小砂砾一般毫不起眼。

    精气神三道修炼到高深境界几乎是不分伯仲的，但单论声势浩荡，还真是气之一道表现得最为突出，尤其神农乃是盘古气之化身，天生就跟此方天地的元气无比契合，一招打出，那天地元气就好像如燕投怀一般自然而然地融入他的攻击之中，没有丝毫的烟火之气。

    巨手遮天，无处可避，面对着这铺天盖地的一击，禺疆和羲和彻底绝望了。

    原本见神农刚刚复活，两人还以为自己还有一丝希望，认为对方实力不足，自己两人努力一下还有点活下去的希望，但此时看了一击，他们算是明白了大神不愧为大神，即使刚刚借体复生，那也不是他们能对付的。两人现在几乎一点天地元气都借用不到，。

    “给我开啊！”

    禺疆双眼血红，怒吼了一声，浑身都绽放出一道道血痕，却是强行从神农控制下的元气之中借来一丝力量，然后施展出了风系法术，双翼一展，整个人化作一道流光，堪堪在那巨手合拢之前飞了出去。

    “——禺疆你！”

    羲和见状气得几乎七窍生烟，她怎么也没想到相处了数万年的伙伴最后居然抛弃自己独自跑了，这一刻她杀了对方的心都有了，只可惜禺疆掌握风之力量，速度本身就比她快上，现在又抢占了先机，她根本就追不上。

    看着眼前逐渐合拢的巨手，羲和眼中闪过了一丝彻底的疯狂。

    “神农，想要我的命你也要付出代价！——十日凌空！”

    伴随着一声凄厉的尖啸，眼看就要被巨手捏碎的羲和身上骤然间迸发出一道无比刺眼的亮光，然后无穷无尽的太阳真火喷涌而出。

    轰！轰！轰！

    一声连着一声的炸响，仿佛天空中出现了一轮又一轮太阳一般，巨手底下一团接一团的火光不断地炸起，激荡的风暴不仅将巨手炸成了碎片，余威更是将还没离开多久的禺疆都掀得吐血飞了出去。

    然而羲和这以形神俱灭为代价的一击最后也没有伤到神农，冷冷地看着那不断逼近的毁灭余波，神农只是轻轻一哼，无穷的灵气就在面前形成了一道厚厚的屏障将所有的余波都拦了下来。

    然后一点也没有理会羲和的垂死挣扎，神农挡下了余波之后，只是看了远处强撑着身体飞去的禺疆一眼，不满地撇了撇嘴。

    “实力还是退步了不少，对付这种角色居然还要用第二招！”

    歪了歪脖子，神农故技重施，召唤出第二只遮天巨手再度朝着禺疆拍去，颇有不打死对付不摆休的架势。

    本身就受了伤，刚刚又是强行爆发元气才施展出法术，禺疆这次是一点办法也没有了，只能眼睁睁地看着那巨手再一次朝自己拍下，眼中满是绝望。

    眼看着神将禺疆就要毙命于此，就在这时，神农的脸色忽地一变，扭头看向了天边。

    不知何时，那里竟是忽然射来了一道明黄色的剑气，那剑气不大，也有小臂粗细，通体缭绕着荧光，然而造成的效果却是让人目瞪口呆。

    只见它如流光般没入巨手之中，仅仅片刻的功夫，整个遮天巨手就如同不堪重负一般轰然解体了，组成巨手的天地灵气片片飘落，如雪花般散入空中，而那道剑气却仿佛没受什么影响一般，保持原样再次出现，然后笔直地朝着神农射去。

    神农怒吼一声，海量灵气汇聚到他的双臂之上，然后双臂合十，硬生生地朝着这剑气拍去。

    砰！

    伴随着一声闷响，剑气被神农拍得粉碎，然而他也连退数步，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “——伏——羲！”

    面色阴沉地一声怒吼，神农双眼血红地看着那道剑光射来之处。

    唉！

    一声低低的长叹，一个身影从那里显现出来，那是一个身穿九龙锦袍、头戴平天冠的中年人，腰间悬挂一柄宝剑，面目普普通通，但浑身却有股让人不敢直视的威严，那周身森严等级分明的感觉，比之人间帝皇更加强烈，就仿佛敢违逆对方就是大逆不道一般。

    “神农氏，真没想到你我兄弟还有再见的一天！”

    扶了扶自己腰间伏羲剑，伏羲从容地看着神农，那表情就好像和许久不见的老朋友重新见面了一样。

    然而神农却恨得咬牙启齿，愤懑地喊道：“住口！我没有你这样的兄弟，当初为了这天帝之位，你居然伙同女娲联手算计我，囚我身躯，残我子嗣，杀我部众，现在你又怎么有脸再叫我兄弟！”

    上古三皇乃是盘古所化，可以说是血脉相连的兄弟，在上古时代早期，三人相依为伴，麾下神、妖、人三族一齐抵抗盘古其它血脉所化的洪荒古兽，关系可以说说是极为融洽，只是后来大敌渐灭，人族、妖族逐渐繁衍，为了争夺生存空间屡次爆发冲突，这才导致神农与女娲离心，最后形同陌路。

    只是伏羲所属的神族因为人口稀少，本身又无法繁衍，所以与妖、人两族一直没什么冲突。伏羲和神农的关系一直就不错，比起身为女性，在很多方面有着不同要求的女娲还要强出不少。而且因为外貌、寿元的差异，神族也跟妖族有更多的相似之处，至少当时人族是无法将长翅膀、长羽毛的那些神族看做是自己的同胞的，而妖族则无所谓，因此在三族九泉大战真正开始之前，无论是神农还是妖族都以为神族会站在自己一边的，到时候两族联手将那些孱弱的人族拿下，简直就是轻而易举的事情，神农甚至都想好以后与伏羲一个管天一个管地，神、妖两族永不侵犯了。

    谁曾想最后伏羲和他的神族却在背后捅了神农一刀，不仅伏羲亲自上阵，趁神农孕育完子嗣，元气未复的时候，联合女娲一起将后者封印，就连神族也下场拉偏架，以九天玄女为首的神将帮助人皇轩辕生生逼死了蚩尤，要知道那可是神农废了好大力气才培育出来，继承他血脉之力最多的后裔，结果刚成年不久就死掉了，这一结果简直让神农痛彻心扉。

    可以说比起一直相争的女娲，神农现在还更恨伏羲这个二五仔一点，见着对方又如何不怒？

    然而面对神农愤怒地指责，伏羲却是不为所动，他扶了扶腰间的剑柄，冷漠地说道：“事情已经过去这么多年了，再谈还有什么意义？现在六界和平，神、人、妖、魔、鬼、仙各行其道，却是不应该再起风波了！”

    “所以，神农氏，为了天下苍生，为了不再生灵涂炭，还是请你死在这里吧！”


------------

第四十五章 缘由

    神魔井，大战绵延，如波涛般汹涌的灵气海洋，光寒六界的绝强剑气，一波接一波地碰撞，虚空震荡，露出一道道数百丈的漆黑裂痕，云海翻腾，狂暴的劲风如风暴般席卷着四方。

    伏羲纤尘不染，面如平淡，手握着伏羲剑，一道道剑气劈出，望着神农的眼神就如同看一个死人，步步紧逼，丝毫没有给对方留下活路的想法。

    神农怒吼连连，浑身是血，状如疯癫般死战不退，海量的灵力在他周围汇聚，然后如海啸般一波波地朝着伏羲拍去。

    只可惜原本精气神三道中精就对气有克制作用，一个养精蓄锐了近万载，功力进一步提升，一个刚刚借体复生，实力还远未恢复，自然是高下立判，尽管神农悍不畏死地以伤换伤，但数百丈之后还是被伏羲一道剑气斩碎了护体真气，然后再在后者身上留下了一道深可及骨的伤痕。

    ——哇！

    重伤倒退，神农当即就吐出了一口鲜血来。

    “伏羲小人，如果这还是数万载之前，本座岂会败在你的手里！”

    眼中满是不甘与怨毒，踉跄地扶着神魔井的通道边，神农看着保持着高高在上姿态的伏羲，恨声说道。

    然而伏羲却不以为意，反而开口问道：“神农氏，你的九泉呢？已经到了这个时候，难道你还不打算用吗？”

    神农闻言先是一愣，眼中闪过一丝诧异，随即却是大声笑了起来。

    “——哈！原来这么多年你还没有找到我的九泉啊，亏你当年谋划那么多，原来到现在也没有成事！！”

    自从苏醒以后就再也没有感受到九泉的气息，神农本以为自己当年藏起来的至宝早就被伏羲找到了，结果听了这句问话，他才反应过来原来对方也没有找到，这就难怪刚刚交战的时候，他一直感觉到对方有手下留情，原来是在这里等自己呢！

    嘴角泛起一丝讥笑，神农看着伏羲继续调侃道：“而且看你现在的样子，女娲那边你也没摆平啊？你那个想整合精气神三道，最终重现盘古大神神威的计划似乎进行得不怎么顺利啊！”

    伏羲波澜不惊的眼眸中终于有了一丝动容，他抬了抬下巴，扫了神农一眼。

    “重生了一回，你倒是聪明了不少，什么时候注意到这一点的？”

    神农惨笑，眼中却是闪过一丝惆怅。

    “什么时候？自然是在当初你联合女娲对我出手的时候就想到了！毕竟对于你我这种存在来说，部族的兴衰只是一时的选择而已，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，大不了就蛰伏几年而已，有我们三人在，神、妖、人三族是断不会有传承之危的，因此就算心中有些不满也应该伤害不到我等数万年相生相伴的情谊才对！女娲心慈手软、感情用事，她因为人族的缘故对我动手还情有可原，毕竟女人就是这样，而且她也没打算杀我！但你伏羲天生无情，性子冷漠理智到了极点，我就不信你是因为神族的缘故向我动手，就算是加上一个天帝之位也是一样！当时我等三人你是兄长，有着名分在，下属神族又数量稀少，不会构成对另外两族的威胁，如果真要统御万灵的权利，根本不需要采取如此激进的手段，说一句话就可以，我和女娲自然会退一步。所以，在你动手的那一刻我就知道你的真正目的是在我的身上！而我又有什么是你势在必得，而且无法相商的呢？这么多年来，我被困在封神陵中将当年的事情想了一遍又一遍，最后才确定了，你是要我身上盘古大神的气之本源！”

    “对于我等存在，实力上已经进无可进，只有集齐精气神三大本源，重现大神的伟力，才有可能成事！”

    “你伏羲一向高傲，能让你拉下脸面来算计自己的兄弟姐妹，除了这个原因，我再想不到其它！”

    面对神农一针见血地分析，伏羲不置可否，算是默认了。

    作为一个自盘古开天辟地时就诞生的生灵，他活得实在是太久了，久到了已经对这凡世的一切没有了任何追求，除了想要实力更进一步，窥探一下曾经盘古大神所能看到的风景，他实在想不出还有什么是值得自己去全力做的了，为了这个目标，不惜算计和自己份属同源、亲如家人的神农、女娲，不惜挑起人、神、妖三族大战，但伏羲从未后悔。

    “九泉在哪？”

    语气不带丝毫起伏，伏羲直接开口问道，眼中没有一丝的愧疚。

    神农脸色一沉，眼中更显阴霾，数万载相处，他原以为伏羲会有一丝愧疚，没想到对方竟是如此狼心狗肺，当即就是一声冷哼，道：“不知道！”

    伏羲见状也不羞恼，对于神农这幅硬骨头他早就有所预料了，转而问道：“那是谁放你出来的？能一击击碎我留在封神陵的先天八卦阵，这份实力就算是你那个在魔界的孙子也没有！”

    “不知道！”

    神农冷冰冰地回答道，但是嘴角却暗暗抽搐，这个问题他是真不知道，刚刚苏醒，还没有看清来人是谁就被人一招打得陨落当场，他自己还想找对方算账呢！

    伏羲眉头一皱，“那九天玄女、后土、句芒的死你也不知道了？！”

    神农险些笑出声来，他瞄了伏羲一眼，随即玩味地说道：“看来你这天帝当得也不怎么样呢，我记得他们当年都是你手下的得力干将呢，怎么都被人弄死了，而且还连谁弄死的都不知道？”

    伏羲双目微微眯起，他看了一眼神农的表情，发现自己这个兄弟虽然幸灾乐祸，但眼神却是一片清明，看来是真的不知情。

    可如果不是他的话，那又是谁，六界之中有这个能力的也就那么几位而已，女娲在沉睡之中，衔烛之龙镇守不周山，鲲鹏在北海，按理说不应该有其他人能挑战神界权威，无声无息间就斩杀了几位神将才对！难道是天地间又有什么邪物出世了？

    心中徘徊过一个又一个念头，在神农间接证明事情不是他做的之后，伏羲却是有些迷茫了。

    不过作为六界主宰，神界天帝，他还是很快调整好了心态，将手中的剑缓缓指向神农，沉声道：“神农，交出九泉，否则的话就别怪我手下无情！”

    神农冷笑，虽然脸色惨白，他还是硬着脖子说道：“手下无情？伏羲，你何时有情过？你我知根知底，你有什么手段我还会不清楚？如果真有本事将我神农打得形神俱灭，你还会留我在封神陵这么多年？现在说什么手下无情，你骗谁呢？！”

    上古三皇乃是盘古大神所化，代表盘古三道至强传承，不是那么容易死的，别看神农现在被伏羲打得半死不活，险些就命丧当场，但只要不被封印，他总归是有复生的一日，只是这时间却不好说了，千年万年都有可能。

    “是吗？”面对有恃无恐、大声叫嚣的神农，伏羲不置可否，而是悠悠地说道：“的确，我是拿你没办法，但是你的妖子妖孙呢？”

    神农就是脸色一变，然而还不等他说些什么，身后神魔井的黝黑通道中忽然就传来一声呼喝。

    “祖父，真的是你吗？”

    阴风阵阵、黑烟滚滚，在一股惊人的煞气中，一位血红长发、身穿铠甲、手臂上镶嵌两柄短刃的青年自神魔井飞出，一个闪身就来到了神农面前，而他的身后还跟着其它几位形状各异、但浑身煞气的人物。

    如果镇守神魔井的天兵天将此时还有活着的话，一定会惊恐地报警。

    神界最大的死敌，魔尊重楼居然带着魔族八部众的首领来到了神界，这是要全面开战的架势啊！


------------

第四十六章 不周山

    神魔井，原本重兵把手的神魔交界此时却已化为了一片死地，尤其是通道前那一大滩的血迹尤为让人触目惊心。

    伏羲背着手，看着眼前黑黝黝的通道，不知在想些什么，禺疆跟在他的身后，此时大气都不敢喘一下，今天发生的事情实在太多，他那颗小脑袋到现在也没有反应过来到底发生了什么。

    明明只是一次极为简单地追杀闯入者的事情，但先是神农复活，后是魔界来袭，这一桩桩一件件事情都赶在一起，简直就像是另一场九泉大战开幕了一样。

    想到万年前蚩尤的凶悍，禺疆下意识地就打了一个寒颤，那一次神族、人族高手俱出，这才耗得对方力竭，而现在神族损兵折将，九天玄女、后土、句芒先后战死，人族又人才凋零，如果再和妖、魔两族开战，这后果实在是——

    惴惴不安，禺疆心中简直一团乱麻，然而目光瞥了一眼背对着自己的伏羲，看着对方岿然不动，万事不放于心的镇定，禺疆忽然又松了一口气，下意识地挺直了腰板。

    就算和妖魔开战又何妨，复生后的神农大神远不是伏羲大神的对手，刚刚魔族八部众的首领死了五位，魔尊重楼重伤才将神农救回魔界，他们这边才是稳操胜券的一方，只可惜当时距离神魔井太近，要不然将神农氏留在这里就更稳妥了。

    似乎是察觉到了身后禺疆的想法，前面背着手的伏羲猛然转过身来。

    “禺疆，吩咐下去，让天兵们备战，这次我们要征讨魔界，将神农氏和他的部族彻底埋葬！”

    “是！”禺疆一愣，点了点头，随后却是有些懊恼地说道：“陛下刚刚还真是可惜，要不是魔界那几人捣乱，我相信陛下一定能将神农氏斩杀于此，那些妖族的余孽也真不知好歹，当年要不是陛下慈悲，哪还有他们的命在，早就被我神族的大军化为飞灰了！”

    蠢货！

    伏羲皱了皱眉，面对一脸愤懑的禺疆，轻轻地就是一哼。

    以他的实力如果真想杀神农，还能让对方跑了不成？一剑下去，什么都解决了，可杀了之后怎么办？且不提神农有没有其它复活的后手，如果对方真地陨落了，那在万千载后还会复活，到时又叫自己去哪里去找？所以神农只能封印，不能杀，之前只不过是因为准备不足才放对方一马而已。而且当年也不是自己慈悲想要饶那些妖族精锐一命，只是想要用对方牵制附神农，并且顺藤摸瓜找到九泉，这才放对方一马，和慈悲不慈悲根本没有关系。

    自己在神族培养的几位手下，就属眼前的禺疆最笨，九天玄女、后土、羲和那个智慧不在他之上，可偏偏现在那几个可堪大任的都死了，只留下眼下这个最笨的，偌大的神族神将也只剩下了照顾神树的夕瑶，和已经被贬下凡的飞蓬，还真是个莫大的讽刺。

    不欲再和禺疆多费口舌，伏羲直接下命道：“好了，废话少说，让天兵们集合，然后去通知鬼界，让他们给我留意女娲后人的动向，顺带给我查一查飞蓬的转世之身现在在哪里？”

    禺疆一愣，随即就有些惊喜地问道：“天帝是打算宽恕飞蓬的罪过，让他重回神界？也是，征讨魔界这种大事除了玄女也就飞蓬可以担当了！”

    几位顶级神将中，禺疆一直和飞蓬关系不错，此时听闻伏羲又松口放过飞蓬的意思，当即就是一喜。

    然而伏羲却是一声冷哼，“神树还有三百年才能结果，没有神果重塑身躯，本帝就算能唤起他的宿世记忆也没有，只能说是个备用的吧！”

    虽说当年是有自己的算计在其中，但飞蓬擅自结交重楼还是让伏羲格外恼火，这种吃里扒外、不听自己命令的家伙，要不是现在真得无人可用，自己是绝不会宽恕的。

    转过身去，伏羲几步迈出，整个人就消失了，只剩下禺疆一个人呆呆地站在那里，摸着脑袋不知所措。

    -------

    不周山，莫闻一步步沿着青色的石柱往上走，一边走一边品味着这里独有的魅力。

    苍茫的山势、林立的峰峦、落日时的灿烂曦光，仅仅看着就给人一种辽阔悲怆的壮美，仿佛置身于那永恒不变的天道轮回中一般，彻底感悟到自身的渺小。石柱接天，上面雕刻一条盘旋的巨龙，隐隐间还有一股让人震撼的威严，一切的一切都显示着这里的不同。

    因为地处北荒，这里鲜有人到达，普通人来不了，修道之人出于某种顾虑也不想来，因此到也显得清净，莫闻难得的起了一丝童心，有时踩着石阶、有时踩着那些龙雕，左蹦右跳地玩得不亦乐乎。

    不过他毕竟不是真得来玩的，一边蹦着，一边目光在石雕下扫来扫去，最后在看到巨龙的一只爪下时，忽地就露出了一丝笑容。

    “找到了！！”

    那是一个隐藏在巨龙爪下的凸出平台，平台本身没有什么异常，和周围山脉的颜色一般无二，关键是那面有一具风干了不知多少年的骸骨，而骸骨上则插着一柄暗紫色的巨剑。

    一个闪身来到骸骨身旁，莫闻径直就拔起了巨剑。

    然而巨剑刚一入手，异变就发生了，原本仿佛艺术品黯然无声的巨剑剑身就闪过一道暗光，然后无数好像厉鬼嚎叫的声音就直刺莫闻耳中，与此同时一股足以让人发狂的煞气也从剑身上源源不断地朝着莫闻涌来。

    对耳边传来的厉嚎充耳不闻，对那些煞气视而不见，莫闻仔细打量这柄巨剑，嘴角却是泛起了一丝微笑。

    “龙葵是吗？我可以帮你找到你的哥哥，并且让你们相处一世，只是作为交换，你和魔剑从今往后要成为属于我的东西，愿意吗？”

    寂静无声，耳畔中只有寒风吹拂的声音。

    半晌之后，才有一个细小的极为柔弱的声音从紫色巨剑的剑身中传来。

    “你、你真得能帮我找到哥哥吗？没有骗龙葵吗？”

    莫闻莞尔一笑，随意地说道：“这个世界上还真没几件我办不成的事，帮你找哥哥只是一件小事而已！也罢，不给你显点本事估计你也不会相信，正好我来这不周山想降服一只新宠物，等下你就在一边看着好了！”

    魔剑中，名为龙葵的眼中闪过一丝好奇。

    “什么宠物？小葵在这里这么多年，今天还是第一次见到生灵呢！”

    嘴角的笑意更加明显，莫闻看了一眼那盘旋在石柱上笔直通向天际的巨龙，微微眯起了眼睛，眼中满是兴奋之意。

    “除了衔烛之龙还能是什么？难得伏羲那老家伙去攻打魔界了，我不在这边搞个大的，怎么对得起这次机会？”


------------

第四十七章 阎罗

    时光匆匆，转眼间沧海桑田，再回首已是百年身。

    鬼界地府依旧是那副老样子，暗红色的天空，翻滚的血海，吵吵嚷嚷、不停啼哭的各类亡魂，依旧是那么的单调乏味。

    无常殿中，韩菱纱无聊地打了一个哈欠，随手翻阅着手中的生死簿，一脸的不耐烦。

    她并不喜欢这个工作，只是又不得不干，毕竟现在他们韩家可是鬼界第一家族，十殿阎罗中地府阎罗有四位是出自他们家，自己又是所谓的大阎罗，整个地府的轮回几乎就掌控在他们家族的手中，可以说是担负着维持整个轮回的重任，一个不小心出了什么大的纰漏那可就是获罪于天的大事，整个家族无论阳世、还是阴间的都要倒大霉的。当然了，这里的天可不是指得神界的那位，在那个冤家弄死了前代的十位阎罗，自己这一代的阎罗又靠着冥河血阵镇压了前往冥界调查的禺疆神将后，鬼界早就已经脱离了神界的掌控了，现在乃是自成一体，除了莫闻之外，真正掌控一切的就是冥冥之中的天道了。

    修炼了数百年，修为大进，又有地府大阎罗的尊位，韩菱纱已经能模模糊糊地感受到一些东西了，那种类似命运、规则之类玄而又玄的存在，知道自己一家现在肩负轮回的重任，既是大机缘，又是大因果，可不是那么容易干的，真出了什么差错，自己是神座的英灵倒是还好一些，大不了就是回归而已，但自己的父母、伯父好一点都要受永世奴役，差一点就要形神俱灭了，不得超生了，正因为明白这一点，身居高位的韩家人可没有像阳世的帝王一般肆意地挥霍自己手中的权利，而是战战兢兢地维护六界轮回和因果善恶的奖罚，就连本族之人真犯了大错也绝不袒护。

    只是自家既然担任地府的阎罗，自然也不会一点好处也没有，族人们的诅咒早就被解除了，生前福禄寿俱全，死后身居冥府高位，转世投胎也是富贵人家，可以说现在韩家人都掉进福窝里了，近年来死掉的韩家人要是不能在重新投胎到自家人肚子里，几乎都赖在地府不走了，毕竟谁也不想没事自己给自己找罪受，不争不抢就无病无灾富贵一生多好啊，就算待在地府里也是可以被人伺候的大爷，这简直比当皇帝还舒服，毕竟皇帝造孽造多了，死后也得受刑呢，而韩家只要不是大奸大恶，所有阎罗都会睁一只眼闭一只眼，放过一马。要不是冥冥中天道有所限制，让阳世韩家近年来投胎的机缘少，一直子嗣不多，这地府中估计韩家都要人满为患了。

    提起判官笔在生死簿划了两笔，随意地改了几个作奸犯科的罪人之命，让他们早死早下地狱后，韩菱纱将笔扔到了一旁，伸了一个懒腰，就准备结束今天手上的工作。

    因为不喜欢地府这里的环境，再加上地府平时也不会发生什么重大的需要她这大阎罗出面的事情，韩菱纱基本只在每个月的初一、十五才会待在地府里，平时的话不是在幻瞑界中努力修行，就是在外界游山玩水，从某种意义上算是个甩手大掌柜了。

    只是在她刚刚放下笔之后，眉头忽地就是一皱，下一个人瞬间就消失在了无常殿中。

    冥河河畔，鬼门关忘川河边，距离曾经的后土神庙不远处的三角洲地带，一块外边极为光滑的巨石耸立在那里，一个身穿紫色苗服、头戴银花冠的少女此时正站在巨石前，痴痴地看着面前光滑石面上的倒影。

    “凡人，你不知道生者是不能擅闯鬼界的吗？还有三生石乃是天地奇珍，事涉姻缘轮回，也不是可以随意窥探的！”

    如鬼魅般出现在少女身后，韩菱纱看着眼前的少女先是眉头一皱，随即神色又是一松。

    虽然就本心而言，这句指责由同样身为生者并且还担任冥府阎罗的她来说不合适，但规矩就是规矩，生者是不应该随意进入鬼界的，这样很可能扰乱六界轮回的秩序，造成不好的影响，而且三生石上纪录着凡人三世的姻缘也不是谁都能看的，一个不小心就会造成姻缘变动，让世间情侣不得善果。

    一开始感知到有生者进入冥界，还靠近冥界重宝三生石，韩菱纱还想给对方一个深刻的教训，毕竟某些仗着有些修为就敢胡作非为的修道者是最讨人厌的了，只是看少女看着三生石露出的那难过神情，韩菱纱就知道这又是一位痴男怨女，心中下意识地就软了起来，所以才只是开口呵斥。

    “你、你是谁？！”

    被突然出现的韩菱纱吓了一跳，苗服少女转过身来下意识地就退后了几步，神色紧张地盯着她。

    韩菱纱轻咳一声，下意识地挺了挺饱满的酥胸。

    “我，我是冥府阎罗，你来本小姐的地盘，难道还不认识这里的主人吗？！”

    少女眼中闪过一丝疑惑，上下地打量了韩菱纱一眼，这才古怪地说道：“阎罗？可是据说地府的阎罗都是男性啊，没听说有女子担任阎罗啊！”

    韩菱纱面色一窒，不甘地就撇了撇嘴。

    阳世、鬼界隔绝，交流不便，韩家执掌地府只不过才两百多年，远不足以消除上代阎罗的影响，因此在大部分世人眼中地府还是由上一代十位阎罗执掌，每一次审判那些大罪人、任免新官员的时候都还要向对方解释一番，早就让韩菱纱不厌其烦了，因此对于少女的疑问，她直接就摆了摆手。

    “你那都是老黄历了，上代阎罗已经死了，现在地府是由我们新阎罗在执掌地府，而且这不关你事，你还是老实交代自己的来历，还有来鬼界有什么目的吧！”

    因为眼前的韩菱纱一副青春靓丽的美少女形象，苗服少女倒也没多紧张，虽然对于韩菱纱阎罗的身份还有所怀疑，但犹豫了一下还是开口说道：“小女子紫萱，这次来鬼界是为了寻找上一世恋人的转世所在，还请阎君行个方便！”


------------

请假

卡文了，请一天假
------------

第四十八章 紫萱

    紫萱？

    听着这个名字，韩菱纱眉头就是一挑，脸色随即就变得古怪了起来，目光不停地打量了起面前的少女来。

    紫萱见状心中就是一紧，她乃是女娲后人，身份不凡，世代受苗族部众的供奉，被苗疆尊崇为圣女，但是女娲在上古被天帝伏羲剥夺神籍，后人又继承了女娲蛇身人首的真身，因此在很多新晋神祗眼中，女娲后裔是和‘邪神’后代划等号的，此时见这位自称阎罗的少女面色古怪，紫萱下意识地就怀疑自己的身份暴露了，对方要出手了，毕竟私闯地府的凡人和私闯地府的邪神后裔可是完全两个概念。

    果然下一刻就见韩菱纱试探地问道：“女娲后裔？”，眉宇间也有些跃跃欲试的神情。

    紫萱苦笑，一边警惕地向后退了一步，一边暗自凝聚起了体内的灵力。

    “阎君不愧是掌控地府轮回之人，连小女子的身份来历都一清二楚，只是不知有何见教？”

    老实说紫萱并不想在这冥府之地和韩菱纱动手，一来这里是对方的地盘，人家人多势众与她不利，另一个原因则是她现在年幼，体内女娲之力还未有完全觉醒，自身现下的实力很大程度是和所学的苗疆蛊术相关，在地府这种不利于生灵的环境下，她和不一定能打过眼前的阎君。

    只是她现在还没有通过三生石查找到自己恋人转世之身的下落，此时无论如何都是不能走地，也只能硬着头皮撑下去了。

    岂料听到紫萱的反问，韩菱纱非但没有动手，反而展颜一笑。

    “早就听说过你了，等了这么多年今天才见到真人了，好了，你跟我走一趟吧！”

    虽然对方笑颜如花，身上的气息也给人一种很随和的感觉，但是紫萱可不会这么轻易地相信眼前的这个陌生人，眉头一皱，又向后退了一步。

    “阎君还请说清状况再走也不迟，小女子和阎君是初次见面吧，不知阎君到底从何处得知小女子的信息的，还有此去又是去哪？”

    韩菱纱见状撇了撇嘴，几百年的时间已经足够她和莫闻签订契约，从而知道一些关于神座的信息了，自然也对莫闻的计划有些了解，眼前的紫萱乃是下一个世代的主角之一，她自然是不想错过，无论如何也该让对方和那个冤家见一面。

    只是这其中涉及到诸多隐秘，她是不能和紫萱直说的，韩菱纱眼珠一转，扫了三生石一眼，转而轻笑道：“你是想通过三生石来寻找自己的有缘人吧！我劝你还是放弃吧，六界有情众生都能从那东西看出自己的缘分，唯独你们女娲一族不行！”

    紫萱瞳孔一缩，随即有些不服地一声冷笑。

    “阎君此言恐怕不实吧，我刚刚明明已经从三生石上看见我上一世的恋人了，只要再观察一会儿，自然就可以找出——”

    话才说到一半，却被韩菱纱却挥手打断了她。

    “我不是说你从上面看不到东西，而是说别人从上面看到的前后三世的缘分，而你们女娲一族不同，看到的却只是自己想看的东西，说是孽缘也不为过！”

    孽缘！

    一听这两个字，紫萱脸色就是一白，身形也是摇摇欲坠，蓦然间就回想起了自己这一世与恋人的相遇，对方已经婚配，两人相爱而不能相守，最后恋人郁郁而终，说起来还真符合孽缘两个字。

    然而咬了咬牙关，紫萱压低了声音问道：“这又是为何，为什么偏偏我们女娲一族不同？这三生石不是应该能反应六界众生的缘法嘛，为何就我们看不到？”

    韩菱纱有些困惑地点了点自己的脸颊，“这个我也说不太清楚，不过根据那个冤家所言，这三生石本是上古女娲大神的至宝碎片所化，因此女娲后裔通过这石头看到的大多是自己想看到的东西，是妄念因果，而非自己原本应有的缘法，另外你们女娲一族世代受到诅咒，情劫深重，在情爱方面大多是孽缘，很多时候都是情深不寿???????”

    如遭雷殛一般，紫萱的身子就是一颤，一句情深不寿却是让她想起了自己母亲、外婆以及历代先祖，虽然每一个时间长短不一，但大多数都没有好下场，她一直以为是她们这一族体质特殊、灵力被孩子吸取的缘故，可现在想想似乎还真另有别情，因为这么多代的女娲后裔就没有一个不是长情的，很多时候甚至还不等被后裔吸取灵力而死就先自己殉情了，如果说几代人是如此到也不算什么，挺多就说她们这一族情长红鸾易动而已，但代代如此就有些可怕了，要知道女娲一族如果不孕育下一代的话就是长生不死的，怎么可能这么多代不出一位一意修行，不讲世间情爱的？代代都飞蛾扑火般舍了长生，去求爱情，这反而像是一种诅咒了！

    宛如一盆冷水淋头，紫萱忽然感觉到脑袋一清，以前从未考虑过的事情一一浮现在心间，整个人都有些恍惚起来。

    然而想想自己和恋人相遇的种种，她又心有不甘，无法接受自己过往的思念全是假的，是别人的算计，因此对着韩菱纱就是一声低喝。

    “阎君，你此言有何证据，又为何能断言我与流芳无缘，乃是他人的诅咒？”

    韩菱纱耸了耸肩，“这我也不知道啊！我只知道你们女娲一族受了诅咒，三生石乃是你们一族至宝的一部分，其它的也不清楚。不过我知道另外有一个人或许知道的更多一些，这不正想带你过去见他嘛！”

    紫萱沉吟了一下，她看着韩菱纱不知该不该信对方，只是一想到自己对恋人的爱乃是他人的算计是诅咒，她就觉得心如刀绞，一定要弄了清楚。

    深吸了一口气，她的眼中最后却是闪过了一丝决绝。

    “去哪？去见谁？”

    韩菱纱莞尔一笑，随即又气呼呼地回答道：“去幻瞑界，见一个花心又坏到极点的小贼！”


------------

第四十九章

    幻瞑界，紫色的雾气弥漫在空中，如梦如幻，高大精美的建筑鳞次栉比，在迷雾中若隐若现，宛如仙宫般缥缈，一头头身材高大、气息浑厚的梦貘悠闲地在迷雾之中，那憨头憨脑的样子显得格外可爱。更新最快

    紫萱睁大了眼睛看着这一切，心中却是暗暗一惊。

    她可从来不知道这六界中居然还有这样的洞天福地，里面充沛的灵气几乎要化为液体，吸上一口就让人精神一震，浑身都轻松不少，而且里面的妖怪也不简单，别看那些梦貘憨头憨脑的一副人畜无害的模样，但仅仅目力所及，在这外面散步的妖怪中她就看到几只修为在自己之上的，那紫色雾气的深处更不知隐藏着多少的高手，紫萱敢保证只要自己有一点不好的企图，那么对方绝对会轻而易举地就能将自己撕成碎片。

    头一次，紫萱对自己冒冒失失地答应韩菱纱感觉到了一丝的后悔，在这种地方对方真动些手脚，她想跑都没地方跑去。

    然而领着她一路前来的韩菱纱却是丝毫没有一丝紧张的感觉，后者对这里似乎十分熟悉，那些在人类眼中看起来几乎一样的梦貘都能一一叫出名字，然后随意攀谈几句，聊些东家长西家短的事情。

    而那些梦貘初时对她这个人类还有些警惕，隐隐戒备着，但看到她跟在韩菱纱身后也就撇撇嘴，不再理会了。

    似乎是看出紫萱的不自在，韩菱纱轻轻拍了拍她的后背。

    “放心好了，幻瞑界里的梦貘一族是不主动伤人的，它们只不过是因为几百年前曾经和人类大战过一场，所以看到陌生的人族有些小心而已！”

    紫萱摇头苦笑，暗想和人类大战过一场结了仇怨，这跟嗜血伤人也没什么区别了吧，只是来都已经来了，她也不可能就此离开，左右打量了一下周围的建筑，开口道：“韩姑娘，我们这是去哪，你要我见得不会是位妖族吧？！”

    韩菱纱一愣，眼中随即闪过了几许困惑，老实说对于紫萱的这个问题，她还真不知道该怎么回答。按照此世的身份来说，莫闻的确是人族没错，可经历这么多世界，后者早获得了诸多珍贵的血脉，算不得纯粹的人族，而且在不久前在这个世界之中莫闻还炼化了所获的神农血脉，而神农又是妖族始祖，说他是妖族也不为过，幻瞑界梦貘们之所以对他惟命是从、马首是瞻就有其中的缘故，所以谈论种族的问题算还真是说不清楚。

    而且不仅困惑于莫闻的种族，韩菱纱抬了抬手，看了看自己数百年来都不曾变化的白皙手掌，心中又是一叹，不死不灭，不入轮回，现在她也算不得是纯粹的人族了，毕竟英灵乃是介于生者与亡者，凡人与香火神祗间的奇异种族，应该算是另开一脉了吧！

    摇了摇脑袋，韩菱纱随即就将这个问题抛之脑后，“等下你自己看到就好了，跟我来就是了！”

    两人沿着紫色的小径一路前行，逐渐走入幻瞑界深处，最后在一座不小的庭院前停了下来。

    庭院看起来不大，但墙壁外侧却缠绕着藤条花草，看上去十分清幽养人。

    韩菱纱径直推开大门，拉着紫萱就走了进去，因为这里也是她的居所，倒也没什么顾忌。

    然而一进大门不久后，韩菱纱就后悔了，脸颊一片通红。

    庭院中乃是一个不大不小的花园，里面种着一些奇异的花草，而花园后面则是正厅，正厅后面就是走廊、厢房，因为并不算大，再加上修行之人耳聪目明，房间内有一些响动自然也瞒不过人。

    刚刚一进庭院，一阵如泣如诉的喘息声就从院落后方传来，虽然声音细微，一不留神就会忽略过去，但在韩菱纱耳中就如闷雷一般清晰，旁边紫萱的脸色也有些不自然，显然也很清楚那些是什么声音。

    狠狠地跺了跺脚，韩菱纱低声就是一声娇嗔。

    “这该死的小混蛋，还是大白天就折腾梦璃，我饶不了他！”

    轻轻松开拉着紫萱的手，韩菱纱气呼呼地就朝后院走去。

    紫萱见状轻轻就松了一口气，虽然出身自热情火辣、敢爱敢恨的苗疆，又有了倾心的恋人，但这种事她也还是第一次遇见，难免就有些尴尬，此时见韩菱纱出面阻止，这才放心了下来。

    然而紫萱注定是放心得太早了，韩菱纱走后不久，凭借着不俗的耳力，紫萱只听后院传来两声发自不同女子的惊呼，然后暂停了那么一瞬，后院那靡靡之音就又一次响了起来，只是与之前不同的是，那如泣如诉的声音又多了一道，而且听起来声音颇为熟悉。

    嘴角微微抽搐，紫萱扫了扫身边空无一人的小花园，完全不知道自己该做些什么。

    两个时辰之后，庭院正厅，紫萱面色古怪地看着坐在自己上首的少年。

    老实说她对对方的第一印象并不怎么好，毕竟上门拜访的第一次就撞见白日宣淫，对一个女子来说自然是心中不喜，然而在见到真人之后，紫萱又不得不承认，自己对对方的恶感在急速地下降，因为对方的样貌、气质完美得不似凡人，那俊秀绝伦的五官，修长完美的身躯、飘逸出尘的气质，让她无论如何都无法将其和之前那个好色之徒联系到一起。

    应该是有些误会吧，眼前这样谪仙一般的少年怎么会做出那么无耻的事情来？紫萱心中暗自想到。

    然而下一刻这一丝幻想就被硬生生打灭了，因为坐在宽椅上的少年看着她伸了伸懒腰，然后满怀歉意地说道：“抱歉，刚刚将菱纱折腾得太狠了，她现在还没办法起身，所以有什么不周的地方还请见谅！”

    折腾，起身。

    两个词如同重锤一般砸裂了紫萱脸上的面具，让她强挤出来的那丝笑容彻底消失不见，脑海中为对方开脱的那些想法也不翼而飞。

    抿了抿嘴，紫萱皮笑肉不笑地说道：“没事，年少风流、知慕少艾嘛，这种事没什么好见怪的！可以理解！”

    口不应心，虽然这一刻很想给眼前这个轻薄浪子一个耳光，但考虑到自己此行的目的，紫萱还是强忍了下来。

    岂料少年哦了一声，紧接下来的一句话却是让她气得半死，眼睛都红了。

    “哦，那不知道紫萱姑娘是否愿意做在下的双修伴侣呢，当然，你要不是不同意的话，在下也不会勉强，只不过到时候就要找你的女儿或者是外孙女了！”

    ：你还在用网页版追吗？使用本站的免费APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，jiakonglishi!!


------------

请假

抱歉又请假了，这回是有事，大概要请两天。
------------

第五十章 女娲一族

    “哦，那不知道紫萱姑娘是否愿意做在下的双修伴侣呢，当然，你要不是不同意的话，在下也不会勉强，只不过到时候就要找你的女儿或者是外孙女了！”

    紫萱问听莫闻这话当即眼睛就是一瞪，满面羞红，既是气又是羞的，哪怕苗疆民风彪悍，说话直接，也没有人这么当着第一次见面的姑娘说这些的。

    “登徒子，你找死！”

    素手一扬，紫萱直接就扔出了一团漆黑的蛊虫。那些蛊虫扑扇着翅膀、嘴中发出嗡嗡的响声就直接朝着莫闻扑来。

    莫闻撇了撇嘴，手一伸就有一团寒流喷出，不仅将那些飞扑过来的蛊虫冻成了碎片，还将紫萱的手脚也锁了起来。

    现在的紫萱可不是几十年后那个女娲之力完全觉醒，比拟人间重楼的高手，此时乃是她和徐长卿三世之缘的第一世，她的实力充其量也就是两三劫的程度，在莫闻的手下根本就不够看，一个照面就被制服了。

    “你个登徒子，放开我！放开！”

    数次运转女娲灵力都无法挣脱锁住自己的冰晶，紫萱气得杏眼圆睁，对着莫闻就吼了起来。

    莫闻耸了耸肩，端起放在旁边桌子上的茶杯，抿了一口，这才不紧不慢地说道：“冷静，冷静，紫萱姑娘，刚刚在下所言句句发自肺腑，并没有轻薄的意思，或许是在下没有说明白，在下想要的是姑娘身上的女娲之力，双修只是手段而已！”

    坦荡的神情、清澈如水的双眸，看着莫闻一本正经的表情，紫萱难得地冷静了下来，开始思考起莫闻说的东西来。

    然而片刻之后，她脸又涨红了起来，怒吼道：“你个登徒子，说来说去，还不都是一个意思！”

    刚刚被莫闻那一脸正气所震，还以为对方正在说什么正经的事情，可紫萱稍微想了一下，这才发觉对方说的一本正经结果还不是想睡她，而且还将注意打到她未来女儿、外孙女身上了，这还能忍？

    不同于仙剑三时代那个经历了两世红尘磨练、孤独一人看着老人渐渐老去，自己从妻到妾再到婢善于隐忍的紫萱，现在的紫萱虽然因为恋人的离世而有所伤心，但行为作风还是那个泼辣的苗女，当即就破口大骂，边骂还边左右地折腾，看那架势如果现在被放开的话都能立刻冲上来死死咬莫闻一口。

    莫闻有些尴尬地摸了摸鼻子，因为紫萱说得一点没错，无论说得怎么大气凛然，他的实质目的也的确是想占对方便宜，没办法，谁叫女娲是盘古神之一道的代表，比起精、气这些有形之物，神更加缥缈，它的血脉之力并不在于肉身，而在于神魂，想要探索夺取的话，自然是困难重重。

    据莫闻猜测女娲的神魂现在应该就隐藏在她后裔的神魂血脉之中，接着一代代后裔对于血脉神魂的修炼以近乎共生的手段来修复自身，这也是为什么女娲后裔一代只能有一人，族人一旦怀胎生子，十年之内便会被孩子吸取灵力衰竭而死的原因。因为女娲只有一个完整神魂，所以无论是有意还是无意，当出现两个以上的继承者时，力量必然会回归为一，其结果自然是一人失去血脉之力衰竭而死，而比起成年的族人，出于传承的目的，自然神魂会下意识地选择更具有发展前景的婴儿，这并非诅咒，但效果也和诅咒差不多了。

    而神魂寄居于后代体内，这也造成了另外一个问题，那就是动女娲的后裔从某种程度就等于直接动女娲本人，一个不小心就会让女娲从沉睡中惊醒过来。伏羲之所以对女娲后裔下诅咒，而不是直接灭了对方，就是怕这一点，同理莫闻也不想在这个时候和除伏羲以外另一位三皇对上，因此抽了对方神魂直接研究这一点就不可取了，只能考虑神魂双修这种比较温和的手段，借助对方后裔的神魂来夺取女娲的力量。

    因此现在看着又吼又叫，一点也没有配合意识的紫萱，莫闻就有些头疼，虽然不是没考虑过霸王硬上弓这种手段，但是出于安全角度的考虑，双方心平气和的双修和那种情绪大起大落下的双修相比，自然是前者更不容易惊动女娲本人，所以除非实在没有办法了，他是不会采用这种手段的。

    “好了，紫萱姑娘，明人不说暗话，我对于你身上的女娲之力有所觊觎，对姑娘也有所不敬，但是在下并不强迫的意思，相反只要你愿意，在下可以答应你提出来的任何条件！”

    用手指敲了敲扶手，莫闻索性直接就开始利诱了。

    女娲后裔并不是只有紫萱一个，比起这个已经动心的，还是对方的后裔更好搞定一些，这次也是韩菱纱机缘巧合将人带过来了，莫闻本身并没有考虑过动紫萱，但既然人已经来了，他自然不会吝啬于尝试一下。

    然而听着莫闻的话，紫萱却是一声冷笑。

    “登徒子，你做梦！本姑娘生生世世只爱顾留芳一人，再也不会对其他人动心！”

    “我又没让你动心，只是想和你双修而已???????”莫闻挠了挠脑袋，正想仔细解释一下，然而看着紫萱恶狠狠瞪过来的眼神，只好又闭上了嘴。

    显然这位女娲后裔是无法接受一夜情啊这类的交易，所以他要么就放弃，要么就要另想它法。

    目光扫了扫紫萱，在对方那精致漂亮的脸蛋和因为被锁起来的姿势而显得前凸后翘的身段上流连了一番，莫闻觉得自己应该再试一试。

    伸手将锁住紫萱的坚冰消去，莫闻开口道：“好吧，紫萱姑娘的想法在下明白了，只是在下想不明白，顾留芳只不过是区区一个凡人，样貌、才情又算不上多么出众，而且还是个有妇之夫，何以让姑娘倾心于斯？”

    被松开了手脚，紫萱很明显松了一口气，对莫闻的厌恶之色也有所缓解，只是偏见已生，对莫闻还是没什么好感，闻言当即就冷笑道：“你懂什么？留芳他性情纯和、待人友善，与我更是心心相印，要不是他早年家人以为他娶妻，这一世我们早就相知相许共渡一生了，如何会早早地阴阳两隔？”

    莫闻轻笑，看了自信满满的紫萱一眼，然后随意问道：“哦，看来紫萱姑娘对自己的感情很有信心吗，那愿不愿意和在下打个赌？”

    紫萱眉头一皱，下意识地就感觉有些不安，但还是不服输地反问道：“赌什么？”

    “就赌你和那个顾留芳到底是不是真心相爱！”

    眼中瞳孔一缩，原本紫萱还对莫闻的赌局有所警惕，此时闻言就是一笑，“这个自然是可以，只是你又要怎么证明我和留芳是不是真心相爱？总不可能只是要我自己说说吧！”

    莫闻笑了，他扫了紫萱一眼，眼中满是玩味。

    “在下是这样打算的，现在神界与魔界正在交战，天帝伏羲不在，所以紫萱姑娘可以和在下一起去神界一趟，解除女娲一族时代的诅咒，如果在那之后姑娘依旧打算寻找顾留芳的转世之身再续前缘，那就是姑娘赢了，在下不仅会帮姑娘寻找转世后的佳侣，还会答应姑娘一件力所能及之事；反之，解除诅咒后姑娘有其它想法，那就是在下赢了，在下也不奢求别的，只要姑娘陪伴在下十年即可不知姑娘意下如何？”

    紫萱微微一愣，随即就一口答应了下来，“好！”

    出于对自身爱情的信心，她从未想过自己会输，自然答应得痛快。

    只是事事皆有意外，不到最后一刻，没人知道结果是什么。

    看着自信满满的紫萱，莫闻却是笑了。
------------

第五十一章 姻缘

    神界漂浮的悬空之岛一片接着一片，金色的霞光包裹着白色的云彩弥漫在空中，云海翻腾，山峦隐现，当真是一片绮丽美景。

    而在一处神界偏僻的角落之中，却是有着一座与众不同的悬空之岛，它的面积不大，大约只有几个庭院大小，但是上面却生长着一株枝繁叶茂分外高大的月桂树，月桂树上挂着一块又一块的小木牌，一眼望去竟是不知有多少，而树下则是一座造型奇特的纺车，不同于普通纺车将丝线纺成布，这纺车的纺锤乃是自己旋转，而且每一次转动，都有一根根红线自纺车上延展而出，牵引到月桂树下的木牌之上，然后以某种特有的规律，那一根根红线会自发地两两相联，最后变为一根牵扯着两根木牌的红线。

    月桂树飘扬，木牌发出叮叮咚咚的轻响，一缕缕红线蜷娟缠绕，这座小岛看上去就给人一种极为缥缈、宁静的神秘美感。

    只不过很可惜，这份缥缈与宁静却是没有保持多久，月桂树下，在那座神奇纺车的旁边，正躺着一个发须皆白、长得慈眉善目的老者，他双眼紧闭，嘴中发出轻微的呼声，显然整个人正沉睡于睡梦之中。只是可能梦到了什么不好的东西一般，他的脸色却是铁青得可怕，双拳紧紧握起，整个身子都在微微抽搐。

    “不要，不要——”

    然后就见那抽搐愈来愈剧烈，老者大汗淋漓，嘴中不停地嚎叫，似乎是想从噩梦中挣扎出来一样。

    那嚎叫声是如此凄厉，以至于让原本安详的仙岛都染上了一层恐怖的色彩。

    “不要，不要，不要杀我！”

    最后就见在一阵怒吼声中，老者终于张开了自己布满血丝的双眼，然后在恐慌与绝望之中，整个人爆成了一团血雾。

    诡异、可怕，谁能想到在这神界之中居然会发生这种事情。

    然而更加稀奇古怪的事情还在后面，老者化为血雾之后，那血雾居然没有消散，反而如星云般旋转了起来，然后越旋转越朦胧，最后竟是变成了一道似真似幻的大门。

    片刻之后，一个白衣飘飘的绝美的少年揽着一位容貌艳丽的苗疆少女从中走了出来。

    “啧，这神界的环境还真不错，灵力充沛，空气新鲜，看来伏羲倒是挺下血本的嘛！”

    长长地吸了一口气，感受着周围那与众不同的环境，莫闻惬意地伸了一个懒腰，一脸的轻松。

    站在他的旁边，紫萱此时的脸色却十分复杂，她扫了扫刚刚那位老者消失的地方，眼中闪过一丝畏惧一丝敬畏。

    “你是怎么做到的？符元仙翁虽然在神界诸多神将中排名靠后，但实力也不弱，所居住的姻缘岛外更是禁制重重，仙神难过，你居然无声无息地就将他弄死了？！”

    莫闻不以为意地耸了耸肩，“也没什么了，简单来说就是靠梦貘一族的天赋神通进入他的睡梦之中将其击杀，然后再以他的血肉为祭，开启一条临时通道而已，也就对实力差一点的家伙能这么做，这符元要是再强一点的话，我们估计就得硬生生打进来了！”

    然而莫闻说得简单，紫萱脸上的敬畏之色却是更浓，因为无论是梦中杀人，还是开辟一道临时的小型空间通道，这都不是一般人能做到的，小心翼翼地，她开始试探起了莫闻的底子。

    “梦貘一族的天赋神通？这么说你是妖族的强者了？”

    莫闻摇了摇头，“只能说是有妖族的血脉而已，算不上纯粹的妖族！”

    实力到了莫闻现在的地步，只要体内有着对应的血脉，他就能发挥出生物的实力，也正因此他才会对仙剑世界的盘古血裔这么感兴趣，要知道盘古可是位于仙武侧世界的血脉顶点的存在，再加上本身与其它诸如祖巫、三清等衍化血脉间的联系，有了它莫闻几乎就不必考虑再去收集仙武侧血脉的事情了，而且盘古之躯本身对于战力来说也是一种极大的提升，现在的莫闻就算加上阿修罗也对抗不了洪荒世界的圣人，但是如果有盘古之躯在手，他就敢跟对方叫板，当然了，碾压是不可能的，毕竟血脉只是血脉而已，盘古之所以强是因为他的天赋异禀加上数个纪元的积累，像莫闻这种通过推演、返祖得来的盘古之躯是没有那种举手抬足间开天辟地的伟力的。

    然而听着莫闻的回答，紫萱显然是误会了什么，先是一愣，随即眼神中就带上了一丝怜悯。

    “原来、原来你是半妖啊??????”

    虽然在仙剑世界中人、妖两族对立，但这不意味着双方间就不会产生爱情，诞下结晶，自然而然在诸多种族中就有了半妖这个种族，只是夹杂在人与妖之间，并不受双方接受，一般半妖的生活都是比较凄惨的，比之单纯的人或妖都要困难。

    嘴中小声地嘀咕，紫萱的双眼一下子变得水润了起来，原本对于莫闻口无遮拦肆意狷狂的怨气更是在脑补的坎坷身世面前一下子就消散了不少，反而让她生出了几分理解之意——对方一定是年幼失孤，所以才没有人教养，最后才会口无遮拦的。

    翻了一个白眼，莫闻用眼睛一扫就知道紫萱脑子里想些什么，只是不打算费劲去解释，而是反问道：“你与其关心我的身世，还不如去解决女娲一族的诅咒问题！”

    提到了诅咒，紫萱顿时神情一肃，只是转过身来看了看那月桂树下密密麻麻的木牌，她表情又是一垮。

    “这里这么多人的姻缘牌，我该怎么找到属于我们女娲一族的姻缘啊！”

    莫闻失笑，“这有什么难的，你仔细观察一下就明白了，要知道你们女娲一族在这里可是特别的啊！”

    紫萱有些困惑，但是还是按照莫闻的吩咐仔细观察了起来，一会儿之后，她就明白了莫闻所言是什么意思了。

    原来在这姻缘树下并不是所有的木牌之间都是红线所牵，有极少数特别的姻缘乃是黑线所系，那是一种红得发黑的颜色，因此隐藏在红线中显得极不起眼，稍不留心就可能错过。

    孽缘！

    虽然没有任何解释说明，但看到那黑线的第一眼，紫萱就明白那黑线代表的含义。

    那是一种不该有的缘分，有缘无分，求之不得，祸及家人，悲苦怨侣，这世间所有不被祝福、不应发生却在机缘巧合下发生的姻缘。

    而顺着这个线索，紫萱在月桂树下转了一圈，最后终于在了一个不起眼的树枝上发现了属于她们女娲一族的姻缘牌，然而看到的一切却是让她倒吸了一口冷气。

    只见月桂树一个偏远的枝杈上，从高到低稀稀疏疏地悬挂着一排姻缘牌，最上面的依旧破旧不堪，几乎随时都可能风化而散，然后愈往下牌子愈新，上面的名字也让她愈来愈熟悉，而最底下的那个上面则是自己的名字。

    这个情况和周围那些普通人的姻缘牌没什么大的区别，真正有区别的是她们这些姻缘牌所悬挂的那节树枝，明明别的月桂树树枝都是那种绿色中点缀着银白的颜色，偏偏她们这一株却是完全的黑色，腐烂腐朽的那种黑色，看着就让人毛骨悚然，而且更让人恶心的是那悬挂的树枝顶端还分泌着一种黏稠的黑色液体，顺着树枝的走势一点点滴落，最后慢慢地砸在了姻缘牌上。

    而顺着那黑色液体的溅落，原本的姻缘牌下竟是缓缓生出了一条黑色的丝线，然后慢慢地伸向了其它树枝，仅仅是这么一会儿的功夫，紫萱就发现在自己与顾留芳那丝断掉的黑色姻缘线下，有一条黑色丝线缓缓生长，随风飘荡，隐隐间竟是要朝着另一块姻缘牌靠去。

    混蛋！！

    原来自己一族千百年来的姻缘竟不是上苍赐予的，而是被人操控的。

    眼睛瞬时间血红，紫萱直接挥手，一道灵光就直奔着那黑色的姻缘线打去。


------------

第五十二章 魔界

    混蛋！

    眼见自己一族诅咒的根源，紫萱当即就含怒出手，火行灵力如同一柄利刃般直接就朝着那树枝劈去。

    眼看着那枝条连带着上面悬挂的姻缘牌就要毁于烈焰之下，一道冰属性的寒气却后发先至，抢先一步撞上了那道焰刃。

    噗！

    冰火相消，两者几乎是同时散去，月桂树下，除了一团白雾外，再没有留下任何东西。

    紫萱瞳孔一缩，能在一瞬间就将自己随意打出的火焰完美地消除，这份对灵力控制力简直可精妙到了极点，可见出手之人的可怕，然而这份顾忌并不能让她心中怒火消散多少，反而因此愈发地高涨。

    转过头来，紫萱紧紧地盯着莫闻，几乎一字一顿地问道：“莫闻，你这是什么意思？！”

    一族数万年不幸的源头就在眼前，那一个个蕴涵着血与泪的故事在脑中浮现，这一刻哪怕强如莫闻挡在前面，她也一样要拼命。

    然而看着咬牙切齿的少女，莫闻却随意耸了耸肩。

    “你那一刀下去，诅咒解不解我不知道，但我知道你的麻烦可就大了！这月桂树可是事涉六界姻缘的所在，把它烧了你就不怕上苍降罪吗？”

    ——呃！

    紫萱的气势一窒，刚刚被冲昏了头不管不顾地就出手了，现在经过莫闻的提醒，她这才反应了过来，眼前这可不是苗疆密林中的大树，说烧就能烧的，一个不小心毁了别人的姻缘，她可就要内疚一辈子了。

    心中有些感激，紫萱脸上却是不显，轻轻一声冷哼，就再次转过身去。

    素手向上一番，一道水流就出现在了她的手里，然后慢慢地朝着月桂树上的姻缘牌绕去，看得出来，这一次却是小心了不少。

    只是下一刻紫萱的脸色却是一变，因为就在她召唤出来的水流即将碰到姻缘牌的刹那，拿原本高悬的枝条忽然就是一抖，整根枝条上大量黑气涌出，如同一条巨蟒般一口咬了过来。

    噗！

    仿佛墨汁滴入水中一般，那黑气顷刻间就融入了水流之中，然后逆流而上，眨眼间就将紫萱的水流渲染成了黑色，然后余势不减地朝着紫萱冲去。

    怨恨！绝望！痛苦！悔恨！

    黑气急速地逼近，感受着其中蕴含的东西，紫萱的俏脸一下子就苍白了起来，就仿佛傻了一般没有一丝反应。

    只不过就在这时，莫闻却是忽然冲了过来，他手中握着一根短小的黑棒，向上一挑就先一步拦在了黑气前。

    ——啊！

    伴随着一声不似人声的刺耳尖叫，原本气焰汹汹的黑气在碰到黑棒的一瞬间就急速地缩了回去，那给人的感觉就好像碰到烧红铁板的人手，碰到猫的老鼠一样。

    “想跑？哪那么容易！”

    见到黑气退缩，莫闻嘴角就露出了一丝冷笑，也不见他有什么多余的动作，只是手中一拧，一道黑芒就从黑棒中喷涌而出，倒卷着后缩的黑气就回到了棒身之中。

    诅咒在更强大的诅咒面前将被吞噬，凝聚了数亿人临死前的不甘与怨恨再配上铭刻的原始万咒法，噬魂棒现在简直是绝大部分阴暗诅咒的克星，那黑气没入棒身之后，连一个像样的反抗都没有就被轻易地吞噬了。

    长长地出了一口气，在那黑气消散之后，紫萱才回过神来，她神色复杂地看了站在面前的莫闻一眼，随即低声说道：“谢谢！”

    然而莫闻却神色古怪地看了她一眼，不紧不慢地说道：“两个消息，一好一坏，你想先听哪一个？”

    自己好不容易放下恩怨谢了一句，结果人家根本就没理会，紫萱咬了咬樱唇，没好气白了莫闻一眼。

    “先说坏消息吧，反正现在都这个样子了，估计也没有什么更让我难受的事情了！”

    莫闻耸了耸肩，扫了一眼那与正株月桂树格格不入的黑色枝条后，直接道：“坏消息就是你家祖坟被抛了，这黑色枝条上的诅咒混合了女娲自身的血肉与一部分神力，因此才能强行改变你们一族冥冥中的姻缘，也正因为混合了女娲的血肉、神力，这个诅咒也极为难缠，以你目前的实力来看，最起码还得修炼了百年才有希望！”

    紫萱瞳孔微微一缩，脸色瞬间就阴沉了下来，虽然传说中女娲大神逝世后是被葬在苗疆大理城外试炼之窟最深处的陵墓之中，那里神秘莫测、凶险重重，乃是苗疆最大的养蛊之地，几乎没有任何人能抵达陵墓最深处，但如果出手的是神族中人的话，那结果可就不一定了，因此在莫闻说出这黑色枝条混合了女娲血肉、神力之后，紫萱也没有怀疑，只是原本对于神界的厌恶、仇恨已经攀升到了极点，说是不死不休也不为过，诅咒苗裔，亵渎大神遗骸，真当她们女娲一族好欺负不成？

    缓缓地出了一口气，让自己的情绪平复下来，紫萱朝着莫闻问道：“那好消息是什么？”

    “好消息就是这个诅咒我能解，只是需要的时间有点长，至少需要一年以上的时间，而且还需要你的配合！”

    紫萱眉头一皱，下意识地就扫了周围空荡荡的云海。

    “可是这里是神界，我们未必有这个时间！”

    杀了符元仙翁，神界就算没有第一时间反应过来，也绝不可能一直放任他们留在这里，事涉六界姻缘，这月桂树即使不如神界神树重要，也是防御保护的重点，肯定有定期巡查的制度。

    然而莫闻闻言却是不以为意地摇了摇头，“这点你就不必担心了，现在天帝伏羲正统御大军征伐魔界，战争已经进行到最后阶段了，所以他是不会在这个时候回来的！而只要伏羲不归，这神界的其他人我还真没放在眼里！”

    清澈的双眼泛着湛湛神光，嘴角挂着浅笑，这一刻莫闻脸上神采飞扬，那自信的神情让人不自觉地就想去相信他所说的一切。

    心中莫名一动，紫萱长长出了一口气，“好吧，说说看，到底需要我做些什么？”

    -------

    魔界，九幽大地，地如其名，乃是一处幽暗的空间。

    那里终年没有白昼，天空上悬挂着鲜红的血眼魔月，还有纵横交错的阴翳云链。在魔界代代相传的传说中，那红光湛然的血眼魔月，象征着兽族战败血流漂杵的伤口和永不暝目的复仇之眼，幽暗阴郁的魔云锁链则象征着上古神族加诸战败者的永恒绞索，而在血月的旁边，在那魔云的深处，永远闪烁着黑暗的闪电，传达着凄厉压迫的不祥讯息。

    兽皇山，魔界的最高峰，也是历代魔族供奉神农大神的所在，此时却已经被一片喊杀声所笼罩。天空、大地、山脉，数以万计的神魔两族士兵在这一方天地间每一个角落中搏杀着，喊杀声、兵器碰撞声响彻寰宇，平时抬手间翻江倒海的大能像下饺子一样，一个接一个地从空中陨落，双方战斗间卷起的灵力余波更是充斥整个战场，如同风暴般摧毁着所有的一切。

    神族一侧，天帝伏羲的战车悬浮在空中，手持着金色宝剑，伏羲面无表情地俯视着下方交战的神魔部众。

    魔族一侧，神农氏站在兽皇山山巅，手持巨型狼牙棒，双目血红地盯着战车上的伏羲，身旁跟着他的孙子至尊重楼。

    作为神魔两族的最高战力，无论伏羲还是神农此时都没有动手的意思，但彼此间的气势却是早已开始碰撞了，神农实力未复，但凭借着兽皇山的地利之便倒也能抗衡一二，只是随着伏羲那边不断加大灵力地压迫，他渐渐有了力不从心的感觉，心中也隐隐有些绝望。

    这两百年来，神界大军攻入魔界，虽然凭借着地利之便，魔族给神族造成了很大的伤亡，但作为昔年的战败者，神族的底蕴还是要远超魔族的，靠着数量与整体一点点蚕食着魔界魔族的生存空间，最终将魔族八部众的主力全部驱赶到了这兽皇山。

    现在这魔族祭祀之地已经汇聚了魔族八成以上的精锐与部众，如果一举覆灭，那么魔族就算不被灭族也将万年恢复不了元气，作为魔族的领袖与精神象征，这让神农如何不心焦，只可惜实力不济，他最后也只能眼睁睁地看着魔族一步步落入毁灭的深渊。

    而作为优势的一方，伏羲的神情十分平静，看着下方渐渐被神族围困起来的魔族部众，他的眼中闪过了一丝满意之色。

    只是随即不知察觉到了什么，他的眉头微微一皱，目光第一次从战场上游离开来，看向了另一个方向。

    符元居然死了，这是谁做的？

    姻缘树，莫非是女娲一族？

    时隔数万载，继神农之后，难道女娲也蠢蠢欲动了？还是说，神农之所以能从封神陵中脱困就是她做的手脚，让我和神农拼个你死我活，她好在背后坐收渔人之利？

    一个个想法如同闪电般划过伏羲脑中，半晌之后，后者却是一声冷笑，挥手招来一位站在战车附近的天神。

    “太清，你回凡间一趟，整合蜀山剑派，然后给我缉拿女娲后裔，将其投入锁妖塔的最底层，时代镇压！”

    被伏羲召唤过来的天神却是与战场上那些身着铠甲、长相奇怪的神族不同，从外貌上看来他倒像是一个普通的老者，长得道风仙骨的，更像是仙而非神，只是对方身上那浑厚的神力也清晰地表明了对方的身份。

    “小神遵命！”

    微微一拱手，神将太清直接领命而去，身形一闪就消失在了空中，整个人朝着神魔井的方向飞去。

    伏羲看了看他的背影，满意地点了点头。

    驻守月桂树的符元既然已经死了，那么他昔年用女娲遗骸施展的诅咒多半也守不住了，而少了情丝孽缘的阻碍，女娲一族的修炼也就不会半途而废，到时这一族不仅不会拖累女娲实力的恢复，反而会成为其强大的助力，这是他绝不允许的事情，必须做出应对。好在昔年建立锁妖塔的时候，他特意在塔底留下了克制神力、灵力的禁制，只要将女娲后人锁在那里，她自然就无法再修炼，即使不为情爱所动，长生不老也不会再成为威胁。

    太清乃是人间第一大修真门派蜀山剑派的开派祖师，昔年受他指引，一步步升仙得道，然后又是他亲自用一枚神树果实为其转化身躯，让其成为不死不灭的神族，无论从身份、能力，还是忠心来看都是最佳的人选。

    只是为了以防万一，他还是尽快解决神农，然后回神界主持大局为好。

    拿定了注意，伏羲轻轻地拔出悬挂在腰间的宝剑，对着前方就是一挥。

    下一刻一道金色的巨大剑芒就撕碎了魔界厚重的云层，笔直地朝着兽皇山劈下。


------------

第五十三章 永安当

    腊月二十三，渝洲，天空飘着了鹅毛般的大雪，整个小城银装素裹，淹没在一片雪白之中，原本临近年节，置办年货的人不少，街上人来人往，好不热闹，然而在这场突如其来的百年大雪面前，百姓们不得不闭紧门户，一个个猫在家里躲冬。

    永安当，管事景逸轻轻地叹了一口气，看着外面的大雪，缓缓地挪到门口，准备用木板将门户关起来，作为典当行的大管事，他虽然眼力不俗为掌柜的所敬重，但终究也只是个下人而已，有很多的事情根本就插不上嘴。原本就说这么大雪的天不会有人来典当东西，店铺还不如早早关门，给手底下伙计帮工放个假，也算卖个好，但掌柜偏偏不同意，说就是这种大雪的天气才会有人来典当东西来应急，怎么能错过这么好的赚钱机会，硬生生地逼着店铺里的小伙子早早地来铺子里，像往常一样坐了一天。他怎么也不想想，这临近年节的谁家不先将东西准备好，手头留点闲钱准备年货，还用现到店铺典当？就算有那穷人没留余钱，可他们也没东西典当啊，说来说去还不是性子吝啬，舍不得白费这一天功夫？

    在这没炉火、没热炕的屋子里待了一天，景逸就感觉身子越发不好，浑身都在打冷颤，他今年也四十几岁了，比不得那些年轻人，这种寒气可受不了多少，去年儿媳妇刚刚给他添了一个大胖孙子，他还想多活几年照看一下呢，可不敢真病着了，作为大管事他是赚得比那些伙计多些，可这头疼脑热的花费也不少，怎么也不能去填这个坑。

    好不容易挨到天色将黑，五指都有点看不清了，景逸就打发伙计各自回家，他自己按规矩再检查一下店铺里的东西，就准备关门回家看孙子去了。

    然而就在他刚刚将门板拿起来，准备回身将门关上的时候，忽然就听到身后隐隐约约传来一阵婴儿啼哭的声音。

    景逸放下门板，好奇地沿着声音走去，这才发现在自家墙脚之下竟是有一个婴儿躺在雪地之中。

    隆冬季节，外面还下着大雪，那婴儿居然身上只裹着一层薄绢，小脸被冻得通红，此时正一个劲地在那哭闹。

    “作孽啊，作孽啊，谁这么狠心居然将孩子放在这！”

    因为本身有个没大多少的孙子，年纪也大了，景逸此时正是同情心泛滥的时候，见状急忙就跑过去将婴儿抱起，在怀中熟练地拍浮起来。

    说来也奇怪，那婴儿在雪地里呆了不知多长时间，但竟然没有被冻坏，被景逸抱起来没多久后就破涕为笑，一双漆黑的大眼睛一眨一眨，小嘴乐呵呵地，看得人心都酥了。

    眼中闪过一丝犹豫，景逸很快地就下定了决心，虽然说家中并不算太富裕，但抚养一个婴儿还是不成问题的，正好也可以给自己孙子做个伴，刚刚他看了一眼，这是个女婴，估计是哪家重男轻女，大冬天地就将孩子扔在外面了，心还真是狠，要是自己不收留这女婴的话，这孩子绝对活不下去。

    这样想着，景逸抱着孩子就朝着店铺走去，他准备将门关好后就带着孩子回家，只是就在这时，身后却忽然传来一道声音。

    “请等一下！”

    虽然那声音不大，但景逸却还是被吓了一跳，回头一看，就见不知何时一个身穿道衣的少年已是站到了自己身后。

    少年长得极为俊秀，面如冠玉、眼若晨星、身材挺拔，此时背负着一柄紫色大剑，屹立于雪中，看上去就好像下凡的谪仙般让人心生好感。

    景逸作为永安当的大管事，眼力自然不俗，只看了一眼就知道眼前的少年不简单，非富即贵，那通身的气度显然不会是一般人家，而且他留意到在那皑皑白雪中，少年一路走来竟然没有留下脚印，肯定自身也有不俗的本领，不是武林高手，就是仙道之人。

    “这位公子叫住老朽不知有何贵干？”

    抱着怀中的女婴，景逸拱手施了一礼，态度相当恭敬。

    少年见状微微一笑，直接说明了来意，“在下此来是有两件事需要麻烦老人家，其一是老人家怀中的女婴和在下有缘，希望老人家能将其交给在下抚养！其二是受她人所托，将一件东西交给令孙！”

    景逸一愣，头一件事他到不怎么在意，毕竟这女婴也是他刚捡到的，没什么感情，既然有其他人愿意抚养，自然也不会死缠着不放，毕竟以他的家境来说，再抚养一个孩子还是有些吃力，而对面少年怎么看都比他要有钱，看气质也不像坏人，对于女婴来说无疑是个更好的选择。他在意的是第二件事，自家孙子才周岁，一直都安安稳稳地待在家里，也没见过几个外人，怎么会有人给他送东西？

    眼中闪过一丝警惕，景逸不动声色地向着后面退了一步，嘴中却轻声道：“公子既然说与这女婴有缘，在下自然愿意成人之美，只是第二件事公子是否搞错了，在下只有一孙，才刚刚周岁，外人知道的甚少，有怎么可能会有人托公子送他东西？”

    听出景逸言语中的质疑之意，那少年也没生气，反而从容地一笑，然后不紧不慢地将背后的紫色大剑取了下来，插在了雪地之中。

    “在下要送给令孙的东西正是这柄宝剑，此剑颇具灵性，与令孙的前世因果牵连，却是天定的缘法，注定要伴随一生，在下也不能阻碍，还望老人家收下，日后交给令孙！”

    景逸瞳孔一缩，一时间也不知该如何是好。

    虽然本身只是个平头百姓，但这因果转世、素缘、灵器择主这些故事他还是听过的，只是怎么也没想到有一天会应到自己孙子身上，眼前这大剑样式古朴、剑韵天成，一看就是难得的宝物，想来也不会有人舍得用这种东西来哄骗他一个糟老头子吧，看来今天是真遇到高人了！

    脑中不停地转过各种念头，景逸渐渐有了倾向。

    而站在他的面前，少年也正用某种外人无法探知的方式在对大剑说道：“龙葵，这已经是第六世了吧，你一直以你哥哥宿慧未启、不再记得你为由，磨着我一次接一次去找你哥哥的转世，而这一世你哥哥的记忆必将开启，你想必不会再推脱，拒不履行当年的约定了吧！”

    良久的沉默，半晌之后，大剑中才传来一个柔弱的有些无奈的声音。

    “我知道了，主人，如果这一世哥哥开启了记忆，小葵也就心满意足了，自然会履行当年的约定，跟主人离开！”

    与此同时，另一个有些霸道的声音也同时在剑内响起。

    “放心好了，主人，我会看着她的！托您的福，我们也陪伴哥哥这么多年了，早就该放下了，再死抓着不放，不仅拖累哥哥，也会让主人为难的，也就这个傻瓜才这么优柔寡断！”

    第一个声音闻言就是一急，支支吾吾地解释道：“我、我没有，只是哥哥一直没有想起以前的事，有些不甘心而已，这一世无论哥哥会不会恢复记忆，小葵都不会再纠缠下去了！”

    “信你才怪，哪一次不是你哭哭啼啼地找主人，求主人······”

    ······

    唧唧喳喳，剑内两个声音似乎八字不合，一会儿的功夫就吵了起来，说是吵也不太准确，应该说是第二个声音单方面指责第一个声音吧，后者委屈地辩解着。

    轻轻地摇了摇头，少年也不知面对这种情况应该说些什么好，有些事情似乎真是命中注定的，没有原著中在锁妖塔中漫长的囚禁，可在伴随着兄长转世的这几年中，为了帮助兄长脱难，寄居在魔剑中的少女最后还是一分为二，化为了温柔似水，羞怯文静与性格刚烈，泼辣张扬的两人，让少年头疼不已，也不知自己最后的打算能不能实现。

    不过好在陪伴了哥哥数年，两人对于哥哥的那份执念消减了不少，估计经历了这一世问题就不大了。

    心中微微沉吟着，少年最后还是决定一切按照之前的计划来，而这时他的对面景逸也做出了决断。

    只见他向前一步，将怀中的女婴捧了过去。

    “既然如此那就麻烦公子了，我这里代替小孙景天先行谢过了！”

    ------

    片刻之后，一道流光自渝洲城中冲天而起，转瞬间就消失在了天边。

    永安当外，景逸双手提着紫色巨剑的剑柄，看着那流光笑得几乎合不拢嘴。

    “还真真是修仙之人啊！这么说他之前说的一切都是真的了，天儿还真是有福之人！”

    浑然不知道自己托付出去了什么，景逸对于这一突如其来的奇遇满意极了，心心念地就是赶快回家，将手中的这柄绝世宝剑交给自己的小孙儿。

    而似乎是有着同样的心情，明明看上去颇为厚重的长剑，此时却是轻得一手就可以提起。

    抱着宝剑，景逸锁上当铺的店门就打算打道回府了，只是这时风雪之中却迎面走来的一位老者，景逸定睛一看，却是永安当的东家唐家堡堡主唐坤。

    “老堡主，这大雪天的你怎么过来了？”

    “是景逸啊，你刚刚可看见了那道流光了吗？我看着是从城里飞出来的，所以过来看看，你知道是怎么回事吗？”

    “嘿，老堡主你要问别的我或许还不知道，但这件事我还真清楚，我跟您说我们家天儿这次是撞到大运了······”


------------

第五十四章 蜀山

    蜀地，崇山峻岭之中，数十个身影飞速地穿梭着，一前一后，跨过娟娟溪流，越过翠绿青山，最后在一片绿色的竹林中停了下来。

    慵懒地伸了一个懒腰，紫萱转过身来，扶着额头一脸无奈地望向了身后的那些道士。

    “你们蜀山派是疯了吗？没头没脑地就要抓我，本姑娘挖了你们祖坟不成？”

    明齿皓目、顾盼生辉，虽然薄怒之中，但少女那诱人的风情依旧让人沉迷，至少跟在前面几个老道人身后几个看上去颇为年轻的道士就看呆了。

    然而对于经历世故、性情弥坚的有道之士来说，少女这番动作反而证实了其‘妖孽’的身份。

    只见为首的一位老道人向前跨出了一步，手成剑指，对着紫萱就是一喝。

    “呔，妖女休要胡言乱语！我们蜀山剑派秉承天命，维护人界秩序，似你这种妖魔鬼怪自然就要剪除！识相的乖乖跟我等回去，进锁妖塔，或许还能保你一条小命！”

    “咯咯——锁妖塔——”

    紫萱发出一阵银铃般的笑声，眼中却是闪过一丝愠色，她苗疆地处西南与蜀山剑派统辖的蜀中相接，如非必要她并不愿意和这等大派交恶，这也是之前她一直逃窜没有还手的原因，但现在听到对方提及锁妖塔，紫萱就知道这事没法善了了，她不知道在锁妖塔里面有什么在等着她，只要知道那塔是神界出力帮忙建的就好了，对于那个诅咒自己一族数万载、造成一个个悲剧的神界，她可是一点好感也没有。

    柳眉倒竖，紫萱指着为首的老者就是一声娇喝，“清微老杂毛，给你点颜色你还蹬鼻子上脸了，真以为本姑娘怕你不成！想让我入锁妖塔，也得你有这个本事！”

    身为蜀山仙剑派掌门，正道耆老，清微何时受到过这种羞辱，当即就是一怒。

    “妖女，既然你冥顽不灵，就不要怪贫道不客气了，蜀山弟子听令，布天罡伏魔阵！”

    伴随着清微一声令下，他身后的蜀山弟子齐齐一喝，脚踩七星，挪移方位，背后长剑齐齐出鞘，在空中编织出一道密密麻麻的剑网，对着紫萱当头罩去。

    森寒刺骨的剑光眨眼间就照亮了整个竹林，所过之处，修长的绿竹一片接着一片地倾倒了下来。

    对此紫萱只是一声冷哼，也不见她有什么多余的动作，身子一旋，素手借势一扬，一团寒冰就由手中甩出，在一阵噼里啪啦的响声中，直接就将飞来的长剑冻在了空中。

    自神界一别，已经过去了几十年，紫萱的女娲之力早已大成，修为隐隐间已经达到了阳神层次，哪是蜀山派这些低级弟子所能抗衡的，三十六人所部下的天罡伏魔阵几乎没有任何作用就硬生生告破。

    以清微为首的蜀山五长老眼中闪过一丝凝重，虽然在来者之前，太清祖师就提醒过他们这妖女灵力强横，绝非寻常妖物，但真正见识过之后，他们才发现对方远比自己想象的还要可怕。

    几人对视一眼，趁着紫萱压制着天罡伏魔阵，齐齐出手，五道粗大的剑芒笔直地就朝着紫萱射去。

    只可惜五长老虽然雄霸一方，每一个都是能镇压宗门的强者，但实力也就五到六劫之间，都比不上飞升前的玄霄，对上紫萱依旧是个输。

    一手维持着空中的寒冰，紫萱另一只手手掌一翻，一团烈焰顿时就喷射而出，那激荡的火焰散发着炙热的高温，在空中扭曲膨胀，然后伴随着一声炸响，不但一下子就将五长老祭出的剑光炸飞了出去，余波还如浪潮一般横扫而去，直接将五位长老以及诸多弟子震飞了出去。

    强大、可怕！

    蜀山派的人如断了线的风筝般栽倒了地上，一个口吐吐血，为首的五长老更是不敢置信地看着眼前挺腰而立的少女，他们怎么也想不到自己堂堂仙门之首居然会败得如此之惨，几招下来就全军覆没了。

    暗暗运气，蜀山五长老眼中闪过一丝决绝，只等一个不好就拼上自己的老命为麾下弟子们争取逃跑的机会，这次是他们决策失误，但是蜀山派绝不能灭绝在这里。

    然而一击得手之后，紫萱并没有进一步的举动，相反她人站在原地，眼中却闪过了一丝恍惚。

    目光盯着一位倒在地上二十多岁的蜀山弟子，紫萱心中有些复杂——原来这一世他拜入了蜀山派了吗？虽然早就没有那种心动的感觉，但是再见到之后，还是有些在意啊！

    脑中回想起自己与顾留芳那一世相处的点点滴滴，紫萱也说不明白现在自己到底是什么感受，那时他们应该是真心相爱的，只是在神界亲手斩断那份孽缘诅咒之后，她却发现感受虽然还在，但自己心中却没有那种为之不惜一切的觉悟了。

    其实仔细想想紫萱心中也觉得好笑，说起来她和顾留芳之间既没有山盟海誓，也没有生死相许，充其量也就是凡人相处间的一些琐事，自己喜欢他体贴温柔，他喜欢自己活泼率直，因为顾留芳家室的缘故，两人甚至相处的时间都不多，也不知为何最后就爱得那样死去活来的，理智想想都感觉有些不可思议。

    算了，既然他上一世转世，自己都没有去寻他，现在又何必再纠结呢？而且自己——

    轻轻摇了摇头，紫萱转身就准备离去。

    然而才走了几步，她就停住了脚步，霍然抬起头来看向了天空，那里赫然有一位道风仙骨、发须皆白的老者悬浮在那里。

    感受对方那如渊似海的气息，还有蜀山剑派特有的凌厉剑气，紫萱眼中就闪过一丝讥笑。

    “我说这些蜀山弟子怎么突然有胆子向我动手了呢？原来背后是有你太清在撑腰啊，怎么神界终于忍耐不住，要直接动手了吗？！”

    没有任何辩解的意思，太清神将手指向前一指，一道夺目的剑芒就笔直地朝着紫萱射去。

    下一个瞬间，整片竹林就被无数流光照亮了，冰霜、火焰、雷霆、飓风与浩瀚的剑气不停地碰撞，大地山峦都因此动荡起来，宛如末日降临一般。


------------

第五十五章 竹屋

    ——呼！

    蜀中，某一处竹林小屋之中，紫萱一下子从睡梦中惊醒，捂着自己的左肩，眼中满是阴霾。

    决绝狠辣的一剑，四溅的鲜血，血红的双眼，昏迷前的那一幕仿佛铭刻在脑海之中，即使昏死过去，也不曾忘怀。

    没想到苦战一番，自己最后没有伤在神将太清手中，反而被昔年爱人的转世之身背后一剑伤得重伤垂死，蜀山那些人眼睛还真够毒的，自己只不过稍微对那人有些留情，就被他们抓住了破绽，该说不愧是蜀地名门，威震天下的正派吗，使用这种下作的手段还真是够利落的。

    不过这样也好，自己也能彻底死心了，且不论转世之前如何，转世之后，那人和自己再无瓜葛。

    平复了一下心情，紫萱这才开始打量起周围的环境。

    从布置上来看，这是一个相当简单的居室，一张竹床、一张长桌，几把藤椅，然后就没有其它的家具，墙壁也是竹子做的，除了窗户外挂得风铃外也没有其它装饰，不像是什么大户人家。

    身上没有禁制，肩膀上的伤口也被处理妥当了，看来这里的主人对自己没有歹意，而能从蜀山剑派手中将自己救下来，修为应该不俗，而且认识自己的可能性很大，要不然没人会为了区区一个妖女就冒然得罪蜀山这个第一修仙门派！

    坐在竹床上，紫萱开始从自己认识的人中一一排查，试图找出救自己的人来。

    然而片刻之后，她就放弃了这个无聊的想法，因为她已经知道到底是谁救自己回来的。

    房间外隐隐约约传来一阵低泣之音，如泣如诉，婉转凄迷又勾人心魄，夹杂着那偶尔响起的沉重吐息，说不出的撩人，紫萱并非是那不知人事的女子，自然明白了这是什么声音。她看了看窗外那明亮的天色，嘴角就泛起了一丝冷笑，在她所有认识的人中，有能力、有动机救下自己的，并且还这么大脸，毫不在意自己这个病人在场就能白日宣淫的也就只有那一个人了。

    强撑着身子走出屋外，紫萱沿着声音传来的方向走去，终于在另一间竹屋的窗户下发现了自己熟悉的那个身影，此时对方正脱得赤条条地与另一具雪白的娇躯纠缠在一起，滚来滚去，玩得不亦乐乎。

    这家伙当年口口声声说喜欢自己，结果自己在旁边昏迷不醒，他居然还有心思陪别的女人颠鸾倒凤，当真是无耻之极！

    眼中泛起一阵水光，不知为何看着那两具纠缠在一起的身躯时，紫萱就觉得心中有些难受，尤其是在发现被压在底下的那个女子并不是自己认识的那两位之后，那刺痛的感觉比那一日被顾留芳的转世背后捅了一剑还疼。

    只是当年选择离开的是自己，与对方也不算是真正开始过，紫萱没有任何指责的立场，只能强忍着酸涩与抓奸的冲动，慢慢踱步到了附近的竹林之中，坐在竹荫之下，平心静气地等待着。

    然后不知过去了多久，竹林中的阴影渐渐偏斜，一个身影却是忽然出现在了紫萱的面前。

    “呦，你醒啦，身体感觉怎么样了？”

    脸上带着灿烂的笑意，莫闻仿佛没事人一般跟紫萱打着招呼。

    紫萱没好气地瞪了他一眼，随即讥讽道：“哟，这不是莫闻大少爷吗？怎么不去陪着您的新欢，反而有空来找我这个老太婆了？”

    虽然修行已过百年，但紫萱容颜依旧如二八少女般娇嫩，配上那沉淀的成熟风韵，当真是美不胜收，这一句老太婆说得根本没什么说服力，反而显得醋意十足。

    莫闻摸了摸鼻子，很明智地没有接这个话茬，神界解除诅咒后的那十年相处，他虽然已经和对方发生了最亲密的关系，但这个心高气傲的苗女始终无法解开心结，全身心地接纳自己，十年期限一到就决然而去，要是自己再不知死活地撩拨，估计对方就能甩脸子给自己好看。

    “这次怎么伤到蜀山剑派手里了？要不是我及时赶到，你恐怕就危险了，可是按照修为来看，即使是太清出手，你也不应该伤到这种程度啊？是有什么变故吗？”

    莫闻一边开口询问，一边很自然地坐到了紫萱的身边。

    在他坐下的一瞬间，紫萱的身体有些僵硬，但随即就又放松了下来，撇了撇嘴道：“没什么，只是一个不小心中了对方的算计而已！”

    不知为什么，当着莫闻的面，紫萱一点不想谈论顾留芳转世的事情。

    而坐在她身旁，其实在蜀山派中看到徐长卿的时候，莫闻就大体明白发生了什么，只是既然紫萱不愿意谈，他自然也不会死缠着不放，而是随意地说道：“嗯，不管怎么说，你还是小心一点为好，太清我已经顺手帮你料理了，蜀山派中应该再也没有其他可以威胁到你的人物了，只是蜀山派出动了，那么就说明神界已经开始关注你了，这方面你最好注意一下！”

    听到莫闻弄死了太清，紫萱眉头一挑，却没怎么意外，尽管分别这么多年来她进步神速，但依旧看不透这个坐在自己旁边男人的实力，太清不耍手段还打不过自己，撞到莫闻手里不死才怪。只是莫闻既然弄死了太清，那么蜀山派其他的人呢？

    樱唇微微张开，紫萱却是欲言又止。

    只是莫闻何等聪明，紫萱虽然没有说出来，但他一眼就看出来，轻笑着摇了摇头，他伸出一只手指来勾起了少女的下巴。

    “放心好了，那个人也没事！虽然我是蛮讨厌他的，只是还不至于做那种没品的事，凭地惹你厌恶！”嘴角露出一丝邪魅的微笑，莫闻的双眼在这一刻仿佛倒映在了紫萱的眼中，然后就见前者笑眯眯地说道：“反正只是一条败犬而已，根本就不构成威胁。你人是我的，心也是我的，他连一点便宜也没占到，怎么想怎么都是他更悲剧一点！”

    被莫闻那近在咫尺的双眼看得心头一跳，紫萱莫名地就想起了几十年前的那个夜晚，自己是如何和眼前之人耳鬓厮磨，在朦胧的醉意中放开身心，接纳对方的一切的。

    “够了，那种事随你的便好了，要是没有其它的事，我就先走了！”

    脸上闪过一丝酡红，紫萱一把推开了莫闻，站起来整理了一下衣物，就打算直接离开。

    她不敢再在对方身边待下去，莫闻就好像罂粟花一般，有着让人明知不妥却依旧沉沦过去的魔力，紫萱真怕有一天自己也会成为他后宫中的一员，浑浑噩噩地迷失自我，只求能待在他的身边。

    因为受过神界诅咒的缘故，紫萱心中对于那种不顾一切的爱恋现在有种发自内心的抵触。

    被一把推开，莫闻倒也没有生气，只是眼看着紫萱就要离去，他忽地是轻轻一叹。

    “‘她’有了要苏醒的迹象吗？”

    紫萱的身子微微一僵，脸色瞬间就阴沉了下来，只见她缓缓地转过身，看着莫闻脸上就露出了一丝讥笑。

    “我说你怎么这么好心赶过来救我，说来说去还不是因为‘她’的缘故，当年你之所以找上我，也是因为同样的原因吧！”

    双拳握起，这一刻紫萱眼中的怒火比之之前任何一刻都要旺盛，同时其中还隐藏一丝微不可查的哀色。

    莫闻沉默了片刻，随即却是耸了耸肩。

    “当年的话，确实是因为这个缘故，你也知道对于我这种人来说，情爱是永远无法占到第一位的，你所奢求的东西我给不了，只能去尽可能弥补而已！”

    “女娲的问题并没有那么简单，你还是不要赌气了，谁也不知道她的意志苏醒之后，神魂是和你的神魂分离，成为两个独自的个体，还是吞噬你的神魂，反哺自身，如果可能的话，还是我出手将你们先分离开为好！”

    平平淡淡的几句话，然而紫萱听着却如遭雷亟，她深吸了一口气，冷笑地看着莫闻。

    “说来说去还不都是为了你自己！别以为我不知道，魔界伏羲和神农现在胜负未分，你是不想女娲在这个时候复苏，搅乱你的计划而已！”

    莫闻扫了她一眼，淡然道：“没错，我不否认这一点，比起伏羲、神农、女娲三方的乱斗，我更想看后两者先后对上伏羲，消耗他的实力，最后再由我出手!”

    坦然、平静，这一刻莫闻的声音没有任何的起伏，直接就说出了自己心中所有的想法。

    并没有像原著中一样自封灵力，专修妖丹，现在紫萱的女娲之力增长得极快，反哺的也越来越多，按照这个趋势下去，恐怕用不了几十年，女娲就会从沉睡中苏醒，而现在魔界之中，神农已经战败，但是为了稳固封印，伏羲还是腾不出手来，莫闻并不想在这个时候增加多余的变数，全盛时期的女娲，最诡异的神之道，谁知道她醒过来会做些什么，自己在双修的时候窃取了对方的力量，无法避免地也留下了自己的气息，从这个角度来看，女娲的威胁甚至比一直不知道自己存在的伏羲还要大一些，要是到时候上古三皇因为自己这个莫名出现的强者再次同仇敌忾，摒弃恩怨，那自己的乐子就大了。

    分离紫萱与女娲神魂势在必行，如果对方不同意，莫闻也只好用强的了。

    然而出乎意料的是，面对着莫闻的坦然，紫萱却是没有反驳。

    她只是静静地看着莫闻，半晌之后，才毅然决然地说道：“好，你既然想这样做，我就成全你好了！只是这一次之后，我欠你的就此还清，你我从今往后再无干系！”


------------

第五十六章 蜀山之谋

    蜀山仙剑派，这是建立在盘古之心所化的蜀山之上的巨型门派，背后有着神界扶持，乃是人间72仙界之首，得天独厚，有人曾言学得拜入蜀山，学得九牛一毛便可傲视武林，学得一半便可纵横三界，由此可见蜀山名气之大，风头之盛。而在数十年前，蜀山初代掌门人太清真人自神界回归，展露其神人的修为，更是让这一门鲜花着锦，烈火烹油，势力再度膨胀，隐隐成为天下正道的代表。

    然而这一日，以往一向朝气蓬勃、锐意进取的蜀山派却是笼罩在一片愁云之中，门派弟子们一个个眼带忧色，眉宇间尽是愁容，时不时地打量着门派中那座最高的山峰，面色忐忑不安地等待着。

    而在那座山峰的大殿之中，蜀山五老此时正吵做了一团，面红耳赤，互不相让。

    掌门清微真人脸色青白，见状大怒地拍着桌子，对着其它四位长老就是一喝。

    “吵什么吵！现在祖师身死人手，我叫你们来是拿主意该怎么办，不是叫你们来吵架推卸责任的！”

    因为太过激动一时牵动了伤势，清微的脸色忽青忽白，还剧烈地咳嗦了几声。

    然而苍古、净明、幽玄、和阳四人却是面面相觑，没有一个人能说话的。

    其实事情发展到了现在这一步，情况已经早已超乎了他们的控制，集合蜀山大部分精英以及飞升神界祖师之力的行动，最后竟然一败涂地，这是谁也没想到的，尤其是后来赶到的那个俊逸的少年实在太可怕了，居然随手几招赤手空拳地就将太清祖师打得形神俱灭，简直强得离谱，那根本就不是他们可以应付的存在。

    只是吃了这么一个大亏，连祖师都死了，如果他们蜀山再不做出什么反应，那可就一朝威名尽丧了，只听说正道之人舍生忘死，为大义而牺牲的，可没听说过被一只邪魔打得龟缩不出的正道领袖，只要蜀山派还要脸，还想维持住自己在修仙界、武林界的地位，那么就必须和对方死磕下去。

    因此到底是向神界求援，继续和对方战到底，还是选择忍一时之气，封山休养退出江湖，蜀山的几位长老产生了分歧。

    苍古、净明认为蜀山背靠着神界，后者强者如云，抓捕女娲后裔又是对方的命令，因此应该继续下去，不然就是自绝于神界，失去了神界的暗中庇护，他们又如何能一直占据蜀山这样的福地？

    而幽玄、和阳则认为抓捕女娲后人这个任务已经超出了他们蜀山的能力范围了，不应该在继续下去了，且不提后出现的那个实力莫测的少年，单单是那个女娲后裔本身就很厉害，至少在徐长卿没有出手偷袭之前，身为神人的祖师可没占到什么便宜，这样两个人联合在一起，他们蜀山还能有什么办法？这一次是运气好，对方没有下杀手，所以门内损失不大，但要真触怒了对方，自己一方又拿什么来抵抗？神界的命令固然重要，可也不能拿蜀山的道统来去赌一场。

    两派人各抒己见，谁也无法说服谁，最后才在大殿之中吵了起来，此时掌门清微怒起质问，他们又能有什么好办法？因此一个个默不作声，没有一个人开口的，毕竟从根本上讲，这两方也没有一个好的解决办法，无论选择哪种对于蜀山都不是好事。

    见四位长老就只会嘴上说说，连一个实际一点的办法都拿不出来，清微被气得半死，内伤险些都要犯了，只是毕竟统御蜀山这么多年，他的城府可不是其他几人所能比拟的，冷眼扫了四人一眼，他缓缓地开口了，“既然你们现在一个个都哑巴了，那就给我闭嘴听我讲！首先，封山休养生息就不要提了，我们蜀山还没被逼到那个处境，虽然祖师不在了，但你我还在，门下的弟子还在，如果现在就封山，你们叫神界如何看待我等，叫天下同道如何看待我等？贪生怕死，畏魔不前？老夫宁可我蜀山山门被破，门下弟子死绝也不愿让我们蜀山的威名蒙羞！毕竟人没了还可以再找，道统失传了，还可以托庇神界再建，但要是名声毁了，我们蜀山就真完了！”

    双目圆睁，清微真人这几句话说得斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    苍古、净明脸上大喜，赞同地点了点头，而幽玄、和阳则面露迟疑，后者犹豫了一下，还是开口说道：“掌门师兄，你所说的我们也不是不能理解，只是明知不可为而为之，这非智者所为啊，既然无法斩除邪魔，又何必搭上诸多弟子的性命？师弟我愿意为我蜀山殉道，但却不想看着弟子们仅仅为了一个名声就白白去送死！保存实力才能东山再起，这天下正道还需要我蜀山鼎力支持啊！”

    清微闻言却是摆了摆手，“和阳，你说的我都明白，只是我们也并不是一点胜算也没有，刚刚我仔细想了想，发现我们还是有几分胜算的，只不过还需要师弟你们配合！”

    长长出了一口气，清微的眼睛如鹰鹫般扫了其它几人。

    “第一，通过三皇殿向神界求助，祖师毕竟已是神族之人，他身死人间，神界是不会不管的，定然会再派高手下界！”

    “第二，祖师当年曾提及他这次下凡还有另一项任务，那就是寻找昔年神界第一神将飞蓬的转世之身，助起恢复灵慧，在这一方面我们已经有些线索了，如果能助其恢复实力，那么以第一神将的实力相比区区两名邪魔还不是手到擒来？”

    “第三，派弟子进入锁妖塔取出镇妖剑，此剑威力非凡，先辈曾用其镇压过天妖皇，有此剑在手，我们胜算大增！”

    “第四，从即日起，我们五人闭关修炼那门禁法，到时候道行大进，就算无法擒拿女娲余孽，至少也可保我蜀山山门不失。”

    “以上四条，听明白没有，如果没有异议，那么即日起就开始实施！”

    听着清微的计划，苍古、净明等人眼睛就是一亮，对方不说他们还没反应过来，原来他们蜀山底蕴这么深啊，以上这几个点子只要成功一两个，他们蜀山就不会再惧怕女娲后裔那些妖孽了，之前怎么就没想到呢，当即拍着胸脯一个个保证了起来。

    “师兄放心，沟通神界的任务交给我了，我现在就去三皇殿诚心祷告！”

    “飞蓬神将的事情我已经有些眉目了，从神界得来的消息看，其当时转世为姜国太子，而姜国与曾名动江湖的魔剑息息相关，找到魔剑就能找到线索，而据我门下弟子禀告，此代魔剑似乎在蜀山唐家堡堡主的义孙手中，师弟我这就启程去唐家堡一趟！”

    “师兄，我门下徐长卿修为不俗，性情坚韧，这次围剿妖女时也有不俗表现，进锁妖塔取剑的任务就交给他吧！”

    ······

    四人之中唯有和阳有些迟疑，迟迟没有出声。

    清微一眼看了过去，随即皱眉道：“怎么，和阳师弟，你还有什么疑惑吗？”

    和阳犹豫了一下，这才开口道：“掌门师兄所言极是，都是可维系我蜀山名望的良法，只是对于那门禁法，师弟我还有些不放心，毕竟——”

    清微不等和阳说完，就直接挥手打断了他，双眼矍铄地盯着和阳，他几乎一字一顿地说道：“和阳师弟，你觉得现在我们还有选择的余地吗？”

    和阳沉默了片刻，随即就是一声苦笑。

    “师兄我明白了，一切就按你说的来吧！”


------------

请假

抱歉，家中有事请假两天。
------------

请假

抱歉，因为暴雨的缘故，行程拖延，明晚到家，最快也要明天恢复更新。
------------

五十七章 景天

    川蜀密林，景天背着魔剑急速前行，虽然年仅十七岁，他的容貌上还有些稚嫩，但脸上那股子意气风发之意却怎么也遮掩不了。

    事实上他也不需要遮掩，作为蜀中大派唐家堡堡主的义孙，手握仙赐神剑，加上自身的武学天赋，他小小年纪就已经是武林中一等一的高手，这些年不知有多少老一辈的高手败在他的剑下，早就闯下了偌大的名气，被誉为武林中百年难得一遇的奇才，年轻一代的最强者，前不久天下第一大蜀山仙剑派的长老净明亲赴唐家堡邀请景天一起除魔卫道，更是将他的名气推上了巅峰，志得意满、心高气傲才是应有的姿态，哪怕此行去的乃是天下最大的修仙门派蜀山也是一样，丝毫不需要委屈自己。

    因为还需要处理一些堡中的琐事，景天与净明长老约定三日后亲赴蜀山，一同商讨除魔大业。转眼间两日已过，今日乃是第三天，景天在赶路途中远远望去，蜀山已经出现在眼中，按耐住心中的激动与喜悦，他当即用起轻功，整个人化作一道残影飞速地朝着蜀山剑派的山门冲去。

    御剑之术他虽然从魔剑剑灵那里学会了，但是这里是蜀山剑派的地盘，他一介晚辈，为了表示尊重却是不能用，只能用轻功来赶路了，索性景天轻功不错，速度也不慢。

    然而就在蜀山山脚下，那处有些偏僻的碎石小路旁，正在赶路的景天却是猛地停住了脚步，一把握住了背后的魔剑。

    因为他发现就在山脚下的那小片竹林之中，一个身穿破烂铠甲、浑身是血，额头上有着半截残角的红发男子正斜躺在一节绿竹之下，听闻自己的脚步声，缓缓地睁开了双眼，目光中带着极为复杂的眼神看了过来。

    什么时候，我竟然一点也没发现？！

    心中暗自一惊，景天暗自警备了起来，作为从小就在武林中厮混的少年，他对自己的眼力、经验颇有信心，在之前他敢肯定自己的感知中这片竹林中是没有人的，可这么一个颇为显眼的人就这么无声无息地出现在自己必经之路上，显然实力不俗，而且红发男子额头上还有着一截断角，更是让景天心中一凛，虽然川蜀之中有着蜀山仙剑派镇压，但是妖魔鬼怪这种东西他还是遇见过的，自然知道这节断角意味着什么，对方恐怕不是人类而是妖魔一流。

    换做平时，遇见这种东西，景天早就挥起神剑冲上去直接将对方斩杀了，这些妖魔之流虽然有点神通，但远远不是自己和魔剑合力的对手，轻易就能杀之，只是看着眼前这个妖魔，景天却直觉地感觉到了不安，眼前这只跟自己以前见过的妖魔似乎根本就不是一个级别的存在，一个不小心，自己恐怕性命堪忧！

    感受着他的不安，景天手中的魔剑也是一阵颤动，似是在提醒他要小心。

    眼中神色微微一敛，见景天迟迟没有行动，红发男子长长地叹了一口气，率先开口了。

    “飞蓬，终于等到你了，没想到一别多年，我们竟是会在这种情况下相见！”

    景天眉头微微一皱，虽然心中莫名地感觉飞蓬这个名字有些熟悉，似乎有些记忆的片段划过眼前，但他犹豫了一下，最后还是开口道：“阁下恐怕认错人了，在下唐家堡景天，并非是你所找的飞蓬！”

    红发男子却是一摇头，斩钉截铁道：“不！你就是飞蓬，你的气息我绝不会认错的，只是你被贬下凡，几世轮回，失去了记忆而已！”

    轮回！

    听着这个词，景天隐隐有些触动，下意识地就看了手中的神剑一眼。自己的爷爷曾经说过，传自己神剑的那位仙人曾言自己和神剑有着夙世因缘，因此神剑才会认自己为主，由自己驱使，或许自己的某一世真得是个了不起的人物吧！

    注意到了景天的眼神，红发男子也看了魔剑一眼，随后就是轻轻一赞，“好一柄魔剑，剑韵天成，煞气逼人，比起你以前的镇妖剑也不差了，没想到你在下界也能有这番造化！”

    “魔剑？”

    景天闻言就是一愣，随即就不满地说道：“阁下此言当真是荒谬，此剑乃是仙人所赐，乃是一柄神剑，岂能与妖魔并论？！”

    仙赐神剑不仅锋利异常，威力无穷，更有着近乎天命一般的传奇意味，景天借此闯下了偌大的名头，自然不容任何人诬蔑，要不是眼前之人实力深不可测，没有把握，他一定会让对方血溅当场，知道什么叫祸从口出。

    然而红发男子闻言却是一声嗤笑，不屑地说道：“什么神剑，若是我没有看错，这柄剑乃是走的铸剑之法中最为凶戾的活人祭剑，因祭剑之人灵力非凡，从而获得了非同寻常的力量，恐怕剑成之后方圆数里都将化为焦土，至少万人喋血，完完全全就是一柄魔剑，任何人持之都将受其煞气反噬，最后入魔而死，当真是一柄凶剑，你现在之所以没事，还能如支臂使，只是因为有高人将其中煞气收敛回剑身之中，其中剑灵又与你亲近而已······”

    “你说谎！”

    景天双眼圆睁，不待对方把话说完，就立刻打断了。

    红发男子原本还待说些什么，但一看他双眼喷火一脸激愤的样子有些意兴阑珊。

    “摆了摆了，现在和你说这些也没什么意义了，我时间不多，咱们还是尽快开始吧！”

    有些踉跄地扶着竹子从站起，红发男子随后一步接一步地朝着景天走来。

    虽然对方一副摇摇欲坠，随时有可能倒地的样子，但景天心中还是警铃大作，将手中魔剑一横，就是一声低喝：“站住！阁下想做什么，再过来我就要不客气了！”

    红发男子轻笑，看着景天暗自运气的样子，眼中却是闪过一丝不以为意。虽然他现在身受重伤，命不久矣，但是也不是一介未成仙的凡人能对付的。

    手掌一翻，一团红气就由红发男子手中飞出，风驰电掣间，直接就将景天捆绑了起来。

    “可恶，你这邪魔竟然敢用妖法！”

    整个人被红气悬在空中，景天剧烈地挣扎起来，他手中的魔剑也暗暗绽放起一道道紫色的流光，蠢蠢欲动。

    然而下一刻，红发男子的话却让魔剑整个平复了下来，再没有一丝动静。

    从怀中取出一枚黑色的药丸，红发男子看着景天那与自己至交有着七八分的脸庞，就是轻轻一叹。

    “飞蓬，这是我从冥界中取来的孟婆汤的解药，有了它再配合我的血脉之力，你就能回想起所有的事情来！”

    “魔界已经被灭了，我知道要不是要借用我的力量帮你化解转世之谜，恐怕伏羲也不会故意放我离开，可我不在乎，与你一战是我最后的心愿，只要能达成，即使是被利用又何妨？”

    “说起来，还真是好笑，飞蓬你与我都曾经以为整个六界中只有对方堪为对手，但后来见识到了祖父与伏羲一战，我才明白我们坐井观天了，但越是这样，我越想让你恢复成神将飞蓬的样子，我已经没有机会了，但你还可以去追赶他们，让整个六界知道我魔尊重楼、你第一神将飞蓬并非是浪得虚名之辈，只是时运不济，造化弄人而已！”

    将自己剩下的半截断角硬生生地掰下，在一阵大笑声中，红发男子将其化作一团血雾与灵药一起狠狠地拍入景天体内。


------------

第五十八章 天妖皇、邪剑仙

    蜀山仙剑派，山峰淩空，宛若浮云，一座座浮空的平台星罗棋布，隐藏在那云海之中，端得是一片人间仙境，无愧于其人间72仙界之首的名号。

    手握着镇妖剑，徐长卿沿着接天锁链，摇晃着身子朝蜀山山顶的最高处三皇殿走去。他的身前身后，蜀山弟子的尸体横七竖八地躺了一地，那娟娟的血流沿着锁链一点点地滑落，坠入下方无底的深渊，那尸体是如此之多，以至于蜀山的山巅远远望去竟是笼罩上一层淡淡的血色。

    双目赤红，面无表情，往日同门的死亡却没有让徐长卿露出丝毫悲伤与惊讶，他就那么一步步沿着锁链朝上方走去，最后慢慢地登上了平台之上，来到了三皇殿前。

    往昔庄严大气的庙门，此时已是血染的一片，蜀山五长老颓废地倒在了地上，一个个脸色煞白，眼中满是绝望，而他们面前，一个浑身黑气、半真半幻的身影悬浮在空中。

    也不知那黑影使出了什么手段，一道道黑线竟是由它体内伸出，然后笔直地扎在了蜀山五老身上，后者的真气、灵力随即就不受控制地沿着这黑线传去，源源不断地汇入黑影体内。

    随着真气地不断转移，蜀山五老的脸色愈发苍白，原本饱满的血肉以肉眼可见的速度干瘪下去，而那黑影的身影却是愈发凝实，可以预见，如果这种情况持续下去，蜀山的这几位长老下场绝不会好。

    踏踏踏！

    整个人都在朦胧之中，听着踩在血水中的脚步声，蜀山五老强打起精神来睁开了双眼，一看来人是手握镇妖剑的徐长卿当即就是大喜，大声叫喊了起来。

    “长卿是你，来的正好！”

    “天不绝我蜀山，天不绝我蜀山啊！”

    “快快快，用镇妖剑斩杀这邪魔，我等快要坚持不住了！”

    ??????

    带着最后的期盼与希冀，五老也顾不上早保持稳重的形象，鼻涕一把、泪一把地挣扎了起来。五人之中，唯有掌门清微面色愈发难看，仔细扫了徐长卿一眼后，最后却是痛苦地闭上了双眼。

    而听着五老的呐喊，空中那黑影也缓缓转过了头来，一对血红色疑似眼睛的东西朝着徐长卿扫了过去，最后用一种极为沙哑难听的声音开口道：“你想救他们？”

    徐长卿嘴角裂开了一个僵硬的笑容，桀桀地一笑，“怎么可能？本皇和蜀山这些牛鼻子仇深似海，恨不得啖其肉喝其血，又怎么会去就他们？”

    “长卿你——！”

    “孽徒，你居然敢欺师灭祖！”

    “徐长卿，没想到我蜀山竟会有你这种贪生怕死的弟子，为了求生，你居然——”

    ??????

    蜀山五老万万没料到自己门下最得意的弟子会说出如此欺师灭祖之言，一个个大惊失色，以为徐长卿畏惧邪魔的力量想要投降，当即就喝骂起来。

    “够了！”

    然而清微却是一声低喝，然后痛心疾首地说道：“你们难道没看出来吗？他根本就不是长卿，他只是披着徐长卿皮的妖怪而已！”

    五老一愣，冷静下来，仔细一看这才发现不妥之处，眼前之人虽然看上去与徐长卿一模一样，但是双眼暗红、举止僵硬，无论神情还是气质都与那个宽厚、勇敢的弟子不同，仿佛换了一个人一般。

    徐长卿闻言哈哈一笑，看了清微一眼，玩味地说道：“你就是清微吧，不错，这份眼力比你祖师玄徽都不差了！”

    咔嚓咔嚓，随着这句话落下，徐长卿身上忽然传来一阵脆响，然后就好像脱衣服一般，他整个人的外皮都脱落了下来，露出了里面浑身青色，额生三眼的身影。

    “啧，果然少了这层皮，自然了不少！”轻轻晃了晃脖子，那青色身影先是长长地出了一口气，脸上露出了一丝惬意，然后看了看自己手掌中的镇妖剑，又是一叹，“可惜，这剑是不能再用了！”

    将手中已经开始发烫的镇妖剑随手扔到了一边，青色妖怪丝毫没有在意蜀山五老那宛如要杀人一般的目光，反而对着身前的黑色身影一拱手。

    “本座天妖皇，不知阁下怎么称呼？”

    黑色身影一阵摇曳，似乎在思考着什么，半晌之后才闷声道：“本座自蜀山五老的邪念中诞生，不在五行之中，不在六界之内，你就称呼我为邪剑仙吧！”

    “邪剑仙？”听着这个名字天妖皇先是一愣，随即却是朗声一笑，对方叫什么名字对他来说并不重要，重要的是对方和他一样与蜀山有仇，而且还帮他消灭了最为棘手的蜀山派长老，这就足够了！

    原本在镇妖塔内，天妖皇都有些要放弃希望了，三百年的漫长囚禁让他的身体饱受化妖水的侵蚀，法力只余一层，眼看着就要法力散尽，归于混沌，但他万万没想到在这时居然有蜀山弟子进入镇妖塔内，然后不知死活地取走了镇压他的镇妖剑。

    虽然那弟子身手不错，但在曾经统御群妖，以一己之力击溃蜀山派，逼得对方不得不使诈才再将其困入锁妖塔的天妖皇眼中也就是那么回事，靠着出其不意，他一招就废了那名蜀山弟子，然后活生生地剥下对方的皮来，随后靠着这张皮与妖族秘法的遮掩，才逃出锁妖塔来。

    本来逃出升天之后，天妖皇原打算潜伏一段时间，恢复功力之后再找蜀山派算账，他虽然鲁莽，但也不傻，知道仅剩下一层法力的自己绝不会是蜀山耆老的对手，只有保住小命，才有复仇的机会。

    但不知今天是不是他的幸运日，天妖皇自锁妖塔出来之后却发现蜀山派大乱，门下弟子到处奔走，向外逃的有，朝山巅三皇殿冲的也有，乱得就像一锅粥一样。

    看着一幕，天妖皇当即就是一咬牙，心中被囚禁被欺骗的怨气再也压抑不住，脑袋一热，手持镇妖剑一路就由锁妖塔杀上了三皇殿，所过之处，那些蜀山弟子纷纷成为了他的剑下亡魂。

    只是杀得痛快，天妖皇心中还是有些没底，毕竟在他的印象之中，蜀山派背后有神界撑腰，门内高手不少，就算有什么突发事故，恐怕也不是那么容易垮的，直到来到三皇殿，看着蜀山派的五位长老如同死狗一样被眼前的邪剑仙虐得死死的，再无一丝反抗之力，他这才彻底放下心来。

    蜀山仙剑派完了！

    看着倒在地上逐渐被抽成骷髅模样的蜀山五老，天妖皇笑得愈发开心，只见他振臂一呼，大声喊道：“苍天有眼，神农大神庇佑，你们蜀山派也有今天，真是天理昭昭，报应不爽！昔日你们忌惮我妖族天生灵力，远超人族，因此对我妖族各部痛下杀手，可曾想过自己也有今天，虽然不是亲自下手，但能看你们毙命在此，也当浮一大白！”

    “三百年囚禁之仇，化妖水侵蚀之恨，这才只是个开始，我天妖皇在此明誓，有生之年必将追杀蜀山余孽，覆灭尔等蜀山道统，不死不休！”

    扬天长啸，这一刻天妖皇状若癫狂，仿佛要将这三百年来的怨气一朝倾泻出来一样。

    感受着其中刻骨铭心的恨意，蜀山五老睚眦欲裂，挣扎着就想要起身拼命。今日蜀山遭逢大劫，门下弟子不是赶来救援时被邪剑仙所杀，就是被随后脱困的天妖皇所灭，但蜀山偌大一个门派，近千的弟子，总会有那么一些逃出生天的，照样能延续蜀山道统，因此也算不上满门灭绝，道统覆灭。

    但要是天妖皇不依不饶，那就是另一回事了，没有人比蜀山五老更清楚这位妖皇的可怕了。三百年前对方统御妖族，打得全盛时期的蜀山险些灭门，最后靠使诈将其骗入锁妖塔中才镇压了这盖世妖魔，如果对方一意要与他蜀山为敌，逃出生天的那些弟子怎么可能是对手？以妖族那漫长的生命来看，他们就算不被灭杀，有生之年也再也无法光明正大地以蜀山弟子自居，那样蜀山道统不灭也是灭了，这让他们这些长老如何有颜面面对蜀山的历代祖师？

    挣扎着想要拼命，在蜀山五老的努力之下，仿佛回光返照一般，黑线上吸力大减，五老隐隐间竟是要摆脱邪剑仙的控制。

    邪剑仙见状就是一声冷笑，他本是蜀山五老体内邪念，因对方修炼禁法才被分离出来，按照五老是想将他消灭，借以得道成仙，可他们却没想到自己心中邪念之盛竟是不逊色于自身正气多少，以至于分离出来的自己天生就具有灵慧，且法力强盛，当场就开始反噬宿主，现在五老大半法力都被吞噬，即使有所觉悟，导致体内正气大炽开始反压邪念，也迟了！

    只见邪剑仙微微一晃身体，黑色的影雾中又飞出五团黑气涌入五老体内，后者原本挣扎的动作立时就是一僵，然后血肉、法力以更快的速度开始流逝。

    实力最弱的苍古率先挺不住，一声惨叫，整个人就化作了一具没有丝毫血肉的骸骨，然后是净明、幽玄、和阳，清微作为掌门实力最强却是挺到了最后。

    看着自己的师弟们一一化为飞灰，后者泪流满面，悲怆地仰头长啸。

    “我悔啊！若不是一意求成，强炼禁法，要不是自视甚高，意图取镇妖剑斩杀邪魔，我蜀山如何会落到今日地步？历代祖师，我清微有愧，有负所托，我蜀山道统竟是亡于我手！”

    带着强烈的不甘与怨恨，清微最后双目圆睁着化为一具枯骨。

    “老东西，死都死了还不瞑目，难不成是想看看本皇怎么杀绝你们蜀山弟子的不成？”

    嘴角泛起一丝冷笑，看着清微空洞洞的眼洞，天妖皇不屑地就是一声轻哼。

    然而他的话音刚落，天空上就传来了一声暴喝。

    “大胆妖孽，竟敢伤人！”

    剑气如虹，一道粗大的紫色剑柱笔直地就从空中划下，朝着天妖皇、邪剑仙两人斩去。


------------

第五十九章 憋闷

    蜀山山巅上方，莫闻悠闲地漂浮在空中，看着下方那席卷八方的罡风，磅礴激荡的剑气，嘴角不由地就是一笑。

    “啊拉啊拉，这还真是有趣，人心中诞生的邪灵，妖族中的皇者，人身神心、手持魔剑的半魔，今天的蜀山这也不知道吹哪门子风，来了这么多的牛鬼蛇神！啧啧，这是要开六界武道会不成？”

    嘴中虽然漫不经心地调侃着，但莫闻看着下方交手的三人，眼中却是闪过一丝犹豫。

    三人当中当属手持魔剑、觉醒了宿世记忆的景天最强，曾经的神界第一神将可非是浪得虚名，那一手精妙的剑术足以纵横六界，至少除自己以外，莫闻是没有见过有人的剑术能达到这一层次，那已经可以称之为近乎于道了。只是莫闻还敏锐地察觉到了，景天之所以能如此强势地力压邪剑仙、天妖皇一头，除了自身剑术以及手中魔剑的缘故外，还是因为体内蕴涵着一股强横的血脉之力，那力量若有若无，隐藏得极深，但偏偏给了莫闻一种极为熟悉的感觉，就好像——

    “魔族，神农后裔吗？”

    轻轻地嘀咕了一下，莫闻若有所思地就是一笑，看来那位魔界至尊也不是一点脾气也没有啊，虽然顺应大势用自身的神农血脉催发了丹药中九泉之一龙潭的力量，却也将自己的一丝血脉注入了景天的体内，这样一来即使景天日后能恢复神躯，也无法算做是纯粹的神族了，当真是好算计，就是不知道他此举是为了报复神界，还是单纯地想为景天增添实力了。

    不过这也没什么，本身莫闻也没想利用这位神界第一神将做什么，这件事还是留给天帝伏羲去头疼吧！

    将目光从景天身上轻轻移开，莫闻随即看向了手持镇妖剑，与景天正面搏杀的邪剑仙。

    因为莫闻扇起的蝴蝶翅膀，蜀山派祖师太清回归凡界，此举不仅让蜀山实力暴增，也让蜀山五老看到了飞升成仙的可能，因此心中的各种私心妄念远在原著之上，这也就导致了邪剑仙的实力也要远超原著，不仅一出世就能成型，而且还能反压五老将后者一举吸干。作为多种邪念混合仙气修炼而成的邪仙，世间所有的**都将成为邪剑仙强大力量的源泉，这位可谓潜力无穷，假以时日未必就不能为飞蓬、重楼这类三皇之下的至尊。

    只可惜邪剑仙命不好，为了不继续刺激神界的伏羲，莫闻觉得还是在这里弄死这位好了，六界的形势已经渐渐明了，这时候并不需要多余的变数，需要的只是时间而已。

    至于最后的天妖皇，或许当年他还算是个人物，实力比之禺疆、后土之流并不逊色多少，但现在只剩下一层功力的他，充其量也就是个小角色而已，只能躲在邪剑仙身后敲敲边鼓，根本就不需要在意。

    轻轻点了点自己的脸颊，莫闻渐渐拿定了注意。

    而另一方面，丝毫没有察觉到自己的上方正有人悠闲地观战，景天、邪剑仙、天妖皇战得愈发激烈。

    手握着魔剑，一道道凌空剑气将附近的悬浮山石劈成碎片，景天状若癫狂般朝着邪剑仙、天妖皇杀去，紫色的剑影如游龙般死死地纠缠着两人，所过之处万物皆为齑粉，那每一招每一式都蕴涵着无穷的杀机，当真是煞气盈野、气势骇人。

    没人知道景天此时心中的苦闷与悲愤，这场战斗与其说是身为前天神的他在除魔卫道，不如说是他在发泄自己的怒火。

    唯一的至交好友死了，死在了自己的剑下，数千载的交情，无言的默契，肝胆相照的豪情都不在了，一切的一切都付诸流水，从今以后自己又将是那个孤身一人的战神，这比曾经被打入轮回，贬为凡人更让景天痛苦。

    如果能让景天选择，他宁可自己死去，再去轮回，也不愿意重楼寂灭，消散在六界之中，但是不行，天帝不许，神界不许，冥府不许，从魔界逃出来的重楼已经油尽灯枯，在唤起自己的宿世记忆之后，他的消散已不可避免，自己唯一能做的就是举起手中的剑，与老友完成那约定中的一战，让后者瞑目。

    在看着重楼倒在自己的剑下，含笑逝去的那一刻，景天有生以来第一次恨起了赋予自己生命的神界，恨他们操控自己的命运，恨他们逼死了重楼，只是景天不敢，现在他不再是曾经纵横六界的神将飞蓬了，实力不到全盛时期的一半，他根本没有力量去反抗伏羲，而且在那最后一战中重楼展现出来的技巧与经验已经足以说明对方的可怕了，能让原本势均力敌的一方在技巧方面压制另一方，那就只有更高层次的境界了，想想重楼所说的魔界之战，三皇伏羲与三皇神农惊天动地的交锋，景天就明白自己与天帝的差距了，仅仅观战就能让重楼有如此进步，可想而知天帝本人有多么可怕了。

    因此当伏羲通过神念联系自己，让自己去挽救蜀山道统、保护锁妖塔不被摧毁时，即使心中一万个不情愿，景天还是来了，来得心不甘情不愿。所以明明知道现在自己斩杀不了邪剑仙和天妖皇，再战斗下去只会让蜀山损失更加惨重，景天还是不管不顾地缠着对方，不肯放他们离开——既然不能明面上反抗，那就给对方添些堵吧！

    肆意放纵自己的怒火，景天没有注意到，随着他心中阴暗面的思绪不断翻腾，他的双眼中渐渐有红光弥漫，体内的力量也越发强横。

    魔之所以称为魔，就是因为他们任性而为，不肯约束自身，体内有了重楼的血脉之力，景天已不再是神将飞蓬，而是有着神心的半人半魔，无论是力量还是心性都与以前截然不同。

    而不明白其中的变故，面对着景天愈发强横的力量，对面邪剑仙与天妖皇却是叫苦不迭，心中不停地咒骂。

    以两人的实力，景天虽强但也无法斩杀他们，但是他们想要离开也不可能，对面像疯狗一样咬着他们，除非重伤，否则他们根本就走不掉，可好端端谁愿意重伤啊，明明双方实力相差无几，凭什么自己这边就得受这个罪？

    心有不甘，天妖皇、邪剑仙原本打算死撑着等景天力竭攻势减弱之后再想法撤离，但左等右等都不见对方先出颓势，反而越战越猛，就别提心中多憋屈了，要不是此时无暇开口，恐怕早就骂起景天祖宗十八代了。

    这样下去不是办法啊！

    随着景天攻势的加剧，两人愈发力不从心，彼此对视了一眼，却是准备壮士断腕，付出一定代价后脱离战场了。

    然而就在这时，天空中却是忽然响起了一道声音。

    “这位少侠，需不需要帮忙啊？！”


------------

第六十章 女娲妖身

    “这位少侠，需不需要帮忙啊？！”

    带着调侃的声音，莫闻整个人飘飘荡荡地从空中落下，一双清澈的眼中泛着笑意，似乎没有注意到下方打得天崩地裂的混乱战局。

    景天、邪剑仙、天妖皇同时心中一震，下意识地就罢手各自退后了一步。

    作为顶尖的高手，他们虽然大部分心神都集中在对方身上，但这并不意味着他们就对周围一无所知，恰恰相反，因为全身心地投入，感知几乎提升到了极点，他们对周围反而远超平时，而这时还能无声无息地接近他们，那么就只有两种可能，要么来者有极为高明的隐匿之法，要么就是对方实力远超他们的想法？

    到底是哪种？

    看着白衣飘飘、从容淡然的俊美少年，三人心中同时猜测着。

    只是比起天妖皇、邪剑仙的忐忑，景天心中更轻松一些，因为对方那句少侠显然是对他说的，至少表面上并没有与他为敌的意思。

    沉吟了一下，景天对着莫闻直接开口道：“这位公子愿意帮忙，在下自然是求之不得，只是这两个邪魔非比寻常，公子还要小心！”

    言下之意却是这战场你也看到了，如果没点本事还是别来送死了。

    莫闻耸了耸肩，对于这句半试探的提问一点也没有放在心上，而是笑眯眯地说道：“放心好了，这两个跳梁小丑我可一点也没放在心上，只是我帮你灭了他们，你准备怎么谢我？”

    景天一愣，无论前世作为天神，还是这世作为唐家堡少侠，这还是他头一次见到有人在斩妖除魔这种大义面前谈条件呢？本身又不是打不过对面的两人，他下意识地就想拒绝莫闻。

    然而莫闻却在景天回答之前，抢先一步开口了。

    “这样吧，如果我帮你摆平这两个邪魔，你就将手中的魔剑给我如何？！”

    景天瞳孔微微一缩，手中下意识地就是一紧。

    剑韵天成，剑身弥漫着古意，魔剑依旧是那副老样子，似乎也知道此时乃是决定自己命运的时候，此时它一反刚刚煞气肆意、剑锋寒彻的模样，静静地停留在景天的手中，一动也不动。

    眼中闪过一丝复杂之意，觉醒了全部宿世记忆的景天现在自然明白自己与魔剑之间的渊源，也明白此剑中寄宿的恐怕是自己曾经的妹妹龙葵，而不是所谓的魔剑剑灵，两人的羁绊让他们在这一世再度相逢。

    但是身为姜国太子的那一生实在是太短暂了，相较于天神飞蓬的记忆来说，那几乎就是一滴墨与一池水的差距，即使那墨汁中含有再多的感情，也无法将整池水染黑。

    换做平时，景天是不会放弃魔剑的，毕竟彼此间也算是有缘，龙葵毕竟是自己的妹妹，可现在的情况却不同了，本身有着天神的经验与眼力，景天自然发现了自己的不对，刚刚的战斗中他体内的戾气太盛了，盛到了自己几乎无法驾驭的地步，他不知道这是重楼施法的后遗症，还是魔剑煞气侵染的后果，但无论那种他继续保留魔剑都不合适，因为就如重楼之前所说，这是一柄魔剑，即使煞气内敛、剑灵认主也会侵蚀人心。

    原本景天是打算这场战斗之后，将魔剑封存在一个隐蔽的所在，但现在看来用其交换一位高手的协力似乎也不错。

    “好！只要阁下能助我消灭这两个邪魔，这柄魔剑我就交于阁下处理了！”

    相比与姜国太子龙阳，飞蓬的一面占据了上风，景天仅仅犹豫了一下，就毫不犹豫地答应了下来。

    听着他这句话，魔剑就是一声悲鸣，然后彻底沉寂了下来，光华全部内敛，就仿佛一柄普通的古剑一样，显然景天的选择让寄宿在其中龙葵彻底死心了，再不愿为前者所用。

    失去了龙葵的压制，一股股惊人的煞气开始从魔剑剑身弥漫出来，看得景天眉头一皱，却是更加确信了自己刚刚的抉择，如此大凶之物实不是自己现在所能掌握的，远离它才是最有利的选择。

    莫闻轻轻一笑，对于这一幕却是再满意不过了，他对于龙葵本人并没有什么太多的想法，只是对其身上某种近似于天命的奇异之处感兴趣而已——区区一个凡人，血祭之后却能造就魔剑这种不输于镇妖剑、羲和剑的神兵，而且变鬼之后，这股能力也没有减弱，在镇妖剑、魔剑损坏后还能再次将其复原，实在是太难得了。

    自己现在手头上收集了羲和、望舒这两柄宝剑，再加上下方的魔剑、镇妖剑，如果将这四柄顶尖的宝剑熔炼在一起，再由蓝、红两位龙葵作为剑灵，或许就能得到一柄称心顺手的旷世利剑，随着实力地不断进步，除了阿修罗身上的部件，一般的宝具已经有些跟不上他的步伐了。

    只是作为预备剑灵的龙葵有些难搞，对于自己的哥哥龙阳有着很深的执念，知道被后者的转世亲自送上致命一击，这才算是做了个了解，彻底归心。

    没有白费自己亲自从龙潭之中取出飞蓬的记忆融入丹药之中，然后让魔尊重楼故意得去，莫闻对于现状一切都按照自己的计划进行表示满意，心情也是大好。

    心情好了，自然就好说话，露出两排洁白的牙齿，莫闻对着一直暗中戒备的天妖皇、邪剑仙就是一笑。

    “两位准备好了吗，准备好就请上路吧！”

    语气轻柔有礼，就好像初次见面之人打招呼一样，但话的内容就有些难听了，本就桀骜的天妖皇顿时一皱眉，厉喝道：“装神弄鬼，小鬼，你以为你是谁——”

    话到一半，天妖皇的声音就戛然而止，取得代之的是无比的惊骇。

    “梦蛇！”

    只见悬浮在半空中，莫闻直接一声低喝，周身灵力如旋风般炸裂开来，席卷四方，身形也随之一变，化为了一尊人首蛇身的妖神。

    遍布青色鳞片的强壮身躯，浩瀚到极点的灵力，黏稠如实质的威严，在妖神出现的那一刹那，蜀山上方的空气都凝固了起来。

    “女娲后裔！”

    景天惊呼出声，死死地盯着莫闻所化的妖神，眼中满是不可置信之色。

    天妖皇浑身发颤，就宛如遇到天敌一般，整个人都蜷缩了起来。

    邪剑仙则掉头就跑，驾着黑色云气，笔直地朝天空冲去，丝毫没有对敌的意思。

    “想跑？迟了！”

    嘴角泛起了一丝冷笑，故意露出女娲妖身的莫闻仰头就是一声咆哮，宛如虎啸山林，响彻四野。

    伴随着这一声怒吼，整个天空都变了颜色，漆黑得不见五指，随后五座色彩各异的庞大法阵开始浮现，将周围数百里都笼罩在其下。

    风雪冰天！

    风卷残云！

    熔岩火海！

    雷动九天！

    星沉地动！

    宛如天河倒悬，下一个瞬间无穷无尽的五行仙术从五座庞大的法阵中倾泻而下，彻底淹没了这片天地。

    轰轰轰轰轰！

    接连不断地爆炸，连绵不断的巨响，这一刻万籁失声，映入眼帘的只有仙术那刺眼的灵光。

    山峦崩碎，草木飞灰，这世间所有的一切都在仙术地冲击下毁灭殆尽，天妖皇毫无抵抗之力，身躯顷刻间就被摧毁，邪剑仙尽起邪气，可转眼间就被淹没在了仙法的洪流之中。

    被刻意放过，景天站在蜀山山巅，看着脚下被余波冲击，如同海中扁舟不停起伏的蜀山，微微苦笑，头一次亲身感悟到重楼提及天帝伏羲妖祖神农时的绝望与敬畏。

    蛮横不讲理的强大灵力，至锐的绝对力量，任你有千般妙法，万种玄功，都是无用功，人家就是要靠力量活活弄死你！
------------

第六十一章 各自的盘算

    蜀山，景天站在孤峰之上，看着周围的景物微微苦笑。

    原本星罗棋布的悬空飞山全部消失不见了，百里之内干净得一塌糊涂，只余下一片漆黑深陷的焦痕，整个蜀山所在的地形也改变了，那连绵起伏的山脉就好像被切了一刀般，在边缘处拐过一个平滑的缺口，将蜀山突兀地显露了出来。

    事实上又何止是周边的地形，即使没有直接被轰中，即使悬浮在空中没有被地表的震动所波及，蜀山山体也小了整整一圈，大量的砂石滑落，连带着表面的植被也是秃一块有一块的，看上去斑斑点点的，好不难看。

    索性蜀山本是盘古之心汇聚山石所化，又连接神树根部，自有玄妙，因此没有直接被震碎，锁妖塔有着特殊禁制守护，也没有大碍，否则的话，景天真不知道自己该如何向天帝伏羲交待。

    只是将好好的一处洞天福地弄成这幅德行，蜀山仙剑派就算是想重新立派恐怕也难了，这点倒是要和天帝汇报一下。

    长长吸了一口气，景天按照飞蓬的记忆打出一连串的手印，一股股灵力从他手中喷涌而出，最后却是化为了一团如镜面般的灵气。

    那灵气初时模糊不清，片刻之后却是泛起耗光，倒映出了一处雕梁画栋的大殿，一个身穿龙袍、外表极为庄严的身影正端坐在其中。

    “属下飞蓬，见过天帝！”

    半跪在地，景天恭敬地对着显露在镜面的人物就是一礼，他的头颅低低地低下，谁也看不清他的表情。

    “起来吧！”似乎对于景天的情况毫不意外，镜子之中伏羲随口说道，然后直奔主题，“蜀山的情况如何了，邪魔可曾伏诛？”

    景天将头颅垂得更低，小声回复道：“邪魔已然伏诛，只是并非小神所为，之前······”

    三言两语将之前发生过的事情复述了一遍，景天没有掺杂丝毫的个人感情，为了证明自己所言非虚，还将镜面调整了一下，将被莫闻狂轰滥炸后的蜀山景象展现给了伏羲看。

    看着那满目疮痍、宛如天灾降临的惨景，镜子中的伏羲眉头就是一皱。

    “男性的女娲后裔嘛？”

    他轻轻地敲了敲自己坐下的龙椅，眼中有着困惑，也有着释然，自从琼华派飞升、九天玄女战死之后，伏羲就一直就得有一只幕后黑手在操纵着一切，暗中与神界为敌，现在听闻莫闻展现了人首蛇身的女娲妖身，顿时就将一切怀疑放到了他的身上。

    虽然出现男性的女娲后裔有些奇怪，但这如果是女娲留下的后手，那么就另当别论了，同为三皇之一，女娲想做到这种事情倒也不难办，这倒是一种另类规避自己诅咒的方法，男性不会自身孕育后代，即使坠落情劫之中也没什么大不了的，倒是能一直积攒神力。

    从蜀山的现状看来，女娲的这位后裔恐怕修行了有一段时间了，实力比起神农后裔重楼，自己最强的神将飞蓬还要强横几分，难怪玄女都会死在他的手里。

    只是为什么他会选在这个时候暴露了，按飞蓬的所言来，对方是自己跳出来击溃强敌的，如果幕后黑手是他的话，应该不会那样暴露出来才对！

    “飞蓬，女娲后裔除了消灭作乱的邪魔，可还有其它举动？”

    想不通其中关键，伏羲索性直接开口询问其景天的意见来。

    景天想了一下，然后直言道：“对方还抢走了属下昔日的佩剑照胆，还带走了一柄不逊色于照胆的魔剑，因为实力未复，小神不敢阻拦！”

    照胆？！难道——？

    伏羲沉吟了片刻，眼中却是有着一缕神光闪过，照胆乃是他取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，对方取走照胆，恐怕打的是神农九泉的主意，照这样看来，他背后的女娲也是想走和自己一样的道路了？

    轻轻一声冷哼，想到这里伏羲不屑地冷笑，昔年为了追查九泉的下落，自己也曾用照胆试过，可神农把九泉藏得死死的，直接就切断了两者的联系，区区一道照胆泉魂根本就不痛不痒，毫无作用，况且让对方找到了九泉又如何？自己的神树植根于盘古之心中，吸取后者的力量，已经渐渐取代了九泉天地灵脉枢纽的地位，再加上现在——

    用手摩挲了一下放在自己座椅扶手旁的金色镂空圆球，伏羲脸上冷笑之意更浓，对着镜子就是一挥手。

    “算了，飞蓬此事你就不必过问了，我现在交给你两项任务，一是重建蜀山仙剑派，然后将女娲后裔给我送进锁妖塔最底层看管起来，另一个则是一颗神树果实遗落到了凡间，你要找到它，不能让它落入他人手中，作为奖励，我准许你用它重新塑造自己的神躯！”

    神树果实！！

    第一项任务倒还罢了，景天听闻第二项心中就是一惊，因为神树一向是由自己的同伴女神夕瑶照顾的，神树果实遗失，夕瑶绝对逃脱不了干系，按照天规以及伏羲的无情来看，她一定会遭受到重罚。

    夕瑶乃是除重楼外，自己难得谈得来的伙伴，景天有心想要开口询问一下，可话到嘴边又被他咽了回去。

    “是，小神明白！”

    手心攥得死死的，景天的语气却是愈发的恭顺。

    然而伏羲看着这一幕，眉头却是微微皱起，因为在他的印象之中飞蓬一向桀骜不驯，虽说不会违抗自己的命令，但是这么听话的情况还真挺少见的。

    不过转念一想，伏羲又有些释然，毕竟被自己罚得轮回了数世，经历生老病死，体会到了人间的千般苦难，性子被磨炼平了也是有可能，而且作为自己用神树果实创造出来的生灵，他逃脱不了自己的控制，出些小问题也无所谓。

    因为是隔界传讯，伏羲却是没有注意到景天体内的魔族血脉，又吩咐了几句之后就主动切断了联系。

    “——伏——羲！”

    半跪在蜀山山巅，在确定伏羲没有在监控自己后，景天就是一声低喝，声音中满是仇恨与不甘，当他霍然抬起头时，一双眼睛已是赤红的一片。

    神界天宫，切断与飞蓬的联系后，伏羲独自坐在龙椅上又沉思了半响，最后却是轻轻一笑。

    “女娲，你却是迟了一步！”

    用手抚摸着座椅边的金球，伏羲眼中闪过一丝得色，法力流转，然后向下一拍，那金球就发出了一阵清脆的响声，镂空的金丝缓缓展开，露出了里面的东西。

    那是一颗状似牛头的硕大头颅，似乎死的极为不甘，此时正双眼圆睁，龇牙作怒吼状，仿佛要一口咬死眼前的敌人一样，更瘆人的是明明已经只剩下了一颗头颅，那一双眼眸却丝毫不见晦暗，反而蕴涵着无穷怒火与悲愤，看上去宛如活物一般

    如果有神界天神或是魔界魔族看到这一幕，绝对会大吃一惊，因为这分明就是妖祖神农氏的头颅，天帝伏羲竟是将同为三皇之一的神农的头颅砍了下来，还放在了自己的身边，简直残忍到了极点。

    然而看着这颗头颅，伏羲却丝毫没有残忍的感觉，反而就好像看见了稀世珍宝一样，双眼都在发光，然后就见他小心翼翼地将神农的头颅捧起，双手间灵力流转，一丝丝金色的流光慢慢就被他从头颅中抽取出来，悬浮在了空中。

    这个过程显然极为困难，因为伏羲额头上都渗出汗珠了，也才抽取了头发丝细小的一道流光。

    然而看着这道流光，伏羲脸上却是大喜，用力一吸就将其纳入了体内，随后脸上就露出了极为惬意满足的表情。

    “神农你看到了吗，看到了吗，我终于还是得到了，最后赢得还是我！！”

    宛如疯癫了一般，伏羲哈哈地大笑，捧着神农的头颅高高将手举起，那样子就和凡人朝圣一般。

    也难怪他如此，期盼无数年的愿望一朝达成，喜悦已经不足形容伏羲内心的心情了。

    原本在魔界的时候，他只是准备想对付蚩尤一样，将神农五马分尸，然后将身躯封印在各处，但没想到就在处理最后最重要、最难办的头颅时，他却吃惊地发现神农所具有的气之本源竟是缺失了一部分，虽然不多，但却像是在照壁上打出了一道裂缝一样，已经足以让他从中吸取到一丝丝的本源之力，昔年在封神陵尝试过无数次都无法达成，最后只能靠着时间去慢慢消磨，眼前的这一切对于伏羲来说简直就是奇迹。

    所以在确定自己能抽取到气之本源之后，伏羲就放下了一些，回到神界潜行修炼起来，放弃了亲自去追杀女娲后人，放弃了去调查玄女、后土等神将死亡的真相，在他看来只要自己能融合神农的气之本源，那天下间再没有人是他的对手，到时候区区一两个跳梁小丑，还不是弹指即灭？

    端坐于龙椅之上，伏羲已经完全沉浸在了美好的幻想之中。

    无独有偶，人间界，踩着镇妖剑飞翔在天空之中，莫闻一边欣赏着脚下的风景，一边惬意地伸了一个懒腰，他自言自语道：“这次故意暴露了自己，伏羲应该能放下心来了吧，现在应该迫不及待地去炼化神农的气之本源了，只是他不明白，吃到嘴里的也不一定就是自己的，有些东西可没那么好拿！”

    呵呵的一笑，莫闻摇了摇头，驾驭着飞剑就朝着远方一个方向驶去。


------------

第六十二章 神魔水火锋

    剑冢，姜国铸剑厅，数千载的时光早已让昔日辉煌的建筑只剩下了一堆残垣断壁，遍地的青苔，幽深的草木，看上去极为破败，整个大厅之中，唯有铸剑池中那堆暗红色的碳石保存得还算完好，依旧诉说着往昔的那一点故事。

    驾驭着飞剑落入铸剑厅中，莫闻看着周围破败的大殿，却是不以为意地耸了耸肩，老实说要不是因为这里乃是龙葵血祭锻造魔剑之地，最适宜发挥其天命，他可是能找到不少比这里环境要好得多的地方，只是没办法，天大地大，天命最大，其它环境自己可以轻松塑造，唯独这种玄之又玄的东西他改变起来极为费力。

    轻轻弹了弹魔剑的剑身，莫闻也不废话，直言道：“明白了吗？按照我之前所说，要在这里锻造一柄新的神剑，你们要作为新的剑灵融入其中，可否情愿？”

    魔剑抖动了一下，然后一红一蓝两道亮光猛地从中飞了出来，化为了两名一模一样的少女站在莫闻的面前，眉清目秀、身姿窈窕，竟是难得的美人。

    “龙葵愿意！”*2

    没有任何犹豫，两人几乎同时对于莫闻躬身行了一礼。

    困守在魔剑中数千年，无论红葵还是蓝葵都不是那种欲望很多的人，在被景天给了沉重一击后基本上算是对莫闻这个恩主言听计从了，反正她们本身就算是魔剑的剑灵，现在也只不过换个新的住所而已。

    得到了答复，莫闻点了点头，随即就开始了熔炼的工作。

    “八荒玄火阵！”

    只听他一声低喝，掌心一翻，手袖中就飞出了八条炙热的火龙，这些火龙盘旋着飞入铸剑池底部，沉寂了千载的铁池顿时再度熊熊燃烧了起来，那飞腾而起的火蛇足有数丈高，火焰灼红刺眼，让人双目流泪。

    伴随着铸剑池的再度点燃，整个铸剑厅就仿佛置身于火海中一样，温度高的可怕，要不是莫闻、龙葵都是有修为在身之人，恐怕当场就要烧成焦炭了。

    然而这才只是开始，将望舒、羲和、镇妖、魔剑一一对立，插入铸剑池中，莫闻轻轻地一哼，铸剑池的温度骤然又攀升了几分，那火焰红得发白，根本就无法直视。

    被如此高温侵蚀着，哪怕是镇妖、羲和这类神兵也有些承受不起了，纷纷发出一声剑鸣，剑身上红、蓝、白、黑各色光芒升腾而起，开始自发地抵御起玄火的锻造来。

    对此莫闻却不以为意，望舒一开始就是属于自己的，羲和是趁神农、伏羲第一次大战时靠感应用望舒偷回来的，也早就完成了宝具化，魔剑在交于景天前就留下了印记，剩下的镇妖虽然刚刚接手，但在来姜国的路上也被自己收复了，现在四柄剑都是自己的宝具，是不会反抗自己的任何行为的，现在只是出于自保的本能而已，只要自己给予它们晋级的好处，它们自然就会消停下来。

    眼睛微微眯起，莫闻用力一抖，手腕处顿时就露出了一道血痕，鲜血源源不断地从中流向了铸剑池。

    莫闻身怀诸多血脉，他的血液甚至比之三皇还有强大的灵力，濮一接触，铸剑池中的四柄神剑就是齐齐一颤，然后贪婪地吮吸起血液来，与此同时它们剑身表面的剑芒也渐渐融合起来，连成一片，隐隐有融合的趋势。

    莫闻的脸色有些发白，但看着这一幕却是欣慰地一笑，只是随即不知察觉到了什么，他的眉头又是一蹙。

    仿佛旋风一般，一道紫色的流光从外边冲入了铸剑厅中，红葵刚想出手，却被莫闻伸手拦住了。

    看着那个显现出来的美丽倩影，他轻轻地一笑。

    “紫萱，你怎么来了，难不成是想我了？”

    风髻云鬓，柔美靓丽，来人正是与莫闻分别了许久的紫萱，比起上次见面时她眉宇间少了一丝女娲族特有的圣洁尊贵，却平添了几分妩媚，看上去更加成熟动人了。

    只是此时紫萱的脸色却有些难看，她酥胸剧烈起伏着，目光恶狠狠地盯着莫闻，看那架势似乎恨不得咬死后者一样。

    “我怎么来了？莫闻，你做了什么，难道你自己还不清楚吗？”

    杏眼圆睁，美眸中喷着火，紫萱几乎是咬着牙一字一顿地问着。

    对此莫闻耸了耸肩，上一次将女娲的神魂从紫萱体内分离出来时，他顺手将自己的灵魂碎片也放入了对方的灵魂之内，算算时间也差不多到了契约完成侵蚀，将紫萱转化为英灵的时间了，现在对方赶过来肯定是自身已经察觉到了什么。

    随意耸了耸肩，莫闻不在意地说道：“我只是不想你零落到尘土之中，一辈子困守在这方小小的天地，从而做了一些应该做的事情而已！”

    然而紫萱闻言却是怒气更盛，娇喝道：“可我不愿意！”

    对此莫闻却是一摊手，“那无所谓，只要我愿意就行了！”

    “——你！”紫萱气得说不出话来，饱满的酥胸上下跳动着，最后却是咬牙切齿地指着莫闻，忿恨道：“莫闻你别得意，我就算是死，也不会让你如愿的！”

    说罢也不等莫闻再说什么，紫萱猛地就朝燃烧着熊熊烈火的铸剑池扑去，一跃没入了其中。

    莫闻原本想要伸手阻止，但不知想到了什么，最后却是停了下来。

    面色古怪地看了一眼那因为紫萱血祭了自身而变得一片赤红的火焰，他却是轻轻地一叹，“你这又是何必呢？就算血祭神剑，有着契约在身，你也死不了！不过女娲是神之化身，以女娲后裔为剑灵之主的话，似乎搭配得更加好一些。”

    目光扫了一眼站在一旁的红葵、蓝葵，莫闻继续道：“你们两个也去吧，一个驾驭神与冰，一个驾驭魔与炎，然后一起辅助刚刚那个笨蛋吧！”

    红葵、蓝葵点了点头，两人同时化作流光投入了铸剑池中。

    随着两人地加入，原本上方就一片血红的铸剑池彻底炸裂了开来，伴随着一声仿佛开天辟地的巨响，一道剑柱笔直地冲天而起，黑、白、红、蓝，四色剑芒交织在一起，照耀整个九州苍穹，让天地都为之变色。

    神界，伏羲霍然睁开双眼，感受下界那凌厉至极的剑气，脸色阴晴不定，最后还是沉寂了下来，继续炼化着神农的头颅。

    蜀山，坐在孤峰山巅，景天看了看远处冲天而起的剑柱，再看看身边搬着材料重建大殿的凡人，微微苦笑，有神兵降世，可惜却和自己有缘无分，空气中那几缕熟悉的气机，已经告诉了他所成之剑到底是何人所为了，自己可不是那一位的对手，唉，长途漫漫，也不知自己何时才能赶上三皇的步伐，掌控自己的命运。

    凡人武林，世外修仙，无数人在这一刻感受到这股冲天而起的剑柱纷纷侧目，拼命地朝着姜国故地赶去，想要找到那件诞生的神兵，只可惜他们的所为注定是徒劳了。

    铸剑厅中，剑柱光芒散去，莫闻看着眼前光华内敛，通体紫色，剑身处一道白痕，周身纹着红、蓝两色剑纹的神剑就是微微一笑。

    “从今天你就叫神魔水火锋吧，让我们结伴同行，一起杀个痛快吧！”

    神魔水火锋

    等级：A++

    类别：对人/军宝具

    羲和、望舒、镇妖、魔剑四剑经由女娲后裔血祭，从而熔炼而成的神兵，驾驭冰火，无坚不摧，威力非凡，并且对于仙、魔、神、妖有着超凡的杀伤力。
------------

第六十三章 仙灵岛

    时光匆匆，转眼间又是数十个寒暑，距离那场震惊整个修仙界的蜀山大劫已是过去了多年。因为有着天神坐镇，蜀山仙剑派终是又恢复了旧观，门下弟子数百，长老修为已臻至人间绝顶，隐隐间竟是又有了领袖群雄的气象，只是比之过往，现在的蜀山弟子极为低调，除了外出降妖伏魔外，在中原几乎看不到他们的踪影，有武林人士说自己倒是在南疆苗域多次看到蜀山之人，但因为没有证据也没有理由，最后这条消息被当作流言，被武林中人一笑了之，取得代之的是隐宗蜀山，天神宗门等等称号被贯在蜀山仙剑派头上，让无数寻仙问道之人趋之若鹜，希望能拜入蜀山门墙。

    东海仙灵岛，林青儿双膝并拢坐在沙滩上，失神地看着大海。

    今年已经年近四十的她看上去依旧如二八少女一般，容颜不仅不见丝毫苍老，反而多了一丝成熟女人才有的风韵，只是似乎心中有着优思，她的眉头蹙成一团，表情有些难看，海浪一次次地拍打到岸边，卷湿了她的衣裙她的鞋袜，林青儿却是恍然不觉，反而就依旧呆愣愣地看着大海。

    “娘亲，你又在这里发呆了！”

    然而就在这时，林青儿忽然觉得眼前一黑，一双纤细的小手从背后蒙住了她的眼睛，同时清脆如银铃般的笑声也在她耳畔响起，声音充满了欢乐，也极为的调皮。

    仙灵岛上人并不少，算上宫女、仆从足有近百人，但是能和她如此亲昵的，开这种玩笑的却只有一个。

    “灵儿，你又调皮了！”

    林青儿先是一惊，但随即嗔怪地说道，用手拉开捂着自己眼睛的双手，果然就看见了女儿那宛若清水芙蓉的娇美容颜。

    赵灵儿是她的亲生女儿，只是比起她这个母亲还要美，精致的五官完美如天仙般找不出一丝瑕疵，晶莹的肌肤就好像池塘中晕染粉白的荷花白皙水嫩，那头乌黑的秀发如瀑布般深垂到腰间，顺滑到清风一吹就自然而然地摆动了起来。

    虽然年幼以至于身段并没有那么出众，但也是该凸的地方凸，该翘的地方翘，圆润修长的双腿甚至比她这个做母亲的还要修长一些，小小年纪就已经貌美如斯，不难想象假以时日，等其长大了又该是怎样的倾国倾城。

    目光在女儿日益娇出众的容颜留恋了片刻，林青儿的眼神却是愈发的复杂，只是她没有显露出来，而是在赵灵儿的额头上轻轻一点，轻哼道：“都多大年纪了，还和娘亲这么没大没小的，一点也不懂事！”

    赵灵儿并没有注意到母亲的异样，仙灵岛超然世外，鲜有人至，因此也养成了她无忧无虑，纯真善良的性子，嘻嘻一笑，搂着母亲的肩膀低声道：“我不管，谁叫娘亲最近不理我，总是一个人待在这海边的？”

    眼眸清澈如水，笑颜干净得如圣山的白雪，此刻的赵灵儿既有神祗般的纯真与圣洁，又有仙者的缥缈与出尘，再配上那少女特有的青春气息，这近距离的一笑让林青儿都失神了片刻，险些迷失在其中。

    眼中闪过复杂之色更浓，林青儿拍了拍女儿的后背，示意她站起身来。

    “娘亲只是想些事情而已，哪有不理你了？”

    撇了撇嘴，赵灵儿显然对这个回答很不满，只是她也没有继续纠缠下去，而是揽着林青儿的胳膊，有些期待地问道：“娘，下个月十五就是灵儿的生日了，你说莫闻哥哥会不会来看灵儿啊？”

    林青儿的身子微微一僵，随即若无其事地说道：“会的，之前说好的，他那天一定会过来的！”

    “真的？！”

    赵灵儿闻言就是一喜，松开母亲的胳膊，好像孩子一样在海边沙滩上跳来跳去，呼喊起来。

    “太好了，莫闻哥哥要来看灵儿了，莫闻哥哥要来看灵儿了······”

    声音如银铃般悦耳，少女跑老跑去的，显得极为开心。

    然而身后的林青儿看着这一幕，却是微微一叹。

    “孽缘，真是孽缘啊！”

    作为过来人，她如何能看不出来女儿的那份心意，仙灵岛没有其他男人，而那位相貌、实力又是如此出众，女儿会喜欢上也是理所当然的事情，只是那可是她的男人啊，从法理上来说，哪怕两人之间没有一丝一毫的血缘关系，灵儿也应该叫对方一声父亲，这段恋情注定是不会被世人所接受的。

    只不过她根本就反抗不了，对方是她的主宰，是她的神祗，她林青儿的一切都是属于对方的，就连她的女儿也不例外。

    四十年前是对方将女娲血脉注入了守卫试炼窟的自己母亲的体内，从而诞生下来了拥有女娲血裔的自己，二十年前是对方在苗疆从天而降，一掌镇压了为患的水魔兽，将自己从必死的结局中挽救了下来，十六年前也是对方再次将残余的女娲血脉注入了自己的体内，才让自己拥有了灵儿这个珍宝。

    自己与灵儿的一切都是对方赋予的，自己与灵儿的命运也一直操控在对方手中，她林青儿又怎么反抗，又怎么会反抗？

    微微苦笑，看着因为对方即将到来而欢呼雀跃的女儿，林青儿摇了摇头，既然无法反抗，那不如坦然接受吧，至少灵儿会开心，至少他们之间没有血缘关系，按照南绍的习俗来说也并不是什么难以接受的事情，自己的那点尴尬与不情愿就彻底埋在心底好了。

    十六年了，不管怎么说一切都该结束了，只是只能希望那位别做什么太让人羞耻的事情了。

    苦中作乐，暗自祈祷，林青儿带着极为复杂的心情朝着自己的女儿走去，慈爱地帮她整理起衣物来。

    余杭镇，逍遥客栈，最顶层的包厢之中，莫闻半坐在床上轻轻打了一个喷嚏。

    “有谁在念叨我？”

    揉了揉鼻子，他自顾自地说道，只是另一只手却是顺势探下，揉向了紫萱娇嫩的酥胸。

    “呸！你这种混蛋，谁还会想到你？”

    脸上还带着诱人的红晕，躺在床上浑身**的紫萱就是一声轻啐，恨不得一抓挠破莫闻那种笑嘻嘻的贼脸。

    原以为死了以后就是一了百了，作为剑灵一辈子猫在神剑中也就算了，谁知道莫闻这混蛋如此荤冷不忌，居然有事没事就强行将她召唤出来翻雨覆雨一番，而且尺度之大、花样之多比她生前还要过分。早知道当初还不如老老实实地当一名英灵算了，至少进入神座后还能躲起来，眼不见心不烦，哪像现在作为水火锋的剑灵，莫闻走到哪她就要跟到哪，简直是作茧自缚。

    莫闻轻轻地一挑眉，闻言却是露出了一丝坏笑。

    “紫萱，你这么说就有些昧心了，也不知道昨天晚上谁死死缠着我不放的，这还不算想我吗？难道说你就是那种嘴上说不要，但身体却很老实的类型？！”

    “你——！”

    紫萱恨得牙痒痒，但却一时间找不出任何反驳的话来，都老夫老妻了那种事情也不知道做过多少回了，难道自己还能一直像以前一样死鱼硬绷着不动弹，难受不说，关键是没用啊，眼前的这个混蛋根本就是个卑劣小人，自己的不配合、反抗反而让他更有兴趣，总是变着法地调戏自己，最后吃亏得还是自己，久而久之，紫萱也就放弃了抵抗，认莫闻为所欲为了。

    同样躺在大床之上，红葵看着紫萱被气得脸色一阵红一阵白的，顿时就是一阵娇笑，虽然这也算是日常节目了，但每一次看她都觉得有趣，紫萱姐姐根本就是死鸭子嘴硬，哪怕心中已经有和好的意思，她也死撑着不肯服软，就好像被调戏的小猫一样，张牙舞爪地吓唬人。

    至于躺在她身边的蓝葵则一如既往地躲在被窝里，无论经历了多少事，这位害羞的性子还是一点也没变，哪怕都被当众摆成了十八般模样，什么都被看光了，但她只要清醒过来就一定把自己裹得死死的，怎么也不肯出来。

    在床上说说笑笑，一人三剑灵玩得很开心，只是这时大门外却是忽然响起了一阵敲门声。

    “主上，南绍那边来人了！”


------------

第六十四章 阿奴、盖罗娇

    逍遥客栈，莫闻大马金刀地坐在堂前，居高临下地看着半跪在自己面前的几位苗女。

    “盖罗娇，你说有重要消息汇报，到底是什么？”

    将头低低垂下，为首的苗女根本就不敢看莫闻一眼，那并非是出于恐惧，而是因为敬仰与崇拜。

    几十年前，南绍水患，是对方从天而降，一手封印了作乱的水魔兽，避免了白苗部族覆灭，十几年黑苗族在拜月邪教、蜀山剑派地控制下大兵进犯，白苗损失惨重，是对方暗中出手才让两者无功而返，这些年来，要不是有对方的坐镇，恐怕失去女娲后裔庇护的白苗族恐怕早就已经不存在了吧！

    作为白苗的将领，没有人比盖罗娇更清楚对方的伟大，也没有人比她更崇拜那堪比天神的威力，尊敬夹杂着仰慕，让盖罗娇面对莫闻就好像面对自己的神祗一般，如果不是这次得到的消息太过重大，她根本就不会来打扰这位‘神祗’的平静。

    “禀告尊者，我们在黑苗族的探子传来消息，南绍国境内又发生了几起血祭事件，拜月教疑似正在复活水魔兽！同时蜀山方面也突然派遣了大批弟子前往南绍，具体的行踪无法打探！”

    压低了声音，盖罗娇小心地解释道，生怕一个不小心就触怒了对方。

    “水魔兽？蜀山派？”

    听着这两个名字，莫闻眉头先是一皱，沉思了片刻，随即却是一声冷笑，“是他们啊，好吧，我大概知道他们打的是什么注意了，恐怕他们这次行动并不是奔着你们苗疆去的，你们就不用管了，我这边会处理的！”

    原本在原著中蜀山派活动的范围是中原地带，鲜少涉及苗疆，但是因为莫闻的行动引起了神界的警惕，因此在后者的令下，蜀山剑派这一世的重心完全放在抓捕女娲后裔身上了，以至于明明蜀山隶属中原修仙体系，门下大部分弟子却多在南绍活动，在当地的影响甚至不比本土的拜月教少上多少。

    二十年前的水魔兽之患就有蜀山的影子隐藏在其中，其目的无非是想以苗族信徒的性命相逼，引出女娲后裔来，自己当时和功力大进的景天交过手，对方虽然已经恢复了巅峰时期的实力，但依旧不是自己的对手，不仅被自己打成重伤，救走了当时冒出头来的林青儿，还顺手封印了水魔兽，可是输得一败涂地。

    按理说对方即使养好伤了也该明白彼此间的差距，在伏羲闭关炼化神农本源的时候不该再挑衅才对，怎么现在反倒主动跳出来了？至于拜月教那群跳梁小丑，莫闻根本就没放在心上。

    心中转过种种念头，排除了各种可能，莫闻大致就弄清楚了景天的想法。

    对方很清楚自己不是莫闻的对手，那么在神界无法提供更多支援的情况下，他的一切行动只有两种可能，要么是削弱莫闻，要么就要增强自身，前者苦难重重，毕竟到了莫闻这个层次你就算喂毒都找不到能药倒对方的药来，那么就只能增强自身了，然而作为神心魔身的凡人来说，景天的道路基本已经走到头了，靠自己，他想要再次突破在这一两百年是不可能的，就只可能借助外力了。偏巧对于景天现状有所了解的莫闻，还真知道一个能在短时间内提升景天实力的方法，那就是和水魔兽融合。

    上古五灵神奉天帝之命下凡作乱，最后被女娲一一封印，他们的灵魂被囚禁在五灵珠中而肉身则在漫长的岁月中腐化堕落，诞生了邪念，才变成了魔兽，也就是说从本质上来讲五魔兽的身躯同样是神树果实所塑，只是沾染上了魔气而已。

    对一般天神来讲，这些堕落的尸体一点用处也没有，索性就扔在凡间让人、妖族去头疼好了，反正又祸害不到神界，但是对于已经半入魔的景天来说，这却是绝佳的宝物，他神魂中蕴藏着天神的神性，但肉身却只是凡人之躯，哪怕有着重楼血脉地支撑也太过孱弱，但要是能拿到昔日同伴的肉身，将之融合，那么他必将实力大增，神躯中的魔性问题，对于已经拥有魔尊血脉的他来说根本就连麻烦也算不上，反倒是到时神魔归流，景天恐怕就能超越神魔两族本身的局限，以一种另类的方式开始盘古精、气两道的融合了。

    只是这些猜测就没必要和盖罗娇她们说了，层次差得太多，她们也就只能应付一下普通的蜀山弟子而已，景天根本就不在她们的能力应对范围。

    然而莫闻的这番好心却有人不理解，只见跪在盖罗娇身旁，一个娇俏的少女霍然就抬起头来，不满道：“大人，你怎么能这么说呢？你可知道水魔兽一旦复活，整个南疆都将被大水所淹没，我苗族苗裔会死伤多少，又有多少百姓将流离失所？一句知道了就了事，你还是我们白苗族人人崇拜的尊者了吗？???????”

    “阿奴！！”

    没想到身边少女居然如此大胆，盖罗娇顿时吓了一跳，一边捂住了后者的嘴巴，一边紧张地向莫闻解释道：“尊者息怒，阿奴是我们族长的女儿，从小就被宠坏了，不知天高地厚，还请尊者原谅她这一回！”

    呜呜呜——

    阿奴被捂着嘴巴还不服气地想要挣扎，但论力量她那是师姐盖罗娇的对手，最后只能无奈地翻了一个白眼，因为她长得甜美可爱，这个白眼不仅没让人生气，但反倒有些惹人怜爱。

    莫闻无所谓地耸了耸肩，一个小姑娘的讽刺而已，哪会让他真得生气，只是看着后者不断乱转的大眼睛，他随即就明白对方是在打什么鬼主意了，显然这位白苗少主并不是真得在指责他，而是用类似激将法的手段来刺激他出手又或者希望他能吐露更多的消息出来。

    眼中闪过一丝笑意，莫闻用手拄着下巴，忽然说道：“哦，既然是你们族长的女儿，那就叫她留下给我调教一番吧，不然以后拿不出手可就麻烦了，毕竟我人不在南绍，总有力所不及的地方。”

    客栈内忽然静了下来，白苗族的少女就是一愣，莫闻那表情配合着年轻的样貌，让调教两字显得格外的暧昧。

    阿奴两腮都鼓起来了，怒气冲冲地瞪着莫闻，而盖奴娇的眼神却是极为复杂，又羡又怜地看了自家少主一眼，随即恭敬地说道：“能得尊者的垂青是阿奴的荣幸，一切都由阁下做主，至于族长那边我会亲自去解释的！”

    这些年来虽然白苗族一直独立，但是所有高层都知道她们背后其实是眼前这位在支撑的，不然拜月教、黑苗族、蜀山派无论哪一个出手都能灭了失去女娲一族庇佑的她们，所以别说一个少主了，就算是年年让他们供奉族中的少女白苗族也只能捏着鼻子认了，况且莫闻长得英俊，实力又强，这样想来少主也不吃亏。

    “盖师姐，你——”

    阿奴原本还想挣扎一下，但被盖罗娇拿眼睛一瞪只好老实了下来，一手握着蛇杖，一边对莫闻做了个鬼脸，——留下来就留下来，作为苗族子女，她也不是那么好欺负的。龇着小虎牙看着莫闻，阿奴却是打定主意要找个机会给莫闻一个好看了。

    只是察觉到了她心中的想法，莫闻脸上笑意却是更浓。

    “盖罗娇是吧，你也一道留下来吧，我看这位似乎有些不服气，到时候还需要你帮忙调教一下！”


------------

第六十五章 旅途

    逍遥客栈，这是一家在余杭当地居民眼中怪处颇多的客栈。

    首先作为一个人口只有千人，基本没什么客商往来的小镇，建一座三层客房，还带着马厩、后院的客栈实在是太奢侈了一些，因为这里永远不可能有这么多客人；其次，开店的掌柜一点也不像生意人，他几乎什么事都不管，邻居乡邻在街上、海边见到他的次数都比在客栈中见得多，而且留在店里招待客人也不是店小二，而是一个个极为漂亮的侍女，比起客栈倒更像是青楼一点；当然了，最特别的还是这客栈开门做生意的方式，其它客栈讲得是和气生财，迎来送往，但凡是出得起钱的客人自然都要好好招待，可逍遥客栈却不是这样，它招待客人基本不收钱，但对客人却有诸多挑剔，十个中有九个会被拒之门外，因此一年到头都难得有几个客人。

    一开始余杭居民还没弄明白怎么回事，但时间一长也品出了一点味道，这逍遥客栈根本就是有钱人家的大少爷开着玩的，而且一些心思龌龊的看客栈中侍女们长得极为漂亮，还道这少东家风流，艳福不浅呢！

    事实上这却是冤枉莫闻了，在余杭开客栈也只不过是他的兴趣而已，一方面方便守着仙灵岛，一方面也是为自己找些事情做，店里的侍女虽然也都是签下契约的英灵，但却都是他收拢的手下而已，莫闻根本就没有碰她们。

    这并不是说这些女侍不漂亮，恰恰相反，这些侍女多是原著中出现过的长得不错的人物，诸如扬州飞贼头目姬三娘，蝶仙彩依，五毒兽花楹，女医韩梦慈，余杭本地小美人丁香兰、丁秀兰之类等，仙、妖、人都有，一个个如花似玉算得上是美人，但莫闻现在有水火锋中的紫萱、龙葵，幻瞑界的梦璃、韩菱纱陪伴，没有多少猎艳的心思，因此只是让她们帮自己处理一些琐事，监控各地的情报，纯粹地当侍女用了。

    当然了虽然没有碰这些女侍，但这不意味着莫闻就此吃素了，至少某些送上门来的他也不会放过。

    逍遥客栈顶层最宽敞的房间内，莫闻扶起身子，看着身下小羔羊一样光溜溜的阿奴就是一笑，捏着后者的小脸道：“怎么，刚刚还挺热情的，这么一会儿功夫就不行了？”

    媚眼如丝，白皙的肌肤满是诱人的红晕，阿奴浑身都冒着细汗，整个人仿佛虚脱了一般，然而听了莫闻的话，她却俏生生地瞪了一眼，两条修长有利的长腿随即又一次攀上了莫闻的腰间，虽然没有明说，但那不服输的意味却相当明显。

    只是莫闻却没再有什么动作，跟她那个熟透的师姐可不一样，阿奴本身还是个小姑娘，又是初尝禁果，再玩可就真玩坏了，对于阿奴这种大胆、火辣的作风相当的欣赏，因此莫闻心底还是有几分怜惜的。

    “好了，这种事情喜欢的话可以以后再做，没必要逞强，现在我们来聊聊天吧！”

    轻轻拍了拍阿奴的翘臀，莫闻顺势躺倒了她的身边，搂着对方软绵绵的娇躯，有些好奇地问道：“你一开始不是挺讨厌我的吗，怎么感觉现在突然就变热情了？”

    嘻嘻！

    阿奴俏皮地笑了一下，也不知是天赋异禀，还是有着什么秘法保养的缘故，明明刚刚叫得那么大声，她现在的嗓音依旧如百灵鸟那么清脆。

    “人家可从来没有说讨厌尊者你啊，人家可是最崇拜你了！小时候阿姆总是给我讲你的故事，说你是怎么平定水患，挽救我们白苗子民的，人家那时觉得女娲娘娘是最厉害的，然后就是你了，怎么可能讨厌呢？不过——”

    大胆地搂过莫闻的肩膀，将小脑袋贴了上去，阿奴这才接着说道：“不过人家之前以为你是那种上了年岁的老爷爷，心中只有着敬仰而没有爱慕，在这次见面后才发现原来尊者你长得这么年轻，还这么英俊，一时激动，又不想被你小瞧就`······”

    虽然阿奴吞吞吐吐的没有把话说全，但莫闻还是明白了对方的意思，——总的来说就是小姑娘心生爱慕，又不知道怎么表达，所以故意做对，想要吸引心上人注意力而已。

    没想到自己在苗疆的作为还拉拢到了一位小粉丝，莫闻心中暗笑，却也没有继续纠缠这个问题，他将阿奴留下来可不单单是精虫上脑的缘故，而是有些事情想让她和盖罗娇一起去办。

    轻抚着阿奴的后背，莫闻斟酌了一下，这才开口道：“阿奴，你听说过五灵珠吗？”

    “五灵珠？！”阿奴一下子睁大了眼睛，“那是女娲娘娘的圣物，我们白苗族的至宝，只是已经遗失了多年，想找到可没那么容易。怎么，尊者你对五灵珠感兴趣吗？”

    随后不知道想到了什么，她的眉头又是一蹙，低声道：“可是我听阿姆说过，五灵珠只有女娲娘娘的后裔才能使用，即使尊者你找到也没用啊！”

    莫闻闻言却是一笑，道：“可是这一代的女娲后裔就在我这边啊，而且五灵珠的位置我也都知道，只是出于某种顾虑，不方便自己去拿而已！”

    “女娲娘娘的后裔在你哪？”

    根本就没有留心五灵珠的问题，仅仅听着前半句话阿奴一下子就从床上坐了起来，因为起得太急，导致大片雪白的肌肤都暴露在空气中，她也丝毫不在意，只是紧紧抓着莫闻的胳膊，一个劲激动地问道：“大人，你真得没有骗我，女娲大人真得还有后裔存在吗？”

    也不怪阿奴会如此，女娲自古以来就是苗族供奉的唯一正神，对于苗族来说就好像是母亲一般的存在，而历代女娲后裔不但身份尊崇，是苗族圣女，自身还一直庇护着苗族，她们祈雨、除瘟、阻止战乱，代代尽心履行大祭司的职责，让苗族子民能够安居乐业。二十年前的那场水患，白苗险些被灭族，大部分族人除了感激莫闻出手外，另外一个念头就是如果还有圣女在的话，她们一族未必就会被逼到这种险些灭族的地步，由此可见女娲后裔在整个苗族中的地位，

    只是数百年前一位女娲后裔出去巡游结果就再也没有回来，苗族也至此失去了女娲一族庇护，至少现在好不容易有了消息，你叫阿奴如何不激动？

    “别急，别急，我既然说出来了，自然是有几分把握的，等过几天你就能见到她了！”

    作为导致白苗族失去女娲后裔的罪魁祸首，莫闻却丝毫没有愧疚的感觉，看着兴高采烈的阿奴，他淡然地拍了拍后者的后背，然后随意地说道。

    只是满脑子都沉浸在喜悦、激动之中，阿奴却怎么都安静不下来，整个人跳到地上，来回转着圈子。

    “啊啊啊，是圣女啊！怎么办啊，应该先给阿姆去个消息才行，圣女回归，到底应该用什么仪式来迎接来着，没有印象了，对了，我是不是应该先过去看看，毕竟几百年未回归苗疆了，圣女也不知道了不了解自己的身世???????”

    喋喋不休地念叨着，阿奴脸上一副患得患失的表情，然后不知想到了什么，她一下子又扑回了莫闻身上，有些焦急地问道：“尊者，这代圣女是个怎么样一个人啊，好不好相处，她会不会喜欢阿奴？”

    莫闻微微一愣，随即却是一乐，一语双关地说道：“放心好了，那是个很单纯、善良的孩子，你们会成为‘好姐妹’的！”


------------

第六十七章 林月如

    苏州城外，女扮男装的赵灵儿和阿奴从船上走了下来，眼睛就是一亮，碧波荡漾的湖水，泛着微波，成荫的绿树，摇曳生姿，让有些炎热的夏日都变得清凉了不少。

    阿奴快活地伸展了一下双臂，道：“圣女，苏州的景色真是好，难怪人家都说上有天堂，下有苏杭……”

    赵灵儿也是第一次出门，小脸兴奋得红扑扑的，回答道：“嗯，听莫闻哥哥说苏州人杰地灵，不仅景物优美，还有不少前人的遗迹呢，阿奴等下我们一起去看看好了，对了，阿奴在外面的时候就别叫我圣女了，叫我灵儿就好了！”

    阿奴闻言就是一笑，她是越来越喜欢这个没什么架子，还随和的圣女了。

    “嗯，灵儿，我们等下先找一间客栈住下，再欣赏一下苏州的景致，听尊者说雷灵珠就在苏州林家堡，听名字想必是个大家族，跑也跑不掉的，我们慢慢来就好了！”

    然而她的话还没说完，前方便传出一声声的惨叫与低泣，阿奴与赵灵儿都愣了一下，只听得一名女子哭道：“放过我们吧，我知错了……”

    随即就听一阵清脆的女声怒道：“哼，不要脸的小蹄子！还帮他求饶？”

    接着一声凌利的鞭哨，画破空气，接着便是声男子的惨叫。

    赵灵儿吓得抓住阿奴的手臂，道：“怎么一回事？”

    后者摇头，“不知道，我们去看看好了！”

    因为小小年纪就走南闯北，阿奴的胆子极大，拉着赵灵儿往声音传来的跑去，只见一整排柳树下，一名身形高挑的女子，身穿短打武靠，一手插在腰边，一手握着牛皮鞭，正在鞭打一名被绑在树上的汉子。

    另一株柳树下，则绑着一名年轻的女子。女子身上也挂了些伤，血淋淋地沾湿了衣裳，但是她却一点也不在意，只心急地望着那名被鞭打的汉子，哭着道：“小姐，我知道错了，你放了他，求求你，小姐······”

    那持鞭的女子停了下来，转头望向被绑的布衣少女，冷冷地说道：“你知道错了是你的事，凭什么叫我不要打他？”

    被绑在树上的少女接着道：“我……我愿意领罪，是我一个人的错，与他没有相干……”

    持鞭女子闻言哼了一声，纤手一扬，就要再打下去。

    阿奴和赵灵儿赶过来的时候，正好看见这一幕，如果莫闻在这里一定会慨叹命运的神奇，原本的剧情已经被他的蝴蝶翅膀扇得快没了影，但有些事情还是必然会发生，即使没有李逍遥这个主角，赵灵儿依旧撞上了原著中另一位女主角，当然，这一点双方却是都不知道，而且少了李逍遥夹杂在其中，两人的关系也必将有着新的变化。

    见树下的两人被打得遍体鳞伤，阿奴虽然不明白是怎么回事，但还是看不下去了，向前一蹿，手中蛇杖就迎了上去。

    啪！

    长鞭和蛇杖撞到了一起，前者死死地缠着了后者，却是挡下了这一击。

    “你这人怎么打人啊！”

    嘟囔着小嘴，阿奴挡在被绑的男女面前，皱着眉头说道，同时目光也第一次正面打量起了林月如来。

    出乎阿奴预料的是，原本以为这么暴躁野蛮的人一定很难看，但实际上眼前的女子却是相当漂亮，约莫十七八岁的年纪，身量高挑，双腿十分修长，鹅蛋脸上，长着一双乌溜明亮的凤眼，剑眉斜飞入鬓，在娇媚中增添了几分的英气，眼神则中露出一股刚强，是属于那种容貌美则美矣，但一望而知是个个性十分强硬的形象。

    而被突然跳出来的阿奴吓了一跳，女子先是一愣，随即却是气得俏脸一白，道：“你干什么？放开！”

    虽然阿奴是男装，一副俊俏小哥模样，但是身上破绽却是颇多，连那挺翘的酥胸都没裹好，因此女子一眼就瞧出了她的真实身份，这才手下留情，否则的话像李逍遥那样是个男子，这会儿她已经开打了。

    或许是出于同为女性的欣赏，少女还破天荒地解释了两句，“这是我的丫鬟，因为要和这小工私奔，坏了我林家的规矩，我正在处罚他们，你们还是别多管闲事了！”

    在这个年代礼教虽然还没有发展到鼎盛阶段，但已然颇具影响，家中丫鬟属于奴仆，如果和人私奔，一旦传出去可是对主家的名誉极为不利，别说是在这里鞭打这两人，就算是直接将他们沉塘也不会有人说些什么的，那两人被绑在树下只苦苦求饶，却没说冤枉就是基于这个原因。

    只可惜阿奴出身苗疆，那里可没有礼教这一套，闻言反而不满地哼哼道：“私奔，那就是说他们两情相悦，既然这样你何不做个顺水人情撮合他们，何必苦苦相逼呢？！”

    少女闻言气得一乐，呸了一声道：“奸夫**而已，还说什么两情相悦？这小白脸来我家做长工不久，就勾引这个笨丫头，他如果真的有心，怎么不光明正大地说，老老实实的办婚事，要来私奔的这一套？我林家可没有这样嫁丫环的规矩！既然给我抓到了，就要好好处罚，以儆效尤！”

    阿奴闻言顿时就有些羞恼，向前一步还想要说些什么，但这时赵灵儿已是赶过来，拦在了两人中间。

    “这位姐姐，你说的也有道理，只是他们已经被打成这样，多少也该知道悔改了，不如就此放过他们吧！”

    柔声细语，粉面玉颜，如果说阿奴是狂风，只能助长火势的话，那么赵灵儿就是一团柔水，轻易就能将人心中的怒火熄灭，原本少女已经被阿奴缠得有些不耐烦了，几乎都要动手了，但碰到乖巧靓丽的赵灵儿，被叫了一声姐姐，顿时就火气全消了。

    她皱着眉看了一眼被打得遍地鳞伤的两个奴仆，在两人伤口处瞩目了一会儿，最后却是一声低喝，“算了，看在这位姑娘就放过你们好了，现在你们两个给我有多远就滚多远，以后不准再出现在我们林家堡附近！”

    然后从阿奴蛇杖上收回长鞭，少女抬手就是一鞭，却是用巧劲将困着两人的绳索抽断，然后挥挥手就让两人离开了。

    且不提那两人如何千恩万谢、磕头离开，解决了事情，少女看着赵灵儿、阿奴就是一笑，爽朗地道：“不知两位妹妹如何称呼，我叫林月如，是林家堡林天南之女！”


------------

第六十八章 林家堡

    “林月如？你是林家堡的人？！”

    几乎异口同声地，赵灵儿、阿奴一起问了出来，之前的只言片语中对方也交待过一些自己的身世，但两个小妞在这一刻才意识到对方到底是什么人，当即面色就有些古怪了起来。

    阿奴更加沉不住气，直接就开口问道：“那你们家是不是有一颗雷灵珠，紫色的会放电的那种？”

    这次换做林月如面色有些古怪了，她看了看赵灵儿和阿奴，确定两人不是在打趣自己后，这才有些无语地说道：“当然了，雷灵珠就在我们家，而且还是我比武招亲的擂台奖品，这事整个苏州城都知道了啊！”

    比武招亲？擂台奖品？

    赵灵儿、阿奴这一刻就感觉脑袋嗡嗡作响，有着天塌地陷的感觉，虽然有些不喑世事，但比武招亲是什么意思她们还是明白的，而擂台的奖品从某种意义上来说就是人家陪嫁，怎么想也不可能轻易地送出来啊！

    原本因为有莫闻支持的银两，背后又有庞大势力支持，两人都以为从林家堡求取雷灵珠是件很容易的事情，毕竟这东西没有女娲神力是无法发挥出最大功用的，充其量也就是件异宝而已，并没那么珍贵，但现在扯上嫁妆问题这就是个大事了，而且还是整个苏州城都知道的事，林家堡看样子又不缺钱，还是武林世家，怎么可能丢这么大的脸？

    因为感觉前途昏暗，一时间赵灵儿、阿奴的脸色就都有些难看。

    林月如虽然性子强硬，但心思却颇为细密，一看两人的脸色就大致猜出来问题所在了，当即有些无语地问道：“你们两个这种表情，该不会是想要雷灵珠吧？”

    赵灵儿、阿奴小鸡啄米一样点了点头，后者还哭丧着脸可怜兮兮地求了过来，“月如姐姐，雷灵珠对于我们来说真的很重要，你能不能想想办法，求林堡主送给我们啊？！”

    林月如的嘴角微微有些抽搐，姑娘，我们才第一次见面，你能不能别这么自来熟啊？虽说雷灵珠那东西实际上也不是我们林家祖传之物，是先祖从别人手里比武赢回来的，但传下来也是有其意义的啊！父亲将它作为擂台的奖品，就是寓意希望有人能在武功上胜过自己，让我林家堡日益昌盛，你这一句话就要讨要，也真拿自己不当外人啊！

    有心想要说些什么，但林月如看着一脸可怜兮兮样子的阿奴和拿水汪汪大眼睛儒懦望着自己的赵灵儿，拒绝的话怎么也说不出口，有时候缘分就是这个样子，有些人虽然才第一次见面却一见如故，而且对于生性刚强的林月如来说，最没法应付的就是阿奴、赵灵儿这些单纯可爱的小姑娘了。

    有些头疼地点了点额头，林月如最后只能无奈地说道：“好吧好吧，我回去想办法求求爹爹好了，反正那东西在我们林家也没什么用！”

    “看样子你们现在也没住的地方，索性也跟我一起回家好了！”

    赵灵儿、阿奴本就人生地不熟的，又是为了雷灵珠而来，自然不会不答应，两人却是从未想过林月如抱有什么坏想法，想要骗她们什么的，对于这位第一次见面的姐姐极为信任，而林月如也没怀疑两人接近自己是有什么不好的想法，会对林家堡不利之类的，应该说正因为双方都是一类人，才能如此愉快的相处。

    有着林月如在前面领路，三人沿着大路不一会儿就来到了苏州城中，然后再走几步就停在了一幢高门大宅前，那大宅外面的围墙绵延得不知多长，乃是个极大的庄院。但是侧耳一听，却静悄悄的，没有半点声音，门口处仆婢进进出出，有条不紊，显得极有规矩。

    “小姐回来啦！”

    “小姐好！”

    ······

    见是自家小姐回来，家仆们纷纷停下来，站在两边恭敬地问好，那大家的气势看得林月如身后的赵灵儿两人就是一愣一愣的，觉得新奇不已。

    而林月如却习以为常，一边迈步走进堡内，一边对着家仆吩咐道：“我带了两位朋友同住，给我清扫两间房间，并备桌小宴。”

    “是。”家仆应道，恭敬地邀请起两女来，因为林家这一代只有林月如这一位嫡女，她的话和林堡主的没什么区别，家仆几乎连问都不必问一下了。

    林月如示意赵灵儿、阿奴跟着家仆先去休息，她去见见爹爹，想想办法看能不能将雷灵珠要出来。

    知道这种事自己也不太方便插手，赵灵儿两人点了点头，就跟着家仆去了客房。

    林家堡作为苏州城的大户，房屋自然是极为不凡，即使是客房也建得极为雅致，在家仆地带领下，赵灵儿两人来到了一处栽着竹林青松的小院之中，里面山墙月洞，满是书卷雅意，周围还有流水溅溅之声，十分清幽出尘。

    安排好两人的起居后，家仆就起身告退了，然后不一会儿的功夫，就有另外的人端上午餐，虽说不上是山珍海味，但也颇为美味，只是赵灵儿、阿奴担忧雷灵珠的事并没有什么胃口，匆匆吃了几口后就放下了筷子。

    然后两人就在房间里慢慢等啊等啊，终于在日头都快偏西的时候，一脸气呼呼的林月如走了进来。

    “抱歉，雷灵珠的事情我爹没有同意，他说除非有人能在擂台上胜过我，否则他不可能将雷灵珠交给别人，我们林家堡乃是武林世家，必须言而有信。”

    有些羞赧地说道，林月如的表情多少有些不好意，第一次有朋友求到自己身上，事情却没办成，这让生性爽朗的林大小姐有些不自在。

    “怎么这样啊？！”

    阿奴闻言顿时一声悲鸣，整张小脸都跨了下来。

    赵灵儿推了她一把，劝道：“雷灵珠本就是林家之物，怎么处理都是人家自己的事情，阿奴你这样太失礼了！”

    然后赵灵儿又对林月如一礼，“林姐姐这件事谢谢你了，雷灵珠的事我们会自己再想想办法，看看能不能让林堡主回心转意，请你还是不要为难了！”

    林月如原本就对没完成托付有些愧疚，闻言急忙摆了摆手，“灵儿妹妹，这件事本就是我没办好，你这么说真是折煞我了，我——”

    脸色微微一沉，林月如忽然压低声音道：“灵儿妹妹，你放心好了，这苏州城除了我爹外没有一个男人是我的对手，比武招亲的事我会把他们统统都打下擂台的，到时候雷灵珠就还是我们家的东西，我会想办法说服爹爹把它交给你们的！”

    赵灵儿一愣，急忙摆了摆手，“这可使不得，林姐姐，比武招亲关乎你的婚姻大事，岂能这么儿戏？不行，这不行！”

    虽然很想要雷灵珠，完成莫闻的托付，但是坏人姻缘的事赵灵儿可做不出来。

    然而林月如却不以为意，轻哼道：“没事，那些歪瓜裂枣我本来就看不上，连本小姐都打不过还想娶我，简直是妄想！”

    赵灵儿原本还想再劝一下，但这时阿奴听闻比武招亲则是若有所思，眼珠转了一圈，随即就来到了赵灵儿身边，小声耳语了起来。

    也不知她说了什么，赵灵儿的脸腾地一下红了，使劲摇了摇头，“不行，这绝对不行！”

    然而阿奴却不放弃，又咬着耳朵说了几句，以林月如的耳力只能隐约听到‘莫闻’‘期望’几个词。

    显然这一次提到的东西让赵灵儿有些动摇了，那张小脸一阵变幻，有为难也有期待。

    最后似乎下定了决心，只见小姑娘脸色羞红极为羞愧地走了过来，期期艾艾地问道：“那个，那个，林姐姐，比武招亲灵儿能参加吗？”


------------

第六十九章 比武招亲

    因为古时娱乐颇少，从去年开始起，林家堡林月如小姐的比武招亲就成为了苏州百姓难得的娱乐，这一日又是比武招亲的日子，林家广场，早就人头钻动，沸声盈天，小贩及好事的围观者围了一层又一层，对着中央指指点点。

    “看，那个剑客长得真俊。”

    “那个使双锤的去年也来过……”

    “这已经第五次比武招亲了，这小姐的眼光未免也太高了吧？”

    “我看这回也难，我们姑娘家还是温柔点比较好，起码容易找到丈夫！”

    “欸，那个大胡子我前两天见过，听说他在城里有好几门小呢，真是贪得无厌……”

    ······

    贩夫小卒看得热闹，而擂台旁边的高台上，武林耆老们端坐在宝座上，看得则是里面的门道，只见一个发须皆白的老者捋着长须，看着擂台上林月如剑指并用，几招就将一位江湖上使剑的好手打下擂台，对着旁边威武的中年男子就是一叹。

    “林老弟，令嫒真是得到了你的真传，剑指双绝，这气剑指和斩龙诀却是愈发纯熟了，我看在场的年轻一辈已无一人是她的对手！”

    往常听到这番夸奖，林家堡堡主林天南一定会一边嘴上谦虚地说道小女年幼，火候还有不足，一边心中暗自得意，认为自己虽然就生了一个女儿也是后继有人，林家堡威风不坠，但自从今年年初第三次比武招亲，已经年满十八岁的女儿再次打遍苏州无敌手后，他就再也笑不出来了。

    女儿得了自己真传是好事，但太彪悍了也不好啊！看着满城噤若寒蝉、无人再敢登台的样子，林天南就感觉有些心累，也不知自己这个的女儿什么时候能够嫁出去，自己什么时候能抱上外孙啊！

    嘴上随便应付了几句，就在林天南以为这一次的比武招亲又要再一次无疾而终的时候，意外发生了。

    只见林家管家又叫唤了几遍，依旧无人登擂，台上的林大小姐就打了个呵欠，走到擂台边上，直接就喊道：“喂！还有哪个欠揍的，快点上来呀？！再不来我可就回去了！！”

    管家有点尴尬，但自家小姐的性子他还是知道的，一向刁蛮任性，因此倒也没怎么放在心上，只是他却没有注意到，自家小姐说这话的时候，眼睛却是一直瞄着台边一个角落，这几句话与其说是挑衅，倒不如说是某种暗示。

    然后就见台下一阵骚动，一个白衣公子分开了人群走了上来，对着林月如就是一拱手，“在、在下莫赵，还、还请林小姐多多指教！”

    似乎有些害羞、扭捏，即使走上了台来，少年也一直低着头，但是从那偶尔抬起头来的惊鸿一瞥，也还是能看出这是一位极为俊秀的少年，粉雕玉琢的小脸让人为之着迷，至少台下少女们的艳羡、惊呼声就一直没停下来过。

    然而林管家却是苦笑不跌，那些离远的人或许没看清楚，但他离得这么近怎么可能看错，这哪是什么公子，分明就是个女扮男装的小姑娘吗！

    “咳咳，这位这位公子，虽然我林家的擂台只要年岁合适，人人都可以登台，但你毕竟情况特殊，还是——”

    作为林家堡的管家，林管家多少也有些武艺在身，从那‘少年’走上来的步伐中就看出对方也有武艺在身，恐怕也是武林中人，看那害羞的模样也不像是什么坏人，估计是哪个世家的千金跑到这里来玩了，这种人还真不好得罪，只得好言相劝，希望对方给个面子不要再胡闹下去了。

    然而林管家这头话还没说完，林月如这边就跳了出来，只听她一声娇喝，道：“莫赵你总算来了，且吃我一剑！”

    说罢也不等林管家再有什么举动，手持宝剑就冲了过去。

    而那位莫赵也是一反之前娇羞的模样，从衣袖中抽出两柄短剑，向前一横就架住了林月如的攻击，然后两人乒乒乓乓地就战做了一团。

    得！

    这下林管家如何还看不出来这位莫赵明显就和自家小姐认识，这哪是有千金小姐来玩的，这分明就是两人串通好了一起演戏来了！

    将目光投向了自家老爷，林管家很明显是等着主子拿个主意了！

    擂台边的贵宾席上林天南看着这一幕气得胡子都飘起来了，他虽然早就知道自家女儿没有嫁人的意思，但却从没想过她竟会找人来胡闹，找个女子来打擂台，怎么，她是想用这种方式把自己的婚事搅和黄了不成，让所有人看他们林家的笑话？

    眉毛一横，林天南就想站起来呵斥两人一番，然而话到嘴边他就又收了回来，因为林天南发现女儿虽然找人来演戏，但是她的一招一式都是在动真格的，家传的鞭法、剑指都使出来了，分明是用了全力，但她对面的少女似乎更加高明，手中双剑使得水泼不进，将所有的攻击都挡了下来。

    再次坐了下来，林天南目光闪烁，开始仔细观看起比武来，而他身边原本一个个笑语晏晏，看热闹的武林耆老们也脸色凝重了起来，仔细地观察着那个‘莫赵’，想要从他的招式中找出对方的来路，看看这是哪一家的后起之秀！

    当当当！

    没有人阻止，擂台上林月如与赵灵儿却是战得更酣，只见林月如目光灼灼，身随剑舞，寒光忽左忽右，极快、极狠，却是没有半点破绽，而赵灵儿的双剑则是花团锦簇，如同一阵剑雨般，精妙非凡，不落下风。

    原本还担心有可能伤到对方，林月如一开始还留了几分力气，但见赵灵儿居然如此厉害，比起从小习武、家学渊源的自己也不逊色，心中的好胜之意就起来了，渐渐就用出了全部的本事，剑舞愈发地迅猛，最后整个人都化作了一道剑光，转着圈子攻了上去。

    只可惜面对着如此攻势，赵灵儿依旧从容不迫，手舞着双剑，一剑剑将林月如的攻击都挡了下来，她虽然主修的是仙法，但是也曾修习过武艺，再加上她原本就是女娲后裔，天生体质就远超常人，还有莫闻这种等级的高手时不时指点一下，因此武力也是不凡，林月如要不是小时候有段时间一直佩戴雷灵珠，无意间被雷霆淬体，武力远超原著，估计这会就已经要败下阵来了。

    可即便是这样，四五十个回合之后，林月如体内真气渐渐枯竭，还是慢慢落入了下风，她看了一眼只是微微喘息，面色再无其它异样的赵灵儿眼中就闪过一丝复杂之意。

    作为林家的天之骄女，林月如自习武起就还不曾碰到势均力敌的同辈，即使之前曾和赵灵儿说好了要演一场戏将雷灵珠‘送给’对方，但她也从未想过自己真得会输，赵灵儿还比她小了两岁，这让心高气傲的林月如如何能接受得了？

    又一次双剑碰撞之后，林月如忽然飞身后退，来到了擂台边缘，她收起了手中的越女剑，忽然郑重地对赵灵儿说道：“莫赵，我这里还有最后一招，如果你接下来的话，这场比武就算是你赢了！还有这招威力不俗，我控制不好，你要小心！”

    赵灵儿不知道为何林月如会突然表情严肃了起来，但是出于对对方的尊重，她还是一额首，点头应道：“还请林姑娘赐教！”

    深吸了一口气，林月如神色忽然一凛，伸出了大拇指。

    “斩龙诀！”

    锐利至极的剑气迸射而出，以迅雷不及掩耳之势朝赵灵儿冲来，那凌厉的锋芒还未到近前就割得人面生疼，地下的擂台更是被划出了一道深深的剑痕。

    “斩龙诀！”

    贵宾席上的武林耆老一下子全部都跳了起来，他们怎么也没想到林月如才年芳十八就练就了林家的至高绝学之一，真是天纵奇才，要知道这一招他们这些五六十岁的前辈也不敢妄言自己就一定能挡下来啊！

    林天南眼中则是闪过一丝欣慰，虽然自己这个女儿一向胡闹，但是天赋才情还是有的，有这份能力在，就算有什么闹剧也不会损害到林家堡的声誉，现在剩下的就看对面那个小姑娘能不能应付下来这一击了，微微眯起眼，林天南将注意力全部放到了赵灵儿身上。

    面对着林月如的凌厉一击，此时后者的脸色也凝重了起来，毕竟不是主修武技之人，赵灵儿发现自己单靠武功的话是无论如何也接不下这一招的，轻轻叹了一口气，她双手上隐晦地闪过一道白光，体内灵力灌注到了双剑之上，然后用力将双剑甩出。

    “去！”

    伴随着她的一声低喝，飞出的双剑激射而出，旋转盘旋着就撞上了射来的剑气。

    砰！

    一声仿佛闷雷般的炸响，擂台的中央顿时炸裂了开来，四溅的飞石砸得台下看热闹的百姓一阵尖叫，整个擂台更是被一层烟尘所笼罩，根本就看不清里面的情况。

    “御剑之术，修仙之人！”

    眼中精芒一闪，林天南忽地站了起来，目光矍铄地盯着烟尘缭绕的擂台，不同于原著中与蜀山派掌门是好友，这一世因为蜀山被重创，恢复之后门下弟子又大多在南绍活动，林天南一直都没有与修仙之人结交过，因此对于对方还是很感兴趣的，即使他很清楚或许大部分修仙之人还打不过自己。

    只是自家女儿什么时候结交到这么厉害的人物了？难不成是有人看上了女儿的资质了，那样月如的婚事倒也不必着急了，毕竟如果修仙的话······

    就在林天南心中一片遐想时，擂台上烟尘也渐渐消散，露出了里面的情况。

    只见林月如、赵灵儿分站在擂台两侧，身上虽然有些灰头土脸的，但是显然没什么伤势，而擂台中心则是一个数丈深的大坑，赵灵儿的双剑插在其中，泛着淡淡的寒光。

    深吸了一口气，赵灵儿用御剑手法召回了双剑，然后对着林月如就是一拱手，“林姑娘这一招在下也是侥幸接下，你我实力相差无几，不如就算平局了如何？”

    虽然很想要雷灵珠，但是天性善良的赵灵儿到底还是做不出砸人招牌毁人姻缘的事来，因此只想以平局收场，然后再想办法弄到雷灵珠。

    然而林月如却是神色复杂地看了她一眼，摇了摇头。

    “不，这次比武是我输了！”

    说罢也不待赵灵儿客气一下，一下子就从擂台上跳了下去，来到了自家父亲面前，伸出了小手。

    “爹爹，我比武输了，雷灵珠也该给人家了吧！”

    因为知道肯定瞒不过林天南的双眼，林月如也有些心虚，根本就不敢提比武招亲的事。

    林天南轻轻一声冷哼，想想之前女儿向自己讨要雷灵珠的事，看看林月如再看看赵灵儿，哪还不明白发生了什么，只是最后想了想，他还是从怀中取出一颗晶莹的紫色珠子递了过去，同时不满地说道：“先带这位公子回府，我等下再找你算账！”


------------

第七十章 分别

    林家堡大宅前，林天南一脸不舍地看着自家女儿，从身旁家仆手中接过包裹，郑重地交了过去。

    “月如，你出门在外要多加小心，害人之心不可有，防人之心不可无，遇事三思而后行，跟赵姑娘好好修行仙法，不要辜负这场仙缘，也别太有压力，修仙不成你就回来，咱们林家堡家大业大，总归是不会让你受苦的！”

    可怜林天南也算是南武林盟主，武功高强，富甲一方，但面对即将远行的女儿却是与一般的父亲无二，心中担忧不已，唠叨个不停。

    而感受这深沉的父爱，林月如也少见地没有洒大小姐脾气，而是郑重地说道：“爹，你放心好了，我这一路上有灵儿她们为伴是不会出事的，只是找几颗珠子而已，又不是去闯龙潭虎穴，凭女儿的本事怎么会出事？”

    说到这里她又俏皮地一笑，道：“而且灵儿妹妹说了，以我的资质、悟性很快就能学会御剑飞行的，到时候天涯咫尺，我想什么时候回来看爹爹，就什么时候回来！”

    林天南闻言就是一愣，随即开怀地笑了起来，他倒是忘了，自己之所以同意唯一的独女拜入他门不就是因为自己已经教无所教，并且羡慕修仙之人的便利吗？对于武林中人出一趟远门没有个一年半载恐怕是无法再见，但对于修仙之人来说却只不过是抬抬脚的事情而已，那位赵姑娘既然说了月如资质不俗，想必不会骗自己，说不准自己还真得很快就能见到自己的女儿了呢！

    对修仙的向往吹淡了离别的愁绪，父女两个挥了挥手就各自分开了。

    林月如提起包裹紧跑了两步，追上了在前面等自己的赵灵儿两人。

    “灵儿妹妹，接下来我们去哪啊？”

    带着对接下来旅行的淡淡期许，林月如跃跃欲试地问道。

    赵灵儿和阿奴对视了一眼，后者掰了掰手指道：“五灵珠中水灵珠、土灵珠尊者早就交给我们了，雷灵珠刚刚拿到手，剩下的就只有火灵珠、风灵珠了，其中风灵珠在蜀山掌教手里，尊者吩咐我们最后去取，那么接下来就该去找火灵珠了吧，圣女？！”

    “圣女？”

    林月如有些好奇地看了赵灵儿一眼，她虽然知道对方乃是修仙之人，却不知道对方还有一个圣女的身份，不过转念一想，又觉得这个称号贴切无比，因为灵儿那圣洁、善良的性子还真有圣女的风范。

    “阿奴，我不是说在外面不要这么叫我了吗？！”嗔怪地看了阿奴一眼，赵灵儿有些不满地说道，她知道这小妮子是因为林月如总管两人叫妹妹，心中不爽才这样说的，急忙转身跟林月如解释道：“月如姐姐，我和阿奴是南绍人，在那里我们一族代代担任族中的祭祀，因此才有圣女这个称号，只是出门在外不想惹人注意，这才改了称呼，并不是想故意瞒着你的！”

    然而林月如却不在乎地挥了挥手，生性爽朗地并不在乎这些东西，反而是对阿奴提起的五灵珠更有兴趣。

    “阿奴，你之前说过的吧，五颗灵珠的位置你们都知道，那这颗火灵珠到底在哪啊，离苏州城近不近？”

    阿奴撇了撇嘴，不知为何她现在就是对林月如不感冒，或许是因为对方抢走了自己在圣女身边独有的位置吧！

    “我当然知道火灵珠在哪了！几百年前韩姐姐在地府清剿火鬼王，后者带着火灵珠重伤逃往了人间，如果我们得到的消息不差的话，它现在应该就藏在黑水镇外的乱葬岗中养伤，距离这里也不过是几百里而已！”

    地府？鬼王？

    没想到一句话中居然提到这些传说中的东西，林月如吓了一跳，这才第一次发觉自己似乎已经完全步入另外一个世界，所应付的也不再是那些武林人士了。

    阿奴见状当即满意地哼了哼，睥睨地斜了林月如一眼，“怎么，林大小姐你怕了？”

    输人不输阵，林月如虽然心中有些打鼓，但还是毫不客气地回敬道：“谁会怕啊，我只是再想以我的本事能不能砍死那个恶鬼而已，只不过某个只会玩虫子的人就不同了，也不知道放虫子能不能咬到鬼啊！”

    相处了不短的时间，林月如也大体上摸清了赵灵儿、阿奴两人的底细，赵灵儿灵武双修，实力只能用深不可测来形容，至少现在林月如拼尽全力的一招斩龙诀对方也能无伤接下，而与之相比阿奴就逊色多了，除了一手养蛊之术不俗外，正面交战的能力不值一提，自己几十招就能轻松拿下，因此林月如却是一点也不怕阿奴。

    “你——！”

    被人这样讥讽，阿奴的脸都绿了，一双大眼睛不怀好意地盯着林月如，那架势就好像要找从哪下蛊一样，而林月如则龇了龇牙，挑衅似地拍了拍自己腰间的宝剑。

    “林姐姐，阿奴，你们两个别这样??????”

    有些头疼地扶着额头，赵灵儿看着这一幕都不知该怎么办好了，原本这里应该由实力最强、地位最高的她来约束一下两人，但偏偏她的性子又太过儒懦，怎么也无法疾言厉色地给别人开口，只能在一旁小声劝着两人。

    就这样一行三人就在林月如与阿奴的争吵声中走出了苏州城，一路朝着黑水镇前行。

    黑水镇距离苏州不远也不近，赵灵儿三人花了三天的功夫，翻过两个山头，又跨过一条小小河，这才来到了黑水镇外围。

    这时天色已渐黑，通往小镇的路上漆黑一片，处处有种腥味，不知是哪里传出来的，就连地上的短草也像是腐败了一般，走起来有种黏黏的感觉。

    因为这里乃是火鬼王藏身之处，对方乃是地府都没能剿灭的大鬼王，因此对于眼前的景象三人也算是早有准备，只是看着空荡荡的小镇，还有镇中那些阴森破败的房屋，“伊——呀”作响的残破门窗，还是感觉到心底有些发毛，尤其是空气中那弥漫的鬼气，总是让人有些不舒服的感觉。

    赵灵儿见状急忙从怀中取出了一串古朴的佛珠戴在了手上，然后对着另外两人招呼道：“林姐姐，阿奴，你们两个靠近一点，我用玉佛珠护住咱们，省得到时候吸入鬼气、毒瘴！”

    说话间那佛珠上就闪过一道金光，化作了一团金色的光罩将她笼罩在了其中。

    林月如向前迈出了一步，进入了光罩之内，顿时就感觉空气都新鲜了很多，再也没有在外面时那种恶心的感觉了，不禁脱口就是一赞，“真不愧是苗族的圣女，灵儿你的宝物还真多！”

    然而阿奴也凑了过来，闻言顿时哼哼道：“这可不是我们苗族的东西，我们苗族一向只尊崇女娲大神，怎么可能有佛珠这种东西？刁蛮女，你自己孤陋寡闻也就算了，可别扯上我们！”

    龇了龇小虎牙，这一刻林月如有种将阿奴再踹出去的冲动，只不过随即后者一句话却打消了她这个冲动。

    只见阿奴看着赵灵儿手上的佛珠，有些艳羡道：“这是尊者送给圣女的生日礼物，据说是达摩祖师佩戴了九十九年的宝物呢！真是的，为什么我就没有这么好的待遇啊！”

    一路上听到赵灵儿、阿奴多次提起尊者莫闻这个人名，这一刻林月如的好奇心已经达到了顶点，顾不上和阿奴吵架，忍不住追问道：“你们总是尊者、尊者、莫闻哥哥这样叫来叫去，那个家伙到底是个什么样的人啊，怎么你们总是念念不忘的？”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第七十一章 乱葬岗

    “莫闻哥哥就是莫闻哥哥啊！”

    “尊者是我们苗族的大英雄，长得英俊，而且还很厉害！”

    面对着林月如的问题，赵灵儿和阿奴几乎同时回答道，然后彼此对视了一眼，赵灵儿有些不好意思地别过了头去，阿奴则摸着脸对着林月如说道：“总而言之，以后你自己见到了就知道了，尊者是个很特别的人，我也描述不清楚！”

    这个回答自然不能让林月如满意，后者撇了撇嘴，嘀咕道：“既然你们都说那家伙厉害，为什么他不亲自过来取火灵珠，反而打发你们两个人来呢？我看他也是虚有其表吧！”

    “林姐姐！”

    “刁蛮女！”

    然而这一句话就好像捅了马蜂窝一般，不仅阿奴怒吒出声，就连一向柔柔弱弱的灵儿也瞪了过来，不满地看着林月如。

    “好了好了，我只是随口说说而已，并没有别的意思！”林月如急忙摆摆手解释了起来，阿奴也就算了，她这还是第一次见灵儿发火。

    然后因为那句道歉而脸色变得好起来的两人，她不甘心地小声嘀咕道：“也不知道你们两个被灌了什么迷魂汤，居然被迷得这样神魂颠倒，为了一个男人居然这样凶我！”

    赵灵儿脸色微微发红，阿奴则不客气地说道：“尊者是我和圣女的男人，被他迷得死去活来的不是很正常的事情吗，要你多管闲事！”

    “什么！！”

    林月如闻言一下子就跳了起来，不敢置信地看着两人，“你们居然已经有男人了，而且还是同一个人！”

    被她大呼小叫这么一闹，赵灵儿脸色一片羞红，连脖颈都变成了粉色，而阿奴则毫不在意地挺了挺胸，用一种嘲弄的语气说道：“和某位十八岁还没嫁出去的人不同，我和圣女都已经十六岁了，嫁人也很正常吧！”

    “可、可你们嫁给了同一个男人啊？！”

    因为赵灵儿、阿奴一直都是那副少女的打扮，林月如下意识地就以为两人跟自己一样都没有成婚，结果没想到最后反倒是自己这个最大的才是异类，这还真是终日打雁终被雁啄瞎了眼，只是她想不明白为何钟灵毓秀如灵儿、阿奴这样的女孩竟然会嫁给了同一个人，这根本就说不通啊！

    然而阿奴却奇怪地看了她一眼，道：“在你们中土三妻四妾不是很平常的事情吗？怎么你这个中土人比我这个苗疆的还无法接受这一点？！”

    被一个苗族用中土的礼仪堵住了嘴，林月如一下子哑口无言，因为从小就被林天南捧在手心里，天资又远超常人，她却是从未考虑过一般人家娶妻纳妾的问题，潜意识地就以为找人就要找个对自己一心一意的，现在被阿奴点出来，林月如这才发现不正常的是自己。

    “可是、可是······”

    支支吾吾地说不出话来，林月如心底不甘，认为赵灵儿、阿奴应该有更好的选择，但是一时间又不知该怎么劝说，眉头都拧成了一团。

    然而就在这时，一旁的赵灵儿忽然就是神色一凛，压低声音说道：“林姐姐，阿奴，小心，前面好像有情况！”

    林月如一愣，抬眼一望，这才发现自己三人不知不觉地已经穿过小镇，来到一片山丘前。

    那山丘上鬼火飘浮满天，黑暗中隐约可见杂乱的墓碑，赫然是一处乱葬岗。

    阿奴这时也低声道：“这里应该就是乱葬岗了，火鬼王就藏身在这里，我们得小心些！”

    林月如点了点头，暂时将婚嫁的问题抛到一边，开始小心戒备了起来，恰巧这时一阵风自山丘上吹拂下来，那沙土夹杂着死人曝尸的气味传了过来，让她下意识地就皱起了眉头，低声道：“这就是鬼气吗，即使隔着玉佛珠的保护也有这种程度，这火鬼王恐怕不好对付！”

    仿佛印证着她这句话，只听一阵沙沙响声，在三人面前整个乱葬岗都动了起来，一具具骸骨从棺木中、墓碑下、荒地上爬了起来，摇摇晃晃地就朝着三人围拢了过来，其中有一个身影穿着铠甲，身材极为高大，一瘸一拐地走来，上下颚的骸骨一开一阖，森然道：“活气……保卫??????杀！”

    阿奴脸色一变，当即就喊了起来，“圣女、刁蛮女，这是火鬼王圈养的尸兵、鬼物，它已经察觉到我们来了，必须速战速决！”

    这片乱葬岗不知被火鬼王经营了多少年，里面的尸骸鬼物简直不计其数，远远望去就好像黑色的海洋一般根本就望不到边际，真要跟它们耗下去，死得一定是她们！

    林月如早就抽出长鞭，夹杂着真气的鞭子一鞭下去就扫碎了靠近过来的骸骨，然后没好气道：“这还用你说，关键是现在也不知道火鬼王在哪啊？！”

    乱葬岗上到处都是骸骨，到处都是鬼火，一眼望去全是乱糟糟的一片，根本就找不到火鬼王躲在哪里。

    好在赵灵儿闭上了眼睛感应了一会儿，伸手就指向了乱葬岗的深处。

    “那里的火灵之力最为活跃，火鬼王和火灵珠一定就在那！”

    对她的本事信服不已，林月如闻言也不废话，道：“灵儿你感应方向，阿奴策应，我来开路！”

    手中长鞭一扫，林月如一马当先地就朝赵灵儿指的方向冲了过去，灌注了真气的长鞭就像剃刀一般轻易地就将拦在路上的骸骨斩成了碎片，所过之处几乎没有一合之敌。

    为首的那个鬼将还试图拦截一下，但被林月如一道剑指打得半边盔甲都碎了，然后紧跟着长鞭绕着身子一甩，柔劲一透，哗啦一响就崩解成了一团碎末。

    三人前后策应着一路往乱葬岗内从，不一会儿就来到了一片巨大的墓地前。

    不同于前面那些简陋的墓碑，或是残破的草席，这个墓地修建得十分开阔，不仅有着前庭，还树立着数尊真人大小的陶偶武士，一看气势就极为不凡。

    林月如拿着长鞭继续横扫，阻止骨海靠近，赵灵儿、阿奴则围着墓门一阵乱摸，试图找到进入到里面的机关，也不知道两人最后碰到了什么，只听一声咔哒的轻响，墓门前一扇开在地上的石板缓缓下滑，却是露出了几级石阶。

    显然若是走了下去，等于被埋在这个墓冢里了，但事到如今，不下去也不行，三人对视了一眼，赵灵儿一马当先走了下去，然后就是阿奴，最后断后的林月如也跳了下来，阿奴在林月如进来后，在石阶上的墙壁的一处机关上一按，那石板就再一次缓缓合上，将那些试图进入其中的骸骨、尸体挡在外面。

    “——呼，还真是千钧一发啊！”

    长长地出了一口气，作为主力的林月如擦了擦额头的汗水，心有余悸地说道。

    别看刚刚几人过来的轻松，没什么危险，但面对那么多的尸骸也不是闹着玩的，在黑暗之中不知敌人数量有多少，没有比这更给人压力了。

    赵灵儿、阿奴没有说话，但看脸色显然也不是那么轻松的。

    三人在台阶处休息了片刻，这才继续向下走去。

    明明是在地下，但这墓冢内部却出奇地并不暗，地上也不潮湿，反倒有些干燥。

    三人一边小心戒备着，一边沿着石阶往下走去。

    走了十来级石阶之后，便是一处平坦的路，然后时而东转，时而西绕，就好像走迷宫一般，三人走了许久，又下去了很深，这才来到一处近乎于地下溶洞的地方。

    三人所在地方是一处悬崖的边缘，下方是熊熊燃烧的烈焰，炙热的火舌烤得周围的空气都扭曲了起来，对面一根巨大石柱从火海中升腾而起，孤零零地托着一方房间大小的平台，平台上有几层石阶，一个浑身赤红、头上长着三根竖角的身影正闭着眼睛盘坐在其上，双手捧着一颗红艳的珠子，不停地吐纳着下方升腾上来的火气。

    不用解释，三人就明白眼前的这个家伙就是自己一行人要找的火鬼王，对方捧在手心的红色珠子就是火灵珠。

    可是怎么过去解决对方就有些麻烦了，平台与她们这处悬崖之间倒是有几道铁索连着，踩着过去倒也不难，但终年被下方的火焰炙烤，那铁索热得惊人，看上去通红的一片，不用想就知道踩上去会有什么后果，三人你看看我，我看看你，一时间都有些手足无措。

    时间太短，三人之中现在就只有赵灵儿一个人会飞，但要让她一个人过去，阿奴、林月如却都不同意，双方谁也无法说服对方，一时间就僵在了那里。

    似乎是听到了她们争论的声音，原本一直闭着眼睛的火鬼王忽然就睁开了双眼，那双猩红色的眼球在看到赵灵儿三人却是闪过了一丝困惑。

    “我还以为是地府的追兵呢，没想到居然是几个凡人？你们来本王这里所为何事？！”

    洪亮的声音在整个溶洞中不断回响，火鬼王却是霍然站起身来，对着赵灵儿三人开口问道。


------------

第七十二章 火鬼王

    “凡人，你们来本王的住所所谓何事？”

    炎洞之内，火鬼王站起身子来，对着站在对面的赵灵儿三人高声质问道。

    他的样貌很丑，尖嘴猴腮，而且脸上全是烧焦一样的疤痕，看着就让人不舒服，只是性子还不错，至少在看到三人并非是地府来人后，他并没有像寻常的鬼物那样表现出来敌意与杀戮的倾向，反而正经八本地询问起三人的来历来。

    三女一愣，阿奴眼睛一转，忽地高声道：“我们是途经此地的旅人，遇到外面尸群的袭击，一时不小心才误入此地的，你又是什么人？”

    火鬼王闻言摸了摸脑袋，脸颊不由自主地红了一下，只是因为肌肤本就是红色的，这才没人能注意到，只见他看了看三人，有些踟蹰、不好意思地说道：“这样啊，本王原本是地府占据熔岩地狱的鬼王，只因为两百年前得罪了阎君被地府追杀，逼不得已才在此地养伤，你们之前遇到的那些尸兵、鬼物其实是我用来守护闭关之所的······”

    火鬼王越说到后来声音越小，似乎也知道自己做的不地道。

    赵灵儿三人见状眉头就是一皱，因为火鬼王现在的形象跟她们印象之中的太不相符了，这种不容于地府的鬼王不应该是那种张牙舞爪、面露狰狞，一言不合就大开杀戒的存在吗，现在这种扭扭捏捏不好意思的表情也太假了。

    赵灵儿思忖了一下，迈出一步问道：“那那些尸兵又是从何而来的，难不成你为了给自己找护卫就将附近的村民都杀了？”

    外面的尸山骨海何止千万，单单一个小镇是无论如何都满足不了的，肯定是有邪物将周围几个村子一起屠掉才会有这种规模，而嫌疑最大的无疑就是面前的火鬼王了。

    岂料火鬼王不以为意地摆了摆手，道：“那些尸兵啊，那是我刚地府逃到此地时遇到一个叫赤鬼王的小卒子，从他手里夺过来的，据说是他耗了百年的功夫，从陈州那边的古战场一点点掏出来的??????”

    赵灵儿三人面面相觑，一时间都不知该说什么了，如果这火鬼王真是什么邪恶的鬼物，三人绝对二话不说直接就上去抢火灵珠了，但看对方这憨头憨脑的样子，这手却是怎么也不好出了，毕竟女娲一族失去五灵珠这么多年，这东西的归属早就说不清楚了。

    阿奴有些气急败坏，跺了跺脚，直接就对对面喊道：“你这鬼东西，多亏我们还有点本事，要不然早就死在外面了，你弄这么多尸兵就没想过有可能会害到其他人吗？”

    火鬼王闻言哼了哼，不在意地道：“附近那些凡人在本王来此地之前就被赤鬼王杀了弄血池了，早就没什么普通人了！而且这黑水镇是本王养伤的地盘，自然由本王做主，其他人要是硬闯之下送了命，只能怪他们自己！”

    “你——！”阿奴被这话膈得说不出话来，但是偏偏又说不出反驳的话来，毕竟在这仙魔的世界谁的地盘归谁管可是有明确的观念的，别的不说她们苗疆的试炼窟就是这种情况，苗人利用那里养蛊炼蛊，导致蛊虫遍地，要是有人闯进去送了命，她们也是绝不会负责的。

    赵灵儿见状轻轻叹了一口气，她不是那种占着大义对别人横加指责的人，对鬼物、妖魔也没什么偏见，这火鬼王并没有为非作歹，也没滥杀无辜，她自然就不好强抢火灵珠了，因此仔细想了想，索性直接开口道：“火鬼王前辈，实不相瞒，其实晚辈三人并非误入，而是专门为你手中的火灵珠而来，却是不知什么条件才能让前辈割爱？”

    “火灵珠？”

    火鬼王闻言却是一愣，随即一声厉喝，浑身上下火气暴涨，看上去整个身型都膨胀了几分，宛如一个怪物般盘踞在了岩柱上方。

    “你们是地府的人？”

    几乎是一字一顿地，他恶狠狠地喝问道，一双眼睛都瞪圆了起来。

    赵灵儿眉头皱得更紧，嘴上却是平静地回答道：“不是，晚辈乃是女娲一族的后裔，却是与地府无关！”

    “是吗？”火鬼王却是将信将疑，因为火灵珠落入他手中之事却是极为隐秘，除了当年对付地府阎君，和在此地疗伤外外人根本就没有见过，深深地看了赵灵儿一眼，他直接摆了摆手，“罢了，你说不是我就当不是好了，只是火灵珠对我疗伤有大用，我却是不能将它交给你们，你们走吧，本王不为难你们！”

    然而此行的目的就是火灵珠，拿不到它三人又如何能罢休，轻轻叹了一口气，赵灵儿上前一步，拿出双剑道：“火鬼王前辈，火灵珠对在下真得十分重要，如果前辈不肯割爱的话，我们也就只能得罪了！”

    一个手持长剑，一个摆弄着腰包中的蛊虫，林月如、阿奴站在她的身后也做好了动手的准备。

    火鬼王见状轻笑了起来，身上气息起伏不定，却是讥讽道：“啧，上一个敢和本王这么说话的还是地府的大阎君，你们几个小辈也想抢本王的东西，简直是不知死活！！”

    阿奴心直口快，闻言直接就反驳道：“是啊，上一个敢和你这么说话的是冥府的阎君，结果你就被人家像撵狗一样撵到这里来了，几百年都不敢冒头，真是好厉害啊！”

    “小辈你找死！”

    火鬼王闻言老脸就是一红，勃然大怒，当年因为看新任的地府阎罗长得漂亮，口花花地调戏了几句，结果被人打成重伤一路追杀到阳世这件事乃是他的奇耻大辱，永世难忘，此刻被阿奴当面提起来，火鬼王直接就炸了。

    “炼狱火海！”

    一声暴喝，在火鬼王的牵引之下，炎洞下方的火焰瞬时暴涨，如同海浪一般直接就朝着赵灵儿三人拍去。

    深吸了一口气，赵灵儿的脸色也凝重了起来，双手一扬，体内灵力化作仙术倾泻而出。

    冰天雪地！

    凭地而起的狂风夹杂着冰雪呼啸着涌出，那大团的冰块与火海碰撞在一起，发出滋滋的响声，顷刻间就将整个洞穴淹没在了白雾之中。


------------

第七十三章 炎洞交锋

    黑水镇，地下溶洞，激战依旧在继续。

    只见火鬼王随手一扬，地下的烈焰就如海浪般翻滚而来，直接拍打向赵灵儿三人，虽然本身实力比不上重楼、飞蓬这类的至尊，也比不上后土、禺疆这类的天神，但近千年的鬼道修为再加上地利之便也让火鬼王变得极为难缠，肆意地操控火系灵气，抬手间烈焰喷涌，他就像火焰中的至尊一般难以匹敌。

    赵灵儿早已变回了女娲妖身，人首蛇身的法相之下，她的灵力也攀升到了极点，双手掐诀念咒，一道道寒冰激流从她手中发出，正面与火鬼王的烈焰碰撞到了一处，那寒冰与烈焰彼此消融，却是带起了一团又一团的白色雾气。

    而就在雾气之中，林月如却是施展轻功，脚尖在赵灵儿召唤出来的冰块上一点，整个人就跨过长长的铁索，如鬼魅般冲到了火海中的平台之上。

    蓄力、直刺、剑指，虽然单从灵力角度上来说没有什么威胁，但凭借着手中的宝剑与灵巧的身法，她如陀螺般朝着火鬼王杀去，逼得对方一阵哇哇乱叫，却不得不一退再退，一边躲避宝剑的刺击，一边召唤烈焰对付来敌。

    砰！

    熊熊燃烧的烈焰再一次轰击在了平台之上，那赤红色的火苗翻腾着如群舞的蛇群，林月如不得不闪身躲开，只是总共就是那么几尺见方的地方，哪怕她身法惊人，片刻之后还是被逼入到了平台的死角之中，好在这时赵灵儿的救援也到了，冰系仙法直射脚下，大块冰团却是在火焰烧到林月如之前就将烈焰熄灭了。

    “有两下子吗，难怪敢打本王火灵珠的注意！”

    嘴角泛起一丝冷笑，火鬼王战意更浓，低声一吼，平台之下的烈焰顿时又翻滚了起来，仿佛屏障一般，两道巨浪同时升起，然后一股拍向了赵灵儿，一股拍向了林月如。

    “玄冰咒！”

    “气剑指！”

    赵灵儿、林月如见状也不甘示弱，同时一声娇喝，玄冰、剑气出手，前者将火海扑灭顺势还在铁索间冻出了一道冰晶通道，而后者则将袭来的火焰海浪一分为二，然后余势不减地朝着火鬼王射去。

    只可惜威力到底差了一点，面对着林月如的剑气，火鬼王只是轻轻一哼，一道火焰屏障就在面前升起，最后生生在剑气临体前将其焚烧殆尽，然后转手又是一道火浪朝着两人拍去。

    火灵珠在手，此地又是地底炎洞，火鬼王一点也没有将来人放在心上，攻击大开大合，生猛地一塌糊涂。

    只不过他却没有注意到在他与赵灵儿、林月如颤抖的时候，躲在一旁的阿奴露出了一个阴险的笑容，然后悄悄操纵着几只枯黄色的食妖虫偷偷飞到了他的背后，一口咬了下去。

    火鬼王背上被那蛊虫攀住，竟是浑无所觉，依旧继续攻击赵灵儿与林月如两人，然而片刻之后，他的脸色却是变了，随着那些原本枯黄色的蛊虫慢慢蠕动，身体逐渐浮现出一丝血色，火鬼王体内的灵力居然以一种似缓实快的速度飞速下降着，连带着速度都慢了不少。又是一次交锋，林月如一剑刺来，火鬼王竟是躲闪不及，被一剑刺在了右胸上，整个人发出了一声巨大的哀嚎。

    “你们找死！！”

    猩红的双眼中喷射出一道寒光，因为伤势而暴怒的火鬼王愈发的狂暴，双手虚抓，一团接一团凝实的火球就被其握在手中，然后狠狠地朝着三女甩去。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    那一团团狂暴的火焰夹杂着强烈的冲击不断在三人面前炸裂开来，凶猛的攻势直接就压得三人喘不过起来，平台上的林月如更是一退再退，最后不得不又缩回了最初的峭壁上，三人一起躲在赵灵儿撑起的冰墙后，苦苦支撑着。

    然而就在冰墙被火焰砸得裂出一道道细缝，三人都以为自己即将撑不下去的时候，转机却是突然来了。

    爬在火鬼王背后的食妖虫慢慢全身满涨了为紫红色，然后脱落了下来，而刚刚还狂暴异常的火鬼王不知为何却突然老实了下来，双手虚握保持着投掷姿势就那么老实地站在平台之上，脸色却是极为尴尬。

    赵灵儿三人开始还没明白是怎么回事，以为火鬼王又有什么新手段要使出来了，暗自戒备着，但片刻之后看着对方那酱紫色的脸色，阿奴却是一下子就反应了过来。

    “哈哈，那笨蛋被本小姐的食妖虫给吸干净了，没灵力了！”

    一蹦几尺高，阿奴笑得嘴都快合不拢了，一方面是因为火鬼王被她阴了这一下再没有反抗之力，更是食妖虫吸食了火鬼王的灵力成熟了，有了它们相信不久之后三人的功力都将大进，实力再上一层楼。

    赵灵儿、林月如你看看我，我看看你，一时间都有点不相信眼前的状况，毕竟之前火鬼王那么生猛，险些将三人都击杀在此，现在这么快就不行了，这转变也太快了点，不过就在两人犹豫的这点功夫，阿奴已经朝着平台冲过去了，两人也只能一边小心戒备着，一边跟过去了。

    其实之所以会出现在这种情况，是赵灵儿两人不了解食妖虫的珍贵，这种蛊虫在苗疆也没多少，而且极难培育，要不是阿奴身为白苗少主，后来又遇到莫闻用神农热海相助，她也拿不出这么多食妖虫来。而与珍贵相对应的就是食妖虫的厉害，这种虫子以灵力、妖力甚至神力为食，不仅吸允时不容易被宿主发现，在成熟后还能将吸收而来的灵力反馈给主人，极为的难得，原著中赵灵儿三人靠着一条食妖虫就将赤鬼王弄得半废，这火鬼王虽然厉害不少，但也架不住三四条食妖虫一起吸食，体内的鬼气早就消耗一空了。

    阿奴蹦蹦跳跳地来到平台上，先是小心翼翼地收起地上的食妖虫，然后用手中的蛇杖对着火鬼王的脑袋就是一顿狠敲。

    “小样，你刚刚不挺猖狂的吗，还要杀姑奶奶我，现在怎么不动手了？啊！啊！啊！”

    拿着蛇杖一阵乱舞，这一刻张扬舞爪的阿奴就好像一头小老虎一样可劲地欺负着火鬼王。

    体内的鬼气消耗一空，火鬼王现在就和刀板上的鱼肉生死都握在别人手里，虽然被阿奴打得龇牙乱叫，但还是不得不堆笑道：“哪、哪有这回事啊，我这不是跟几位姑娘开个玩笑吗，几位天仙一样的人儿，小的怎么敢冒犯呢，你说是不是啊姑娘！之前那都是误会，误会！”

    也不知天性如此，还是真得很怕死，火鬼王倒是能屈能伸，直接就放弃了自己身为鬼王的尊严，溜须拍马、讨好起阿奴来了。

    原本赵灵儿、林月如还以为他有什么阴谋诡计呢，但看看对方这幅样子又觉得自己想多了。

    赵灵儿摇了摇头，向前一步道：“火鬼王，我们也不为难你，交出火灵珠就放你一条生路！”

    -------

    半晌之后，火鬼王站在空荡荡炎洞之中，看着因为缺少火灵珠而小了不少的火海，恨得咬牙切齿。

    “几个小娘皮，等本王过几天养好伤后一定给你们点厉害瞧瞧，火灵珠是本王的东西，你们居然敢抢？！”

    然而这话才刚出口，炎洞之中却是忽然传来了一道悠然的声音。

    “恐怕你是没有这个机会了，火鬼王！”

    看着那凭空出现的倩影，火鬼王瞳孔就是一缩，随即整个身子都颤抖了起来，“你，是你，你怎么会找到这里来的？”

    来人嫣然一笑，淡然地说道：“这天地间的所有鬼物都归本姑娘统辖，你火鬼王又没有跳出六界之外，本姑娘又怎么可能找不到？”

    “快三百年了，火鬼王你到底想好了没有，如果这次再不臣服，就休怪本姑娘不客气了，这次我可没有耐心再等你几百年了！”


------------

第七十四章 扬州飞贼

    并不知道自己离开后火鬼王的情况，出了地下炎洞之后，赵灵儿三人商量了一下，却是朝着离此处不远的扬州走去。

    五灵珠已获其四，最后一颗风灵珠却是握在蜀山仙剑派的太上长老飞蓬手中，而蜀山剑派又位于蜀中，从扬州登船，一路沿着长江水路西上，然后再改陆路却是个不错的选择，毕竟当初莫闻也没有要求她们什么时候结束旅行不是？第一次出门的赵灵儿、头一次来中土的阿奴，还有主要在苏州一带活动的林大小姐却都是打算好好游玩一番，畅游一下中原各地的风情。

    三人自黑水镇出发，又赶了两天的路这才来到了扬州，作为此时数一数二的大城，还没进城，就在扬州城墙外看到一队队络绎不绝的商旅队伍，还有不少城外的交易场所，尽显出一派繁荣。

    只是城门的关口有许多巡捕、官差严阵把守，三人起初并不以为意，只以为扬州城大钱多是非多，所以关口把守也比较严格。但走到对门的市街上，便有一群人围在一面大墙前议论不休。

    阿奴拉着赵灵儿好奇地凑上去看，发现那里却是贴着一张告示，上面写着：“奉扬州太守之令，近日府城内宵小猖獗，为确实追查嫌疑犯，往来商旅行客，依律只许进城，不许出城。”

    阿奴不满地撇了撇嘴，道：“只许进不许出，咱们怎么就碰到这么倒霉的事情了？”

    虽然扬州繁华，三人都打算在这玩几天，但却没有长住的打算，毕竟她们还有任务在身。

    身为大小姐的林月如也大为不满，道：“这也太荒唐了！扬州城乃是漕运枢纽，商贾往来不知几何，这封城一两日还好，长期以往岂不是出大乱子？！”

    然而赵灵儿闻言却是摇了摇头，下结论道：“这跟我们无关，是县令的事，我们先找地方住下，安心炼化阿奴的那几只食妖虫然后再做打算，反正若真的要走，那几个官兵也拦不住我们！”

    阿奴、林月如同时点了点头，现在三人中除了阿奴所修不同外，另外两人都会御剑飞行的手段，区区几个守门的官兵又怎么可能拦得住，林月如就道：“嗯，我饿了，咱们找处地方吃点东西吧。”

    赶了两天路，其他两人也有些累，自然不会不同意，随即三人就在这大街上找寻可以下榻之处。

    这街上两边商店鳞次栉比，磨刀铺、酒肉铺、兵器铺、当铺、南北货、客栈，种种店面都是人声鼎沸，忙个不停，三人都是不差钱的主，在经过了几间小客店后，最后却是来到了扬州最大的饭铺与客栈，那是一栋矗立在城中央最热闹地区的三层大楼，进进出出的都是锦衣罗缎的富贵之人。

    三人进入店内，要了三间上房，一桌上等酒席，因为三个大姑娘家长得漂亮，出手又阔绰，引得旁人瞩目不已，期间甚至还有两个同样吃饭的登徒子试图搭讪，结果被林月如拿眼睛一横，就吓得不敢吱声，狼狈不堪地逃跑了。

    看着那几人狼狈的身影，林月如不惜地就是一笑，道：“就这种不堪的人品也敢肖想我们灵儿，真是不知死活！也不看看自己什么样子，怎么说也得是那位莫闻哥哥那般人物才行啊，你说是不是啊，灵儿？”

    三人中赵灵儿钟灵毓秀、仙气渺渺长得最为漂亮，因此刚刚那两个家伙却是先找上了她，撵走人之后，林月如不免就拿这一点打趣了起来。

    赵灵儿脸颊绯红，媚态横生地白了她一眼，没有说话，只顾端着饭碗吃饭，反倒是阿奴一边吃一边嘟囔着嘴道：“就是就是，这世上估计也只有尊者这样的人物能配上圣女了，其他人都不行！”

    吃着饭还管不住嘴，一张小脸撑得鼓鼓的，林月如看着阿奴娇憨的样子就是一乐，顿时打趣道：“灵儿配那位莫闻哥哥，那阿奴你呢，你是个什么身份啊？陪嫁丫鬟？”

    阿奴一愣，放下筷子想了一下，还真认真回答道：“嗯，我就是圣女的陪嫁丫鬟，我要跟圣女、尊者永远也不分开。”

    林月如闻言眉头就是一挑，她早就对那位传说中的莫闻哥哥好奇不已了，也不知道是个什么样的人物居然能将灵儿、阿奴这样的女子迷得神魂颠倒的，一提那个名字就眉开眼笑的，有机会一定要见识一下，然而还不等她询问些什么，就听邻桌的一名富商道：“最近，那女飞贼实在太猖狂了，登堂入室如入无人之境，往来的客商就没有不遭她毒手的！唉，这扬州城愈来愈乱，真是担心啊……”

    林月如一愣，因为之前那告示上只说扬州城有宵小作乱，此时听旁桌几人一谈，她这才知道作案的是个女子，不过这也不关她什么事，林月如撇了撇嘴，也没放在身上，然而坐在她旁边赵灵儿却是与阿奴面面相觑。

    “扬州，女盗贼，阿奴这怎么听起来有些像是姬姐姐啊？”

    前者眨了眨眼睛，有些困惑地朝着后者问道。

    阿奴也有些迷惑，咬了咬下唇道：“姬三娘那个女人的确是扬州人，手底下的那些女盗贼也多在扬州活动，可早就已经被主上收编，她们现在应该在逍遥客栈干活才对，怎么又在扬州作案了，这情况不对啊，毕竟圣女你也知道咱们尊主可一点也不缺钱花，没必要做这种引人瞩目的事情！”

    林月如跟两人相处时间尚短，因此对于逍遥客栈的事情所知不到，闻言顿时就问道：“什么姬三娘，女飞贼的，灵儿你们到底在说些什么啊，该不会扬州这伙盗贼跟你们有关吧？”

    赵灵儿犹豫了一下，随后就三言两语将其中的情况跟林月如说了一下，听得后者眉头就是一皱。

    带着几分怀疑，林月如看着两人问道：“灵儿、阿奴你们就这么确定这件事不是你们那个莫闻哥哥指使那位姬三娘做的，要知道这扬州城可是出了名的富裕，有本事的人没几个会不动心！”

    阿奴撇了撇嘴，不屑地道：“这有什么了，莫闻哥哥的金子真拿出来能堆满整个扬州呢，怎么可能稀罕这么点小钱，我看八成是姬三娘那人自作主张，老毛病又犯了才对！”

    即使是同一势力中也有互看不顺眼的情况，泼辣直性子的阿奴就对那个看起来风骚入骨的姬三娘一点好感也没有，哪怕她知道同为英灵对方根本就不可能做什么出格的事情也是一样。

    “的确，盗贼这种人可是有各自的势力范围的，如果按你所说姬三娘的盗贼势力一直没有解散的话，附近的盗贼是不敢在她的地盘上出手的，这不合规矩！”

    作为武林盟主的女儿，林月如自然也对黑道上的事情有所了解，闻言点了点头，却是肯定了阿奴的说法。

    然而赵灵儿却摇了摇头，低声道：“应该不会是姬姐姐，她毕竟是莫闻哥哥的手下，不会这么没有分寸的！”

    “圣女，你就是心太好了，我可不相信姬三娘那个女人！”

    阿奴嘟囔着，却是一点也不客气，不过好歹也知道这种事不能声张，她的声音并不大，不是离得极近，旁人根本听不清楚。

    可偏偏话音刚落，一阵香风就传了过来，随即就见一个身影揽着阿奴的肩膀坐了下来。

    “阿奴妹妹，你居然在背后这样说姐姐，真是太伤姐姐的心了，亏我此行出来还想着你呢！”


------------

第七十五章 姬三娘、花楹

    “阿奴妹妹，你居然在背后这样说姐姐，真是太伤姐姐的心了，亏我此行出来还想着你呢！”

    香风阵阵，伴随着一阵浓郁的脂粉味，一个倩影忽地坐在了阿奴身旁。

    赵灵儿三人抬眼一看，却是一位身穿黑色劲装的美人，柳腰纤细，姿色过人，仅仅坐在那里就有说不尽的媚意，虽然不及赵灵儿绝伦脱俗，但也算熟透的美艳少妇。

    从说话的口气来看，来人很显然认识阿奴，然而看着这女子，阿奴脸上却露出了一丝厌恶。

    “姬三娘果然是你，你不在逍遥客栈老实做你的看板娘，居然跑到扬州来搅风搅水，就不怕尊者处罚你吗？！”

    嘴上挂着浅浅的微笑，姬三娘对着阿奴的冷嘲热讽却是不以为意，反而笑吟吟地说道：“人家这次回扬州可是跟主上告过假了，主上也同意了！而且来的可不只我一个人呢！”

    下颚轻轻一点，姬三娘示意阿奴朝酒楼门口看去。

    阿奴顺着她的提示望去，却见门口一位身穿淡绿色衣裳、脸蛋圆润可爱的少女正站在那里，一脸笑吟吟地看着自己。

    “花楹姐，你怎么也来了？！”

    不同于见姬三娘时的冷意，阿奴显然和后一位更合得来，急匆匆地跑了出去，连蹦带跳地就把对方拉进了酒楼里面。

    五个各有特色的美女坐在一张桌子上，引得旁人侧目不已，要不是刚刚有几个纨绔被吓跑了，这会还不知会有多少人凑上来了。

    因为花楹乃是五毒兽得道成仙，天生就对毒物有压制作用，有助于炼蛊，自身性子又十分相似，阿奴在逍遥客栈中却是与她的关系最后，一落座之后就迫不及待地问道：“花楹姐，花楹姐，我好想你，你这次怎么也来扬州了，要在这边待几天啊？”

    花楹见到阿奴这个小玩伴自然也很开心，嘟着嘴唇道：“阿奴，阿奴我也好想你，这次我是跟姬姐姐过来帮她找东西的，我也不知道能在这待几天啊！”

    阿奴闻言皱了皱鼻子，虽然有心不搭理姬三娘，但对小伙伴的关心还是超过了心中的厌恶，好不容易得到几只吸饱了灵力的食妖虫，她还打算和花楹一道炼制点厉害的蛊物呢，不弄清楚时间怎么行？

    “喂，姬三娘你们打算找什么东西啊，花楹姐能在这待几天？”

    耸了耸肩，姬三娘一点也不在意阿奴的怪脸色，对方一个黄毛丫头，虽然得到主上的重视，但还没被她放在眼里，以后的日子还长着呢，谁胜谁负现在可看不出来。

    她挑了挑自己手上的指甲，然后漫不经心地说道：“来扬州是来找紫金葫芦，五毒珠这两件宝物的，前者我手下那些小妮子正在找，后者也有了一点线索，估计用不了多长时间吧！”

    “五毒珠？”

    赵灵儿一愣，随即开口问道：“花楹姐，那不是你孕育的宝物吗，怎么还到扬州这里来找了？”

    花楹摇了摇头，“不是，这五毒珠和我体内的那种不是一回事，据姬姐姐说那是千年蛤蟆精体内孕育的毒物，虽然也有解百毒的效果，但还可以用作它用！”

    赵灵儿闻言点了点头，也不多问，她不太理解这种五毒珠的具体功效，但一听是从千年蛤蟆精体内孕育出来的就知道这不是凡品。

    而那边阿奴的关注点却在另一方面，“‘手下小妮子正在找？’姬三娘，扬州这些窃案果然跟你有关！”

    吹鼻瞪眼的，阿奴一根手指指着姬三娘的鼻子，那副模样完全就是在说‘你有把柄落在我手上了，你完了，你完了！’

    姬三娘却耸了耸肩，伸手拍掉了阿奴的手指，道：“阿奴妹妹，话可不能这么说，我手底下的姑娘们虽然确实是干这一行的，但这扬州窃案还真算不到她们头上，这事你得问扬州太守才对？”

    “扬州太守？这事怎么又和扬州太守有关了？”

    做了半天背景的林月如忍不住开口了，虽然她也对姬三娘这种风尘气满满的熟女不感冒，但是对于太守的八卦却是更好奇一点。

    “这是新来的妹妹？还真是漂亮！”

    眼睛上下打量着林月如，在对方饱满的酥胸，纤细的腰身上看来看去，姬三娘轻佻地就是一笑，表情就和青楼的老鸨一样。

    林月如见状柳眉拧成了一团，当即就想对手，可偏偏这时后者却是依依然开口了。

    “紫金葫芦据说是在一个来扬州的客商手里，我手下的姑娘们自然要一一检查了，只是那些失窃的东西可不是她们拿的，而是扬州太守贼喊捉贼，监守自盗！”

    被姬三娘那小眼神看得极为不爽，林月如闻言就是一声冷笑，“我真没见过贼不偷东西的，你说是扬州太守干的，证据呢？”

    姬三娘嗤笑，“这事几乎全扬州城的人都知道了，你随意打听打听就明白了！”

    正巧几人谈话间，邻桌的几人也在谈论此事，只听一人气愤地说道：“扬州太守这太无能昏愚，陈兄见人夜入客栈民宅就前去报案，他竟听信谗言，反诬陈兄是盗贼同党，不仅将其拿入牢中，还屈打成招，如此行事，难怪无法积威，以至于宵小们无人惧怕，治安日渐恶化！”

    旁边一人闻言就是一哼，“太守可不是昏庸无能，而是太能干了！他老人家前才在京城花了两千两银子买了太守做，这不到半个月的功夫就捞回来了，你说能干不能干？！”

    第一人闻言就是一愣，随即冷笑了起来，“竟是这么回事，我说怎么这扬州到处都说盗贼横行，但偏偏一个人没见抓着，也没听说丢什么东西，反倒是乡绅客商被这太守以抓贼的名义折腾得够呛，不得不花钱买平安，原来是在这等着呢！我看这盗贼之说要么就是太守信口雌黄，为自己找理由，要么她们根本就跟太守是一伙儿的！”

    “谁说不是呢，可怜我扬州百姓······”

    后面的话林月如并没有再听，但已经听到这些就足以让她暴跳如雷了。

    “这个狗官，居然敢鱼肉乡里，简直是无法无天！”猛地一拍桌子，林月如愤然道：“我今天晚上就去杀了他，为民除害！”

    姬三娘闻言就是一笑，泼她冷水道：“妹妹，你宰了这扬州太守也没用，现在这世道已是贪官当道了，你杀得了一个、两个，还能把全天下的官都杀了不成？京里那头都传开了，普通的县令，两千两银子就可以买到，六百两银子一个师爷，二百两就可以买到一个巡捕的位子，这样的本钱，当县令一天就回收，以后全是净赚，有的是人去抢呢！除非你杀了所有的人，否则断不了根的！”

    林家堡乃是武林世家，坐镇苏州影响颇大，林天南又武艺高强，因此苏州太守相对老实一点，并没做什么太出格的事情，因此之前在林月如眼中这天下虽然不平事不少，但总体上来说百姓过得还算不错，她是万万没有料到这官场已经糜烂到了这种程度。

    “胡说，这天下还是有好官的，远的不说，我姨夫作为礼部尚书——”

    看不惯姬三娘得意的表情，林月如有心反驳几句，可话到嘴边，又咽了回去，她却是想起上次进京时自己看到姨夫家的那栋几进几出带着花园的豪宅了，姨夫以前可是个穷书生，少时还和表兄一起寄居在他家中一段时间了，这中举才过了多长时间，就已经住起那种大宅了，这钱从哪来？以前这点她没想过，现在想想恐怕——

    脸色一阵青一阵白，因为亲近之人中竟也出了贪官，林月如却是忽地说不出话来了，放在桌子上的手猛地就攥了起来。

    似乎明白了她的想法，姬三娘收敛了脸上那轻浮的模样，轻轻拍了拍她的手。

    “妹子，这世道就是这样，看开一点就好了！你以为姐姐手底下那些姑娘喜欢当贼啊，还不都是逼不得已！”

    “好一句逼不得已！”林月如愣了一下，却是对着姬三娘大为改观，之前瞧不起对方是个贼，现在看来却也是有说不出的苦衷，当即拱了拱手道：“三娘子，你找紫金葫芦、五毒珠这两件宝物，不知可有什么我能帮忙的地方？”


------------

第七十六章 金蟾鬼母

    扬州城外西南方向，人烟稀少，却是一片荒山，里面山路崎岖，山林深处还有着不少洞穴幽径，地形更是复杂，然而就在这人迹罕至的深山老林之中，这一日却是传来了一阵激烈的打斗之声。

    只见在一片宽敞的草地之中，林月如却是手握着长鞭正和一个身穿黄衣的女子缠斗在一起，鞭来爪往的斗做一团。

    那女子一半脸光滑细腻精致动人，带着几分楚楚可怜的味道，看着极为诱人，而另一半脸却是凹凸不平，扭曲畸形，如同蛤蟆的皮肤一般，怪不可言。

    这一美一丑组合在一张脸上却是让女子的容貌显得愈发狰狞，让人有种作呕的恶心感。

    在两人身旁不远处，地上还躺着一个肥大的身躯，身上穿着寻常客商的长袍，印堂发紫，脸上长满青绿色肿瘤，显然是中剧毒而死，姬三娘、赵灵儿站在旁边，一个把玩着手中的一枚紫金葫芦，一个神色紧张地关注着两人缠斗的战况。

    而更远一点的地方，阿奴、花楹却带着一只朱红色的小蛤蟆与另外一头巨型蛤蟆对峙着，双方大眼瞪小眼却是谁也没有动。

    似乎等得有些不耐烦了，只见阿奴忽地眉头一凝，娇喝道：“莽牯朱蛤，给我上，吃了这丑家伙！”

    伴随着她这一声呼喊，那小蛤蟆猛地就向前一跳，直奔巨型蛤蟆而去，明明体型相差如此悬殊，但看着那小蛤蟆接近，巨型蛤蟆身子却是一颤，畏畏缩缩地向后退去，看那架势竟是想转身就跑，只不过最后不知什么原因，还是硬挺着没有离开，大嘴一张就喷出一团墨绿色的毒雾。

    那毒雾带着一丝腥臭，所过之处，草木一下子就枯黄起来，显然毒性十分剧烈，只可惜遇到克星，却是一点用也没有。

    五毒兽成仙的花楹拉着阿奴就是一摆手，一股淡淡的香气从她手袖之中飘出，顷刻间就将涌过来的毒雾化作无形，而前面跳着的莽牯朱蛤更是厉害，先是江昂江昂地叫了两声，然后小嘴一张猛地一吸就将那毒雾尽数吸入了嘴中，没放过一丝一毫。

    巨型蛤蟆看着这一幕，浑浊的黄眼睛中闪过极度的畏惧，呱呱叫了两声，直接就转身而逃，

    那两条堪比墙柱的蛤蟆腿一蹬，瞬间就跳出了五六丈远。

    只不过就在它堪堪落地的时候，一道朱红色的闪电却是后发先至，猛地就落在了它的头上。

    大眼睛中闪过一丝人性化的嘲弄，莽牯朱蛤站在巨型蛤蟆的脑袋顶上，朝着下面轻轻地就喷出了一股淡红色的雾气。

    这雾气与之前绿色的毒雾截然不同，不仅没有腥臭味，反而还带着一丝甜香，极为腻人，然而之前面不改色的花楹看着如遇大敌，一边将阿奴拉到身后，一边将一颗碧绿色带着荧光的珠子托在了手里。

    也难怪花楹如此反应，只见被那淡红色雾气喷中，原本还打算流窜的巨型蛤蟆就好像中了定身术一般猛地停了下来，两只粗壮的后腿还保持着发力的姿势，但眼中的光彩却急速黯淡了下去，顷刻间就再也没有了生息。

    原本就是武侠世界中难得的奇珍异兽，后面又经历了仙侠世界中万毒门的精心培育，现在的莽牯朱蛤早就今非昔比，毒性之强，就连眼下的千年蛤蟆精也受不了一丝。

    “干得漂亮，小朱蛤！”

    本身就对各种毒物、蛊虫十分喜爱，看着这一幕，阿奴当即就跳了起来，越过花楹来到巨型蛤蟆的尸体边，小手托着莽牯朱蛤摸个不停，一脸的欣喜。

    然而对于另外一位来说，这个场面就无法接受了。

    “儿子！！！”

    眼见着与自己相依为命、情同母子的蛤蟆精死去，正与林月如缠斗的金蟾鬼母彻底疯狂了，她拼着重伤硬受了林月如一鞭，整个人借力就朝着阿奴扑了过来。

    “小贱人，你还我儿子命来！”

    双眼一片赤红，这一刻金蟾鬼母的眼中除了那个托着蛤蟆的小小身影，再没有其他人。

    她的背后林月如轻轻叹了一口气，老实说她还是比较同情这个苦命的女人的，为了爱人修炼邪功导致容颜尽毁，最后又惨遭爱人抛弃，只能和精怪为伴，当真是让人唏嘘不已，只是同情归同情，她却是不能让对方伤了自己的同伴。

    “气剑指！”

    伸出一根青葱的手指，林月如对着金蟾鬼母的背后就是遥遥一指，下一刻一道手臂粗细的剑气从她指尖透出，直接就贯穿了鬼母的心脏。

    心脏被打得粉碎，奔跑着的鬼母一个踉跄，眼神也黯淡了下来，她远远地看着蛤蟆精，嘴角却泛起了一丝微笑，含泪道：“好……这样也好……咱们……能……死在一起，也不算委屈了……好孩子，你……你为我舍命，不枉费我杀人取精，助你修炼……这百年来，只有你……只有你不嫌我……”

    话未说完，她已无余力，一头栽倒在地上，缓缓地闭目长逝。

    周围的几女看着这一幕都感到甚有几分恻然，赵灵儿犹豫了一下，开口道：“这位虽然杀害了许多无辜之人，算得上死有余辜，但看在她和这蛤蟆精一片母子情深的份上，我们还是将她们安葬在一起，入土为安吧！”

    林月如、花楹点了点头，自无不可，姬三娘如愿以偿地拿到了紫金葫芦，也没什么不同的意见，虽说一开始来扬州的目的中有夺取蛤蟆精体内的五毒珠这一项，但实际上她对后者的贪念却不大，毕竟这五毒珠比之花楹孕育出来的到底还差了一点，要真想要用到这避毒的奇物，她还不如直接朝花楹讨要呢？之前之所以说出来，其实只是为了钓队伍中的一个小女孩而已。

    果然下一刻就见阿奴有些犹豫，看着赵灵儿吱吱呜呜地说道：“圣女姐姐，阿奴想要这蛤蟆精体内的五毒珠可不可以，有了它，阿奴或许可以将小朱蛤、小冰蚕炼制成厉害的蛊虫！”

    赵灵儿闻言笑了笑，她只是有些可怜金蟾鬼母的遭遇而已，论关系自然还是和阿奴更亲近一些，怎么会拒绝她的请求呢？

    “当然可以，你自己去弄吧！”


------------

第七十七章 炼蛊

    扬州城西南，密林中的一块平地旁，阿奴坐在树上一脸兴奋地看着眼前的景象。

    只见在奇宝神木王鼎的奇香吸引之下，方圆数百里的毒物一只接一只地汇聚了过来，蛤蟆、蜈蚣、长蛇、蝎子等等爬了满满一地，要不是她在神木王鼎下方又搭了一个更大的青铜鼎，恐怕那一方小小的木鼎早就被毒虫们挤翻了，但饶是如此，现场的场面也够吓人的，那些毒物从四面八方汇聚，沿着露出地面几寸的青铜鼎边缘爬入其中，然后再沿着鼎内侧的立柱朝上面的神木王鼎爬去。

    每时每刻都有毒物从立柱下掉落下去，每时每刻都有毒物被香味刺激得凶性大发，疯狂地撕咬着身旁的同伴，最后只有最强壮、毒性最强的毒物才能越过重重障碍，进入神木王鼎之中。

    然而不知那王鼎中究竟有什么东西，一只只大凶的毒物爬了进去就再也没有出来，只剩下鼎身不断地微颤。

    “可以的，这次一定能行！莽牯朱蛤、冰蚕用五毒珠为引，再配以热海的泉水、食妖虫的妖力，最后一定能诞生最强的蛊虫！”

    眼中泛着精光，阿奴看着那不断颤抖的神木王鼎，打气般说道，为了这一天她可是下了血本，不仅自己手头上的蛊虫统统搭进去了，还从莫闻那里借来了好多宝物，这要是最后不成功，她可就要血本无归了。

    也不知是被她的赤诚感动，还是气运惊人，随着毒物源源不断地涌入，渐渐有异象产生，神木王鼎上缓缓喷出一团五颜六色的烟雾，宛如天边的彩虹般绚丽迷人，而周围的天色却渐渐黯淡了下来，虽然还是白天，但就是阴沉沉的，什么声音也没有，再配上地上爬得满满的毒物，当真是诡异到了极点。

    “喂，阿奴这炼蛊到底靠不靠谱啊，我怎么觉得怎么好像要炼出什么妖物来了呢？”

    陪着阿奴坐在树上，林月如看着这瘆人的一幕打了一个寒颤，忍不住开口问道。

    坐在另一头的赵灵儿也同样投过来了询问的眼神，不知为何，今日灵觉非凡的她总觉得有些不安，似乎即将有什么事情将要发生一样。

    “别吵，别吵，蛊虫从某种程度不就是妖物的代表吗？跟蛇精、蜈蚣精啊也没什么区别，我们苗疆炼蛊说穿了就是以另类的法门刺激妖物的血脉异变，从而得到更强的虫子而已！”

    不以为意地撇了撇嘴，阿奴的眼睛死死地盯着神木王鼎，完全没有扭头的意思。

    “可你确定炼制成功的东西自己能控制得了？我看现在的场面接下来出来的可不像什么阿猫阿狗那类好打发的东西，别一个不小心阴沟翻船了！”

    林月如放心不下，继续问道。

    然而阿奴却是有些不耐烦，她一扭头一噘嘴，不满地说道：“林大小姐你烦不烦啊，这蛊虫炼制的主体莽牯朱蛤、冰蚕都是尊者的宝具，就算加了一点别的东西，也逃脱不了尊者的控制的！”

    “宝具？那是什么东西？”

    因为一时间说漏了嘴，阿奴的回答不仅没打消林月如的疑问，反而让她更加疑惑。

    “那个，宝具就是——”

    阿奴欲言又止，最后却是看向了赵灵儿，后者犹豫了一下就点了点头。

    接下来三人可是要去蜀山仙剑派的，那里高手如云，而且还和自己这一方不怎么对付，她和阿奴是英灵不怕死，但林月如却不行，所以有必要在去哪里之前将一切都交待清楚，争取将月如拉拢过来。

    得了赵灵儿的指示，阿奴轻轻了嗓子就准备和林月如好好说道说道，然而还不等她开口，异变突生。

    只见原本阴沉的天空中猛地划过一道闪电，却是不偏不倚地正中放在草地中央的神木王鼎。

    神木王鼎虽然本身有吸引毒物的奇妙作用，但说到底也只是个奇木制成的小鼎而已，怎么挡得住天雷的一击，当即就被炸得四分五裂，木屑夹杂着烟尘飘了一地。

    “我的鼎，我的鼎！”

    阿奴看着这一幕眼睛都红了，也不顾上在回答林月如的问题，从树上跳下来就朝着草地中央跑去，赵灵儿、林月如见状也当即跟了过去。

    三人速度都不慢，可以说是转瞬间就来到了天雷落下的地方，看到了那焦黑一团，只剩下一个小盖和小半截鼎身的王鼎，然而还不待眼带焦急的阿奴上前仔细检查破损的结果，那小盖子底下忽地传来一声极为响亮的蜂鸣之声。

    下一刻在阿奴惊喜的目光中，一只只有半个巴掌大小状似青蛙的小东西一头拱开王鼎的鼎盖，然后一下子跳了出来。

    三人仔细一看，脸色就是一变。因为这小东西看着像蟾蜍，身后却有着尾巴，尾巴末端还长着像冰蚕一样软绵绵的小脑袋，竟是一体双头的怪物，要知道在这个念头，无论什么东西只要长了两个脑袋都必然是不吉之物，不是妖孽就是鬼怪。

    赵灵儿、林月如见状就有些犹豫，不知道接下来该怎么处理这东西才好，然而阿奴却不管这些，这小蛤蟆身上红白两色相间，又生得小巧玲珑，看上去可爱极了，而且具备莽牯朱蛤、冰蚕两大毒物的表象，又在天雷下诞生，潜力必然不凡，这可是她见过最棒的蛊虫了。

    没有任何犹豫，阿奴上前一把捧起小蛤蟆，放在手心就把玩了起来。

    “阿奴小心！”

    “有毒当心！”

    赵灵儿、林月如见状纷纷惊呼出声，提醒阿奴当心，这小东西在一大堆毒物中诞生，谁知道它到底是个什么情况，体表带不带毒，是不是嗜血的凶物？在没弄清楚这些事情前，怎么能冒然用手接触呢？

    只可惜两人却是白操心了，被阿奴捧在手心之中，小蛤蟆乖巧地让人吃惊，那双灵动的大眼睛转了转，就滋滋的两颗脑袋一起对阿奴叫了起来，虽然彼此都听不明白，但双方咿咿呀呀地却是聊得极为开心。

    “我决定了，以后就管小蛤蟆叫天蛙了，天蚕的天，青蛙的蛙！”

    最后仿佛宣誓主权一般，阿奴一手捧着小蛤蟆，大声对着赵灵儿两人说道。

    林月如见状她活蹦乱跳一点也不像中毒的样子，这才放下心来，闻言当即翻了一个白眼，道：“随你好了，一只蛤蟆也当成宝，真不知道你想些什么！”

    阿奴不满地哼了哼，随即道：“什么小蛤蟆，这是天蛙，天蛙！可比蛤蟆厉害多了！你说是不是啊，圣女？！”

    赵灵儿则宠溺地摇了摇头，看着献宝一样凑过来的阿奴正想说些什么，然而下一刻她的脸色却是忽地一变。

    “大胆妖孽，居然敢炼这种邪物害人！”

    伴随天边的一声巨吼，一道堪比山岳的强横剑芒竟是从天而降，直奔三人而来。


------------

第七十八章 危机

    扬州城外西南群山，面对那凌空而至，足以摧山断岳的强横剑气，赵灵儿三人脸色皆是一白。

    一同走南闯北这么长时间，她们见识过武林中的霸主，见识过冥府的鬼王，与一批又一批的妖物搏斗过，但从未有一刻，她们觉得自己是如此的渺小，在那道惊天的剑气面前，她们就好像蝼蚁一般毫无反抗之力。

    “梦蛇！！”

    毫不犹豫地，赵灵儿启动了自己最强的招式，整个人化作人首蛇身的女娲妖身飞身就朝着那剑气扑去，双手一合，大片的冰晶就化作了湖面大小的冰壁死死地托着剑气，不让其落下，“阿奴，你快带林姐姐跑，我来拖延时间！”

    林月如看着这一幕，嘴唇都咬出血了，但面对那如长虹贯日般的剑气，她根本一点办法也没有，只能不甘心地被阿奴拖着向一旁跑去。

    “阿奴，我们必须想想办法，不能让灵儿妹妹一个撑着，她会死的！”

    声音都有些沙哑，看着上方不断掉落下来的冰块，林月如痛苦地说道。

    阿奴的双眼也有些隐隐发红，只是比起林月如她更加冷静一下，死死地拽着对方不让她离开。

    “不会的，圣女有尊者留给她保命的方法，她不会死的，倒是你如果被这剑气波及，那就真得没命了！”

    身为英灵神座的一员，阿奴和赵灵儿如果死了还可以在神座中复生，但是如果没签约的林月如死了那就真得死了，因此哪怕心中十分担忧圣女，阿奴还是按照吩咐托着林月如死命地往外跑。

    然后就在两人堪堪跑出数百米后，上方赵灵儿施展出来的冰壁就在剑气地催鼓下发出了一阵不堪重负的悲鸣，轰然炸裂开来。

    大片的冰晶如雪花般从空中飘下，人首蛇身的赵灵儿更是如掉了线的风筝一般直接砸落了下来。

    失去了冰壁的阻隔，恢弘的剑气笔直地落下，竟是一下子劈碎了一座小山。

    山石崩飞，烟尘四溅，整个大地甚至都因此震动了一下。

    “灵儿妹妹！”

    没跑出去多远的林月如被炸得灰头土脸，一头扑倒在了地上，但是她很快就爬了起来，也不顾那漫天的碎石，直接御剑就朝赵灵儿坠落的方向飞去。

    阿奴根本拉不住她，只能苦笑着招出几只力大的飞行蛊虫，跟着一起飞起来了。

    浑身上下鲜血淋漓，蛇尾上的大片鳞片都散落了下来，赵灵儿此时看上去已经完全昏迷了过去，因此林月如更加焦急，真气几乎像不要钱的一样源源不断地灌输进脚下的越女剑之中。

    只是有人却比她更快，在那剑气劈来的方向，一道红芒破空而至，一个身穿道袍、脚踩飞剑的蓝发男子飞了过来。

    他面目看上去极为威严，让人不敢直视，只是气息略显晦涩，给人一种极为不舒服的感觉。

    看着不远处昏迷的赵灵儿，男子眼神中闪过一丝复杂之色，随即飞速敛去。

    “妖孽，能接我一剑不死算你命大，跟我回去进锁妖塔吧！”

    说罢，他手袖一招，袖口迎风变大，然后从中传来一股强大的吸力，将人在空中的赵灵儿整个吸入其中。

    “放开灵儿妹妹！”

    林月如看着这一幕顿时急了，想也不想就是一道气剑指射去，她不知道锁妖塔到底是什么东西，但一听就知道不是什么好地方，怎么能让灵儿被带去那里？

    只可惜她与来人实力天差地别，用尽全力的气剑指被对方随手一拍就彻底散了干净。

    “你与这妖孽是一伙儿的？”

    双眼微微眯起，蓝发男子扫了一眼林月如和赶过来的阿奴，尤其是看着后者怀中爬着的小蛤蟆，眼中更是闪过了一丝杀机。

    虽然感觉那男子的眼神如刀剑一般寒得可怕，但林月如还是一梗脖子，反驳道：“你才是妖孽呢，灵儿妹妹她是女娲后裔，是神族！”

    虽然一开始的时候，林月如面对赵灵儿的妖身时也有所不适应，心中隐隐有着提防，但很快就被赵灵儿的善良、真诚所感动，从心底接受了这位妹妹，阿奴又时不时地在她耳边宣言女娲娘娘有多么伟大，多么慈悲，林月如也就顺势接受了女娲这位在中原籍籍无名的神祗，将赵灵儿当成了其后裔来看，认为灵儿妹妹这般天仙一样的人自然会有点与众不同之处，区区妖身又算得了什么。

    来人其实比林月如更清楚赵灵儿的身份，只是使命在身的他根本不可能承认，当即冷笑道：“女娲？天帝座下、天界神佛之中并无此号人物在列，只不过是区区一邪神而已，她的后裔自然是妖孽！”

    然而听着这话，阿奴顿时不乐意了，苗族时代供奉女娲又岂能容外人诋毁？

    “你说谎！女娲大神分明是神籍之首，上古补天之神，西疆斩风魔，东海杀雷神，南山收土妖，北荒伏火怪，终以平水患，这才让大地重生，人族能重新恢复生机，此功此德，她怎么可能是邪神？”

    男子眼中闪过一丝追忆，阿奴说的这些他都清楚，甚至有些还是他亲眼所见，心中也对那位为了人族苍生而陨落的大神敬佩而已，但还是那句话，阵营不同，有些事情他不得不做。

    “不知你这小辈从哪里听来俚语传说，但仙籍上未有女娲之名，她便不是仙！刚刚那蛇女具有极可怕的妖力潜能，如不将之铲除，一旦任其觉醒，必将危祸人世！本座不杀她就已经是宽大为怀了，还不速速退下？！”

    林月如越听越是光火，不进反退，指着男子的鼻子骂道：“女娲娘娘对人世的贡献这么大，就因为她没上仙籍，你们就把她视作妖，我倒要问问你，你嘴中那些仙籍上的仙神这些年来又对人世有什么贡献？一群尸位素餐、道貌盎然之辈，我看当初女娲娘娘之所以不等仙籍就是不愿与他们为伍才对！说灵儿潜力强大，以后可能为祸苍生就要把她投入那个锁妖塔里，那我看你现在一身邪气，法力又高，没准以后还会是个大魔头，怎么不先把自己关进去？！”

    林月如心中不忿，嘴上胡言乱语，却不知自己在无意间戳中了眼前之人的心事。

    自从走上那条神魔合一的道路来，他已经不能算作正道之人了，夺了水魔兽身躯后，更是有些抑制不住心中的戾气，常有破坏一切的冲动，如果说日后为祸苍生的话，他还真比赵灵儿的可能性要大得多。

    恼羞成怒之下，男子心中戾火大盛，看着林月如就举起了手掌。

    “小辈，你找死！”


------------

第七十九章 被俘

    “小辈，你找死！”

    恼羞成怒，被林月如戳破心事的男子顿时心生杀机，五根修长的手指一并，如战刀般横空劈下，下一刻之前那道恢弘的剑气就再一次出现，将林月如、阿奴笼罩在其中，眼看着两人即将毙命当场，一声冷笑却从天边传来。

    “找死的是你才对！”

    只见一柄通体紫色，缭绕着红、蓝两色剑纹的长剑以肉眼难见的速度飞速射来，直奔蓝发男子的头颅而去。

    比起之前那道恢弘的剑气，这长剑在声势上简直是天差地别，然而蓝发男子看着却脸色大变，眼钟甚至带上了一丝惶恐，再顾不上林月如、阿奴两人，剑气一转，直接就朝着那长剑横扫而去。

    轰！

    伴随着一声爆鸣，长剑与剑气当即撞在了一起，结果却让人大吃一惊。

    那足以摧山断岳的剑气不仅没有斩断那七尺长短的青锋，反而被后者硬生生地轰散，如逆水行舟一般，长剑分开剑气，继续奔着蓝发男子的头颅飞去。

    蓝发男子的脸色愈发凝重，脚尖一点，踩着的长剑就飞入了手中，抽、带、提、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗，一瞬之间就击出十二道剑气。

    砰！砰！砰！

    宛如烘炉打铁一般，剑气接连不断轰击在紫色长剑之上，终于在后者堪堪要贯穿头颅的时候将其击飞了出去。

    然而不等蓝发男子喘一口气，天边又是一声冷哼，接着就见被击飞出去的紫色长剑猛地一定，剑尖朝上、剑柄朝下，直直地竖立起来。

    下一刻就见这天地间的灵气如潮水般涌来，紫色长剑剑身微微一颤，然后一道数丈粗细，笔直贯穿天地的紫色剑柱就由剑身上升腾而起，那滂湃的剑气竟是比之蓝发男子击出的所有剑气还要霸道、凌厉，然后如推金山倒玉柱一般，剑柱倾斜而下，对准蓝发男子狠狠砸去。

    长发倒竖，道袍鼓动，面对着这夺命的一击，蓝发男子一声暴喝，强行凝聚身上的灵力，赤红色的剑芒环绕在他手中的长剑之上，光芒暴涨之下，看上去竟是与迎面而来的剑柱相差无几。

    “给我开！”

    眼角隐隐都有血丝绽裂，蓝发男子大力一挥，赤红色的剑芒由下而上直接就撞上紫色的剑柱，两道接天剑芒正面碰撞在了一起。

    轰！

    宛如开天辟地的炸响，强横的冲击直接席卷四方，无数树木连根拔起，天空的云朵都被震碎，露出了水洗过般的蓝天。

    离此处不远的林月如、阿奴甚至都没反应过来，整个人就被吹飞出去，天旋地转地不知飞出去了多远，要不是最后时刻一个身影忽然出现抱住了两人缓缓落在地上，恐怕就要直接摔死了。

    而炸响的最中心，蓝发男子则没这么好运，整个人被炸得飞速后退，直接就撞进了附近一座小山里，嘴中猛地喷出一口血来。只是他实力深厚，肉身也强，从坑里爬出来后，看了一眼那个突然出现的身影后，立刻头也不回地跑走了，整个人化作一道流光就消失在天边。

    “好疼！”

    而就在蓝发男子消失后不久，林月如、阿奴终于从爆炸中恢复了过来，前者摇了摇脑袋，然后猛然一惊。

    “灵儿妹妹！！你、你是谁？！”

    一把推开抱着自己的陌生人，林月如虽然惊诧于对方居然长得如此英俊，但还是警惕地向后退了几步。

    但阿奴却哇地一声哭了出来，上前一把就抱住了这个忽然出现的男人。

    “尊主，圣女她被人抓走了，你快去救她！都是阿奴没用，让那个蓝毛怪得逞了！”

    出现在这里的自然是莫闻，刚刚逃走的那位现在论实力在六界中能排上前五，除了他又能有谁在三两招之内将其重创？

    只是刚刚大发神威，此时他依旧对眼前这个将鼻涕、眼一起往自己身上的小女人一点办法也没有，只能拍着后背，轻声安慰道：“别急，别急，灵儿那里我自有安排，她不会有事的！”

    阿奴抽了抽鼻子，一脸委屈地看了过来。

    “真的，尊主你没骗我？”

    莫闻苦笑，灵儿被抓走虽然不是他安排的，但也在他的预料之中，只能说为了最后一战的胜算，他将战场锁定在了蜀山，因此身为女娲后裔的赵灵儿不管自愿还是被动都必须去蜀山一趟，也正是因为这个缘故，莫闻刚刚赶来时才没有将人留下，而是放任对方带走了赵灵儿。

    这个原因却是不好解释，莫闻眼睛一转就想先糊弄过去，这时林月如却开口了。

    只见她上下打量了莫闻几眼，然后不满地说道：“你就是灵儿妹妹口中的那个‘莫闻’吧，长得倒是人模人样的，但做人却太差劲了，你明明本事那么强，为什么还要让灵儿妹妹去收集五灵珠？如果你自己动手的话，说不定她就不会被抓走了！”

    虽然没有明说，可看现在在场的情况，林月如哪还不明白一开始是谁出手救了她和阿奴？心中感激，但对于对方让赵灵儿冒险还是有些介怀。

    对此莫闻就是一声轻叹，“不是我不想亲自出手收集五灵珠，只是不方便而已，我也有我的对头，如果让他提前发现我的行动的话，很可能顺藤摸瓜察觉出什么，到时双方很可能就要直接开战了，我虽然不怕，但在没有做好万全准备之前，这很有可能影响我的计划，因此才派灵儿出手！”

    林月如眉头一皱，莫闻说的话藏头露尾的她根本就听不明白，只能知道对方也是有苦衷的这一点，但这可不是她放过对方的理由。

    “别说那么多废话了，我只问你，你去不去救灵儿！”

    握着剑，林月如拿剑尖指着莫闻问道，看得旁边阿奴吓了一跳，生怕莫闻一个不高兴直接拍死了自己这个不知天高地厚的同伴。

    然而莫闻不仅没有生气，反而笑了出来。

    “林月如是吧，灵儿能遇到你这个朋友还真是她的幸运！放心好了，我会去救她的！”

    “我这边准备得也差不多了，也是时候了解这一切了。”

    “这一次无论是刚刚抓走灵儿的景天，还是他背后的伏羲，我都不会放过他们的！”


------------

第八十章 鬼界出兵

    陈州旧址，火鬼王跟着韩菱纱来到那昔日被莫闻击穿的天坑前，看着里面的情景当即就吓了一跳。

    “你、你们这是要造反不成？”

    只见那黑黝黝的巨坑之中，鬼气弥漫，一扇巨大的门扉倒在其中，每时每刻都有鬼物从中缓缓浮现，然后在带队的鬼将、鬼兵地带领下列队到一旁，阴锣漫响，鬼马嘶鸣，粗粗一看，此处汇聚的军队竟是已不下百万，自三皇创生以来，这还是冥府第一次如此大规模现身阳世，看架势简直是要逆反阴阳，将人间化为鬼物的乐园。

    韩菱纱轻轻一笑，随意地扫了鬼王一眼。

    “你还真说对了，我们这就是在造反，现在魔界已灭，六界之中唯神界独大，神人寿元无尽，力量又强，偏偏又不受地府管辖，赏善罚恶、功过是非皆不受控制，天帝伏羲更是野心勃勃，妄动刀兵，意欲一统六界，成就其至高无上的地位，我等地府若是再不反抗，这世间岂还有公道在？”

    韩菱纱这番大义凛然的话说得火鬼王嘴角微微抽搐，自从神农失踪、女娲陨落，这天下其实早就是伏羲大神和他手下神族说的算了，之前还有个魔界能牵制一二，但自从三百年神界大军大举攻伐魔界，推到了兽皇山，灭了魔族八部众，甚至连魔尊重楼都下落不明，魔族就已经完了，再没有任何势力能跟神族抗衡，他们冥府这个时候跳出来不是自己找死吗？

    心中后悔之前答应韩菱纱臣服，火鬼王眼珠乱转就想打定注意离开这个是非窝。

    韩菱纱似笑非笑地看了他一眼，“火鬼王，放心好了我既然身为阎君就不会拿整个冥土的命运来开玩笑，这次的事我不敢说有十层把握，但八成还是有的！”

    火鬼王眼睛眯起，嗤笑道：“是吗，神族大军暂且不提，不知阎君准备如何对付那位天帝伏羲？上古三皇，他们的伟力不是你们能想象得到的！”

    火鬼王本是上古遭受天火焚身的人类死后成鬼，当年侥幸曾看过三皇之一的女娲出手，那种擎山补天，截断天河、挥手间万千魔神覆灭的手段让他至今都为之战栗，女娲都如此，实力还要更在她之上的伏羲又岂是容易对付的，那根本就不是靠数量所能弥补的存在，因此哪怕韩菱纱说得天花乱坠，他不会插手的。

    然而韩菱纱也不怪罪，而是深深地看了他一眼，随即樱唇微动道：“既然是三皇，那就只能由三皇来对付了，燧人氏，如果我告诉你女娲大神即将复活，不知你愿不愿意出山？！”

    火鬼王瞳孔一缩，对于韩菱纱知晓他真正的身份到没怎么意外，阎君掌管生死簿，要真有心去查，这六界还真没有几人能逃脱的，他在意的是对方最后一句话。

    “这怎么可能？当年我虽然没有亲眼见过女娲大神陨落，但是却在成鬼之后去过苗疆一趟，大神的神躯就埋葬在那里，是万万做不得假的！”

    韩菱纱摇了摇头，低声道：“就像你所说上古三皇的伟力不是我等凡人所能想象的，有神躯又如何，你别忘了女娲乃是盘古大神的神之化身，她真正强大的是神魂！伏羲、神农、女娲都是一源所出，即使是有差别也不会太大，现在是伏羲占了上风，但你不会以为那两位就一点后手也没有吧！”

    火鬼王沉默了，韩菱纱的一番话让他有些动摇了，但一想到神界与伏羲的强势又不敢出头，长达万载的和平生活已磨灭了所剩不多的勇气。

    韩菱纱见状努了努嘴，要不是脱离了冥界的血海，鬼界最强的血海冥河大阵再无法布置，她又岂会打眼前这老鬼的注意？

    当年三族征战，妖族势力最强，人族比高手不如妖族，比数量也没人家多多少，除了有神族这一助力外，几乎样样落在下风，唯一能拿得出手的就是战阵之道，最后一战几百万大军联手之下，最后甚至都硬生生地困住了当时的妖尊蚩尤，逼得对方力竭而死。只可惜当年一场大战之后，人族高手凋零，懂得战阵的大将愈来愈少，她找来找去就只找到了火鬼王这老鬼，对方当年身为燧人氏的时候是挺厉害的，算是人族的顶尖战将之一，但后来被火神祝融亲自出手打散了三魂六魄，剩余的那点残魂逃到了冥府，但却心性大变，变成了万年老乌龟，看来还得刺激他一下！

    装作才想起来一样，韩菱纱又说道：“对了，燧人氏，你说在南疆看到女娲娘娘的神躯那都是老黄历了，上古一战过后没多久，天帝伏羲就亲自出手毁了女娲的神躯，取其血肉来作为诅咒女娲后裔的引子了！”

    其实当年伏羲虽然确实取用了女娲的一些血肉，但并不多，至少当时女娲的遗骸还保持着完整的模样，后来莫闻为了凭空塑造出另一个女娲后裔将女娲的神魂转移过去，采用的就多了，真正毁掉女娲身躯的反倒是他。

    不过这一点韩菱纱不知道，自然莫闻怎么说她就怎么信，直接就将黑锅扔给了伏羲，反正六界之中有能力做的就那么几个，伏羲的嫌疑又是最大的。

    “什么？！”

    燧人氏听说伏羲毁了女娲遗骸还用其诅咒女娲后裔，当即就暴跳如雷，眼睛都红了，早先的人族高手几乎都是女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力所造，女娲就是其亲生母亲，伏羲此举就和刨了燧人氏祖坟一样，让他如何能忍？毕竟曾是被人族尊称为始祖的战将，哪怕只剩下残魂也有着自己的骄傲。

    “小丫头，你说得可都是真的？”

    狰狞的鬼脸这一刻因为扭曲显得愈发难看，燧人氏死死地盯着韩菱纱。

    “不信你可以自己去南疆看看，地方不用我告诉你吧！”

    韩菱纱坦然，一副你爱信不信的样子。

    然而她这幅样子反而打消了燧人氏最后的疑虑，毕竟这种事太容易求证了，只要不傻就不会在这件事上作假。

    “神族的杂碎，老子和你们不死不休！”

    仰天一阵发疯长啸，火鬼王双目通红地看着韩菱纱，“韩丫头你的打算我都清楚，给我三个月的时间，我会教会这些鬼崽子我人族昔日最顶尖的大阵，最后干死神族那些王八蛋！”

    然而韩菱纱却摇了摇头，伸出了两根手指，“不，你只有两个月的时间，现在女娲娘娘的后裔被困在蜀中的锁妖塔之中，为了确保女娲大神的复活万无一失，我们必须在两个月率大军赶到，这其中还包涵了行军时间！”

    “两个月吗？”火鬼王眼神一阵闪烁，最后咬牙道：“两个月也没问题，反正鬼物与人族不同，不会感觉疲劳，我操练他们两个月也能拿得出手了！”

    转身看向天坑那宛如黑潮的鬼界大军，火鬼王凶厉的气息不受控制得四溢开来，看得旁人触目惊心。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第八十一章 各方云动

    幻瞑界，巨大的紫色要塞在空中浮动，缓慢而又坚定地朝着一个方向驶去。

    中心广场之上，梦貘们蹲坐在地上，一个个睁大了眼睛，兴奋地唧唧喳喳着，讨论着即将发生的战事，眼前全然没有临战前的紧张与畏惧，三百年的休养，九泉地供应，这些新生代的梦貘们可没有老一辈面临灭族的恐惧，初生牛犊不怕虎，身上超强的力量足以让它们向任何存在挑战，哪怕是神族也是一样。

    它们可是梦貘，梦境之中的王者！

    佐相奚仲看着这一幕微微苦笑，不同于新生代的无所畏惧，他作为幻瞑界的老人可是知道战争的可怕，一个不小心梦貘一族很可能就要再次遭到灭顶之灾。

    “婵幽大人，真得要由少主一意孤行吗？那可是神界啊，岂是我们能挑战的？”

    看了看前方不远处操纵整个幻瞑界前行的宫装少女，他犹豫了一下，在幻瞑界之主婵幽耳边低声说道。

    婵幽摇了摇头，看着幻瞑界八个方位上那各带异状的虚影，再看看界内充裕得几乎液化的灵气，苦笑道：“事到如今我们还有别的选择吗？自从我们接受了九泉，接受了那位的庇护就跟对方是一条船上的人了，现在反悔，你当真以为那位不会先灭了我们吗？”

    奚仲沉默了片刻，又压低声音道：“应该不会吧！有少主在，那位即便是心中不喜应该也不会对我们怎么样，可神界那边可不会手下留情，这孰重孰轻还是请尊主你再考虑一下吧！”

    “可你的少主已经被人家迷得神魂颠倒了，连我这个做娘的都劝不动她，如果这时翻脸恐怕这妮子都敢带人造反！”婵幽闻言却是翻了一个白眼，嘴中满是酸气，颇有些女大不中留的感觉，“而以璃儿今时今日在幻瞑界的地位，以那位给予我族的恩惠，你以为真起冲突了有多少族人会站在我们这边？”

    奚仲看了看广场前一脸恬静的少主，再看看站在一边小心护卫她的归邪微微苦笑，连和他同为幻瞑护将的归邪都倒向了那一边，可想而知到底有多少族人是心想少主的。

    “但愿这一次我们大获全胜，但愿我幻瞑界不损失惨重吧！”

    心中暗自祈祷，将事情已成定局，奚仲倒也不在纠结，而是开始专心准备起战备的情况。

    ------

    蜀山最高峰三皇殿前，景天端坐于树下，目光悠悠地望向山另一端的那节高塔。

    清风吹拂起他蓝色的长发，让他整个人平添了几分邪魅，但却化解不了他眼中的忧愁。

    “风雨欲来啊，可惜我还是太弱了！”

    握了握自己的拳头，景天喃喃地低语道，几天前在和莫闻的交手过程中他又一败涂地，三两招间就被对方打成重伤，和几十年前的南疆一战简直一模一样，明明他已经融合了水魔兽的神躯，成就了魔神之体，但依旧都摸不到对方的底，有时候景天都觉得对方现在很可能实力还要在天帝伏羲之上，让他发自内心地感到恐惧。

    只是摇了摇头，景天又将这个念头压回了心底，因为这根本就不可能。

    六界是盘古大神所创，盘古陨落之后，代表他精气神三道的三皇就是最强，这一点绝不会有错，就像浅水养不出蛟龙一样，六界的底蕴决定了任何存在都不可能越过三皇成就至强，除非对方不是六界众人。

    只是真得不可能吗？

    景天看了看自己的手掌，眼中又闪过了一丝疑惑，自从得到重楼的血脉之力他的实力就飞速成长，进益之快远超他过去数千年的苦修，没多久就恢复了神界第一神将的实力，而在融合了水魔兽的神躯之后，他的修为居然又更进了一步，隐隐间竟是摸到了另一扇大门的门槛，他既然能通过融合精、气两道的方式获得再进一步的契机，那别人就不行吗？

    景天这样想着，不自觉地就想到了莫闻身为男子却能展露女娲妖身的事实，又想到天帝打破魔界抓到神农后的狂喜，忽然有所明悟。

    看来自己囚禁在锁妖塔中的那位女娲后裔会是重点呢！盘古神之道的继承者，伏羲必欲得，那位必护，无论是谁都不会放弃的，也就是说两人间肯定要有一战，那时两强相争，必有一伤，也是自己摆脱伏羲控制、获得真正自由的最佳时机！

    嘴角泛起了一丝冷笑，景天想起上一次交手时莫闻给自己的那道传音，从怀中掏出了一颗缭绕着微风的青色珠子。

    看着这珠子他的眼睛就是一红，这是他觉醒记忆之后，悄悄回到神界时在神树下发现的。也就是那一次他发现了昔日红颜知己夕瑶的悲惨下场，因为想偷放神树果实下界寻找自己，这位昔日的友人已被伏羲残酷地剥夺了形体，其精神化作亿万精灵，继续守在神树根系，以做滋养。

    想着自己见到那些精灵时，那些神志不清的精灵那一声声“飞蓬”、“夕瑶”，景天就觉得怒火中烧，悲愤得不能自已。

    夕瑶有什么错，她不就是想要帮自己吗？

    的确，神树果实至关重要，但这些年来夕瑶辛辛苦苦哺育神树，没有功劳也有苦劳，结果说被剥夺形体就被剥夺形体了，天帝伏羲到底有没有考虑过自己这些神人的心情？

    不，他不需要考虑，因为所有神族都是由神树果实中诞生的，而神树又是伏羲的伴生灵物，因此所有神族的命运都掌控在他的手里，永世都无法背叛，所以对于自己这些无聊打手的心情，他根本就不用考虑。

    嘴角冷笑更浓，景天用手一甩，风灵珠就化为一道流光直接没入远处的锁妖塔之中，同时深吸了一口气，他指尖灵力微闪，打出了与神界联系中的灵术。

    片刻之后，景天看着镜子中再次出现的熟悉而又厌恶至极的身影，单膝跪倒在地，恭敬地开口道：“陛下，此代女娲后人已经擒获，现在已被关入锁妖塔中，只是属下遇到了昔日那名男性的女娲后人，对方实力还要在我之上，属下拼命才将妖女抓回，·······鬼界异动，重兵云集，目标直指蜀山······属下力不从心，唯恐无力护持锁妖塔安全，有负陛下所托，还请陛下早派援兵······”

    风中絮絮地低语，却隐含着最恶毒的心愿，终于在景天期待中，伏羲开口了。

    “飞蓬你放心，神界大军不日即到，届时我当亲自出手将女娲余孽一并诛除，这几日你只需守好锁妖塔，确保妖女万无一失你就是大功一件，我自有后赏，否则的话，你就再去转世一遭吧！”


------------

第八十二章 锁妖塔底

    蜀山锁妖塔最底层，那是一间高大宽阔的巨大殿堂，平整的地面光鉴映人，中央是一泓明亮的清水，像是巨大无比的豪华水镜一般。

    巨池内耸立着许多高伟的巨柱，倒影成双，更增气势。

    那些雕刻繁丽的石柱列之中，最中央的剑柱上，赵灵儿赫然被一串金色锁链锁在起上！

    她此时低垂着头，美目轻闭，脸色略显憔悴，一头流水般的长发也垂散而下，下半身则依旧保持女娲妖身，长长的蛇尾盘旋缠绕在剑柱之上，就宛如一条巨蛇一般。

    这锁妖塔最底层因为有着化妖水的存在，等闲妖物却是无法接近，因此整个大殿显得极为寂寥，仿佛被人遗忘的荒野般冰冷得可怕。

    只是这份孤寂在这一日却是被人打破了，殿堂的入口处一个有着红色尾巴的身影缓缓走了进来，如果韩菱纱、柳梦璃见到的话绝对会大吃一惊，因为来人赫然是数百年前她们在即墨见过一面的妖仙狐三太爷，没想到堂堂的妖仙居然也落入到了囚禁锁妖塔中的下场，难怪数百年来都不曾再见一面。

    只是此时的狐三太爷却与以往不同，他的双眼冒着红光，表情呆滞，很显然是受了控制。

    只见狐三太爷摇摇晃晃地来到最中央的剑柱下，虽然身体被化妖水的雾气侵蚀得十分难受，但身为妖仙的他承受力要比普通妖物要强出不少，没有接触到化妖水本体，些许雾气却还奈何不了他，抬眼了看了一下被捆在剑柱之上的赵灵儿，狐三太爷仿佛确定了什么，从怀中掏出了一个青白两色的阴阳八卦。

    然后就见那阴阳八卦上流光一转，下一刻莫闻的身影就出现在了大殿之中。

    通过宝具奇门遁甲突破到了锁妖塔之中，莫闻先是打量了一下周围的环境，看着昏迷不醒的赵灵儿眉头就是一皱，然后对着狐三太爷吩咐道：“狐三，你回里蜀山吧！通知那里的妖物，就说神界的大军不日即将开到，不仅要破灭整个妖界，更要将妖族赶尽杀绝，如果不想被灭就出来反抗吧！”

    “是！”

    狐三太爷眼中红光一盛，随即颤颤巍巍地朝着大殿外走去。

    可怜他数百前也算是一方妖仙，为祸乡里、作弄愚民活得也是相当自在，但是自从在即墨遇到莫闻后算是到了血霉，被宝具万花筒血轮眼控制，按照指令强冲蜀山，被当时还在鼎盛时期的蜀山派打个半死，等回过神来后人已经被扔入了锁妖塔中，索性他是妖仙，本领有点，一身杀孽也不重，竟是在误打误撞中找到锁妖塔内通往里蜀山的道路，进入了传说中的妖界，靠着一手不俗的幻术，在群妖中倒也混得不错。

    只可惜几十年前，原本在妖界逍遥自在的他又被莫闻找上门了，对方二话不说又给他补了一记瞳术，导致狐三太爷稀里糊涂地离开了妖界，又一次硬闯蜀山，恰巧当时景天正在重建蜀山剑派，直接就被拿下了，又一次投入锁妖塔中。

    这一次他并没有通过那隐蔽的通道回到妖界，而是日复一日地在锁妖塔逐层来回徘徊，每过一段时间就要下到最底层一次，直到今日才算解脱。

    老实说莫闻当年出手对付他也只是随意下了一步闲棋而已，没想到效果却是格外的好，不仅如愿找到了里蜀山和盘古之心，而且还在妖族中埋下了一根钉子，这次的事如果他去说未必有妖会信，毕竟这么多年来神界与妖界一直相安无事，但换做在妖界混了数百年的狐三太爷就不同了，相比等到蜀山出现大变时波及里蜀山时，那些大妖们肯定会相信他的说法，从而给神界送上一份大礼。

    在狐三太爷走后没多久，莫闻深吸了一口气，直接飞身来到了锁住赵灵儿的剑柱顶端。

    “灵儿，灵儿，醒醒！醒醒！”

    一手将自己体内的灵力缓缓输入其中，他一边低声呼唤道。

    与原著中不同，因为在天界的诅咒被破，人间又发生了一系列的事情，此时的伏羲显然对锁妖塔更加重视，在景天地配合之下，封锁女娲灵力的禁制要比前世更强几分，因此灵儿自从被捆在锁妖塔后就一直陷入昏迷之中，只能靠身体本能抵抗着来自锁链与周遭剑柱的侵蚀。

    此时在莫闻灵力地灌注之下，她才悠悠转醒过来。

    “莫闻哥哥，你来了！”

    喜极而泣，看着近在咫尺的心上人，赵灵儿顿时就哭了出来。

    怎么说她也才只是个十六岁的小姑娘，突然遭到这种变故心中的委屈和害怕可想而知，此时自然而然地就宣泄了出来。

    “别怕，别怕，灵儿，一切都要结束了???????”莫闻扶着她的脸颊轻声安抚道：“现在把五灵珠交给我吧，剩下的事情我会处理的，你先去休息一下！”

    “嗯！”赵灵儿乖巧地点了点头，樱唇一张就从嘴中吐出了四颗闪耀着各色奇光的珠子，然后有些不好意思地说道：“只是灵儿没用，风灵珠一直都没有拿到手！”

    莫闻摇了摇头，手掌向着剑柱下的水池一招，一颗缭绕着清风的珠子就划开水面，飞入了他的手中。

    “放心好了，这东西早就有人送来了！”

    将五灵珠一一祭起到空中，然后莫闻又从怀中取出了几样东西，分明是苗疆女娲之墓中发现的圣灵珠、天蛇杖以及地府的三生石、转轮镜。

    仿佛受到什么吸引一般，这几样东西一经出现就绽放耗光，然后以圣灵珠为中心飞速旋转起来，隐隐间竟是有要融合为一体的趋势。

    然而眼看着九件宝物愈发靠近，即将出现新的变化时，五灵珠忽然一阵震颤，然后五个形体各异、分别驾驭雷火冰土风的神祗虚影就浮现在其上，仰头咆哮着止住了五灵珠的旋转。

    莫闻看着这一幕嘴角就泛起一丝冷笑，“区区五个残魂还想作乱，女娲当年放你们一马只不过是想利用你们积蓄五行灵力而已，还真以为非你们不可了吗？”

    召唤出神魔水火锋轻轻一划，就好像玻璃破碎一般，空中爆发出五声轻响，然后五位神祗的虚影顷刻间就消失不见，原本颜色各异的五灵珠微微一颤，随即渐渐褪去各自的颜色，化为晶莹剔透的白色。

    下一刻旋转再一次开始，这一次没有了五灵神的残魂捣乱，九件宝物顺利地融合到了一起，化为了一颗缺了一小块的七彩灵珠。

    莫闻将这灵珠召唤到手里，看着那缺失的一小块微微就是一叹，当年伏羲为了逼女娲做的太狠，竟引神界天河倒从人界，逼得不已之下，女娲只能牺牲掉自己伴生灵物的一部分炼石补天，莫闻虽然将这神魂灵珠的各部分重新收集回来，但是补天的那一部分却是拿不回来了，不够眼下这已经足够了！

    只见在这灵珠出现之后，莫闻身后灵儿就已经陷入了失神之中，她的双眼死死地盯着那灵珠，眼中有种说不出的渴望。

    “灵珠，我的灵珠······”

    几乎呢喃一般地低语，赵灵儿的双眸已经完全失去了焦急，同时一股强横的力量隐隐间竟是在她体内升腾而起，不断地沸腾、咆哮。

    恰巧这时整个锁妖塔猛地一颤，仿佛遭受到了什么重击一般，碎石从塔顶不断地崩落，下方的化妖池也是一阵乱窜。

    莫闻听着外面那隐隐传来的喊杀声，忽地就是一笑，“时间刚刚好，女娲你复活的时间到了！”

    将手中的灵珠按在灵儿的胸口，将其缓缓融入赵灵儿体内，莫闻露出了一个玩味的表情，随即身影一闪就消失在了这大殿之中。

    而在灵珠入体之后，赵灵儿的身体则绽放出一道道金光，璀璨夺目，就好像太阳一般让人无法直视，然后那金光一敛，倒受回来化作蚕茧一般将赵灵儿包裹在内。

    砰！砰！砰！

    伴随着心脏跳动的声音，金茧来回地收缩，一股股威严扩散开来，似乎在无声昭示着一位绝代强者即将归来。


------------

第八十三章 神军

    蜀山悬空山，往昔翠绿的山色此时却是完全被红与黑所取代，数百万鬼界联军如同海潮般将整座山团团围住，半边天空都冲天的鬼气渲染成了黑色，桀桀的鬼啸充斥着山中各个角落，弟子的悲鸣以及刀剑碰撞的声音一开始还不绝于耳，但此时已经渐渐听不到了。

    蜀山弟子都是精锐，手下剑术、符法都能拿得出手，可再厉害的修为在面对这片鬼海时也是无用，往往一击下去灭杀了一片鬼物，另一批鬼物就涌到面前狂啸着就将其淹没，总共数百弟子，在眼前庞大的鬼界大军面前，连个泡都没有冒出来，就被彻底淹没了。

    猛鬼们高呼狂啸，肆意地宣泄着自己的情绪，自从六界划分一来，这还是它们第一次向世人展现自己的力量。

    作为人数最多的一界，它们无所畏惧！

    蜀山山巅三皇殿，火鬼王在一群鬼将、鬼王地簇拥下来到了景天的面前，看着那熟悉的容颜，张开大嘴就是一笑。

    “哟，这不是神将飞蓬吗，真是好久不见！”

    景天微微蹙眉，仔细打量了火鬼王一回，这才随意地一笑。

    “我倒是谁有这个本事将鬼界大军操练得如此厉害，原来是燧人氏你啊？没想到当年祝融的天火没有直接烧死你，反倒是让你留下了一条小命！”

    景天这幅轻佻随意的样子让火鬼王火冒三丈，当年九泉之战，人、妖两族损失惨重，却是让神族捡了便宜，以至于后来天帝伏羲派下五灵神扰乱人间之时，两族竟是没有什么高手能够阻止，逼得伤势未愈的女娲大神不得不亲自上阵，最后力竭而亡，而燧人氏本人更是被火神祝融的天火直接击毙，这是燧人氏感觉最耻辱的地方，此时被景天揭破，心中的恨意再是遮掩不住。

    “飞蓬，我知道你是神界的第一神将，我生前就不是你的对手，更不用说死后了，但今天我有百万鬼兵在，你还以为你能逃得了吗？”

    火红的眼中放着光，火鬼王从怀中取出一根令旗，迎风就是一展。

    下一刻将蜀山团团围住的鬼界大军开始缓缓转动，身上鬼气相连，开阖间竟是形成了一个无比庞大的囚笼，犹如另一个黑色的苍穹般吞噬着一切，将整座蜀山都拉入了黑夜之中。

    阴风袭来，黑烟弥漫，鬼哭狼嚎之音不绝于耳，火鬼王的身型渐渐隐没与大阵之中，空中只余下他得意的笑声。

    “十方俱灭大阵，当年蚩尤就是被困在此阵中力竭而死的，飞蓬我看你今日如何逃？”

    东南西北四维上下为十方，十方俱灭即为有死无生，前路断绝，乃是最厉害的困阵与杀阵。

    “蚩尤？”

    景天看着大阵中渐渐合拢起来、粘稠得如同实质的黑暗，眉头轻皱，嘴中却是自嘲地一笑。

    “确实曾经的我不是他的对手，但是时隔数千载后，一切都不同了！”

    轻轻地一推手中的七星剑，景天出招了。

    宛如日出时分的太阳，初时只是一点点的金光，但随即这金光却渐渐强盛，一点点一束束透过云雾的阻隔，最后照耀四方，强横地驱散了这黑暗的世界。

    明明只是短短的一瞬间，但给人的感觉却仿佛一个世纪那般漫长。

    等到鬼界众人反应过来之时，景天的剑气已经撕裂了十方俱灭大阵顶端的囚笼，整个人也顺势来到了大阵外。

    漆黑的鬼气沸腾翻涌，顷刻间又补齐了那被强行突破的缺口，毕竟是数百万鬼兵的合力，哪怕一时受挫也不可能轻易破灭，但是这已经没有意义了，因为它们想要封锁围困的人已经不在了。

    然后就见鬼气流转，火鬼王巨大的鬼脸缓缓浮现在了整个战阵之上，脸上满是震惊。

    “不，不，这不可能！当年蚩尤身为神农之子都没能打破十方俱灭的封锁，飞蓬你只不过是伏羲的区区一条走狗，又怎么能逃出大阵？我不信，我不信！啊啊啊啊啊！——”

    身死魂灭，转生为鬼，现在燧人氏唯一还能引以为傲的就只剩下这行军布阵的本事了，百万鬼军联手之下当真有遇神杀神、逢魔弑魔的威力，可此时精心布下的大阵却被景天轻易地打破，你叫他如何能相信，又如何能甘心？

    伴随着火鬼王凄厉的鬼啸，整个大阵再次运转，一条条由黑色鬼气凝聚而成的洪流冲天而起，如游龙般直奔人在空中的景天而去。

    景天见状摇了摇头，身型一动，猛地就朝上方冲去。

    黑色洪流迎头追赶，交错相交，犹如扑食的猛兽一般紧追着不放。但却被景天轻易闪过，如同游戏花间的蝴蝶一般，这位第一神将身形飘忽不定，每每从洪流的缝隙中穿插而过，毫不减速地朝着天空冲去。

    最后当黑色洪流终于力竭，不得不退回大阵之时，景天已经悬浮在了万米的高空之上，正居高临下地俯瞰着下方。

    曾经翠绿的群山此时已被黑色所笼罩，自地平线起万物皆淹没在那森寒的鬼气之中，然而景天看着这一幕却面不改色，反而嘴角露出了一丝微笑。

    “燧人氏，真正的战争现在才开始呢！”

    仰头一声长啸，景天将手中的宝剑高高举起，然后仿佛应和他一般，无数金色流光自苍穹之上飞射而来，汇聚到了剑身之上，让那利剑如同太阳一般夺目刺眼，无法直视。

    下一刻，一扇巨大的金色门扉开始在景天身后缓缓浮现，然后一点点打开，里面祥云缭绕，鼓点阵阵，一队队天兵天高举旌旗刀剑整齐地从中走出，在景天身后行军列阵，虎视眈眈地望着下方的鬼界大军。

    金与黑，这一刻两种颜色泾渭分明地瓜分了整个世界。

    十方俱灭大阵之中，看着那军容整齐、一脸肃杀之气的神族大军，火鬼王的脸色就是一变。

    虽然之前就有预料过这一幕，但真与对方对上时他心中还是一慌，毕竟神界称雄六界这么多年来，可不是浪得虚名的。

    只是仔细观察了一下神族大军之后，火鬼王又是一笑。

    因为对面的神族大军虽然气势汹汹，但实际上人数并没有多少，也就四十万左右，还不及它们这边的一个零头，而且他忌惮颇深的那些诸如玄女、句芒之类的顶级神将们也未现身，整个大军就只有一个神将飞蓬在撑场面。

    “怎么了，飞蓬，你们神界就这么点人了吗？九天玄女、句芒他们呢，难道都在打魔界的时候死了不成？！”

    放开着嗓门肆意地嘲笑，在确定神界来兵自己能应付后，火鬼王的勇气又回来了。

    对此景天则是一声冷哼，虽然心中对神界之主伏羲极为不满，但是他对神界却还是有感情的，身为神将更是对神界军队有着极强的归属感。可惜火鬼王的话他反驳不了，神族本就数量稀少，三百年前魔界一战更是雪上加霜，客场作战的神族大军虽然最后取得了胜利，但也损失惨重，至今未恢复，而玄女、句芒等顶尖神将也在近百年中死伤殆尽，以至于只剩下他一人苦苦支撑。

    但即便如此，景天也对接下来的这场战争充满了信心，神界的精锐又岂是鬼界的这群乌合之众所能比拟的？

    “放箭！”

    随着景天的一声令下，无数道金光从神军中挥洒而下，直奔鬼界的大军而去，在将天日遮蔽的同时也拉开了此次大战的序幕。


------------

第八十四章 梦魇

    蜀山神军的箭雨如流星般一波接一波从空中撒落，那刺目的金光如火焰般照亮了整个天空。

    然而下方的鬼军却怡然不惧，在火鬼王地号令之下，全军结阵，森寒的鬼气升腾而起，那些金箭还不等落下就被黑色的鬼气腐蚀成了飞灰，与魔族一样，来自幽冥地府的鬼魂在力量上同样与神族相克，而在鬼兵庞大的数量面前，神族这点箭矢简直就是毛毛雨了，所消耗的鬼气根本不值一提。

    景天见状眉头就是一皱，虽然他的前世飞蓬在神界是以勇武出名的，但这并不意味着他就一点战阵之道就不懂，刚刚那一次攻击只是试探，但获得的结果却很不理想。

    鬼界大军个体实力很弱，但是军阵整齐，鬼气合流，俨然已成为了一个整体，像他这样骚扰下去，只能凭空消耗自己这一边的力气而已。

    挥了挥手，在景天令下神族大军顿时展开了行动，在一阵鼓点声中，领头的神将带领前军化作数个锋头直奔鬼军而去，一马当先地冲入那刀剑枪戟的森林之中，却是打算凭借神族的个体优势打算开始近身肉搏。

    杀杀杀杀杀杀！

    伴随着一阵刺耳的喊杀声，神兵们如脱缰的野马般冲入了鬼界的战阵，刀斩剑劈，枪刺斧磕，所过之处只见金光大盛，鬼气纷纷退散，无数厉鬼哀嚎着化为了飞灰，原本整齐的鬼界军阵顿时就像被咬了一口般，露出了锯齿一样的豁口。

    景天见状嘴角就裂开了一丝残酷的弧度，神界单兵的素质要远远在鬼界之上，他要用这种钝刀子割肉的手段一点点给眼前的庞然大物放血。

    似乎同样看出了这一点，鬼界军阵中火鬼王双眼微微眯起，手中的令旗连连摇摆，在他地操控之下，鬼界大军开始变阵，中军缓缓后退，左右两翼向前突击，那阴森的鬼气翻滚着，隐隐间竟是要将整个神界大军的前锋一口吞下。

    景天看着这一幕并没有放在心上，直接对着旁边负责传令的神兵说道：“传讯，让前锋撤回来，中军进行掩护！”

    因为神界士卒的力量远超鬼界，因此只要鬼界的大军还没有彻底合围，他们自然是想走就走，因此景天并不担心。

    然而他一连叫了两边，传讯的神族都没有回声，景天扭过头一看，却见对方双眼惺忪，竟是在那里打着哈欠，仿佛没睡醒一样，根本没听到他的命令。

    “你这家伙——”景天大怒就要出声呵斥，战场上出现这种失误简直就是神界的耻辱，然而话还未说出口，他却是悚然一惊，因为景天忽然意识到眼前的这人是神族，并没是他平时呵斥的蜀山弟子，而神族一般是不用睡觉的，更别说这还是在战场上了。

    平心静气地感觉了一下，景天很快就从这名神族身上察觉到了一丝微不可查的法力波动，要不是实力高深，也发现不了。

    “好胆，竟然敢在我面前动这种手脚！”

    眼睛中闪过一丝寒光，景天一剑斩出，直接就破除了法术。

    那传讯神族一个激灵从半睡半醒间恢复了过来，第一眼看到的就是景天那张漆黑的长脸。

    “还不赶快给我传讯，让前锋退回来，没用的家伙！”

    距离蜀山战场数里外的幻瞑界，就在景天破除那法术之时，盘坐在广场的上六护将之一归邪猛地睁开双眼，喷出了一口鲜血，那鲜血喷洒在地上斑斑点点，显得极为刺眼，然而归邪却不以为意，擦了擦嘴角，脸上反而带上了一丝笑意，“嘿嘿，不愧是神界第一神将，竟然能察觉到我的法术，只是你发现的太迟了！”

    看了看身后数百位同样紧闭着双眼的同族，他眼中却是无比的自豪。

    以往他们梦貘一族只能食梦而生，修炼到高深处也只是让自身妖躯更强，法力更精深而已，比之寻常妖物并没有什么区别，但经过九泉灵力地培育，吸收其奇异的力量之后，他们的天赋却是进化了，现在梦貘一族不仅能食梦，还能主动制造梦境，将他人拉入无尽的梦魇之中，哪怕强如神族也无法免疫！

    曾经被琼华派逼得险些族灭，现在却能插手神族、鬼界的大战，其中的进步怎么能不让这位本就偏好力量的将军喜出望外？

    然而归邪高兴了，景天那边的脸色却铁青得可怕。

    只见原本气势如虹、其疾如风，侵掠如火的神族大军从某一刻开始竟然开始大失水准，像喝醉了酒的壮汉一般，全然不成章法，为首的将领不是发呆就是失神，不仅无法像之前打开局面，反而每每需要身边的神族去保护，指挥作战的神将就好像突然傻了一般，不仅没听他撤退的指挥，更是像被魇住了一样，死命地带着前锋往鬼界的大军里钻，全然没有发觉自己的后路都已经被人断了。

    一遍遍传令，却全然得不到回应，景天只能眼睁睁地看着鬼界的军阵如同一张漆黑的大口一般将他整个前锋一口吞灭，近十万神族全部陷入了那一片鬼海之中，之前经历过类似的情况，这时的他哪还不知道自己中了算计，可惜一切都来不及了！

    双目一片赤红，听着军阵中那些神族喊杀声、惨叫声、怒吼声，景天牙根都要咬出血来，他的手缓缓伸向腰间的长剑，几乎要控制不住要亲自出手杀入了鬼界大军中救人了。

    然而就在这时，一道倩影忽然出现两军阵前，身穿软甲，手握双剑，正一脸笑吟吟地望了过来。

    “阎君！”

    景天看着那面如桃花的女子，眼中闪过一丝忌惮，虽然从来没有见过面，但他在人间这数百年也不是白过的，早知道地府已经换了主人，此前亲近神界的秦广王等人已被诛灭，取而代之则是一位女子，而现在站在自己面前的这位虽然看着柔弱纤细，但是一身气机却是如渊似海，已经快赶上前世的自己了，除了那位大名鼎鼎的阎君还能有谁。

    单独一个鬼界大阵景天不怕，之前闯过一次就能再闯第二次，单独一个阎君他也不怕，两人单对单，他有信心在百招之内击败对方，但是这两者加在一起就由不得他不思量一番了，如果被阎君缠住在大阵之中，就算以他现在的实力不死也要脱层皮，那样接下来的计划就——

    因为已不再是纯粹的神族，景天心中也不再像以往那般单纯，犹豫间却是始终下定不了决心。

    然而就在这时，他的背后却是传来了一道威严的声音。

    “飞蓬你还真不像话啊，近千年的时间就让你堕落如斯吗？”


------------

第八十五章 伏羲

    “飞蓬你还真不像话啊，近千年的时间就让你堕落如斯吗？”

    听着这个声音景天浑身就是一僵，他转过头就见一架金色的战车自神界之门中缓缓驶出，车由九龙为驾，缭绕着彩云，飘着异象，庄严华丽，而头戴金冠、身着金甲的伏羲端坐于车上，此时正面目表情地看着景天。

    被那双锐利的眼睛所凝实，景天下意识地就打了一个寒颤，只感觉自己体内的一切都被看穿了。同时他也敏锐地察觉到了数千年不见，这位天帝伏羲似乎更强了，一身的气息如渊似海比之以往还要骇人，如果说之前他觉得凭自己现在的实力要不是受限于神树地控制或许能跟伏羲交交手的话，现在这种念头却是半点都不剩了。

    “参见天帝陛下！”

    恭敬地半跪于伏羲座驾之前，景天这一刻连大气都不敢喘一下。

    “嗯！”

    伏羲轻哼了一下，眼睛却是依旧死死地盯着景天。自景天觉醒了宿世记忆以来，这还是他第一次与这位自己手下最强的神将见面，也是在这一刻伏羲才发现有些事情很明显已经超出了控制，景天现在这样子分明是与自己走上了同样的道路，而且进境还不慢，至少如果自己没有在这三百年内不断吸收融合神农的气之本源，恐怕现在也无法保证一定就能拿下对方，自己以前还真是疏忽了，居然让一枚棋子在不知不觉间有了跳上棋盘的能力。

    “说吧，这到底是怎么回事，区区一个鬼界居然就能让我神族大军损失如此惨重，飞蓬你到底是如何指挥的？”

    强忍着心中的杀意，伏羲一脸淡漠地问道，他还分得清轻重，现在的当务之急还是处理鬼界与女娲的事情，区区一个天神而已，有神树在手他还不是什么时候都可以？

    长出了一口气，景天知道自己这条命暂时是保住了，也不敢懈怠，直接解释道：“鬼界大军现在是由前人族战将燧人氏指挥，他部下了昔日人族的军阵，在协调调度方面并不弱，而且此番大战还有别的势力在暗中出手，能以梦魇之术惑人，未将一时不查中了他们的算计，这才导致前锋损失惨重！”

    “其它势力？”伏羲闻言眉头就是一皱，什么时候他统御下的神界成了软柿子了，怎么什么阿猫阿狗都敢捋虎须了？

    神念展开，笼罩整个战场，下一刻伏羲的双眼猛地睁大了开来，扭过头朝着战场外的一个方向看去，眼中竟是闪过一丝狂喜。

    九泉？竟然是神农的九泉！

    以他的本事自然是不难察觉到战场上梦貘们施法的痕迹，顺藤摸瓜之下自然也就发现隐藏在数里外的幻瞑界。虽然布置了结界，但又怎么可能瞒得过天帝的眼睛，一看之下所有的一切就都暴露了。

    梦貘一族那点本事伏羲根本就没怎么放在心上，他真正关注着的是现在位于幻瞑界内的神农九泉，这东西他惦记的不是一年两年了，只是因为一直查不到，再加上后来能开始吸收神农的气之本源这才放弃，没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，现在九泉居然自己跑到他的面前了。

    压抑着心中的狂喜，伏羲直接就是一声冷哼，“区区一群梦貘而已，不知道从哪得到的奇遇长了点本事才来这里闹腾！”

    “飞蓬，你等下指挥大军，等我亲自出手击破鬼界战阵后就给我杀光他们！”

    原本还想让景天出手试试他有几分斤两，但现在九泉就在眼前，为了避免夜长梦多，伏羲却是打算直接出手了。

    只见他霍然从车上站起身来，一身金甲在阳光地照耀下熠熠生辉，如太阳般夺目。

    “天剑伏魔！”

    将手中的利剑高高举起，伏羲剑指苍穹，下一刻一个巨大的法阵忽然出现在鬼界大军的上方，上面缭绕着金色的电光火花，一圈圈一环环竟是将方面数里的大军全部都笼罩在其中。

    “火鬼王！”

    感受着那阵法中汹涌的法力，原本还悠闲看热闹的韩菱纱脸都绿了，顾不得许多当即大叫了起来。

    “我知道！我知道！十方俱灭，给我起！”

    火鬼王也发疯似地吼了回去，手中令旗展动，鬼界大军再次缓缓而动，无数漆黑的鬼气汇聚到一起，汹涌沸腾，最后一道道黑色的漆黑巨龙咆哮着从阵中飞出，直奔天空的法阵而去。

    同一时间，上方法阵电闪雷鸣，刺目的电光愈发闪亮，轰鸣声愈发刺耳，最后就好像积蓄的洪水冲垮堤坝一般，整个法阵由中心开始向下方喷射出无数金色剑光，每一柄都缭绕着雷霆，每一柄都有石柱粗细，如倒悬的天河般朝鬼界大军席卷而去。

    轰！轰！轰！

    黑色巨龙与金色剑光不断碰撞，在一刹那间万籁失声，整个天地间只余下那黑与金的光彩，刺耳的爆鸣声伴随着连绵不断的冲击更是席卷四方，隐隐间竟连天地都被震动了。

    哼！

    看着坚持不下的两者，伏羲轻轻地一声冷哼，没想到数百位鬼卒联手竟也能有如此威力，但也就到此为止了。

    一只手握剑，伏羲另一只手虚空一抓，就好像当年的神农一般，一只擎天巨手缓缓地浮现在鬼界大军身侧，抬手间就要横扫整个军阵。

    “该死的，你不说有人对付伏羲吗，人哪？女娲娘娘呢？”

    在伏羲手下勉力支持的火鬼王看着这一幕气急败坏地朝着韩菱纱喊道，原本鬼界就不是伏羲的对手，数百万大军联手之下也就只能堪堪自保，黑色的巨龙在上面顶着剑流雷芒，还时不时有漏网之鱼飞下砸死一大片鬼卒，将整个军阵打得破破烂烂的，现在要是在被伏羲拍一下，他们就可以收拾收拾滚回鬼界老家了，瞬间的那种！

    “快了，快了，再坚持一下！”

    韩菱纱无法只能这样安抚着他。

    “快是什么时候，我们都快死了！”

    “就是现在！”

    伴随着韩菱纱一声刺耳的尖叫，位于两军阵前不远的锁妖塔轰然炸裂，一道七彩的光柱笔直地冲上云霄。


------------

第八十六章 女娲

    蜀山山巅，原本拍向鬼界大军的巨手消失了，连带着上方的金色法阵也开始缓缓消散。

    “女娲！”

    伏羲脸色凝重地看着那自锁妖塔中冲天而起的身影，眼中再也没有其他人的存在。

    同为上古三皇，没人比他更清楚女娲的可怕了，或许在纯粹的破坏与法力上，神之道的女娲比不上气之道的神农，也比不上精之道的他，但要论诡异、神秘，他和神农两个人加在一起却也比不上人家，别看对方现在刚刚复活，可要是一个不小心，他都很有可能陨落在这里，因此必须全力以赴。与之相比，鬼界大军又算什么，跳梁小丑而已，随时都覆灭，暂且让对方多活一会儿好了。

    而伏羲收手了，神族自然也不会轻举妄动，军阵之的中景天望了望那个人首蛇身、闭着双眼的女子，暗自就是一握拳。

    他们的对面好不容易得到了喘息之机，鬼界也不会不识趣地去撩拨伏羲，当即借此机会调整和恢复法力，补全刚刚破损的军阵，火鬼王看着那个自塔底飞出的身影，激动得热泪盈眶，半跪于地，至于韩菱纱则长长出了一口气，脸上露出了盈盈笑意。

    因为女娲的出现，刚刚还打得火热的神族、鬼界两方竟是同时罢战，众人一起注视着战场中心那个风华绝代的女子。

    平心而论，女娲自然长得极美，明眸皓齿，肤若凝脂，此时双眼半闭半阖之间也自有风情，但这却比不上对方身上那股圣洁、端庄的气质引人注意，人首蛇身的妖身之上明明出了飘逸的长发外未着寸缕，但却让人丝毫生不出亵渎之感，反而让人有种濡沫之感，就宛如看见了自己的亲生母亲一般，那种伟大与慈悲简直让人难忘，以至于在场不少人竟是放下了武器，顶礼膜拜起来。

    伏羲轻轻一声冷哼，看着自己手下神族都有所动摇的样子，脸上就露出了一丝不满，他知道这并非是女娲故意为之，只是对方身为盘古神之道化身天然所具有的魅惑之力而已，但他心底还是控制不住嫉妒，作为天帝他统御天地数万载也不曾有多少人真心爱戴他，大多数只是敬畏他的权威而已，而女娲呢？即使他暗自打压对方道统，削去对方神籍，甚至故意抹去对方的功绩，但只要这女人复活过来，依旧有苍生膜拜于她，这待遇可谓是天差地别。

    或许是这声轻哼惊醒了处于迷惘中的人，又或者是已经消化了一些信息，女娲原本还半开半合的双眸彻底睁开了，那双蕴涵着无尽慈悲的眼睛左右扫了扫，打量了一下周围的环境，最后却是看向了站于战车之中的伏羲。

    “伏羲，你还是那么做了？”

    彼此共存的精、气两道本源瞒不过女娲的双眼，她轻轻就是一叹。

    虽然上古一战叫伏羲祸害得够呛，但这并不意味女娲就蠢笨得连对方的目的也看不出，只能说是她自己过不去自己那一关，无法相信自己的同胞兄弟包藏祸心，无法置苍生于不顾，最后才一败涂地。

    “实力对于你来说就这么重要？以至于不惜残害与你同源相生，彼此相依为伴的数万年的神农兄长以及我，最后只为了更进一步？”

    语气很平淡，女娲说的话与其说是控诉，倒不如说是在陈述一个事实。

    没人知道她其实在说服自己，通过自己后裔灵魂传来的那个契约女娲已经收到了，自然也了解到了此方世界的真相以及最终的命运，他们自大千世界的本源中诞生，最终也将回归大千世界的本源，这个世界的生灵根本就无力扭转，剩下的也就是各自的选择而已了。

    那位给了自己两条路，一条是投入对方麾下，在这里拦住伏羲，让对方做好最后的准备工作，另一条则是在这里拒绝对方的好意，和伏羲讲明事实，凭着那万分之一的可能性去挽救自己的世界。当然了后者带来的后果很严重，首先女娲得确保对方不会再次降临，毕竟是不死不灭的存在，即使是自己和伏羲联手也无法彻底毁灭对方，其次，女娲还要保证对方不能恼羞成怒，直接就毁灭了自己的世界，最后，女娲还要想办法保命，因为已经融合盘古气之道的伏羲是绝不会放过她的，尤其是在知道了世界的真相以及世界的广阔之后。

    微微苦笑，女娲现在有几分了解到了那些灾年无法养活自己时卖儿卖女的那些人的心情，自己现在就是看着要么全家一起死，要么就将自己与子女的自由一起献上，最后祈求对方的宽余与厚待。

    一个世界无数生灵的命运，与伏羲间相处数万载的情分，这些沉重的负担让女娲一时间根本就拿不定主意。

    不过很快就不需要她苦恼了，因为伏羲帮她做出了选择。

    “女娲你还是那么天真，作为父神的长子，我只有超越父亲才能证明自己的存在！”

    将手中的剑举起，伏羲看着女娲冷笑不已，挥手就斩出一道堪比山岳的巨大剑芒。

    剑芒临身，周围的空间隐隐都被锁定，女娲见状轻轻一叹，纤手一番，一枚晶莹剔透的宝珠就浮现在了掌心。

    “伏羲你还是那么自负，你可知道你所追求的一切最后都将化为梦幻？”

    嗡！

    保持着出剑姿势的伏羲就感觉好像一柄利剑劈了过来一般脑袋一痛，手上的动作下意识一顿，让原本恢弘强盛的剑芒出现了一丝破绽。

    然后就见女娲蛇身游走，抓住机会轻易地就逃离了出去。

    轰！

    劈空的剑气直接砸在蜀中大地之上，竟是硬生生劈出一道百丈宽一直蔓延到天边的巨大峡谷，看得在场的神、鬼两族咂舌不已。

    “哼！天晶！”忌惮地看了一眼女娲托在手中的灵珠，回过神来的伏羲却是一笑，“只是这东西本就不全又能奈我何？”

    然后就见他手中利剑剑芒吞吐，刺目如天上的大日直指女娲，同时对身后神族大军喊道：“飞蓬，女娲交给我，你给我带领大军灭了鬼界！”


------------

第八十七章 里蜀山

    蜀山地界，整个世界仿佛都要走向末日，战场的最上方，伏羲与女娲战做一处，那可以轻易撕裂山河、破碎大地的攻击如同不要钱一般洒向四方，女娲虽然一时间落于下风，但是还没有落败的迹象，两人的下方神族与鬼界大军也搅在一起，彼此间犬牙相接，刀剑相向，每分每秒都神族惨叫着倒下、厉鬼哀嚎着化为灰烬，军阵中韩菱纱、火鬼王更是两人联手，死死地顶住景天的攻击。

    而随着大战不断持续，双方脚下站着的蜀山悬空山开始不停地颤动，仿佛痉挛般没有半刻停歇。

    然后就听轰的一声巨响，悬空山似是终于承受不住外界压力的洗礼，山体的中间猛然塌陷了起来，露出了一个黑黝黝的洞口。

    “神界，你们欺妖太甚！！”

    只听一声愤怒的兽吼，一个数层楼高的身上燃烧着烈焰的狼妖从洞穴奔跑出来，对着人头涌动的战场大声咆哮起来，身上带着浓郁的煞气与锋芒，只是在看清楚战场的状况之后，它就是一愣，忽然又闭嘴不说话了，而在这时跟在它身后，一只又一只体型庞大、妖力深厚的妖族跑了出来，群妖乱舞般都挤在了洞口处，然后看着眼前的战场同样傻眼了。

    “赤炎老大，这怎么办，我们帮谁啊？”

    一只一条腿仿佛夔牛般的妖族眨了眨眼睛，低声地问道。

    它们是蜀山内部里蜀山妖界的强大妖族，本来在家里待得好好的，但不知为何今日里蜀山妖界竟是隐隐不稳，有着要塌陷的征兆，恰巧这时一只从外界归来的狐妖带来消息，说是外面神界大军云集，恐怕是要征讨他们里蜀山。

    群妖闻听这消息当即勃然大怒，推举狼妖赤炎为首领，气势汹汹地从里蜀山冲出来，准备和神界大军决一死战，誓死捍卫自己的家园，结果跑出来以后看着相互交战的神、鬼两军，众妖却是懵了，究竟是谁在捣鬼，摧毁着里蜀山的根基，它们根本就分不出来，而且神、鬼两军交锋，它们也不知道自己该帮谁，立场顿时就有些尴尬？

    “别忘了你是一只妖，帮神族你觉得可能吗？”

    面对那妖物的问题，狼妖赤炎翻了一个白眼，没好气地说道。

    自上古一战起，神、兽两族的龌龊就没停止过，神族帮蜀山仙剑派建了锁妖塔，在场的妖物哪个不是被抓进去的，受尽了折磨，机缘巧合之下才进入了里蜀山，要他们妖族去帮神族根本不可能，相比之下，鬼界就顺眼多了，至少双方也没什么仇怨。

    只是作为妖族的统领，赤炎自然不能凭借个人喜好就决定关于整个妖族，它想了想将狐三太爷叫到了身边。

    “狐三，你不是说神界准备攻打里蜀山吗，他们现在怎么和鬼界打起来了？到底是谁想对咱们里蜀山出手？”

    狐三苦笑，这个时候它已经从莫闻的控制中恢复了过来，但打死它也不敢说出真相，本来身为妖仙就不受妖族待见，要是让这些妖物知道自己撒谎，还将外人偷偷引入里蜀山，最后导致妖界即将崩溃，很可能当场就能生撕了它，只能瞎说道：“赤炎头领这我也不知道啊？我只是看神族大军在蜀山外集结，下意识地就以为他们要对我们动手了，然后就跑回来报信了，我是真不知道怎么会变成这样！”

    赤炎闻言就是一蹙眉，不过倒也没有责怪狐三太爷，一个小妖怪而已，要是真能得知什么神界的秘闻那才是奇怪的事情，只是从狐三的话里他‘推断’出了一个事实，那就是神族大军是先鬼界一步到的，否则狐三也不会但说神族要攻打他们，也就是说从时间、从动机上来看，神族对里蜀山做手脚的可能都比鬼界要大。

    想到这里，赤炎就是一声咆哮，“兄弟们，先杀了神族这帮杂碎，然后再弄清楚发生了什么事情！”

    一马当先，赤炎身子一跃就跳入了神族的后军之中，浑身火炎勃发，呼吸间就将五六名神族烧为了灰烬。

    反正现在这种情况下肯定要选择一方帮忙，赤炎宁愿选择一向井水不犯河水的鬼军，至少万一事后发现是他们动的手，应付起来也比神族容易一点不是？

    老大都已经出手了，其它的妖族自然也不会犹豫，一只又一只庞大的妖物呼啸着冲入了神族大军的后方，牙咬抓撕，各种妖术不要钱地撒出去，顷刻间就打得神族大军一阵大乱。

    因为伏羲之前的攻击消耗了鬼界不少力量，神族大军还能和鬼界打得有神有色，可此时被妖族从后方攻击，整个局面就彻底不利起来，要知道妖族虽少，但能从锁妖塔结界中逃出去的几乎各个都是高手，就连最弱的狐三太爷都有一手不弱的幻术，其它妖物发起疯来，就算是神族也是一死一大片。

    “妖族，你们找死！”

    景天看着这一幕眼睛顿时就是一红，然而还不等他有所行动，韩菱纱的双剑和火鬼王的烈焰就又缠了上来，逼得他动弹不得，只能眼睁睁看着神族军势一点点地崩溃。

    战场上方，看着侵略如火的妖族，女娲眉头就是一挑，在躲过伏羲的一道剑气之后，她轻轻叹息道：“伏羲，你的神族大军就快败了，你难道不管管吗？”

    伏羲冷笑，又一道剑气击碎女娲留下的这个幻影，然后拐过一个奇异的弧度向着真身逼去，在落空之后，紧接便是第三剑。

    “无所谓，只要今天在这里拿下了你，神族就算死绝了又何妨？”

    一剑接着一剑，如急雨一般笼罩在天空的这片战场，伏羲却是看都未看下方那些惨叫的神族一样，神情冷酷得像寒冰一样。

    女娲见状摇了摇头，其实在看到里蜀山的妖族出来之后，她就明白一切都已经结束了。

    里蜀山妖界最深处，盘古之心的所在，莫闻抬头看了看上方，莞尔一笑。

    狐三太爷的这枚棋子比他想象中还有用，原本只是像转移妖界群妖的注意力，没想到最后这帮妖族全跑出去帮鬼界打神族了，这还真是一个大大的惊喜。

    抬手间将扑向自己的火魔兽冻成冰雕，莫闻转身对跟着自己的少女淡然地说道：“让我们开始吧，雪见！”


------------

第八十八章 骤变

    太古之时，盘古开天辟地，身化万物，其死后，精、气、神分化成三皇，体内的灵力逸散分解为水、火、雷、风、土五灵，散于天地之间，唯有盘古之心悬于天地之间，成为连接天地的纽带，为盘古最后的遗泽。

    数千年前，神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，遂有蜀山。

    看着眼前巨大的依旧在缓缓跳动着的心脏，莫闻不得不佩服盘古的可怕，仅仅一颗残余的心脏就有如此力量，能让神树有取代神农九泉成为天界生命之源的能力，简直不可思议。

    对于伏羲来说，这颗心脏是当年他致胜的关键，伴生神树扎入盘古之心中吸取力量，才让他在联手女娲对神农出手后能迅速恢复，但对于莫闻来说，这心脏却是他最大限度复原盘古之躯的依仗。

    无论精、气、神三皇如何强横，他们注定是盘古身陨后衍化生成的存在，哪怕是继承了大部分的遗泽，也比不上本体，莫闻如果单单收集他们的本源，所获得的盘古之躯也将比原版差上一截，这是心高气傲的莫闻所不能容忍，只有将眼前这颗心脏也吸收了，他才能最大限度地接近昔日盘古的程度。

    “开始吧！”

    轻轻低语着，莫闻就将一根手指点在了唐雪见的额头上。

    不同于原著中那位有些娇蛮的女主角，唐雪见这一世却是自小就由莫闻抚养，也早早成为了他的英灵，他的女人，因此对于莫闻的接触她没有丝毫抵触，反而恭敬地向前迈出了一步，闭上了眼睛。

    对于原著中的邪剑仙来说，雪见珍贵的是她的肉身，神树果实所造的身躯从某种程度上来说和神躯是一模一样的，所以才要千方百计地夺取雪见的肉身，但对于莫闻来说雪见珍贵的却是她与女神夕瑶那神秘的联系，夕瑶照顾神树亿万年，在神树每一个角落都留下了自己的痕迹，现在又被伏羲剥夺了形体，其精神化作亿万精灵，继续守在神树根系，以做滋养，这也就意味着如果莫闻能将夕瑶转化为英灵，然后以她为引导，必能在最短时间内将神树炼化，夺取伏羲这件伴生灵物。

    本来莫闻的目标只是盘古之心，并不需要如此麻烦，但谁叫当年因为伏羲的贪心，让神树的根系扎入盘古之心中吸取力量，以至于现在不拿下神树就无法夺取心脏呢？布局锁妖塔，可不仅仅是逼女娲做出选择这么简单，也是为了创造她拖住伏羲的时机。

    神魂透入雪见的识海之中，凭借着那与本体间几乎因缘的联系，莫闻的意识来到了一片奇妙的地方。

    那是一片郁郁葱葱的时间，庞大的根系如瀑布般垂下，入目处尽是昂然的绿意，然后在那绿色之中则是数以亿计的白色光点，清风吹拂，隐隐间就能听到那光点中‘夕瑶’‘飞蓬’的呢喃之音。

    “啧啧，还真是惨呢！形体被剥夺，精神被分化为无数份，以至于连意识都不清楚，只留下最后的执念了吗？不过这倒方便我行事了！”

    挥手打出一片白光，在莫闻的牵引之下那亿万光点渐渐汇聚起了，缓缓形成了一个与雪见长得极为相似的窈窕女神。

    蜀山上方，正在追杀女娲的伏羲莫名地就感觉心中一悸，似乎有什么不好的事情即将发生了一般，他身子微微一顿，目光扫过战场的每一个角落，可最后什么也没有察觉。

    “女娲，是时候结束这一切了！”

    咬了咬牙，出于心中的警觉，伏羲准备尽快给眼前的同胞致命的一击。

    只见他深吸了一口气，手中利剑缓缓一指，以两人为中心数万里的天空骤然间就是一暗，然后仿佛夏日夜里被惊扰的萤火虫一般，一柄又一柄金色的长剑出现在天空之中，数以万计，一圈圈一排排，密密麻麻，充斥上下左右、四面八方，剑尖齐齐着位于中心的女娲。

    那磅礴的剑压宛如实质，直透苍穹，压得战场下方的神、鬼两族都喘不过气来，一个个惊骇地望向天空。

    精之道的伏羲原本以肉身和力量凝炼而著称，这一招剑气化亿，却是他在吸收了神农三成气之本源之后所创，专门用以围困女娲这个精修幻法，精神力量强大的对手。

    任你干扰能力再强，身法再敏锐，我将整片天空都一起击碎，看你还往哪里躲？

    被无数剑光锁定，女娲心中也是一寒，只感觉那一柄柄的利剑仿佛已经扎在了她身上一般，让她的全身都是一凉。

    无路可退，女娲深吸了一口气，托起了手中的天晶灵珠，下一刻就见她的红色秀发无风而动，倒竖而起，最后竟是如火焰一般熊熊燃烧了起来。

    原本刚刚复苏的她在实力上就不如伏羲，在加上神农的那三层本源，她要是再不拼命就不行了！

    原本晶莹剔透的天晶慢慢被血红色所浸染，里面波澜起伏，竟是有红色液体如海潮般翻涌起来，显得极为诡异。

    “要拼命了？可惜太迟了，现在你我的差距就是这天与地的距离，所以一切都结束了！”

    忌惮地看了一眼天晶中所蕴含的强大精神力量，伏羲一挥手中的利剑，面色狰狞地就是一声咆哮！

    即使拼命了又怎么样？

    这一击之下，他有信心自己重伤而让女娲陨落，那时一切付出就都是值得的。

    亿万金色的剑光在伏羲地操纵下如同圆球一般旋转起来，将四面八方都围堵住，然后如同即将箭矢般轰鸣而去。

    天在颤动，地在震悚，在这足以湮灭万物的剑道洪流中，整个世界的声音与光彩都消失了，只余下那一片刺目的金色。

    然而伏羲这引以为傲的一击最后却是落空了，在那金色剑流即将扎到女娲身上时，伏羲就感觉仿佛有一把小刀在胸口割过一样，心中骤然一痛，原本封锁所有空间的剑流骤然间一乱，出现了不应有的破绽。

    而就在这一刻，女娲的身躯猛地炸裂，惊天的冲击以她为中心，席卷四方，直接将靠近的剑芒都掀飞了出去。

    同时就见她身躯所化的血雾如长鲸吸水般涌入了天晶之中，下一刻红得愈发耀眼的天晶就化作了一道红光，在剑阵之中左突右进，如曲折的闪电般绕过了所有阻碍，来到了伏羲的面前。

    “伏羲，这一次是你输了！”

    伴随着女娲最后一声喃喃的低语，刺目的红光直接命中了猝不及防的天帝！


------------

第八十九章 终结

    “小辈，尔敢！”

    双眼一片血红，在此时伏羲的感应之中，他能清晰地察觉到那个正在窃取他伴生灵物导致他功败垂成最后被女娲重创的罪魁祸首，而且对方依旧在不知死活地撼动着他对神树的所有权。

    深吸了一口气，暴怒的伏羲整个人化作了一道金色的流光笔直地就朝着下方的蜀山冲去，所过之处山石崩碎，如同一道利剑般就要将整个蜀山一分为二。

    磅礴的气势，强横的灵压，突进的天帝势要将敢觊觎自己神物的混蛋碎尸万段。

    盘古之心，莫闻盘坐于深红色的地上，感受着上方这不断接近的威压，他没有停下手头的动作，反而笑着摇了摇头。

    “去吧，衔烛之龙！”

    下一刻，一条宛如细蛇般的小龙从他衣袖中钻出，青须灰甲，模样还有些威武。

    似是心有不甘，它对着莫闻甩了甩尾巴，最后才在一声震天的龙吟中直奔上方而去。

    在这一过程中那小龙的身躯以肉眼可见的速度开始变长，十丈、百丈、千丈，仅仅一瞬之间一尊庞然大物就出现在蜀山内部，然后怒吼着用龙爪一把抓住了冲下来的伏羲，两者倒卷着就一起飞了出去。

    蜀山山巅，神族和鬼界的部众只感觉一阵地动山摇，下一刻一个堪比山岳的粗大身躯猛地就从脚下转出，然后直奔天空而去，那庞大的阴影甚至让方圆数百里内天色都是一暗。

    作为洪荒古兽的最强者，衔烛之龙的肉身甚至要比伏羲还要强横几分，猝不及防之下，后者被抓得死死的，根本就没有反抗的余力，看着眼角倒退的风景，以及渐渐变小了的蜀山，伏羲睚眦欲裂，猛地就是一声怒吼。

    “衔烛之龙，你也要和我为敌！”

    浑身剑气汹涌激射，被抓在龙爪之中的伏羲用力之下，整个人就变成了刺猬，锋利的剑气狠狠地扎穿了衔烛之龙的龙爪，在那宫殿大小的巨爪中开了一个大大的血洞。

    龙血玄黄，如同雨一般从空中散落，然而衔烛之龙却视而不见，庞大的身躯一盘，顿时就将想从龙爪中出来的伏羲死死地困在里面。

    感觉自己的神树即将被别人所炼化，伏羲彻底红了眼，手中的剑气像不要钱一样洒了出去，强如衔烛之龙也在不到一炷香的时间就被他打成了塞子，龙鳞破碎，血肉纷飞，整条龙看样子都快不行了。

    然而就在伏羲深吸了一口气，准备最后积蓄力量将眼前不知死活的长虫斩杀的时候，原本奄奄一息的衔烛之龙却是猛地一紧身子，将伏羲的身体周围困得水泄不通，然后浑身开始变得如同岩浆般火红、炙热。

    “末日升龙道！”

    伴随着一声响彻云霄的龙吟，一道宛如开天辟地的巨响在空中响起，赤红翻滚的血光在一瞬间将整个天空都染成了红色，然后宛如台风般剧烈的冲击直奔四面八方而去，一路狂袭，不知吹飞了下方多少神鬼。

    咔嚓咔嚓！

    本就备受摧残的蜀山终于再也受不了这一波又一波的攻击，如同剥壳的鸡蛋一般碎裂开来，大量的山石滑落，露出了里面暗红色的盘古之心。

    ——呼！——呼！

    剧烈的喘息着，上万里的高空中伏羲在刚刚爆炸的中心悬浮着，此时他的样子已经再也看不出那个天帝的身影了，一只眼被血色浸染再也无法睁开，浑身上下没有一块好肉，样子简直比最凄惨的乞丐还要可怜几分。

    先后被女娲、衔烛之龙自爆所伤，哪怕是强如伏羲此时也到了强弩之末，肉身重创，一身实力不足三层，要不是炼化了神农三分之一的气之本源，估计这一刻早就倒下了，只是即便有着精气两道合流带来的恐怖恢复力，他现在至少也要数百年的休养才能实力尽复。

    只可惜似乎运气已经用尽，伏羲现在别说数百年了，就连短短的几息时间都没有。

    “哎呦，天帝大人，你怎么样了？”

    不知何时，一头蓝发的景天出现在了伏羲的面前，手中握着剑，眼神矍铄。

    伏羲阴沉着脸，掌控神界数万载，他如何看不出景天此时已有了反心，原本只是疥癣之疾，随意就能弄死的小人物，现在却是成了心腹大患。

    “飞蓬，你敢背叛我，就不怕我将你形神俱灭吗？”

    心中暗暗叫苦，伏羲脸上却是不动声色，大声呵斥道。

    然而景天待在人间这么多年，勾心斗角也没少见识过，当即就看出了伏羲色厉内荏，根本拿自己没办法，否则的话，以天帝的高傲怎么会说出这种威胁的话，直接就该拿自己动手了。

    从刚才就觉得神树对自己限制作用在不断减弱，现在景天却是确定了心中的猜测。

    虽然不知道到底是什么原因让伏羲失去了对神树的控制，但是趁人虚要人命这个道理，他还是懂的，唯恐夜长梦多，当即握紧了手中的七星剑朝着伏羲一剑劈去。

    “飞蓬，你大胆！”

    强压着伤势，伏羲也打出一道金色剑光将景天打来的剑气击散，同时厉声喝道，试图拖延一下时间。

    然而景天却充耳不闻，一道道璀璨的剑芒由他手中射出，两人就如同两道闪电般在空中不断碰撞，掀起余波阵阵。

    伏羲境界、力量都在景天之上，但偏偏深受重伤，无法用出全力，虽然心中焦急着想要去下方阻止莫闻继续炼化神树，却是怎么也无法摆脱景天的纠缠，这样一来二去之下，时机已是完全错过了。

    盘古之心心壁，坐在地上的莫闻感受着空中交战两人的状况，撇了撇嘴，“亏我还另外准备了一些保险，没想到伏羲居然这么没用，还真被自己养的狗咬了一口！”

    挥手示意韩菱纱带着鬼界众人离开，又收起了水火锋、阿修罗，莫闻霍然站起身来，对着脚下那巨大的心脏就是一招手。

    “来吧，盘古的心脏！”

    噗！

    与此同时人在空中的伏羲猛然就喷出了一口血来，惊骇地发现自己再也无法感受相伴无数年的神树了。

    景天看着这一幕先是一愣，随即大喜，手中剑光趁机就往伏羲脖颈上劈去。

    只是下一刻他的动作僵住了，因为在下方半塌的蜀山之中，一股超乎想象的可怕威压传了过来，那威压是如此的恐怖，以至于景天竟是有种面对天敌般的感觉，比之再见伏羲时还要不安。

    然后就见蜀山山石彻底崩碎，化为了尘埃，一个英俊的少年自那朦胧的烟尘一步步从中走出，一手握着一株巴掌大小的树苗，一手却是托着一颗红色的跳动着光团，仰头看着他和伏羲就是一笑。

    “一切都结束了！”

    伴随着一声低语，那红色的光团化作一道流光融入了少年胸膛之中，仿佛吃了什么补药一般，后者当即仰头一声咆哮，周身罡风四溢，毫不留情地就剿杀了还在附近的神、鬼两族大军。

    明明之前还打得天崩地裂的两族，就像是毫无反抗之力的孩童一般，被打成了飞灰，整个过程简单得就好像吃饭一般。

    不仅如此，在融入了红光之后，少年的身体却是越变越大，片刻之后，在景天呆滞的目光之中，一个如山岳般的巨人就出现在了他的面前，抬手一拳就将面色惶恐的伏羲打爆，然后将后者的血肉精粹吸入了体内。

    缓缓转过头来，巨人那庞大的面孔对着景天就是一笑。

    “好了，现在轮到你了，老朋友！”

    看着那张似曾相识的面孔和那吸收了伏羲后愈发强横的身躯，景天就感觉手脚一片冰凉，前所未有的绝望。


------------

第一章 海贼王攻略（一）

    英灵神座的传送平台上此时却是极为热闹，几个身穿黑色和服的美少女和另外一批头戴护额的美少女正带着巨大的横幅在招揽过往的英灵。

    “你想不用辛苦修炼就获得强大的力量吗？”

    “你想往蔚蓝无边的大海吗？”

    “你想成为正义的化身，讨伐那些罪恶滔天的海盗吗？”

    “那就请加入我们——特异侧火影死神联合小队，我们将一起去探索传说中那孕育着恶魔之力的神秘世界！”

    ······

    宛如社团迎新一般，少女们一边喊着口号，一边派发着传单，显然是在准备一举搞个大动作了。

    只是如果真正的社团迎新有这些身材火辣、前凸后翘、颜值又高的美女在，一定人潮如云，加入者络绎不绝，但换做是在神座之中，因为百分之九十九的英灵都是大美人，这活动反倒没什么吸引力了，至少特异侧火影、死神两个世界来的姑娘们叫了半天加入的人也寥寥无几。

    “喂，澪，我们要去看看吗？”

    刚刚从另外一个世界返回，田中井律看着这一幕就朝身边的秋山澪问道。

    “这个——”

    澪犹豫了一下，老实那巨大横幅的内容对她还是蛮有吸引力的，不用修炼就能提升实力，能去海边旅游参观风景，还能挽救无辜的民众，这太符合少女蠢萌的心思了。

    只是在神座中也待了不短的时间，澪早就清楚这些巨大的横幅是多么没有节操，上面完全就是夸大美好的一面，而忽视了所有的负面情况，就比如说这一次她们轻音组合去的那个夏目友人帐世界，——领着去的前辈介绍得挺好，什么感人肺腑的友情番，见之催泪，温馨至极，结果去了之后才发现里面简直是妖怪遍地，胆子本来就小的澪差点没被活活吓死，那个猫咪老师对主角夏目贵志倒是挺温柔的，但对于她们这些外来者得着机会就暗地里下死手，一点留情的意思都没有，要不是她们早已不是以前柔弱的高中生了，多少有点本事，几人差点就死在里面了，而且最气人的还在于这个世界中普通人是看不到妖怪的，所以作为能看到妖怪的英灵，她们是异类，总是被人各种嘲笑，苦不堪言，简而言之就是介绍得天花乱坠，但实际去了之后发现完全不是那么回事，难受得要死。

    只是澪看着特异侧火影、死神这两个名字又有些意动，上次湖边事件之后，她也旁敲侧击打听过一些那位大人的事情，因此知道这两个世界都是大人亲自攻略的，这也就意味此行不但英灵人数众多，而且实力也不错，就算出了什么状况，应该也不会有什么太大的问题吧——

    似乎是四人组合在边上停留了太长的时间，只见招募者中一位皮肤黝黑、英气勃勃的少女眼中一亮，当即就跑了过来。

    “哟，几位小妹妹是想和我们一起吗？正好，我们这边可马上就要行动了，就差几个新人了！”

    大咧咧地走过来将四人一起揽住，少女那丰满的双峰直接顶在女孩们的脑袋顶上，宛如泰山压顶一般。

    澪等人当即就郁闷了，少女的身量本来就没有御姐的好，出了澪的C以外，几人不是B就是A+，面对着这至少D以上的‘奇耻大辱’，直接就郁闷了。

    “斯米马赛，我们还有事，就不和大姐姐你们玩了！”

    嘟嘟囔囔地撅着嘴，身为原部长的律当即否定道。

    然而黝黑少女一愣，随即就大咧咧地说道：“没事，没事，因为这次活动我们特意和原初申请过了，其他人有什么任务都可以暂时放下，一切以我们这边为主！”

    虽然原初当初的话是‘自愿参加的人可以协调任务顺序、等级要求’，但是为了拉人黝黑少女却是管不得这么多了，反正以她大咧咧的性子也不怎么怕原初，骗了就骗了呗，只不过眼前这四个可爱的小女孩就不一定了。

    果然祭出原初这个大杀器之后，轻音组合顿时就沉默了，作为不喜欢搞事、默默到各个世界去旅行的女孩们来说，这位素未蒙面的顶头上司还是蛮有威慑力的，听说前不久还有一位因为侍奉主人时闹出大错的英灵被原初惩罚，扔进了一个男主角死亡轮回的世界，结果被一遍遍重复的时间线弄得差点没精神崩溃掉，好不凄惨，女孩们可不想因为这一点小事而被盯上。

    见轻音组合被震住了，黝黑少女就是一笑，推着对方就来到了一旁悠闲品着茶的和服柔美女性的面前，道：“卯之花队长，我又抓到了四个新人！准备带着她们一起去那个世界见识见识，顺便提升一下实力！”

    “哦，是夜一啊！”

    原死神世界四番队队长卯之花烈微微一愣，随后看看一脸笑眯眯的原二番队队长夜一，再看看她怀里一脸懵懂的四个女孩眉头不自觉地就皱了起来。

    她们特异侧两大世界这次联合进入海贼王世界其实是有两个任务，一是按照原初的吩咐，大量夺取恶魔果实的力量，借此加强神座中低层英灵的实力，二来则是特异侧自身进行的练兵活动。因此在原则上，这一次的活动招募的是没有归属的新人以及特异侧本身的人员，而眼前这四个少女虽然实力极为孱弱，但那一身武道修为却是做不了假，夜一这么又哄又骗的，明显是有挖仙武侧墙脚的嫌疑。

    只不过这又管我什么事？且不提这是夜一自作主张，与自己无关，就算以后真有仙武侧的人找上门来又怎么样，正好手痒想和人切磋一下呢？

    淡然地又品了一口茶，卯之花心中腹诽道，下一刻就见她露出了一个灿烂的笑容，回答道：“可以哦！”

    和服少女，柔美的笑容，明明应该是个相当甜美的场景，不知为何澪等人却是忽然打了一个冷颤，浑身就是一凉。

    对卯之花的本性有所了解，夜一也有些受不了对方这种腹黑的笑意，“好了好了，卯之花队长，你还是别笑了，怪瘆人的！我先带她们过去了，应该还有空船吧！左右也再招不到人了，你们等下也快过来吧！”

    夜一边说边推搡着澪几人走向传送门，在女孩们反应过来之前，五人就一起消失在了门中。


------------

第七卷 无限恐怖


------------

第二章 海贼王攻略（二）

    熟悉的传说波动转瞬即逝，当澪几人再次睁开双眼时，却是发现自己正停留在一片蔚蓝的大海之上，脚下则是一座冰晶大船。

    大船乘风破浪，发出哗哗的响声，迎面吹拂而来的海风则带着淡淡的腥味，无比的真实，这种梦幻般的场景置换让几人有些发蒙，只不过已经经历了数次，倒是也没怎么惊讶。

    “亚得里亚海女王舰队！那家伙的宝具，我们这边有人契约等级达到了追随，特意借过来的！这东西虽然没什么破坏力，不过作为交通工具还是不错的！”

    耸了耸肩，夜一拍了拍船头的围栏笑嘻嘻地解释道

    澪下意识地点了点头，虽然是冰铸造的，但是一看就极为坚固，那半透明的船身在阳光下闪着熠熠的光辉。

    然而一旁的唯却是忽然一阵大呼小叫，“澪、律还有紬酱，你们快看外边看外边！”

    澪扭头去看向船身的另一边，随即瞳孔就是一缩，因为在附近辽阔的大海之上居然还有数十艘和她们脚下一样的大船，冰晶组成的舰队齐齐向着前方形势，那白茫茫的一片看得人触目惊心，气势强悍得一塌糊涂。

    而就在澪看过去的时候，又一艘全新的冰晶大舰从海底钻出，并排行驶在她们身边，上面有几个身影出现，其中一位赫然是不久前刚刚见过的卯之花烈。

    咽了一口吐沫，澪直觉地就认为有些不对，这么强大的舰队，这么多的英灵，怎么看也不像之前她听说的在海边旅旅游，教训一下海盗这么简单，这完全是战争的节奏啊！

    可怜兮兮地看着夜一，澪小声问道：“夜一姐，我们这是去哪啊？我怎么看也不想是去打击海贼啊？”

    夜一挠了挠脑袋，诧异地说道：“我之前没有说过吗？进入这个世界之后我们虽然可以按小队的分组去各个海域去抓果实能力者，寻找恶魔果实，但是有些行动却是要按集体的方式共同行动的，很不巧的咱们刚来就碰上了这么一次行动，海贼四皇之一的白胡子现在正在攻打海军本部马林福多，准备解救他的儿子艾斯，我们这边的高层商量了一下，准备趁这个机会参与其中，将双方的能力者一网打尽，顺便练练兵！”

    能将同时攻打海贼最强的四皇白胡子和海军总部称之为练兵，这个世界绝大部分人都会认为夜一疯了，只是清楚了解到联合火影、死神两个世界的自己有多么强大，夜一却觉得这是理所当然的事情，要是没有这种等级的对手，她们还算什么练兵啊，直接就是碾压了好不好？

    然而澪听着这话却感觉头晕目眩，有种上了贼船的感觉，“可是，可是海军什么的，不是正义的一方吗，为什么要连他们一起打啊？”

    夜一奇怪地看了她一眼，“谁告诉你海军就是正义的了？海贼王海贼王，听名字就知道这个世界的主角是海贼这一方啊，这个世界的海军说完全是坏人谈不上，但也不是什么好东西，最起码为那个恶心的天龙人贵族服务时简直就是败类一样，而海贼虽然大部分是烧杀抢掠、无恶不作的坏蛋，但是少部分海贼却是很有爱心的，就比如说······”

    巴拉巴拉将自己所知道的情况大致介绍了一遍，夜一所说的话让澪几人欲哭无泪，直到现在她们才反应过来，夜一这些特异侧英灵想要干什么，收集所有的恶魔果实，甚至要找到其来源，这根本就是要和整个世界为敌的节奏啊，她们怎么一不小心就摊上这么大的事了？

    只可惜已经上了贼船再也下不去了，几人只好在夜一的大笑声中跟着船队向着大海深处挺进。

    ------

    马林福多，顶上战争已经打响。

    海军元帅佛之战国看着强势登陆的白胡子海贼团扶了扶自己的眼镜，嘴角露出了一丝笑意，虽然对方从海底突破的方式有些出人意料，但大势还在他们这一边，青雉的冰河时代已经将周围的大海冰封，下一步就是引这些海贼离船，登上崩溃这些海贼的落脚点，围剿他们的登陆部队以及队长级人物，最后再将白胡子这个旧时代的残党扫入坟墓之中。

    枪炮轰鸣，爆炸声不断，海军与海贼彼此厮杀着，白胡子的队长们与海军中将更是纠缠在一起打得热火朝天，看着情况一点点朝着自己预期的发展而白胡子一方却丝毫没有察觉，战国不动声色地点了点头。

    只是计划得虽好，却总是有意外发生，在双方胶着的战场，一艘小船忽然从天而降，上面一个带着草帽、身体能像橡皮一样拉长的小子带着一群身穿囚服的家伙跑了出来，却是之前小有名气的草帽一伙。

    这家伙将推进城关押的囚犯都带出来了，战国头疼地捂了一下脸，心中却是恨得咬牙切齿，虽说对方实力还并不放在他的眼里，但是出现计划以外的事情总是让人不爽，特别这草帽路飞还是海军英雄卡普的亲孙子，他的到来很可能让本就摇摆不定的卡普选择去救自己的义孙艾斯，从而搅乱整个局面。

    不过所幸自己的老友卡普看上去有些动摇，但是还没有放弃心中的‘大义’，这让战国放心不少，为了避免节外生枝，他决定立刻开始行动了。

    时机差不多了，赤犬！

    对站在身旁的大将使了一个眼色，战国决定现在就动手了，趁着草帽没有将局面弄得更乱之前。

    然而就在这时，战国怀中的电话虫突然响了起来，从模样上来看应该是外围负责戒备的海军。

    眉头一皱，战国拿起了话筒。

    “喂喂，我是元帅战国，···什么？有不明大型舰队接近？···不可能，其余几位四皇都有CP9监视，他们现在还没有异动···怎么办？当然是给我将他们拦下啊！绝不能让他们接近马林福多！”

    “真是的，现在的下一代还真是越来越不争气了，一点异动就吓成这个样子！”愤愤地将话筒挂断，战国不满地嘀咕道，然后对赤犬开口道：“动手吧，赤犬！搅局的人越来越多，我们要尽快解决白胡子！”

    赤犬点了点头，身为岩浆果实能力者的他整个右臂变得通红漆黑，就仿佛流淌的岩浆一般，“大喷——”

    准备用炙热的岩浆熔化整个海港中的冰层，然而还未等赤犬开始行动，一道有些清冷的声音却是在全场每一个人的耳边清晰响起。

    “卍解，雀蜂雷公鞭！！！”

    下一刻，一道金色的光华闪过，海军正对面负责围困白胡子海贼王的百丈冰壁瞬间炸裂开来，露出了一段近百米宽的缺口，破碎的冰块更是高高飘起，如雨点般洒落了下来，其中蕴含的刺骨寒气让周围都飘起了大片白雾。

    然后在所有人震惊的目光之中，一条接一条的冰晶大舰从缺口处驶了进来，数量之多，船体之大，居然硬生生地又将那处缺口补了起来。

    一个个身着异服、青春靓丽的少女此时正站在船头，笑吟吟地看着整个战场，而就在其中，一个黑色短发的少女肩膀上白色的绷带与脚下巨舰相连，肩上扛着的状似火箭筒的东西还在冒着硝烟，显然刚刚那一击就是对方做的。

    “啊拉啊拉，碎蜂你还真是一如既往的暴力呢，不过正好可以当做给面前各位的一个宣言！”

    察觉到在场所有人呆愣的目光，冰晶舰队最前方的船上，一个梳着长发宛如大和抚子的女人走了出来，她像是玩弄地看了那个身抗巨炮的同伴一眼，随即却是对顶上战场上所有人大声喊道：“诸位，我们是神座舰队，此次到来是为了收集恶魔果实而来，所以现在在场的各位能请你们放下武器，老老实实地投降吗？！”


------------

第三章 海贼王攻略（三）

    “诸位，能请你们放下武器，老老实实地投降吗？”

    卯之花烈此言一出，全场就是一片安静，无论是白胡子海贼团还是海军都从未想到有人竟会如此大胆，居然开口让他们同时投降！

    要知道在这个世界上，海贼四皇和海军乃是当之无愧的霸主，即使相互为敌也没有劝降的念头，因为没有绝对实力的差距，对于他们这个层次的人来说劝降就是羞辱，这是何等的狂妄，居然敢当面说这种话？！

    “你开什么玩笑？！”

    海贼本就是桀骜不驯之辈，当即就有一位白胡子海贼团的队长跳了出来，他身材魁梧，身穿无袖的灰金色装甲，头戴着牛角盔，手中两把大剑，却是白胡子海贼团十三番队的队长阿特摩斯。只见他足尖一点，脚下一蹬，整个人就凭空跃起，两把大剑居高临下猛地就是一斩。

    充足的力量带起劲风，如同炮弹一般，没人敢怀疑这一击的力量。

    啪！

    然而伴随着一声脆响，这大剑却在距离卯之花烈头顶数寸的地方停了下来，手中的剑未出鞘，后者轻轻一抬手就单手挡下了这一击！那纤细的皓腕明明看上去无比纤弱，但它却死死地钳制住了三米高壮汉的力量，而且逼得对方动弹不得，怎么也无法再压下那么一寸的空间。

    “敢在我面前拔剑，你还真有胆量呢！”

    嘴角泛起一丝嘲弄的微笑，卯之花看着阿特摩斯嘲弄着说道。

    明明对方身体远比自己要娇小，然而这一刻阿特摩斯看着卯之花烈的微笑，却在心底开始泛起了寒意。

    危险！这个女人很危险！

    心中不停地呐喊，阿特摩斯挣扎着想要后退，但是被无形的线所操纵，他的身体却是不退反进，双剑收回，然后猛地又是一剑劈下。

    轻轻摇了摇头，面对着近在咫尺的攻击，卯之花烈脸上反而露出了一丝失望，身体轻灵地向前一迈，整个人就从阿特摩斯身边闪过。

    “虽然知道你是被人控制的，身不由己，不过从刚刚第一击肌肉绷紧的角度来看，你也是顺势而为吧！”

    没有回头，卯之花淡然地说道，她的剑在剑鞘上发出归鞘的一声脆响，下一刻一道血线从阿特摩斯身上喷出，如同喷泉般洒向了甲板。

    整个战场一片死寂在场的众人看着轰然倒下的阿特摩斯瞳孔就是一缩，要知道这可是白胡子海贼团的队长啊，是能和海军中将过手的人物，居然就这么一击被秒杀了，难不成对方是大将级的嘛？

    海军们面面相觑，脸色前所未有的凝重了起来，头一次将来者当成大敌来看，而海贼们则面带悲愤，因为刚刚被砍到的是他们的队长，对方在明知道阿特摩斯是被控制的，还依旧下死手了！

    “你这家伙！”

    “混蛋！”

    “为阿特摩斯队长报仇！”

    ······

    群情激奋，海贼们嗷嗷叫着就准备跟英灵们开战，哪怕明知道同时面对海军和英灵对自己不利，但队长都被人砍了，这种时候怎么能怂？

    只不过最坏的情况并没有发生，因为一道漆黑的影子飞速袭来，赶在海贼面前跳到了船上。

    黑色短发，老鹰般锐利的黄色双瞳，王下七武海世界第一大剑豪鹰眼手持黑刀·夜站到了卯之花烈的面前。

    “和我交手吧，不知名的剑客！”

    双眼中露着兴奋的神色，这一刻鹰眼格外的激动，原本他答应海军所托只不过是为了验证一下自己与白胡子这位最强男人的差距，没想到却遇到了一名足以与自己比肩的剑客，刚刚那一剑以鹰眼的目力也只能隐约看到一丝轨迹，这样一向喜欢挑战的他如何不兴奋？

    只是看着这一幕行刑台上的战国脸色却是一片铁青，心底咒骂七武海这帮混蛋，都是些不安分的家伙！这个时候鹰眼你冲上去干嘛？不是应该让白胡子跟这帮来路不明的女人拼一场，然后自己这边的海军捡便宜吗？现在都被这家伙搅和了！

    果然下一刻就见看着鹰眼，卯之花烈的眼中也闪过一丝战意，只是在拔剑之前，她却是扭头看向了之前七武海所在的高台。

    “第一剑豪，虽然的确很想现在和你交手，但是来而不往非礼也，我这边还有些事情要处理一下！”目光灼灼地盯着七武海唐吉诃德?多弗朗明哥，卯之花忽然一笑，对身后喊道：“那个戴眼镜的混蛋刚刚对我出手了，哪位姐妹帮我给他一个教训？”

    “我来吧！”

    英灵之中一个手拿着伞型的长剑、胳膊上缠着金色长绳，背上挂着葫芦、羽扇、净瓶的包子头少女走了出来，她看着高台上冷眼扫过来的多弗朗明哥，耸了耸肩道：“刚才都是你们死神那边的人出手，这次也该轮到我们了！”

    说罢就见少女一跃而起，人在空中蹿得极高，然后双手将腰间的卷轴扯开，从中放出了无数利刃。

    “混蛋，竟然敢对妾身无礼！”

    “嘿嘻嘻嘻，真是好大的胆子！”

    “咈咈咈咈咈······”

    “······”

    砰！砰！砰！

    飞出的利刃带起大量的烟雾，直接就将七武海的高台扎成了塞子，凭借着过人的体术，七武海女帝、多弗朗明哥直接跳起避开，月光莫利亚、熊也凭借着果实能力将箭矢挡到一边，因此都没受到什么伤害。

    只是脾气本就不好，这帮受到池鱼之灾的七武海顿时气炸了，女帝波雅·汉库克率先出手，手指轻碰嘴唇，就在空中划出了一个大大的红心，然后将其像弓箭一样往后拉，对着上方的女孩就射出了大量粉红色的箭头。

    “天天真是的，我们明明是忍者，为什么要搞这种正面交锋啊！”

    眼看着人在空中的天天就要被击中，亚得里亚海女王舰队上，一个淡黄色头发的御姐挠了挠脸，无奈地打开了身后巨大的折扇，对着空中就是一扇。

    “风遁·大镰鼬！”

    下一刻狂风骤起，咆哮的风暴直接就吹飞了女帝射出来的俘虏之箭！

    然而天天的危机并没有解除，因为冲突的始作俑者天夜叉多弗朗明哥出手了，无数粉色的丝线从他手中喷出，如同一张大网笼罩向了天天。

    虽然是由丝线组成，但看着那上面泛起的金属光泽，想必落入其中绝不会有什么好下场，而多弗朗明哥更是眼带杀机，太阳墨镜都隐隐透着寒光。原本他只不过是看卯之花烈不爽，想要出手教训外加试探一下，但没想到这个神座舰队居然如此之强，随随便便就能找出一个能力者就有如此不俗的能力，如此大敌岂能不小心应对，索性就先废了她们一个能力者，然后再做打算！

    已经顾不上考虑后果，被神座英灵刺激到的多弗朗明哥现在已是狠下了心来，只是他太过于小瞧天天了，既然敢走出来对方就没有这么容易就被打到。

    人在空中，借着下滑的时间，天天已经完成了准备工作。

    脸上涌起了红色的花纹，少女合十的双手在这一刻松开，看着下方扑面而来的大网微微就是一笑。

    “仙遁·风属性操具·天锁灾！”

    下一刻，在天天的娇喝声中闪着寒光的武器再次向急雨般喷射出来，加持了绿色的豪光，这一次的武器锋利的可怕，仅仅一个瞬间多弗朗明哥用线线果实召唤出来堪比钢铁的丝线就被切断，化作无数细屑落到了地上。

    “来，让我们开始第二回合吧！”

    手握七星剑、愰金绳，落到地上的天天看着狼狈逃窜、脸上带伤的天夜叉轻轻就是一笑，大声喊道。


------------

第四章 海贼攻略（四）

    “来，让我们继续！”

    顶上战场，天天笑眯眯地喊到。

    然而这一刻却无人应声，海贼、海军们看着出手无功的两位七武海，脸色无比铁青。如果之前卯之花出手只是让他们忌惮的话，那么在天天、手鞠相继展露实力后，这份忌惮已经隐隐向恐惧转变了。庞大的冰晶舰队上还有几十个少女，如果每一个都有如此实力的话，那么对方之前说让他们投降这句话搞不好真不是在开玩笑啊！

    这一刻哪怕最桀骜的海贼都不敢开口，一根筋如路飞也知道情况有些不妙。

    然而他们不开口，不代表神座这边就没有反应，只见一个金色短发长着一对豪乳的女子从船上跳了下来，看着畏惧足不前的海贼、海军们就是一声咒骂，“跟这些家伙废话什么，早点打完早点休息，天守脚！”

    少女的腿高高抬起然后悍然落下，下一刻就宛如被陨石击中了一样，马林福多港口冻结的冰层瞬间龟裂开来碎裂掉了一半，靠近冰晶战舰的海贼以及一部分海军都来不及反应就惨叫着掉入了水中。

    看着这一幕海军元帅佛之战国瞳孔就是一缩，脸色旋即铁青得可怕。本来崩溃落脚点这件事他是打算用来对付白胡子的，可现在事情真发生了他反倒不开心了，一来是因为撤离不及时海军同样在这一击中损失惨重，二来是因为这一击破碎了冰层之后，对面那些来路不明的女人一个个不是踩在水上，就是悬浮在空中，居然丝毫没有受到影响，可他刚刚明明看到有几个人使用了类似恶魔果实的能力才对，也不知对方是怎么克服果实能力者怕海水这一点的。联想到对方挑明了是为恶魔果实而来，战国心中隐隐就有了不好的预感。

    手持薙刀站在莫比迪克号船头，看着一脚轰碎冰层的少女，白胡子心中也不平静，老实说他还从未遇到过如此凶险的境遇，前有海军堵路，后有一帮凶悍的女人追杀，任意一方他都没十足的把握，更不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着那些部下在水中挣扎自救。

    因为都是在海中讨饭吃的，无论是海贼、海军都水性不错，在没有外力的干扰下，除了几个倒霉没跑掉的果实能力者外，大部分人都从水里浮起，然后拼命朝着剩下的半边浮冰游去，损失并不严重，但这也只是在没有外力干扰的情况下而已。

    “纲手火影，你还是那么性急呢？”

    眼看着那些落水之人就要再次上岸，一个成熟美艳的女子从后面走出，站到了刚刚出手的女子身边，那丝毫不逊色与后者的丰满一阵乱颤，娇笑着说道：“同来自一个世界，同样是影，我就帮你一把好了！——水遁·大瀑布之术！”

    双手化为一道道残影，女子飞速地杰出了几个手印，下一刻海港内的海水就沸腾了起来，海平面整个抬高，然后如同几十米高的海浪就如同海啸一般朝着马林福多拍去。

    “你敢！！”

    白胡子再也忍不住了，刚才落水还好说，现在要是被这巨浪拍中，他的儿子们岂还有命在？当即再也顾不得在一旁虎视眈眈的海军，白胡子深吸了一口气，然后悍然一拳击出。

    震震果实带来的冲击扩散出去，那连大气都被震动的力量不仅正面撕碎了巨浪，而且还余势不减地朝着女王舰队击去。

    应该说不愧是世界最强的男人，哪怕身体已经快不行了，白胡子依然能给整个世界带来震撼。

    震动席卷着海水如雨点般落下，风雨中面对着这一击，英灵们也一个个面色肃然，凝神戒备，眼中却是丝毫没有畏惧，仿佛料定这一击奈何不了她们一样。

    她们身后原本女王舰队的旗舰上有一个面色柔美、闭着双眼的女孩正安静地坐在那里，感受着迎面而来强大的冲击，她轻轻地就是一叹，随即人就消失在了原地，再出现时已是站在了所有英灵的前面，孤身面对着震震果实的力量。

    少女肤色白皙而又细腻，神色也十分柔和，看上去就是那种乖乖女，因此在那狂暴的震动面前显得无比柔弱让人心疼，然而她接来下的举动却是震撼了所有人。

    “金轮转生爆！”

    紧闭的双眼瞬间睁开，在那一片璀璨的蔚蓝色之中，少女猛地就是一甩手臂。

    一道金色的光线由她的手中射出，正面就击中了传来的震动。

    无声无息间无形的震荡与金色的光线相交，两者纠缠着就化作了一团扭曲的黑色漩涡，没人知道那里面发生了什么，但所有人都看到了在那漩涡周围，整个空间都扭曲了起来。片刻之后，似乎是受不了那极致的扭曲，黑色的漩涡骤然缩小，然后整个炸裂开来。

    轰！

    刺穿人耳的爆鸣，紧接着便是堪比飓风般的冲击，海贼、海军们惨叫着被吹飞了出去，马林福多这一刻不知有多少树木被刮倒，连巨大的莫比迪克号都左右摇晃，险些翻到，而与之相对的则是从容淡定的英灵一边，面对着这冲击她们竟是没有后退半步，甚至还有余力出手护住身后的舰队，这反差之大看得不远处一直关注这里的战国眉头紧锁。

    “白胡子，你的对手是我！”

    湛蓝色的眼眸中闪过一丝不忍，随即便被决绝所取代，那个拦下震震果实一击的少女轻轻说道，整个人如同天神一般飞上了高空，居高临下地看着莫比迪克号上的白胡子。

    白胡子沉默了片刻没有说话，却是转头看向了行刑台上的战国。

    后者会意，扶着眼镜低头思考了一下，便大声道：“行刑暂缓，打发了这些不速之客后，我们再来解决我们之间的问题吧！”

    这一刻战国无比地庆幸，因为要使用些不光彩的手段，他提前掐断了直播，不然这一借刀杀人的一幕被整个世界看到了，他们海军就要名誉扫地了。

    然而战国却忘记了，有些时候想要坐收渔人之利也要看别人答应不答应，站在女王舰队前英灵们相视一眼，满脸堆笑。

    虽说对与她们来说先解决白胡子、再解决海军更轻松一点，但是既然是为了练兵，怎么可能选择这种无意义的事情。

    “王虚的闪光！”

    “纸手里剑之术！”

    “雀蜂雷公鞭！”

    “溶遁·溶怪之术！”

    ······

    并肩站做一排，英灵们齐齐出手，下一刻各式各样的闪光、暗器、遁术就如天灾般席卷了整个马林福多！


------------

第五章 海贼攻略（五）

    海军总部马林福多这一日遭到前所未有的灾难，数十位英灵一起联手，攻击遮天蔽日般倾泻到了这个岛上，击穿山体的闪光，漫天飞散的纸屑炸弹、轰鸣的雷电、强横的飓风、赤红色的岩浆，各式各样的攻击如同不要钱般在岛上绽放，原本马林福多在这方世界中也算是个不小的岛屿，可在这种攻击前却好像风雨中的小舟一般摇摇欲坠，大地不停龟裂，隐隐间竟是有要崩塌的迹象。

    “混蛋！！”

    战国这一刻脸色涨红，不仅仅是因为愤怒，更是因为羞愤，他前脚刚说让白胡子先上，后脚眼前这些女人的攻击就将整个岛都笼罩进去了，这分明就是在说我们不仅要弄死白胡子还要连你们海军一起收拾了，想坐收渔翁之利，行啊，别怪我们将马林福多弄沉了就行！

    这种赤裸裸的打脸行为让自诩智将的战国脸上火辣辣地发疼，看着满目疮痍的海军总部，再看看死伤狼藉的部下，他终于明白了这些女人就是来将他们海军和白胡子一起干掉的，刀都架在脖子上了，根本不容他们退缩。

    深吸了一口气，战国对着莫比迪克号上的白胡子喊道：“白胡子，联手吧！”

    白胡子点了点头，作为四皇之一他自然明白眼前的形势，三方势力之中他们这一边最弱，如果不想自己的儿子们白白战死，妥协是唯一的出路。

    就这样在英灵们的强势威胁之下，海军与海贼第一次联手了，明明不久前还打得你死我活，现在却成了并肩战斗的伙伴，这种怪异的感觉让双方都有些不自在，只不过在命都保不住的情况下，这些倒也都不算什么了。

    “青雉！”

    战国轻轻一声低喝，三大将之一的库赞顿时会意，深吸一口气冰冻果实能力全开，抬手间就将破碎的海港再次冰封起来，因为英灵都有海上悬浮的能力，因此失去落脚点对于他们这边不利，然而就好像没有注意到这一点般，英灵们就那么袖手旁观，任由战场又一次化为坚固的大地。

    看着那些凌然不惧、脸色平静的身影，哪怕两大势力联手，下面的士兵也有些心怀惴惴、鼓足不前。

    战国见此眉头一皱，正想说点什么鼓舞士气，然而他身旁的卡普却从行刑台上一跃而起，身先士卒地朝着英灵们杀去，那一骑当千的悍勇让所有人一愣，随即士气大振。

    “是卡普中将！”

    “我们海军的英雄出手了！”

    “冲！跟着卡普大人！”

    ……

    因为卡普是海军中的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境，因此声望之高几乎可以比肩白胡子，哪怕是在海贼之中也很有声望，见他带头冲锋，无论海军还是海贼都感觉信心倍增，拿起手中的刀剑、火枪就跟了上去。

    “这个老家伙！”

    战国看着这一幕不禁头疼地捂住了自己的脸，别人或许不知道，作为老朋友的他难道还不了解？现在这种情况下如果说有谁最开心的话，那肯定就是卡普这老家伙了！原本因为孙子艾斯即将被处刑，私心与身为海军的责任矛盾不已，现在双方有罢手言和的迹象，这家伙还不拼上老命？真是的，要是做海军也这么上心就好了！

    心中别扭的要死，但看着卡普冲锋的一幕，战国还是欣慰地点了点头，哪怕是逼不得已要和海贼联手，他们海军也要展现出自己的风骨，这才是他们的正义！

    “这家伙是我的了！”

    看着孤身一人冲来的卡普，英灵这一边也是眼带赞叹，要知道在刚刚她们联手几乎轰碎了马林福多之后，男人敢孤身冲阵，这份勇气是在难得，哪怕身为敌人她们也不得不表示尊敬，然后就见之前一脚轰碎了半个冰层的纲手打了一声招呼，飞速地迎了上去。

    仿佛古代的武将单挑一般，彼此冲锋，片刻之后，卡普、纲手就率先在两军阵前碰撞到了一起。

    “给我滚开！”

    卡普一声暴喝，率先出手，黑色的武装色缭绕在拳头上，将整个拳头都变成了铁块。

    纲手也不甘示弱，体内查克拉运转，同样一拳轰出，却是拿出了看家本领怪力术。

    纤细的拳头对上粗黑的铁拳，火影世界的秘术对上海贼世界的顶尖力量，宛如火星撞地球一般，只听一声闷响，两人的身体同时如炮弹般倒飞出去，前者如犁耙一样一路上不知撞飞了多少倒霉的海军、海贼，那凶猛狂暴的架势吓得跟在后面的人下意识地停住了脚步。

    连滚带爬地撞回了马林福多的陆地上，卡普这一下子至少甩出去近百米，然而凭借着野兽一般的强横体质他下一刻就从地上一跃而起，拍了拍衣服，全身却是毫发无伤，让原本有些担心的海军不由地长舒了一口气。

    而另一边被砸回女王舰队船舰那边，纲手虽然同样爬了起来，但是她的手腕处却是明显红肿了起来，胳膊也有些变形。

    果然还是卡普更强一点，关注着这一幕马林福多方面的强者脸露出了微笑，——卡普虽然是中将，但实力在他们这一边却是数一数二的，如果对面随便出来一个人就能和他战平，这仗就不好打了。

    然而下一刻这笑容就僵硬在了脸上，只见纲手用自己完好的那只手在伤臂上一按，伴随着一道绿光那红肿的手臂竟然以肉眼可见的速度好了起来，眨眼间就恢复如初。

    轻轻甩了甩手腕，纲手对着卡普勾了勾手指，“老家伙，你还是第一个跟我正面对拳还没爬下的，来，咱们再来过！”

    “喂喂，这可不妙啊！”看台上大将黄猿看着这一幕咧了咧嘴，脸上露出了一个猥琐的笑容，然后化作一道闪光，再现身时人已经站在了里纲手不远处的冰层上，抬手就想射出一道镭射。

    只是就在这时他的身后却是响起了一道略带调侃的声音，“这位大叔，你好猥琐啊，居然偷袭！不过你速度倒是挺快的，怎么样，咱们来比比吧！”

    黄犬额头流出了一道冷汗，转过头去，就见一个皮肤黝黑的少女正笑嘻嘻地看着自己，她旁边还站着之前一炮轰碎冰壁的女子，此时后者正低声嘀咕道：“夜一大人，这种恶心的家伙怎么能让您出手呢，还是交给碎蜂我吧！”

    什么时候，而且还是俩个！

    黄猿心中大骇，几乎想都不想地就再次化光离开，然而让他崩溃的是再次落地之后，那俩个人依旧站在自己身后，一个脸带笑意，一个脸带不满地齐齐看着自己。

    接下来宛如瞬移一般，黄猿的身影开始不断出现在战场每一个角落，然而那两个女子都是如影随形，怎么甩也甩不掉。

    “竟然有人速度和波鲁萨利诺不相上下！”

    莫比迪克号上白胡子看着这一幕感慨地就是一叹，而行刑台上战国的脸色已是铁青的一片。

    力量上有人能匹敌卡普，速度上有人能跟上黄猿，这帮女人到底是什么来路，简直强得有些离谱了。

    眼见着两位重量级人物出手无功，马林福多方面好不容易提起的士气顿时又一落千丈，白胡子想了想对着自己麾下第一队队长马尔科说道：“去吧，我们也不能干站着让海军出风头！”

    作为动物系幻兽种果实能力者，马尔科拥有超强的再生能力，因此白胡子打定主意让这位生存能力最强的儿子去试探了一下。

    马尔科闻言点了点头，蓝色的火光伴随着翅膀从他背后伸出，整个人化作了不死鸟呼啸着就冲向了英灵的阵地。


------------

第六章 海贼攻略（六）

    不死鸟化身的马尔科扑扇着翅膀，呼啸着冲向了英灵的阵地。

    作为顶级果实幻兽种的拥有者，马尔科拥有非同一般的恢复能力，基本上没有人能单对单置他于死地，因此无论是白胡子一边，还是海军这一边都没有什么担心的。

    然而有些时候常识是会出错的，马尔科这一去非但没有安全回来，反而将原本就激烈的战斗彻底推向了疯狂的边缘。

    “咦，空中有鸟人啊！”

    “嗯，是这个世界动物系恶魔果实的能力者，我记得叫马尔科来着！”

    “对了，纲手、卯之花不说这家伙恢复力很强，最适合做第一个试验品的吗？”

    ······

    看着空中飞过来燃烧着青炎的火鸟，英灵们议论纷纷，目光中就带上了一丝怜悯、一丝激动，那眼神就跟看着复活节主动送上门来的火鸡一样。

    然后就见人群中一个褐色肌肤、带着半张面具的女子走了出来，腰间的剑悍然出鞘。

    “征讨他、皇鲛后！”

    在女子的呼喊声中，那细剑在瞬间变形，化为了阔身的中空大剑，剑柄处三枚小圈在这风中环叮当地作响，然后就见女子一甩剑身，连续三发雾状的斩击，直奔空中的马尔科而去。

    不死鸟速度并不慢，但是那斩击的速度却更快，连续三发，如同新月一般，马尔科刚躲过第一击就被第二次砍到了翅膀，随后的第三击更是直接斩在了胸膛之上，。

    “可恶啊！”

    人如掉了线的风筝般从空中一头栽落，马尔科低声咒骂着，眼神中却没有慌乱，身上青炎熊熊燃起，胸口处的伤口竟是以肉眼可见的速度恢复着。

    然而就在他的下方，之前与纲手联手的水影照美冥看着这一幕轻轻地一笑，小手在唇上一点，对着马尔科即将坠落的地点就喷出了一口岩浆。

    与赤犬那温度高到可以焚烧一切的岩浆不同，照美冥的岩浆却是更具黏性与腐蚀，岩浆命中的地方，冰层几乎是瞬间就被腐蚀掉了，露出了下面冰冷的海水。

    “不好！”

    白胡子见状瞳孔就是一缩，马尔科是果实能力者，掉进海水里可是会出大问题的，他完全没想到原本一对一既不练手、又不占地形便宜的英灵们，在碰到马尔科之后竟是要联手算计他。

    然而还不等他采取行动，空中高高悬浮的雏田反手就是一掌拍下，转生眼的强大引力化作银色的风暴直奔整个莫比迪克号而去，压得船上的白胡子海贼团呼吸一窒。

    “混蛋！”

    逼不得已白胡子只得一拳朝空中击去，震震果实再次对上转生眼，最后却是又一次同归于尽。只是这时年老力弱，白胡子再也无力去救马尔科了，只能看着后者噗通一声掉入了冰窟之中，溅起了几丈高的水花。

    “水遁?水牢之术！”

    照美冥悠闲地几步走到冰窟旁边，看着狼狈不已、挣扎着从水面上浮起来的白胡子第一队长，双手结印，直接用水遁忍术控制住了对方。

    原本海水就会使能力者虚弱化，再加上水牢之术的束缚力，马尔科就好像被掐住脖子的野鸡一般再也无力挣扎，轻松地就被照美冥带回了英灵的阵营。

    “开始吧！”

    看着笼子里动弹不得的马尔科，英灵们彼此对视了一眼，随即看向原云忍村上忍麻布依。

    后者会意，双手结印，用逆向‘天送之术’将原本寄存在某处的东西传送了过来。

    那是一个类似于纲手通灵兽蛞蝓的十几米长、数米高的虫子，只是比起蛞蝓来，这只虫子的身体更加透明，而且头上还带着巨大阎罗面具，看上去极为狰狞诡异。

    “这就是纲手、卯之花联手打造的果实抽取装置啊，怎么感觉有点恶心呢？”

    “她们两个一个玩蛞蝓的，一个玩肉雫唼的，当然走的是这种生物系的路线了！不过效果应该没什么问题，毕竟一个擅长肉身，一个擅长灵魂，合作之下没什么解决不了的！”

    “嘘，小点声，别让她们两个听见，你是想得罪医生吗，而且还是脾气最不好、性格最恶劣的那种？！”

    ······

    英灵们窃窃私语，然后在期待的目光中一把将马尔科从虫子的嘴里扔了进去。

    包裹着马尔科的水牢在进入蛞蝓体内就消失不见，然而还不待开始反抗，前者就发出了一声极为刺耳的惨叫。

    仿佛被凌迟一般，只见面具蛞蝓体内的马尔科手足无措地挣扎起来，整张脸都扭曲了起来，同时蛞蝓体内的某些类似于触手一样的东西死死地缠着他，好像在从他体内剥夺着某些东西。

    “混蛋！给我放开马尔科！”

    原本见马尔科被俘，马林福多这边众人都还能沉住气，毕竟对方看样子并没有下杀手的意思，而不死鸟的难缠他们也都知道，即使暂时被海水抹去了能力，也不是那么容易对付的。

    然而等见马尔科被对方扔进了某种生物的体内这些人脸色就是一僵，等马尔科惨叫起来时，这些人的脸色已是铁青的可怕了！

    作为一队队长，马尔科受伤乃是家常便饭，算得上是个铁汉，能让他叫得这么凄惨，这其中的痛苦可想而知。

    与马尔科关系最好的二队队长乔兹怒吼着跳出来，浑身上下镶着钻石，如疯牛般冲向英灵们的阵地，在他地带领下，白胡子海贼团的人也冲了上去，而海军的几人对视一眼，青雉、赤犬也同时出手，大片的冰山和呼啸而降的岩浆火拳劈头盖脸地打了过去，——唇亡齿寒，再加上对方又很明显想用马尔科搞什么事情，这绝对要制止！

    然而这些人到底还是低估了英灵们的力量，面对着扑面而来的攻击，大部分的英灵只是看了一眼就没有再理会，目光灼灼地盯着被困在蛞蝓体内的马尔科，在她们看来似乎后者更加重要一些。

    只不过英灵之中一位胸部极为丰满、头戴六花发饰的少女走了出来，她看着那遮天蔽日的攻击，轻轻地摇了摇自己手腕上挂着的十字架。

    “（guard）守护！”

    宛如呢喃的一声低语，少女身后忽然展开了一对洁白的光翼，然后宛如摩西分海一般，一道透明的光幕将英灵们连带着蛞蝓包裹了起来。

    砰！砰！砰！

    海贼火枪的子弹，乔兹的重拳，青雉的冰雨，赤犬的岩浆，一道道攻击轰击在光幕之上，却连一点涟漪也没有溅起，统统都被阻拦了下来。

    “马尔科！！”

    乔兹双眼血红，不甘心地一拳拳地砸去，甚至就连白胡子都顶着雏田的压力，一击震荡波轰击了过来，只可惜却是半点作用也没有，这边和那边泾渭分明得仿佛是两个世界，彼此间根本就无法产生交集。

    渐渐地，马尔科的叫声小了下去，而蛞蝓的身上一团肉块凝聚而起，扭曲变形之后竟是从蛞蝓身上掉了下去。

    神秘的纹路，果实的形状，在看到那东西的时候，海军、海贼所有人的目光就是一缩，因为那赫然就是一颗恶魔果实，联想到刚刚马尔科的反应，这一刻所有人都不寒而栗。

    仿佛要印证他们的绝望一般，英灵们彼此商量了一下，就从身后战舰叫下来一位黑长直小姑娘，后者怯怯地看了众位英灵一眼，然后在那果实上咬了一口。

    呸！呸！呸！

    似乎被那难吃的味道恶心得要死，小姑娘在嘴咽下果实的那一刻就把其余的部分扔到了一边，剧烈地咳嗽了起来，但于此同时一双蓝色带着青炎的火翼却霍然在她背后展开，看模样竟是和马尔科一模一样。

    全场都寂静了下来，看着那燃烧的青炎，马林福多所有人都明白了一件事——这场战争只能有一方活下来！原本貌合心离、互相看笑话的海军、海贼，还有冷眼旁观事不关己高高挂起的七武海，对视了片刻，前所未有地统一了起来，目光齐齐地盯着站在他们面前的英灵。


------------

请假

有事，请假一天
------------

第七章 海贼王攻略（七）

    马林福多，伴随着马尔科的幻兽果实被抽走，整场战斗的惨烈顿时攀升到了最高峰。

    无论是白胡子海贼团还是海军，双方的能力者都是战斗的主力，所以他们不能允许也无法容忍这些能肆意剥夺果实的存在，而对于英灵一方来说，马尔科的能力夺取说明了纲手、卯之花的技术是过关的，接下来就没什么好犹豫了，将眼前所有的果实能力者抓起来就是！

    原本一直在空中与夜一、碎蜂纠缠的黄猿第一个拉开了序幕，这位长得猥琐的老头此时一脸的严肃，看着在背后最终过来的两个女子，眼中就闪过了一丝寒光。

    虽然平时吊儿郎当的，但他可不像被人像马尔科那样弄成死狗，与自己实力息息相关的果实也被夺走。

    “八尺琼勾玉！”

    整具身体瞬间光子化，他跃上了半空，直接就向夜一、碎蜂打出了无数耀眼的光弹。

    夜一、碎蜂见状瞳孔就是一缩，她们之前能紧跟着黄猿并不是说她们的速度比光速还要快，而是因为在长期使用瞬步的情况下，反应要比黄猿灵敏，毕竟后者的光只能走直线而已，方向很好判断，但现在黄猿这一招范围攻击，很显然就不是她们能躲开的。

    面对着那刺眼的黄色光幕，两人对视了一眼，同时拿出了压箱底的本领。

    “瞬哄?雷神战形！”

    轻轻一叹，只见夜一人在空中就半俯下身子来，她的背部高高地隆起，刺眼的电光缭绕在身上，头部开始出现雷神犄角的虚影，背部则是雷神的六个太鼓勾玉，然后双手一张，无数的落雷就破开天空，如毁灭的风暴一般朝着下坠的光幕扑去。

    噗！噗！噗！

    雷霆与闪光，原本就是这世间最快的两种物质，在短短的一瞬之间无数绿色的雷霆与闪光就充斥了整个马林福多的上空，彼此碰撞、彼此湮灭，宛如一堆堆绽放的花火。

    没想到自己的绝招居然会被人如此接下，波鲁萨利诺的瞳孔就是一缩，而在他愣神的刹那，碎蜂的身影却是忽然冲过了那雷霆、闪光交织的地带，来到了他的面前。

    “无穷瞬哄！”

    身体的灵压如旋风般缠绕于身，碎蜂深吸一口气，然后接连数拳轰出。

    砰！砰！砰！

    剧烈的爆炸接连不断，直接就朝着黄猿砸去。

    黄猿的眼睛微微眯起，光子蓄积于小腿上，猛地踢出，闪光的果实能力化作激光，正面就撞上了碎蜂的攻击。

    速度带来力量，碎蜂与黄猿两人平分秋色，在爆炸声中如离弦之箭般炸飞出去，然而就在黄猿飞出去的同时，身披雷甲、整个人如灵活大猫一般的夜一却是飞速来到了他的身后，猫爪一挥，强大的雷霆就直接将黄猿从空中砸入。

    砰！

    破冰落水，海军大将黄猿在这一刻直接步入了马尔科的后尘，而且更倒霉的是夜一、碎蜂两人化作了两道流光跟着就扑了下去，一副赶尽杀绝的架势。

    “波鲁萨利诺！”

    虽然平时关系不算太好，但见黄猿落难，青雉忍不住出手了，他的手按在冰层上，一根根冰枪顿时拔地而起，直接就朝着夜一、碎蜂扎去，试图阻拦对方。

    然而之前出手击坠马尔科的前第三十刃蒂雅?赫丽贝尔一声冷哼，手中斩魄刀皇鲛后轻轻一甩，一团团高压的水流就如炮弹般射出，轻而易举地就将青雉的冰枪击碎，让夜一、碎蜂从容地追击进入了水下。

    “你的对手是我！”

    高压的水流如同锋利的刀剑，蒂雅挥舞着皇鲛后就突入了海军的阵地，所过之处中将以下的喽啰几乎被清理一空，直接站到了青雉的面前。

    看着眼前刀刃上升腾炙热蒸汽的少女，青雉的面色无比凝重，手中寒气凝结成了一把锋利的冰刀。

    “冥狗！”

    站在青雉身边，赤犬萨卡斯基忽然出手了，以熔岩化的手带着强大的冲力迅速喷出，直奔着蒂雅击去。

    现在这个时候已经不能讲究什么道义，快速拿下对方才是最重要的，否则他们所有人都得死。

    只可惜对面的人并不比他们少，而且实力也强得可怕。

    面对着赤犬的突袭，蒂雅只是随意瞄了一眼就没放在心上，碧绿色的眼睛盯着青雉，却是准备将其拿下。

    而就在赤犬那通红的岩柱即将击中蒂雅的时候，对方身后却是传来了一声娇喝。

    “讴歌吧，羚骑士！”

    旋转着的高速双头枪如同钻头一般飞射而至，不仅正面破开了赤犬的岩浆，还余势不减地扎在了对方的面前。

    然后就见头戴骷髅面具、半人半羊的少女从后方冲来，四蹄在冰层上踢踏，转眼间就来到了前线。

    双头枪回到了对方的手中，那少女并肩站在蒂雅身边，与赤犬对峙在了一起。

    “蒂雅，没事吧？！”

    蒂雅嘴角勾起一丝微笑，作为同一阵营的英灵关系也有亲疏远近，这位与自己同样出身死神虚圈的破面，现在可是自己最信任的伙伴了，“妮露，他就交给你了，小心点对方的岩浆！”

    与蒂雅同样继承过第三十刃名号的妮莉艾露点了点头，双手一握双头枪，一股可怕的灵压就出现在了她的身上，比之蒂雅也毫不逊色。

    曾经因为诺伊特拉偷袭而导致的重伤因为成为英灵已渐渐恢复，现在的她可谓信心满满。

    脸色微微凝重，看着站在自己面前的两人，青雉、赤犬暗暗心惊，他们虽然并不惧怕，但看着对方源源不断的高手，一颗心还是愈发的沉重，只是身负海军的重任以及恶魔果实能力者的身份让他们根本无路可退，相互对视了一眼，下一刻冰霜与岩浆的力量同时就朝着对方轰击而去。

    嘴角抿起一丝轻笑，亚得里亚海女王旗舰之上，卯之花看着遍地战火的战场就是微微一笑，对着面前的鹰眼轻轻拔出了手中的剑。

    “大家都已经开始了，那么我们也别闲着了，第一剑豪！”

    手中的刀身化为血液笼罩着周围的空间，看着脸色肃然的剑豪，她轻轻念出了自己斩魄刀的名字。

    “皆尽！”


------------

第八章 海贼攻略（八）

    马林福多，以港口为中心，整个小岛都陷入了战火之中。

    白胡子与雏田一天一地，震震果实与转身眼就像是火星撞地球一般来回地碰撞，巨大的冲击此起彼伏；大将赤犬、青雉与破面蒂雅、妮露战做一团，炙热的岩浆奔流不息，凝固的冰块重塑大地，而在其中羚羊跳跃飞舞、沸腾的水流如电光般切割万物；卡普、纲手两个怪物拳拳到肉，时不时便在战场的各端炸出一个又一个冰窟；卯之花的皆尽将鹰眼围困在其中，绝大的血色气团中时不时就有剧烈的剑气闪过，冲入周围······

    顶级高手之间的碰撞让整个马林福多一阵阵颤动，发出不堪重负的哀鸣。

    高手之下的战场则更加血腥，神座的英灵们几乎是一边倒地屠戮着海军、海贼的底层。

    邦比爱塔、米妮娜、嘉蒂丝、莉托托四位无形帝国星十字骑士团骑士，背后展开象征灭却师完圣体的光之羽翼，化为死亡天使无情地屠杀着每一个冲上来的海军士卒。

    用爆击能力将所有击中自己灵压的东西变成爆弹，邦比爱塔一边随手炸飞了数十个海军，一边打着哈气地说道：“真是无聊死了，这些家伙就好像蝗虫一样怎么杀也杀不尽呢！”

    嘉蒂丝闻言耸了耸肩，手中的雷霆直接将远处一个瞄准自己的海贼劈成了焦炭，“谁叫刚刚咱们出手慢了呢，厉害的都被别人抢走了！”

    力量象征的米妮娜羡慕地看了一眼正和卡普对决的纲手，低声道：“我也像试试力气呢，以前一直以为没这个机会，到了神座以后才发现原来力气大的也不少！”

    她的手臂骤然间变粗，一把抓起一艘白胡子海贼团的战舰然后狠狠地就砸在了一位巨人族海军中将的头顶，只听砰的一声，后者的脑袋全是鲜血，整个就倒在了战舰之下，那血腥的场景看得周围的海军、海贼一阵怪叫，畏缩地向后退去。

    没有出手的莉托托悠闲地舔了舔手中的棒棒糖，笑嘻嘻地没有说话。

    只是就在四人说话之间，一声怒吼凭空响了起来。

    “你们这四个混蛋，居然敢杀害我的部下！”

    全身闪耀着钻石的璀璨光辉，见手下人被肆意虐杀，白胡子海贼团三队队长乔兹终于忍不住冲了过来。

    “乔兹？”

    “高手，能挡住鹰眼的斩击！”

    “不过好像比不上青雉，算了，有一个就不错了！”

    彼此间对视了一眼，十字骑士团骑士看着扑过来的三队队长就是一笑，决定好好玩玩。

    邦比爱塔、嘉蒂丝飞身而起，手中的爆炸与雷霆对着乔兹正面轰击了下来，可惜对方的钻石果实太过坚硬，仅仅眉头一皱，就抗下了这轰鸣的攻击。

    米妮娜撇了撇嘴，胳膊又一次变粗，带着强大怪力的拳头直接就朝着乔兹的脑袋砸下，而乔兹也不甘示弱，变成钻石的手臂同样一拳轰出。

    砰！

    伴随着一声闷响，乔兹、米妮娜同时倒飞了出去，前者半个身子都砸进了冰层里面，仰躺着无法动弹，而后者倒退了数步，一屁股坐在了地上。

    表面上看起来是米妮娜占据了上风，但实际上她却是吃了一个大亏，被砸进冰层里，乔兹靠着钻石果实的能力完好无损，可米妮娜的拳头却是血肉模糊，隐隐可以看见其中的白骨。

    “好痛！”

    捂着自己的拳头，粉毛少女险些直接哭了出来，不像纲手一样有超强的治愈能力，所以肆无忌惮地跟人换血，她可是很少受这种伤。

    站在她旁边的莉托托无语地犯了个白眼，“居然和钻石拼硬度，米妮娜你还真是个白痴呢！算了，看我给你报仇好了！”

    “不知道我能不能咬碎钻石呢？”咯嘣咯嘣将嘴中的棒棒糖咬碎，莉托托一边轻声嘀咕着，一边发动了能力。

    只见她原本还十分秀敏的小口瞬间伸长变大，横跨十几米的距离直接就一口朝着乔兹咬去。

    后者陷入冰层之中动弹不得，只能下意识地伸出手臂挡在面前。

    然而下一刻让人毛骨悚然的一幕发生了，伴随着一阵让人磨牙的咀嚼声，乔兹的胳膊居然齐根而断，整个消失在了那血盆大口之中，断臂处鲜血如喷泉般涌了出来，洒了正准备救援乔兹的海贼一脸。

    “这怎么可能？！”

    那海贼呆愣愣地看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，拥有世界上最强物理防御的队长居然被人活生生地咬掉了胳膊，这根本就不现实。

    然而对于其他人来说，乔兹的断臂或许赶不上另一种冲击，看着那个笑吟吟的小姑娘伸出血盆大口，然后吞噬血肉，他们就好像看见了饿鬼一样。

    “逃、逃——啊！”

    “她们不是人，是饿鬼！”

    “救救命啊！”

    原本还打算营救的海军、海贼崩溃了，四散逃走，完全丧失了斗志，或许死亡对他们来说并不可怕，但要是被人活生生吃掉那就太恐怖了。

    莉托托耸了耸肩，对这一幕倒是没怎么放在心上，她的能力就是这个样子的，自己也没什么办法，笑吟吟地看着捂着胳膊发颤的乔兹，她眯起眼睛又发动了能力。

    下一刻那张大嘴再次出现，将乔兹一口从冰坑中叼了起来，然后左右一咬，生生地就将这位三队队长的四肢全部撤了下来。

    大量失血的乔兹随后被莉托托扔给了米妮娜，后者会意，抓着对方的脑袋就往女王舰队走去，反正她需要治伤，顺便就将战利品一起带回去好了，不然等这位钻石果实能力者死翘翘了，她们上哪再去找钻石果实？

    这时邦比爱塔、嘉蒂丝也从空中落了下来，看着被米妮娜倒拖着的乔兹不爽地撇了撇嘴。

    “真是的，我还没有热身呢，对手就被莉托托你抢走了！”

    “啊啊啊，真是超不爽的，莉托托你的能力太克制对方了！”

    ??????

    面对着同伴的抱怨，莉托托没有说话，而是向另外一个方向撇了撇嘴，“要说能力克制那边也不差啊！”

    邦比爱塔、嘉蒂丝转过头去，就听附近的一处高台上忽然传来一声凄厉的叫声。

    “不要，不要过来！妾身再也不要回去了！???????”

    双手抱着脑袋瑟瑟地发抖，曾经高傲的女帝波雅?汉库克不知发生了什么事情，居然像小孩子一样躲了起来，在她面前一个有着黑色长发、红宝石眼睛的御姐轻轻松了一口气，放开了双手结下的手印。

    高台的上空，伴随着一阵刺耳的轰鸣，飞天夜叉多弗朗明哥被一个螺旋状的风车击中，挡在面前的丝线片片碎裂，整个人就如同掉了线的风筝一般砸落了下来。

    更惨的还是月光?莫利亚，不知和他交手的金发女子用出了什么手段，他所控制的僵尸居然反过来攻击自己，身上被咬得鲜血淋漓，庞大的身躯都倒在了血泊之中。

    七武海中唯一没有倒下的就巴索罗米?熊，凭借肉球果实能力以及改造后的镭射，他正与水影照美冥，手鞠、晓之白虎小南三人交手，但看着那伤痕累累的身躯，倒下恐怕也只是时间问题了。

    “这群该死的混蛋！”

    同样看着这一幕，行刑台上的战国脸色阴沉得可怕，虽然到现在为止，靠着更多的兵力场面上还是焦灼状态，但他明白再不想想办法的话，输得就是自己这一方了。

    深吸了一口气，他对身边通讯员说道：“告诉我们的人后退，然后启动铁壁，出动和平主义者！”

    然后看了一眼依旧被锁在脚边的艾斯，他轻轻叹了一口气，拿钥匙解开了对方的手铐。

    “白胡子二队队长，跟我一起出击吧，不然大家就都死定了！”


------------

第九章 海贼攻略（九）

    马林福多，残酷的战斗渐渐接近了尾声。

    莫比迪克号上白胡子拄着薙刀半跪在船头，大口地喘息，胸前一道巨大的贯穿伤几乎将其一分为二，雏田悬浮在他的头顶，六道模式之下，身上缭绕着绿光、求道玉，眼中却是闪过一丝惋惜。

    “白胡子你老了，否则的话，今天我未必能赢！”

    白胡子嘿嘿一笑，没有说话，病老、伤痛让他再也不复全盛时期的力量，但是输了就是输了，他还没有落魄到让敌人同情的地步。

    “老爹！！”

    艾斯满眼泪水地跪在不远处的地方，身为烧烧果实能力者的他此时半个身体竟被冻成了冰雕，一个身穿宫装、手持雪白斩魄刀的少女站在他的面前，两人方圆百米之内已经完全成为了冰雪的世界，大型的圆盘状洁白光辉出现在天空，地面上也浮现着宛若巨型波涛般的皎洁光波，万事万物皆被冻结，甚至连青雉制造出来的冰块也不例外。

    冰霜渐渐蔓延，艾斯仅仅来得及再看自己老爹一眼，整个人就被彻底冰封了起来。

    站在不远处一位头戴白色绒帽，梳着双马尾的紫发少女见状撇了撇嘴，对着自己手中一个奇形怪状、手脚很长的玩偶说道：“别挣扎了，你兄弟都已经被抓住了，放弃算了！”

    更远一点的地方，青雉、赤犬两位大将的战斗也已经结束，青雉被皇鲛后钉在了地上，炙热的水流如利刃般截断了他的四肢，即使元素化也无法让他逃脱恢复，赤犬的冥狗将妮露重创，但他本人却被随后赶来的死神零番队曳舟桐生、修多罗千手丸两位成员联手制服，极致之衣包裹着他的身躯，产槈树的躯干缠绕着他的四肢，让沸腾的岩浆终于也无法再流动，只能眼睁睁地看着自己被拖走。

    包裹着卯之花烈与鹰眼的血团无声无息地打开，卯之花迈着优雅的步伐走了出来，脸上满是惬意的笑容，而在她身后鹰眼全身是血地倒在地上，黑刀?夜插在了一边。

    似乎想到了什么，在收起斩魄刀之后，卯之花笑眯眯地看了他一眼，说道：“你的剑术不错，单纯以破坏力而言我也未必及得上你，只可惜你的防御与恢复实在是太差了，在与高手过招时这一点可是致命的漏洞，想办法弥补一下吧！”

    围墙附近的高台之上，最后一位七武海熊也倒了下来，不仅是他本尊，就连他的复制体和平主义者也没解决了，水影照美冥、土影黑土、手鞠、小樱，假面久南白、矢胴丸莉莎、猿柿日世里，十三番虎彻勇音、雏森桃、涅音梦等，人站成了一圈，在她们的周围和平主义者的零件散落了一地，不是被打碎，就是腐蚀得不像样子。

    战场之上海贼、海军的联军已经溃败，面对着实力远超自己的英灵，他们已经丧失了所有的斗志，只能抱头逃窜。

    英灵们倒也没有为难这些小喽啰，而是放任他们离去。

    看着倒在自己灰猫之下的白胡子五队队长花剑比斯塔，松本乱菊捂着伤口长输了一口气，要不是靠着斩魄刀的能力偷袭废掉了对方一只手，她还真不是这位剑客的对手，只不过战斗就是这样，没什么卑鄙可言，只有胜利者才能决定一切。

    因为比斯塔不是果实能力者，乱菊倒也没有在管对方，而是将目光投向了现在最后一处战场。

    化身为金色巨佛的战国疯狂地咆哮，领着人妖王安布里奥?伊万科夫、小丑巴基在一群英灵的围攻之下做着最后的抵抗，不得不说这是相当嘲讽的一幕，海军元帅的末路最后能依靠的居然是革命家与海贼。

    “放弃吧，战国，你看看周围还有你的人了吗？”

    身子一晃化为漫天的白色纸花，小南躲过冲击波，再次聚合，看着气喘吁吁的战国劝说道，在她身边解决了多弗朗明哥的天天，解决了黄猿的夜一、碎蜂纷纷点头，与周围的英灵们一道隐隐将战国包围了起来。

    战国咧嘴苦笑，正想说些什么，这时众人身后却传来了一声咆哮。

    “谁说没有的？老夫还在这呢！！”

    众位英灵回头一看，却见卡普一瘸一拐地走了过来，他浑身上下都是伤，还断了一条胳膊，但脊背却挺得直直的，在他身后不远处纲手仰面朝天倒在地上，若不是那微微起伏的胸峦，几乎让人以为她都死了。

    看着卡普遍体鳞伤、气喘吁吁的样子，众人沉默了，无声无息地分开了一道缺口，让他走了进去。

    看着自己这位老伙计，战国忽然大笑了起来，有些伤感地说道：“卡普，最后能和你一起战死在这里，倒也算是个不错的结局，只可惜这一次海军完了！”

    三大将被捕，中将、士卒死伤无数，自己这个元帅也要步入后尘，整个海军可以说是遭受了重创，数十年都无法恢复，以后要一蹶不振了。

    卡普闻言却不怎么在意，他再次握起了铁拳，“还有空统帅在，还有五老星那些家伙，以后的事情可用不到我们来操心！”

    他的目光瞥了一眼不远处在莫比迪克号上再度站起来的白胡子，轻声道：“我们和那一位都是旧时代的残党，新时代没有能搭载我们的船，最后的最后光荣地战死也不错！”

    战国闻言一愣，随即嘴角却是露出一丝笑意，人人果实被他催发到极限，整尊大佛已是染上了武装色的黝黑。

    卡普握紧了铁拳，咆哮着就朝眼前的敌人冲去。

    人妖王，小丑巴基对视了一眼，也咬牙跟了上去。

    莫比迪克号上白胡子仰天怒吼，对着天空打出了最强的一击。

    英灵们对视了一眼，不闪不避，也纷纷涌了上去，虽然拖下去最后的胜利一定是她们，但自身的骄傲不允许她们这么做！

    连绵的爆炸唱响着两大势力最后的挽歌，马林福多上空象征着海军的军旗终于缓缓地飘落了下来。

    亚得里亚海女王舰队之上，卯之花烈一边看着这这一幕一边摇头叹息，而站在她身边副手虎彻勇音忽然开口道：“队长，黑胡子他们没有出现！”

    卯之花闻言不屑地一笑，“那家伙恐怕是被吓到了吧，躲在岛上那个地方不敢冒头！算了，反正只是个胆小鬼而已，主上那里正好有一只刚收复的宠物，等下让它把整个马林福多吞下去，然后再慢慢找黑暗果实好了！”

    崇尚勇武、崇尚正义，卯之花对黑胡子那种隐忍是一百个看不上，因此根本就没打算放过对方。

    勇音闻言点了点头，也不再说话，莫闻那只新宠物在神座中她也见过，那种巨大的体型别说一个马林福多了，就算再来几个也能吞得下，黑胡子死定了！

    -------

    茫茫星空，就在死神、火影两个世界的英灵正在攻略海贼世界的时候，端坐在神座之上，莫闻看着大千世界与小千世界之间的壁垒，眉头却是微微地蹙起。

    在他的感知之中，一股无形的力量却是由大千世界渗透了过来，朝着一颗颗小千世界蔓延过去。

    “醒了吗？还是无意识中采取了防范？”

    嘴角慢慢勾起了一个弧度，面对着那种无形的力量莫闻自言自语地说道，同时他的目光锁定了那被渗透的小千世界中，最为独特的一颗。

    如果说其它小千世界是一颗颗崔亮的星辰，那么那个小千世界就是一颗夺目的钻石，它不仅自身有着光彩，而且还反射着其它星辰的光点，与之隐隐间建立了某种奇妙的联系。

    “无限恐怖吗？看来我得亲自去一趟了！”


------------

第十章 铭烟薇

    世界的本源按形态上来说可以化为两类，一是组成世界的一切物质，有形的无形的都蕴涵在其中，另一方面则是这些物质运行的规律，命运法则一类。

    小千世界作为大千世界生灵意念、精神的投影，它一方面具备了生灵的精神能量，另一方也蕴涵着生灵对于大千世界规律的认知，因此虽然从本源的质与量上面都比不上大千世界，但也颇为重要，尤其是在莫闻与那一位现在公分大千本源的情况下，这几乎是决定了两者最后胜负的关键。

    而在这些小千世界之中，又有两类世界最为重要，一类是各种神话、传说的起源世界，因为人类幻想的借用，让这些世界与下属的世界有着近乎传承般的联系，掌握了起源世界几乎就等于掌控了下游的世界，只可惜因为起源世界的这一特性，导致其本源也更为强大，其中的危险也更多，不少世界甚至本源已经有了意识，所以莫闻一直心有顾虑未曾下手；而另一类世界则是投影世界，这是在某些小千世界的基础之上进行二次衍化的世界，虽然两者已经可以算是完全不同的两个世界，但因为彼此的关系还有着某种神秘的联系，还是可以借助其中一个影响另外一个，而在这些世界之中无限恐怖的世界尤为特殊，一方面因为本身的构成，它直接投影到了多个小千世界，另一方面作为某些同人故事的基础，它本身又衍生出了数个类似的小千世界，就好像无限投影的两面镜子一样，作为最初的那面它有着十分重要的作用。

    因此在察觉到某位有意或是无意中碰触到这个世界之后，莫闻决定亲自过去会会对方，同时将这个世界收为己用。

    无限恐怖，现实世界某一座城市，此时已是夜半时分，路上行人渐渐稀少，只有路灯还一闪闪地尽着自己的责任。

    一栋高楼之上，蔚蓝色的传送门打开，莫闻缓缓从中走了出来。

    “这就是无限恐怖的现实世界吗？看样子和普通世界也没什么区别啊！”嘴中自言自语着，他左右观察了一下，脸色却是渐渐凝重了起来。

    在他的感知之中，这个世界的天空上似乎笼罩某种不知名的东西，感觉上像是传说中的天庭，却又似是而非，而且在那东西里面还隐藏着不少的存在，极个别的甚至比自己还强上少许。

    要知道自从从仙剑世界中获得了盘古之躯后，莫闻已经无声无息地跨过了某扇门，成为了诸多小千世界中最顶级的那一小撮存在，用洪荒世界的力量体系来衡量的话，就是已经成为圣人，阳神世界中达到了彼岸的存在，只是因为缺少那无数元会的法力积累，算是圣人中较弱的那一批，但即使这样能与他匹敌也是同等层次的存在。

    “主神空间后面那些五阶基因锁的圣人，得道的仙人吗？”

    原本打算直接破开空间壁垒进入主神空间，在察觉到了这些存在后莫闻当即改变了这个想法，虽然按照剧情的走向来说他是不必与这些强者碰面，但要是自己作死的话，那可就怪不了别人了，还是用较温和的手段进入吧！

    恰巧这时，莫闻的耳中忽然传来了一阵细微的声音。

    “不要，——放开我，——张恒，救我！”

    莫闻的目光向下看去，正好看见寂静的街道上一群打扮的流里流气的混混正围着一男一女，嬉笑着不知在说些什么。

    “啊——不要过来啊！”

    然后就见那个有点小白脸的男人忽然抱着头一声惊呼，居然一把推开一旁的混混头子，夺步逃了，将女子一个人扔了下来。

    这个时间这种情况，小混混们自然不会放弃到嘴的美食，一阵哄堂大笑之后，左拉右扯着就把女子拉到了路边一个小面包上，从那急不可耐的样子来看，接下来发生什么简直是意料之中的事情。

    “张恒，小混混，······这不会是原著中那一幕吧！”

    好奇地睁大了眼睛，看着这送上门的大礼，莫闻觉得自己的幸运值应该突破B+达到A级了，否则哪有这样的运气，在存在诸多对手的情况下他可不敢大摇大摆地窥探整个世界来寻找剧情人物，原以为要花费一点功夫，没想到现在就有送上门来的了。

    身型微微一闪，莫闻整个就消失在了楼顶。

    “不！不要！——”

    躺在面包车的座椅之上，铭烟薇拼命地挣扎着，心中前所未有的绝望，那不仅仅是因为自己即将被侵犯，失去最宝贵东西的缘故，还因为自己所深爱的男人居然将自己抛下，那最深沉的悲痛。

    张恒怕血这件事她知道，但她没想到的是对方居然在还没见血的情况下就把自己抛弃了，这已经不是简单病情可以解释的事情了，而是怯懦和对恋人的不珍视。

    看着眼前火急火燎地脱裤子的小混混，铭烟薇痛苦地闭上了眼睛，等着那绝望的到来。

    然而过去了不知多久，想象中的痛苦并没有到来，那些小混混甚至都没有脱去她的衣服。

    铭烟薇偷偷睁开眼，看到的情景却是让她一愣，不知何时那些流里流气的小混混居然都不见了，取而代之的是一个极为英俊的少年站在车门口，正笑眯眯地看着自己。

    “你，是你救了我？！”

    虽然不太明白到底发生了什么，但是简单的判断铭烟薇还是有的，见少年点了点头，她顿时喜极而涕。

    “谢谢，谢谢你，要不是你过来还真不知道会发生什么，对了，我叫铭烟薇，你呢？”

    少年笑了笑，“我叫莫闻，铭烟薇是吧，我救了你，你是不是应该报答我一下？”

    铭烟薇一愣，虽然施恩图报这一点让她很不适应，但是想想对方对自己的恩情她还是点了点头，“您说，只要我能做到的绝不推辞！”

    莫闻笑了笑，脸上就带上了一丝诡异，道：“也没什么难办的，只要你去上上网就可以了！”


------------

第十一章 进入的方法

    现实世界，某处豪华五星级酒店的总统套房之中，莫闻看着眼前那干干净净的网络页面，轻轻就是一叹，“还是不行呢，到底差了什么呢？”

    坐在电脑桌前，铭烟薇的脸色微微就有些发红，“对不起，莫闻，我一直都在各个网站间浏览，但是一直都没有看到你说的那个选项······”

    对方是自己的救命恩人，铭烟薇也很想报答对方，可她已经在网上浏览三天三夜了，却怎么也没发现那个生命的意义，那个‘YES’‘NO’的选项，要不是莫闻的表情极为认真，她几乎都要劝劝这位恩人去看看医生了。

    铭烟薇所想的，莫闻自然一眼就能看出来，只是他也不好解释，总不能说那东西你以后就会碰到，我现在只是想让时间提前一点而已。这几天铭烟薇在上网，莫闻也没有闲着，他并没有特殊能力去搜索，但也是靠网络黑客的手段调查了一些情况，郑吒所在的公司昨天还有他的打卡记录，但是今天就没有了，同一时间段，网络作家詹岚的网络也停止了连载，如果不出预料的话，两人已经同时进入了主神空间，虽说对于他来说错过了一两个世界根本就不算什么，但关键是察觉到一些东西，他必须尽快进入主神空间。

    “那个，莫闻先生，我能休息一下去洗个澡吗？”看着莫闻英俊的眉头都拧了起来，铭烟薇有些过意不去，只是她已经尽力了，只是一直没有结果而已，而且忙碌了三天，虽然也有休息，但她还是有些身心俱疲，想要洗个澡好好睡一觉。

    “哦，那你去吧，我再等一会儿！”

    莫闻一愣，随即不以为意地摆了摆手。

    铭烟薇妩媚地翻了一个白眼，她的意思是让对方离开，回隔壁自己开的房间，没想到对方居然要留下来，她可是要洗澡啊，身为男士难道不应该回避一下吗？

    只是自己是莫闻救下来的，对方相处的这几天也格外的规矩，没有出格的举动，浴室也有锁，铭烟薇最后就也没说什么，独自一人朝着浴室走去。

    坐在电脑桌旁，听着隔间浴室中哗哗的水声，莫闻一下一下地敲击着桌面。

    “到底还差点什么呢，是剧情的惯性，还是说绝望不够？”

    雪白的电脑荧屏照在他的脸上，映得莫闻的脸色一半晴一半暗，慢慢地却是做出了一个决定。

    ······

    一个小时之后，秀发湿漉漉的铭烟薇穿着厚实的浴衣走了出来，就见莫闻坐在自己的大床上，脸色阴郁地盯着旁边电脑桌上的屏幕。

    心中闪过一丝不忍，铭烟薇走过来，对着莫闻低声劝道：“莫闻先生，你别着急，我等下再帮你上网搜一搜，相信只要它存在的话，我们会找到那个东西的！”

    然而莫闻却是似笑非笑地看了她一眼，那眼神中蕴涵的东西让铭烟薇忽然心中一寒。

    “不用了，是我错了，你不是那个人，所以根本找不到那东西！”

    从床上站起身来，莫闻居高临下地对着铭烟薇说道。

    铭烟薇的身高并不矮，接近1米75，相当完美的比例，但是站在身高1米9、体型健硕的莫闻面前，她还是显得格外玲珑。

    “是吗，那真是对不起莫闻先生你了，那我就先回去了！”

    直觉得感觉到某些情况不对，铭烟薇就想立刻转身离去。

    然而还未等她转身，莫闻就一把抓住了她的胳膊，将她甩到了床上。

    “你、你要干什么？！”

    心中的惶恐不安迅速扩大，铭烟薇尖叫着向后缩去，因为剧烈的动作，她的浴衣甚至松开了一块，露出了里面如雪的肌肤。

    “干什么？！”

    莫闻却是一脸的坏笑，一边打量着如同小兔子一样的铭烟薇，一边说道：“你说一男一女待在一个房间里能干什么？既然你不是我要找的人，那么我就也不需要客气了，让大爷我爽爽吧！”

    说罢莫闻一把就脱下了身上的T恤，露出了那堪比希腊战神的完美身体。

    “不、不要！”

    瞳孔一缩，铭烟薇抓着衣领就想逃跑。

    可惜论速度、论力量她哪比得上莫闻，还未起身就被莫闻压在了身下，整个娇躯都陷入床里，再也无法动弹，身子一凉，浴衣就被褪了下来。

    ······

    夜晚，明亮的月色通过落地窗照耀进了屋子里，铭烟薇裹着薄薄被单走了下来，目光呆滞地看着整个房间。

    她裸露在外的肌肤上倒是青、红的痕迹，而她的身后原本干净整洁的大床此时却是一片狼藉，就仿佛是被十头野猪拱过了一般，到处都皱皱巴巴的，特别熟那一团的血迹更是触目惊心，似乎是在述说着刚刚发生的一切。

    再也抑制不住内心的悲伤，刚刚由少女蜕变为少妇的美女抱着肩膀，蹲在地上嘤嘤地啼哭了起来。

    “为什么，为什么我要遇到这种事情？——”

    回想起刚刚对方穿起衣服拍拍屁股走人的样子，铭烟薇心中就是一阵抽痛，在她最绝望的时候是那个男人救了他，但同样也是那个男人将他一手推入了更绝望的深渊。

    那种毫无怜惜、没有半分温柔的占有，让铭烟薇明白对方心中根本就没有自己，对于自己只是野兽般的发泄而已，比起被几个不认识的小混混***，这种来自认识的、甚至有几分仰慕之人的羞辱更让人心疼，至少对于小混混她不曾失望，去恨就可以了，但面对那个男人她却更愿从来也不曾遇见过对方。

    似是无意，似是注定，在铭烟薇嘤嘤啼哭的时候，她头顶上的电脑屏幕忽然一阵闪动，最后却是弹出了一个窗口。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    而就在这个窗口出现的一刻，莫闻的身影如鬼魅地出现在了房间之中。

    看着那‘YES’‘NO’的选项，他的脸上就露出了一丝笑意。

    “麻烦你了，烟薇！”

    莫闻的去而复返让铭烟薇吓了一跳，那种神秘的出现手段更是让人心惊，但这一切都不重要，看着电脑屏幕显示的东西，少女算是彻底明白了。

    “你就是为了这东西，才***我的？莫闻，你混蛋！！”

    抓狂一般，铭烟薇大叫道，这一刻她恨不得杀了莫闻，若是对方贪图自己的美色，贪图自己的身体，她或许只当自己遇人不淑，瞎了眼，但对方却是为了这个该死的弹窗，实际上却根本不曾动心过，这份认知让铭烟薇更屈辱，更绝望。

    但莫闻却不以为意地耸了耸肩，笑着说道：“嘛，也不能这么说吗，你身材很好，我刚刚也过得蛮愉快的，只是正事要紧不是吗？如果有空的话我们可以再玩玩，我保证这一次我会温柔的！”

    “你无耻！”

    铭烟薇从牙缝里蹦出三个字，声音里充满了恨意。

    但莫闻却不在意，看着电脑屏幕道：“时间也差不多了，我也要走了！”

    手尖亮起一丝白光，他伸手在铭烟薇额头就是一点，“这是我送给你的礼物，以后我们会见面的，只是不知道在我的地盘，还是在那个空间，不过无论在哪，我都会补偿你的，作为今天事情的回报！”

    一阵刺痛由额头传来，铭烟薇眼中一花，不由地就向后倒去，只是在彻底陷入黑暗之前，她却是隐隐间看到莫闻手指在鼠标上轻轻一点，随即整个人化作了一道白光消失不见。

    “莫闻，你等着，我绝不会原谅你的！”

    怀揣着最后一个想法，少女忿恨地想到，决定不惜一切代价也要找到那个混蛋，然后将今天被施加的屈辱全部还回去！


------------

第十二章 故人相见

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    冰冷，颤抖······

    在一阵光怪陆离的光线之后，莫闻再次睁开眼时，人已是出现在了一截快速行驶的车厢之中，之前那冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感，而他的对面一个黑发青年正一脸诧异地看着他，那表情就和见了鬼一样。

    莫闻失笑，他知道这个看上去二十四五岁、脸上有数道疤痕的家伙惊讶什么，张杰作为一个倒霉的半引导者，这位现在其实已是主神空间的一部分，自己一个新人居然跟他同时苏醒，身体素质恐怕得高到某种骇人的程度。

    张杰微微张开嘴，就想说些什么，然而不等开口，莫闻狠狠地就一眼瞪了过去，“闭嘴！从现在开始起，你做你的，我做我的，咱们互不干预，否则老子现在就弄死你！”

    仅仅是一个眼神，张杰就感觉心头一骇，如坠冰窟。

    会死的，一定会死的！

    身体中唯一细胞都在告诉自己要远离眼前这个英俊得不像话的男人，他会杀了自己，他能杀了自己，就仿佛食物链低端的存在面对捕食者一样，张杰直接就被吓得不敢说话，原本还打定主意要坑死这个天赋惊人的小子从而让队长选举推迟，但现在给他一百个胆子他都不敢那么做，莫闻的气势实在是太吓人了！

    事实上，莫闻就只是在吓唬吓唬张杰而已。

    倒不是说杀不了他，一个基因锁只开到二阶，靠双A级技能念动之力和暗示之眼混饭吃的精神能力者，以莫闻现在至少五阶基因锁的战力，一根手指就能按死对方，但是不行，整个主神空间乃是数个圣人、仙人联手打造的，如果莫闻不想暴露实力之后被人围攻的话，那么就只能保持他给主神看的记忆中所能拥有的实力——一个像赵樱空那样刺客世界的新人，虽然受过一定量的基础训练，但是并没有开启基因锁，也没有超凡的力量。——在不暴露的前提下，这已是莫闻所能做到的极限。

    别看赵樱空、赵缀空兄妹俩一进来就十分厉害，前者半残也能开启一级基因锁，后者更是能在恶魔小队纵横，但那是因为赵家先祖中曾有人进入主神空间带回了力量，赵家本身也一直受到主神空间关注，这才相安无事，像莫闻这种只有表面上‘身份干净’的人要是突然出现强横的力量，那不被主神空间后面的圣人察觉，然后查个底朝天才怪。

    所以说为了应付大千世界的威胁，为了不被发现，莫闻也是蛮拼的，因为这意味着他将靠自己应有的‘实力’在这主神空间里一点点升级。

    当然了，这也不意味着莫闻就要任人宰割，毫无反抗之力，毕竟武艺的基础还有，关键时刻爆一爆基因也行，人在危机时升华、超越是正常情况，只要你别一下子开到三阶、四阶，就都在主神可以接受的范畴之内。

    暂时摆平了黑心的引导者，莫闻这才有功夫打量起周围的环境，与原著中大体相同，在他的身边还有六个人，三男三女，——一个干干净净的小白脸，估计就是主角郑吒，额头有些宽的大胸女，应该是通篇酱油的詹岚，学生模样的是第二场就挂了的李萧毅，只是剩下的几个人就不太对了，没有被郑吒坑死的那个搬运工牟钢，胖子倒是有一个，但看那三十多岁的样子怎么也不可能是死亡楼梯挂的那个小胖子，中年妇女也不见了，取而代之的则是两个美人，其中一个胸比詹岚还要大一些，身材修长、穿着不知哪里的紧身军装，眉宇间一股英气，而另外一个则更厉害了，那居然是传说中的精灵，耳朵长长的，五官精美得就好像仙子一样。

    看着这两个女人，莫闻眼中就闪过一丝复杂之色，这两个人他认识，又或者说其中一个他认识，另外一个在原本属于他的命运轨迹中见到过。

    “星野，索菲亚，该说不愧是那一位吗，还真是大手笔呢！”

    嘴角泛起一丝冷笑，莫闻默默注视着这两人，倒也没怎么惊慌，大千世界与小千世界原本就是密切相连的，只要舍出去一些本源，小千世界的各种设定并不是不能改写的，既然这两位来自大千的熟人相安无事地躺在了这里，那么也就意味着她们的存在也本土化了，正式成为小千世界中的一员，想做什么都可以，而不用担心被察觉异物的身份受世界排斥。这一点莫闻和原初联手并不是做不到，只是两人抠门舍不得本源而已。

    顺着莫闻的视野，张杰自然也注意到了精灵索菲亚的异状，整个人都懵了。

    主神那里倒是有精灵血统的兑换，但是谁来告诉他一下，这东西出现在一个新人身上是什么情况？难不成现实世界中就有精灵这个种族，还是说有人返祖了，或者cosplay？

    因为接引的新人接连出状况，张杰一时间都有些不知该如何是好了。

    而就在这时，就见军装美女的手指微微一动，整个人从地上一跃而起，右腿微屈，左手隐隐护在胸前，做出了一个标准的防御姿势。

    几乎条件反射一般，张杰开口道：“不错，你是这次来的人里素质，呃——”

    原本他想说少女是素质最好的那一个，可看着莫闻又把话咽了回去，因为他还真不知道该怎么定位这个看上去一点不像新人的新人。

    只不过也不用他再说什么，在环视了四周一圈后，少女的瞳孔猛地就是一缩，暴怒着就朝莫闻冲了过来。

    “莫闻，你这个混蛋居然躲在这里，我杀了你！”

    动作灵敏得如同猿猴一般，少女飞身就是一拳，速度、力量比之那些拳王都不逊色。

    莫闻眼中闪过一丝怀念，曾经有一段时间自己可没少被少女这么揍，那时候可是很吃了一点苦头，只可惜时光已逝，无论是他还是少女，都与以前不同了。

    曾经可以揍得自己满地找牙的拳头，现在在莫闻眼中却是破绽百出，一条腿向后撤去，莫闻抓住少女的拳头往后一扯，然后再一拧一甩，就将少女的拳架崩开，接着顺势一带，就将少女整个人揽入了怀里。

    “好久不见了，张星野，你还是这么暴力呢！”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
------------

第十三章 过往

    “好久不见了，张星野，你还是这么暴力呢！”轻松地将对方压制住住，莫闻看着那近在咫尺的熟悉俏脸调侃道，“这么迫不及待地扑上来，是太想念我这个未婚夫了吗？”

    张星野闻言却是柳眉倒竖，恶狠狠地瞪了他一眼，“呸！什么未婚夫？在你背叛人族的那一刻我们的婚约就已经没了！莫闻你个混蛋，你怎么不去死？几百颗资源星，整个人族的根基，你怎么下得去手，你的血都是冷的吗？——”

    莫闻沉默了片刻，因为多年历练而变得波澜不惊的心境难得地掀起了惊涛骇浪，他狠狠掐着张星野的脖子将她提了起来。

    “你又知道个屁！老子跟你不一样，让我给那家伙做狗，我宁愿去死！张星野，别以为咱们之间有那么一点交情就可以胡言乱语，我已经杀了十几亿了，不差你这一个！”

    整张脸都扭曲了起来，莫闻近乎咆哮地喊道。

    这一刻张星野的身影却是和某个从未见过的存在重叠到了一起，莫闻脑中不由自主地浮现着初次获得神座时那无意间窥见的命运一角。

    如果说大千世界也如小千世界也是个故事的话，那么莫闻本人其实就是其中某一篇章的主角，在没有遇到神座那个未来，他将成为联邦第一个靠科技力量达成不朽的长生者，然后与自己手中的女子一道开创属于宇宙人族的盛世，在他们地带领下联邦人族的触角几乎遍布宇宙每一个角落，成为了整个世界当之无愧的霸主，直到数万年后人族像历史上所有的国度一样开始腐朽、沉沦，最后在内战中被异族所覆灭。

    好笑的是一手覆灭整个人族帝国的不是别人，正是现在正躺在旁边的精灵族公主索菲亚，作为在人族中被征服的种族，她是莫闻的奴隶兼情人，忍辱负重，卧薪尝胆，一边暗地里挑拨着莫闻与其它人族长生者的矛盾，一边借着莫闻的信任吸取人族的科技知识，最后在长达万年的准备中一举将整个人族推向了覆灭的深渊。

    听起来像个二流的狗血故事，然而在亲眼窥视到那一幕幕场景时，莫闻却怎么也笑不出来。

    他是时代的主角，但时代的主角却不一定是他，就算没有了莫闻还会有李闻、刘闻跳出来带着人族崛起，就算弄死了精灵公主索菲亚，还会有其它种族的公主跳出来覆灭人族，这是宿命，是亘古不变的轮回，没有一个种族能长盛不衰，因为那是所谓的‘天道’所不允许的。

    沉默过，纠结过，最后莫闻选择了现在的道路，他借着自己主角的身份、自己的能力，饶过了当时还没有本源意识的天道，亲手导演人族历史上最大的悲剧，崩坏了人族崛起的大势，用十几亿人的鲜血、灵魂铸就了自己的超脱之路。

    神座当初之所以能一举吸取整个大千世界的一半本源，就是因为莫闻在一定程度上崩碎了那个世界发展的规律，让未来走向了未知。

    对于这个选择莫闻并不后悔，但这不意味着他就能接受某个原本应该承担同一命运之人的嘲弄。

    区区一个小千世界而已，真惹火了自己大不了就一拍两散，反正先手在自己一边，神座攻略的进度要远快于刚刚诞生神智的那一位，胜利的终将是自己！

    浑身散发着惊人的寒气，这一刻莫闻是真得起了杀心，为此与那位直接冲突，与这个世界所有强者为敌也再所不惜。

    然而下一刻事情却有了转机，被莫闻掐的满脸通红，张星野强撑着问道：“你-说-的-那-人-是-谁？当初-到底-发生了-什么？”

    当年莫闻的身份背景在联邦之中都是最顶级的，所以张星野一直想不明白莫闻会做那种恐怖事情的原因，哪怕马上就要死了，她也要做个明白鬼！

    然而莫闻闻言却是一愣，缓缓地松开了自己的手掌。

    “你居然不知道？她送你过来的，你居然什么也不知道？呵呵，对啊，当初我捅了她一刀，她又怎么会再信任人族？之所以送你过来也只不过是废物利用而已！”

    呵呵笑着，莫闻看着跪坐在地上，大口喘气的张星野眼中就闪过一丝怜悯。

    能够成为一个时代的主角必然是有着过人之处，张星野是莫闻所认识人中性子最坚韧，大局观最好的存在，很多地方连男人都及不上她，至少在那个科技高度发达、各种高能武器层出不穷的时代，还坚持健身、修习武术的豪门子弟莫闻就只见过这一个，说是气运所钟的天之骄女也不为过。

    只不过因为莫闻崩坏人族的大势，让英雄再无用武之地，人族失去了崛起的根基，又失去了那一位的信任，任凭张星野再怎么出色也是无用，只是这样的人才，如果弃置一旁又有些浪费，索性就被派来做探路石了。

    莫闻虽然没有亲眼见过那一位，但是出于同一高度，对方的心理大致还是能把握的，对于张星野的那股无名火因为后者那可怜的遭遇而缓缓熄灭，他随意地坐到身后椅子上就又恢复了平静。

    “莫闻，你说的到底是怎么回事？”

    然而张星野却不愿意放弃追问。

    莫闻耸了耸肩，“这个话题等你活下来再继续吧，张杰，这次的新人指导交给你来完成！”

    张杰一愣，心中腹诽道明明也是个新人装什么蒜，只是想到刚刚莫闻暴起时那可怕的压力，想到对方那意义不明的威胁，还是老实地站起来说道：“张星野是吧，仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”

    张星野有些错愕，随即脸色却是微凝，因为她已经察觉到了脑海中多出来的东西。

    生存与生命……

    这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，来到这里的人就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员，对未来感到迷茫，感觉到自己的人生在腐朽，人们在选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。

    而就在张星野惊叹于这信息之时，索菲亚、郑吒、詹岚也一个个醒来，预示着恐怖片第一场生化危机1即将上演。


------------

第十四章 主神空间

    车厢之内，气氛有些尴尬。

    张杰摆弄着手里的沙漠之鹰，目光来回打量着这一批的新人，明明只是个七人小团队，但却泾渭分明地分成了好几个小团伙。

    莫闻一个人翘着二郎腿坐在车厢的椅子上，仰头看着天花板不知在想些什么，张星野美眸喷火死死地盯着他，眼中再没有其他人的存在。

    那个疑似精灵族的少女独自靠着车厢门口，对周围所有的一切都保持着极度的警惕，只是目光时不时地打量着莫闻，似乎在思考着什么。

    而剩下几人中，郑吒、詹岚、李萧毅三个普通人自发地抱成了一团，三十岁的胖子大叔面带兴奋地凑了过去，和三人不知低声在说些什么，看向郑吒的目光中却是带着一丝谄媚。

    如果张杰是真正的队长，他现在一定会头疼，所谓人心散了，队伍不好带就是指眼前的情况，可他一个黑心的半引导者，巴不得现在这个小队全灭，从而拖延新队长诞生的时间呢，看到眼前这个情况可谓是开心不已！

    只是还要维持自己那个面冷心热、资质不行的老人形象，他不得不开口提醒道：“我想主神留在你们大脑里的东西你们都看见了，当真的也好，当假的也罢，都由得你们！只是作为一名经历了三部恐怖片的老人，我提醒你们一下如果不想死的话，就好好挣扎地活下去，这一次是生化危机第一部，你们的运气还不错，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”

    “还有掌握剧情是我们活下去最大的资本，谁要是故意改动的话就别怪我不客气！”

    因为这一次没有傻乎乎的小胖子送上去给张杰立威，这几句话说得不痛不痒的，出了詹岚以外几乎没有人放在心上，而那个一直往郑吒身边凑的胖子大叔还撇了撇嘴，一脸的不屑，反而看向郑吒的目光中带上了一丝火热。

    莫闻瞥了他一眼，随即就有些恍然。

    原来如此，一个前时代的天之骄女张星野，一个新时代的主角索菲亚，然后再加上一个了解所谓剧情的普通人吗？那位为了这个世界还真是下了不少本钱，只可惜效果不怎么好呢！

    张星野只是死盯着自己，完全没有其他的意思，索菲亚似乎是知道些什么，虽然很隐蔽但看着自己的目光中时不时就带着了一丝杀意，而至于那个可能看过无限恐怖的死胖子这会正想着怎么跪舔主角郑吒呢，目光扫过自己、张星野、索菲亚时虽然有些困惑，但显然没怎么放在心上，大概是当成蝴蝶效应了吧！

    呵呵，一群乌合之众！

    大致已经掌握了情况，莫闻索性闭上了双眼只等着剧情开始。

    只不过他如此淡定，却是引起了另外一些人的注意，只见詹岚和郑吒他们几个小声说了几句，然后一起走了过来。

    “请问你也是资深者吗？”

    平光眼镜反射着光，詹岚柔声问道，很明显她是误会了什么，而且比起手拿沙漠之鹰、脸上凶神恶煞的张杰，样貌英俊、气质不凡的莫闻似乎是个更加理想的询问对象。

    莫闻眉头一皱，随即脸上露出了一丝微笑，“资深者谈不上，也就比你们多经历了一部恐怖片而已！”

    坐在他对面的张杰脸颊微微抽搐，有心揭穿莫闻，但想想刚刚对方展露出来的气势把话有咽了回去，一旁跟着詹岚过来的胖大叔则若有所思地点了点头，神色轻松了不少。

    “那你能跟我们将主神空间的事情吗？”

    见莫闻态度极为温和，詹岚立刻就打蛇顺杆上地问道，没有陷入暗恋中的她智商还是够用的，很清楚自己应该做些什么，而且不仅是她，同一时间就连张星野、索菲亚都将注意力投了过来，想要从莫闻这里获得一些信息。

    莫闻耸了耸肩，“其实也没什么好说的，在渡过这部恐怖片后你们自己到主神空间就清楚了，我就给你们讲一些基本情况吧，每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值，这一千点奖励值可以在主神那里兑换许多东西，血脉、技能、生活用品等等，也可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力······回归现实世界需要五万点奖励，也就是说你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片就能回去了，不过这不太现实······手上的腕表算是某种个人终端，上面有奖励情况，还有一些数据、任务，看到那个马修·艾迪森的名字没有，那是电影里雇佣兵的队长，因为这部电影属于特定地区恐怖片，恐怖片剧情只发生在这实验室里，所以主神为了限制难度，在这样的恐怖片中是无法逃离剧情区域太远的，离开这个马修·艾迪森一百米外，我们就会死，没看过恐怖片也不要紧，你们念出这个名字，对应人物身上就会闪光，不怕认错人！······此外对剧情人物不要透露主神空间的事情，会被扣奖励点的，负分还要被抹杀······”

    挑着原著中张杰的介绍，莫闻随意地回答道，最后为了表示自己的无辜同时给张杰挖坑，他还补充道：“对了，张杰之前说的没错，掌握剧情才是我们活下去最大的资本，上部恐怖片我就是听他的话才安安稳稳地活下来的！”

    这个混蛋！

    听着莫闻的话，张杰牙都快咬碎了，他可不是蠢货，从之前那段话中他就明白莫闻这个新人对主神空间的认知恐怕不比他这个老人少，那对方一定知道改变剧情才能让他们这些人获得最大的奖励，现在可好锅全推到自己身上了，到时新人发现了这个秘密，肯定最先怀疑的就是自己。

    只可惜知道了又怎么样？本身就是他先说出来的，张杰总不可能自己把话咽回去，而且因为莫闻表现的对主神空间的了解让他忌惮更深了，根本就不敢轻易动手。

    而听着莫闻最后一句话，他身旁叫李文博的胖子脸上却是闪过一丝不屑。

    原来是一个走狗屎运的新人啊，恐怕是靠侥幸才活下来的，根本就不足为惧，自己只要跟着郑吒走捞足好处，这部恐怖片之后就可以超过对方，到时候一个没用的小白脸，翻手就可以打压！

    看着莫闻英俊的脸蛋，李文博眼中闪过一丝嫉妒，心中却是拼命地呐喊着。

    而更远一点的地方，张星野、索菲亚心中也是若有所思。

    主神空间，这就是莫闻这混蛋忽然变得比自己还强的原因吗？看来需要好好准备一下了！——张星野

    强化，剧情，始祖布利弥尔啊，这里到底是什么地方？不过无论身处何地，我都会完成您的神谕，杀死那个即将给精灵族带来灾祸的男人，请您在世界树上庇护于我！——索菲亚

    就这样在一车厢的人抱着各自的心思的时候，车厢渐渐缓慢直至停止。


------------

第十五章 佣兵

    车厢渐渐缓慢直至停止，最终停靠在了蜂巢的地下站台边上。

    恐怖片剧情中那十数名外国雇佣兵握着枪，谨慎的向外突出。随后，张杰第一个大咧咧地走了出去，詹岚三人对视了一眼也跟着走了出去，随后是神色紧张的李文博，一时间车厢内只剩下莫闻、张星野、索菲亚三人，后两者死死地盯着莫闻，显然打定主意对方做什么自己就跟着做了。

    莫闻见状笑了笑，待落到最后的死胖子也跨出了车厢，猛地就站了起来，转身一把拉开了车厢后面的一个柜门，将里面的拎出了一个背包。

    无限恐怖作为一系列小千世界的基石，其衍生的的世界相当的多，以至于各个剧情中能拿到的小福利已经被研究透了，莫闻手中的这一个就是第一场恐怖片最容易到手的福利，被男主藏起来装有病毒和疫苗的背包。

    打开背包，看着里面暗银色的密码箱，莫闻开心地笑了起来，以他如今英灵之躯的强度t病毒几乎无法带来任何实质上的强化，但有了这东西他以后爆种就可以更加合情合理了。

    “这是什么？”

    看着莫闻从柜门后拿出了一个看上去很贵重的背包，张星野下意识地问道，虽然和莫闻算是死敌，但是在陌生的环境下她还是不自觉向昔日的熟人靠拢。

    索菲亚也目不转睛地盯着这边，直觉告诉她最好现在就夺下那个目标男人手中的东西，但是她一点把握也没有。

    不同于魔幻世界中的精灵族，大千世界的精灵是与人族极为相似的物种，他们除了平均身体素质更强一些，寿命更长一些外几乎与人族没什么不同，既不会魔法，也没有神祗的庇护，只能算做是凡人的极限吧！

    “这东西？”莫闻听着就是一笑，戏谑道：“好东西呗！——星野上尉，回去多看看老电影吧，你会发现这比锻炼你那身肌肉更能让你在这里活下去！”

    说罢拎起背包，莫闻从容地就走出了车门。

    这个混蛋！*2

    被调戏的张星野、索菲亚同时咒骂出声，并且打定主意在回到那个主神空间之后一定要多看看恐怖片，绝不能像现在一样双眼摸瞎了。

    小小的插曲并没有影响到剧情的进程，因为可能还没到病毒、解药出场的时间，莫闻也未从主神那里获得任何有关的奖励点、支线剧情的提示。

    众人顺着平台一直向上走，很快就来到了在车站平台与实验室入口处的那处钢铁大门前，随后剧情主角那个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的艾丽丝挡在了众人面前，开始询问起事情的经过。

    “我想知道你们是谁？还有这里究竟生了什么事？”

    因为她明面上的身份是保护伞公司登录在案的保安人员，佣兵队长马修艾迪森想了想就低声解释了起来，同时其余几名雇佣兵从包裹中取出一些机械，开始破解起大门。

    而就在这时主神小队的众人才发现莫闻身后多出来了一个背包。

    不同于张星野、索菲亚这两个几乎不看电影的人，在场的几人略微一想就明白了这背包里到底是什么，一个个都后悔得要死，且不提t病毒的珍贵，能在主神空间里兑换多少东西，在这部恐怖片里这可就是保命的东西啊，一会儿之后那么多丧尸，谁也不能保证自己就一定不会被咬到。

    张杰恨得牙根都痒痒，趁着剧情人物不注意，压低声音吼道：“不是告诉过你不要改变剧情吗？主神会因此调整难度的，你想死也别拖上我们！”

    他倒不是在意这点奖励点，而是怕因为剧情的改变让眼前这些新人发现支线剧情，从而引发一系列变故，导致队长考核出现。

    只不过色厉内荏的他如何能吓得住莫闻，后者耸了耸肩，看着在场的众人说道：“没办法啊，张杰，虽然上部剧情片我按照你的说法活了下来，可收获实在是太少了，与其每一次都靠运气，我更愿意搏一搏弄点保命的东西！毕竟主神可不是让我们一路当观众的！”

    而就在这时艾丽丝忽然指向了郑吒等人，问道：“那他们呢？”

    郑吒等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，也就是说恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。

    “主神可不是让我们一路当观众的！”

    莫闻刚刚说过的话在他们脑中回想，几人忽然就有了一些不好的预感，心中若有所思。

    而旁边熟知某个剧情的李文博更是惊讶地看着莫闻，——先是不声不响地弄到了自己都忽略的病毒、解药，又提出了主神空间正确的生存方式，再加上能从张杰这个黑心的半引导者手里活过一部剧情，他不得不重视起这个帅得一塌糊涂的小白脸来，开始怀疑起莫闻是不是一个原著中未出现的‘智者’了。

    这时马修艾迪森开口了，“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。”

    郑吒几人闻言没吭声，心中庆幸主神给他们在这里安排的身份，不然还真没那么容易蒙混过关，然而莫闻看着这一幕觉得这帮家伙肯定都脑残了，这明显是主神在制造机会让他们融入佣兵小队的团体里好吧！

    虽然没有亲身接触过但想想就知道佣兵队伍中肯定是强者至上，现在被人指到头上怀疑也不敢吭声，难怪后来这些佣兵一点没将几人放在眼里，郑吒稍微扎刺就派他当探路的炮灰，牟钢前脚逃跑，他们后脚就直接开枪，这就是只指望主神安排身份，自己不努力的后果。

    “普通市民？”龇了龇牙，莫闻直接对马修伸了根手指，“那马修队长你知不知道这个普通市民能打你这样的十个？”

    场面一时间安静了下来，莫闻的挑衅让所有人都愣住了，詹岚、郑吒这些还未融入主神空间的新人拍了拍脑门，一副天塌了的表情，而张杰则阴沉着脸没有吭声。

    “有意思，帕斯你去试试他！”

    然而马修并没有像想象中那样生气发火，反而露出了一丝有趣的表情，他对一个在周围警备的雇佣兵喊道。

    后者会意，将枪放到地上，捏着拳头就走了过来。

    从身型上来看，那名叫帕斯的雇佣兵高大魁梧，是典型的白种人，一看就不好惹，而莫闻虽然身高、体型并不逊色于对方，但那一张脸长得实在太英俊了，一点也不像战士反而更像是哪家的贵族少爷，这也是马修之前说战士只有张杰一个人的原因了，不仅是莫闻，就连模样英气的张星野、容貌精致的索菲亚都因为类似的原因被忽略了。

    然而战斗的结果却让马修脸都被打肿了，整个过程相当简单粗暴。

    雇佣兵一拳打过来莫闻接住，然后趁对方抬脚想踢人的时候，先一步一脚踹在了对方的大腿上，不到一秒钟的时间，等众人回过神来的时候，那个白人佣兵已经抱着大腿在地上呻吟了。

    气氛凝固了起来，原本还在撬门的雇佣兵听到同伴的痛呼还以为发生了什么意外，枪口直接就对准了莫闻，不过下一刻马修就示意他们放下。

    神色复杂地看了莫闻一眼，马修问道：“他们当中有几个身手和你一样？”

    作为刀口舔血的雇佣兵，他可是知道什么样的同伴最可靠，此行去蜂房他们面对的威胁不少，这时候每多一个帮手就是一分助力。

    莫闻伸手指了指张杰、张星野、索菲亚，“他们三个和我是一期保安公司毕业的，身手不错，剩下的几人还没完成全部训练，可以期待但别指望！”

    反正身份是主神捏造的，等下生化危机爆发这些雇佣兵也不会再关心自己几人身份的问题，莫闻自然怎么有利怎么说，之所以没一下子将郑吒几人抬举上来是因为这几个现在完全是废材，真要让马修把他们当成人物，到时露馅可就麻烦了。

    同一保安公司，老兵带带未完成训练的新人，这种定位就很不错，既不会被分配给很重的任务，也不会被当成炮灰。

    马修见状点了点头，正要开口说些什么，恰巧这时平台上方大门处传来了声音，一名长女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”

    大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外什么都看不见，马修将话咽了回去，带领众雇佣兵就向大门处行去。

    而在他的身后，莫闻则露出了一个满意的笑容。

    “获得佣兵队长马修的信任，C级恐怖支线剧情完成，奖励点数1000点！”


------------

第十六章 死亡甬道

    地下蜂房，那段长长的激光甬道前，郑吒依如原著般跳了出来。

    “等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个智能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方！”

    只是与原著不同的是，站在他身边的可没有李萧毅这个愤世嫉俗的大学生了，在刚刚经历的那段死亡楼梯剧情中，这位因为没有跟上主神设定的目标人物马修，将距离拉开了一百米以上，直接被主神抹杀了。

    对于这一点莫闻一点也不奇怪，李萧毅本身就是一个大学生，体力在所有人当中就是倒数的，只是原著中有中年妇女、小胖子两个更差劲的垫底，在看到两人死亡的惨状后才咬牙坚持了下来，而现在张星野、索菲亚取代了这两人的地位，体力不知好了多少倍，几乎是毫无压力地跟上了队伍的步伐，缺乏足够的压力，一松懈之下这位就把自己给玩死了，同时也让郑吒、詹岚等人第一次意识到了主神空间的恐怖之处。

    只是这个意识似乎有些不足，又或者是因为莫闻的话产生了些许的改变，郑吒还是跳了出来想要阻止雇佣兵们第一次进入激光甬道。

    原本还打算制止他的詹岚叹息着放开了他的手，并且远远的离开他站到了莫闻身边。

    刚刚下死亡楼梯的时候，她选择了牵莫闻的衣角助力，后者也没有拒绝，因此现在少女俨然已经把莫闻当成新的依靠，准备抛弃郑吒这个蠢货了。

    反倒是李文博这个胖子看着这一幕眼睛忽然一亮，不着痕迹地凑到了郑吒的身边，恐怕这一位现在满脑子都在想着怎么混支线剧情吧！

    马修艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他才皱着眉头说道：“郑吒，你这么说是有什么发现吗？”

    这下子就可以看出来之前莫闻立威的好处了，原著中马修可是二话不说点名要郑吒跟他一起去探路了，但现在鉴于对方是莫闻这个有本事人的后辈，他打算先听听郑吒的意见。

    只可惜郑吒哪有什么发现，他只是知道剧情而已，这又不能告诉马修。

    “我，我······”

    吱吱呜呜半天，他一句话也没说出来。

    马修失望地叹了一口气，看来是他想多了，眼前这人不是什么精英，只是一个单纯的小白脸而已。“好吧，既然你觉得不对，就跟着我们一起进来吧！”

    因为莫闻的缘故，这一次马修还是手下留情了，只挑郑吒这个刺头来收拾，再没有搭上其他人，这让旁边跃跃欲试的李文博既有些失望，又有些轻松，毕竟没人想真正地面对死亡的威胁。

    郑吒的脸色一下子白了，他终于知道张杰、詹岚为什么会露出那样的目光了，是的，他忍不住想要改变剧情，但是剧情本身的惯性不容改变，即便因此而改变了，那‘主神’也可能会因此增加数倍难度，就比如现在这样。

    只是现在根本不容他后悔，马修和另外一个佣兵架着他的胳膊就要往激光甬道里走。

    然而这时莫闻却忽然拦在了三人的面前，开口道：“马修，你最好等一下！”

    郑吒露出了绝处逢生的表情，而马修神色却有些不善，虽然尊重莫闻的实力，但这个队伍中他才是领导者！

    “怎么，莫闻你也想跟着进去吗？”

    几乎是冷梆梆的，马修开口说道，手已是悄悄按上了腰间的手枪。

    然而莫闻却毫不在意，“郑吒之所以被我们公司录用，是因为他面对危险时有着超乎寻常的感觉，他这么说或许这里真得有什么问题！”

    说罢他一把推开了坐在电脑桌前操纵三台电脑的卡普兰，自顾自地就在键盘上敲击了起来。

    看着那专注的侧脸，张星野眼中却是有些恍惚，当初在联邦的实验室中这个男人就是这样工作的，并且从来没有让人失望过，相比这一次也不例外。

    “你干什么！”

    被一把推开的卡普兰脸色难看地质问道，然而还不等他发难，众人就听莫闻轻声说道：“果然这里有隐藏的某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”

    卡普兰脸色一变，爬在一盘看着电脑屏幕，片刻之后脸色就铁青了起来，对着马修点了点头。

    后者的脸色也同样难看，一来是又被莫闻打了脸，二来也是因为后怕，他简直不敢相信要是没有莫闻提醒，自己一脚踏入这个死亡陷阱会有什么下场。

    “那就关上它！”

    几乎咬牙切齿地，马修下了命令。

    然而卡普兰接过键盘敲击了几下之后，嘴角却是微微抽搐，“不行，火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，我没有办法在突破它防火墙的同时，修改还在休眠之中的程序！”

    马修看了看莫闻，后者耸了耸肩，“我倒是能做到，不过那恐怕需要花上数个小时的时间，毕竟涉及到重新编程的一些问题！”

    事实上莫闻全力以赴的话，花上个几分钟就能解决，在自身层次已经到达一个高度的时候，往昔的东西就变得更加简单了起来，只不过那样就太惊世骇俗了，莫闻在给主神的背景中电脑水平可没高到这种层次。

    几个小时？

    马修差点直接骂了出来，他们总共就只有三个小时的时间，三个小时之后来的通道就会被保护伞公司锁死，他哪来那么多时间给莫闻！

    微微咬紧了牙关，他看着卡普兰和莫闻，“如果等下我进去的话，你们让它重新休眠需要多长时间？”

    卡普兰咬了咬牙，“至少30秒！”

    莫闻眨了眨眼睛，“25秒左右！”

    深吸了一口气，马修看了莫闻一眼，“莫闻你来，我们的性命就交给你了！”

    因为知道这是唯一的方法，佣兵们又不可能放弃自己的任务，马修带着另外两名雇佣兵悲壮地就朝着激光甬道走去。

    所有人都被这悲壮熏染，神色不自觉地严肃了起来，只有李文博大急，因为事情如果这样发展下去，还有郑吒什么事啊！而缺少了这里一个关键的B级支线剧情，郑吒在兑换血统上肯定会出现延误，那样所有的一切就打乱了，这让他还怎么混好处？

    眼看着马修几人就要进去了，他几乎下意识地说道：“马修，带上郑吒吧，他或许能帮上你！”

    直到对上郑吒要喷出火来的眼睛，李文博这才反应过来发生了什么，他知道这是郑吒发神威捞好处的地方，可对方不知道啊，恐怕现在以为自己是要害死对方了。

    只可惜这时已经太迟了，听着李文博的话，马修心中就是一动，郑吒之前的表现却是有点神异，而莫闻也说了这个人对危机有独特的感应，或许真能在激光扫描下指点出生路来，当即就点了点头，“好，郑吒你跟我们一起进去！”

    “不，不，我刚才都是瞎蒙的，其实没那么神奇······”

    郑吒拼命解释着试图反抗一下。

    然而马修哪会同意，进去是逼不得已，但这不意味着他就想死，现在有一个提升生存几率的办法，牺牲的又是郑吒这个无关紧要的外人，他哪还会客气，对那两名佣兵使了一个眼色，三人架着郑吒就走了进去，随后激光甬道的铁门就自动关闭了起来。

    一阵心惊肉跳的冒险，大约30秒后，关闭的大门再度开启，马修、郑吒跟另一名佣兵脸色惨白地走了出来，有一个倒霉的家伙如原著一样在跳起来的时候被腰斩了，剩下的三人到是安然无事。

    詹岚见状走过去安慰了一下惊魂未定的郑吒，李文博也厚着脸皮走了过去，一个劲地跟郑吒解释自己不是故意的。

    所有人之中，只有莫闻看着腕表，眉头微微皱起。

    “拯救医务兵，奖励C级恐怖片支线剧情一个，奖励点数2000点”

    “拯救雇佣兵A，奖励C级恐怖片支线剧情一个，奖励点数1500点”

    “没有马修的，是算在了郑吒的头上了？”轻轻地嘀咕着，莫闻微妙地感觉有些不爽。


------------

第十七章 丧尸出笼

    摆平了通往中央电脑火焰女皇房间的最后阻碍，佣兵队长马修带着女主角爱丽丝、卡普兰走进了控制室准备将火焰女皇强制停机，莫闻等人则全部被留在外面，哪怕之前曾经挽救过对方的性命，但涉及到任务的关键火焰女皇的智能芯片，马修还是下意识地不信任他们。

    对此莫闻几人也没有意见，因为他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸！

    只见詹岚低声对郑吒说道：“等下千万别离开张杰、莫闻太远，如果被丧尸咬到或者抓伤，一定要尽快去找莫闻要解药，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，所以千万别以为有解药就大意了！”

    郑吒点了点头，亲身经历了一场生死关头，此刻的他已经再没有才来到这个世界的不真实感了，面对着威胁到自己小命的危机，节操、羞耻统统都被他抛弃了，现在他甚至连找李文博麻烦的心思都没有，只想着怎么从这部剧情中活下来。

    张星野、索菲亚并不知道剧情，但从众人的脸色上就能看出接下来估计会发生什么不妙的事情，因此两人很有默契地靠近了那些剧情佣兵。

    而另外一边莫闻则找上了落单的张杰，伸出手来说道：“那把无限子弹的沙漠之鹰借我，回到空间以后还你！”

    等下面对的就是丧失潮了，虽说赤手空拳莫闻也能打得这些东西找不到北，但有更省力、更洁净一点的办法，他也不会难为自己。

    “——哈？”张杰简直不敢相信自己的耳朵，他上下瞄着莫闻，怎么也看不出这个英俊得不像话的家伙居然有这么厚的脸皮，空口白牙地就要自己保命的东西。

    他看了周围其他几人一眼，忽然压低声音道：“小子，你别太过分了！虽然我不知道你到底是什么来路，怎么到主神空间里来的，但我知道你身上肯定有什么限制，不能随意出手，否则主神不会放过你的，那么你又凭什么以为我会听你的？！”

    莫闻对此毫不意外，张杰也不是白痴，单单只是恐吓是不可能让他言听计从的。

    只是他用来镇压张杰的可从来不是这些粗暴的手段啊，将头探了过去，莫闻在张杰耳边轻轻说道：“可你不敢赌不是嘛？向主神揭发我，我固然是待不下去了，可临走之前我绝对会杀了你泄愤，不要怀疑，我绝对能做到这一点！”

    明明只是轻轻的几句话，但张杰却听得浑身汗毛都竖起来了，但他还是硬着脖子说道：“可你也不敢随便杀我不是吗？这样一切都回到了原点，你我都有软肋在对方手中，最好井水不犯河水！”

    井水不犯河水，这是张杰最后的底线，要不然一直被莫闻威胁，他宁愿鱼死网破。

    然而莫闻却笑了笑，“只是借一把100兑换点的沙漠之鹰而已，你至于这样要死要活的吗？的确，出于保密考虑，我不能出手杀你，但是张杰你也别忘了你现在的身份还有那些想保密的东西，如果我向大家说明——”

    话到一半戛然而止，但莫闻的意思却表达的极为明显。

    张杰瞳孔一缩，整张脸都在抽搐，虽然早有预料，但当确定了莫闻真知道自己的秘密时他还是有些头皮发麻。

    “你在威胁我？”

    尽量让自己的语气平缓一点，张杰缓缓地说道，只是看起来不太成功，因为莫闻觉得这平和的语调中反而有些色厉内荏的感觉。

    或许在走投无路必须做出选择时，这位能牺牲自己，但现在恐怕还没有那份觉悟。

    “不不不，怎么能说是威胁呢？应该说是交换才对，我帮你保守你的秘密，而张杰你为我提供一些力所能及的帮助，让我过得更轻松一点！区区一把沙漠之鹰，有双A级精神强化在身，你也用不住靠这种东西来保命吧！”

    莫闻笑嘻嘻地说道，看着张杰不住变幻的脸色，他就知道事情成了，而且以后这位半引导者都不会来找自己的麻烦了。

    “记住你说的话，如果敢把我的秘密泄露出去，我就向主神揭露你，我是有这个能力的！”

    张杰最后还是选择了妥协，一边将枪交到了莫闻手里，一边低声威胁道。

    莫闻把玩着沙漠之鹰，对于张杰的威胁一点也没放在眼里，他现在只是不方便出手而已，等到经过几次主神空间的‘强化’，区区一个双A级精神能力者还不是想怎么弄就怎么弄？向主神揭露？那也得有证据才行啊！

    两人都是资深者，莫闻和张杰的冲突也被众人看在了眼里，只不过听不清两人说了些什么，他们看到的只是莫闻过去和张杰说话，后者不甘心地反驳了几句，随后就将那柄令人垂涎的沙漠之鹰交了出去。

    因为没有动手，郑吒几人也没在意，只当是资深者间做了某种交易，反倒是一直关注着莫闻的张星野、索菲亚察觉到了一丝不对，只可惜因为缺乏足够的信息，两人没用把握住这将莫闻赶出主神空间的最佳机会。

    然后在众人默默的准备过程中，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，大家都知道这是马修他们已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界。

    每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，——在那一片漆黑之中，莫闻轻轻笑了，因为他已经看到大量奖励点在朝自己招手了。

    数十秒后，整个房间再一次亮堂起来，马修和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，他看了看通道里的那具倒霉尸体后道：“暂时没办法安顿威尔，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”

    卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”

    马修点点头道：“很好，那么我们现在……”

    他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，马修和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，莫闻几人对视一眼，也同时跟在了他们身后。

    当众人跑到“B餐厅”入口处时，那里已经成为了丧尸的海洋，摇头晃脑、脸上全是腐血的丧尸从餐厅的各个角落里冒出来，，那场景骇人之极！女佣兵雷恩和另外一名佣兵正背靠着背拿着冲锋枪对着周围的丧尸一个劲地扫射，但却根本阻止不了丧尸的靠近，这些家伙的生命力极其顽强，往往中了数弹还能面不改色地往前扑，而且更让人感到恐惧的是餐厅内一个个装着爬行者的集装箱中，不停传来碰撞的巨响，整个舱门都鼓了起来，显然里面的东西已经迫不及待地要出来了！

    “该死的，这是怎么回事？爬行者不是应该等到最后才出现吗？”

    张杰掏出备用的手枪跟着马修、卡普兰不停开火，看着这一幕恼火地咒骂道，然后想了什么，他忽然转过头来狠狠地瞪了莫闻一眼，双眼看着莫闻肩膀上的背包几乎要喷出火来。

    莫闻摸了摸鼻子，虽然觉得主神忽然提高难度绝对和自己有关，但做都已经做了，他还能将t病毒和解药换回去不成？

    没理会恼火的张杰和身后腿脚吓得发软的郑吒三人组，莫闻握着沙漠之鹰就冲了上去，跟着队伍最前面的马修并肩站在了一起。

    “我掩护，把他们救出来！”

    嘴中如此喊着，莫闻直接扣下了扳机。

    啪！啪！啪！

    他的枪法极为精准，抬手间每一枚子弹都命中了丧尸的眉心，最后凭借着一柄手枪竟是打出了冲锋枪的效果，丧尸在他面前几乎是一排接一排地倒下。

    马修诧异地看了他一眼，随即精神大作，怒吼着就往前冲去，两人合力，很快就在丧尸群中杀出了一条血路，将雷恩和另一位佣兵救了出来。

    “shit！这些都是什么该死的东西！”

    死里逃生的雷恩破口大骂，马修却不顾上许多，对着身后的卡普拉怒吼道：“卡普兰，你再不把门打开，老子就把你扔出去喂这些鬼东西！”

    卡普兰紧张得直哆嗦，一连按了几次都输错了密码，有些争强好胜的J.D刚打开门，一把将他推开，三两下就将密码输了进去。

    “嘿！看见没，我搞定了，THAT_IS_EASY!”

    只可惜他不知道这扇通往外面的大门后同样聚集了海量丧尸，门一打开数十只丧尸就涌上来伸出手抓向了他。

    关键时刻，原本正和马修断后的莫闻忽然扭过头来，甩手就是几枪，那子弹划过空隙直接命中了最前面几只丧尸的眉心，旁边的卡普兰见状急忙把J.D拉了回来，然后一把就把门再次锁死。

    拯救佣兵J.D，获得C级支线剧情一个，获得奖励点1500点。

    眼神扫过腕表上的显示，莫闻嘴角就是微微一笑，回过头来继续和马修一起阻止丧尸的靠近。

    一系列事情都发生在电光火石之间，要不是门口处多了几具丧尸的尸体，郑吒几人都要以为什么都没有发生呢！

    “这也太厉害了吧！”

    吃惊地长大了嘴巴，看着大发神威的莫闻，郑吒悄悄地咽了几口口水，然后目光不自觉地就扫向了张杰。

    同样是资深者，这位还比莫闻还多经历了几部片子，怎么感觉这么没用？！

    张杰被瞪得有些羞恼，恨不得直接用精神力爆了郑吒的脑袋，只可惜因为不久前打成的‘协议’，他还得帮忙遮掩。

    “看什么看，战斗这种事也是讲究天赋的！”


------------

第十八章 爬行者

    蜂巢，通往外面的大门已经被丧尸堵住，迫不得已，马修做出了另一个选择。

    “回火焰女皇那里！回去那里！”

    原本就被丧尸围攻得手忙脚乱，众人几乎下意识地就往激光通道那里涌去，而莫闻则和马修负责殿后，一枪枪将靠过来的丧尸杀死。

    而就在这时就听轰隆几声闷响，餐厅内原本管着爬行者的集装箱忽然裂开，一只只身体血红、四肢爬行的怪物从里面爬了出来，来回地吐着舌头，一副出笼野兽的样子。

    “哦，上帝啊，那是什么？”

    马修喃喃地低语，简直不敢相信自己的眼睛，虽然他不认识爬行者这种东西，但也能看出这东西不好惹，也很不正常。

    站在他的身边，莫闻却是不为所动，手一抬就将沙漠之鹰对准了靠得最近的爬行者，然后扣下了扳机。

    啪！啪！啪！

    一连数声枪响，感应到某种危机的爬行者在几个集装箱间来回跳跃，不知撞到了多少丧尸，只可惜莫闻的子弹还是如长眼睛了一般准确地命中了它的眉心。

    一颗、两颗、三颗······数颗子弹击中同一点，爬行者那远比普通丧尸还要坚固的脑壳也终于承受不住了，整个被掀飞了起来，在地上抽搐了两下，这只爬行者最后还是倒在了血泊之中。

    吞了一口吐沫，马修看着依旧从容淡定地解决丧尸、仿佛刚刚只是杀了只鸡的莫闻宛如看怪物一般，而后者却不以为意，还没有进食的爬行者除了速度快一点外其实比普通丧尸强得有限，自己手中的沙漠之鹰又是以大口径出名，加减之下要比原著中艾丽丝轻松不少，

    看了一下腕表上显示增加100点贡献点，莫闻已经开始考虑起要不要就在这里将所有丧尸解决掉了，凭借他的动态视力和手中无限子弹的沙漠之鹰，其实做到这件事并不难。

    只不过最后他还是放弃了，因为餐厅中爬行者不少，要是它们一拥而上，莫闻并没有把握在对方靠近自己前将它们全部解决掉，毕竟手枪可是有射速，自己灭掉一只爬行者的时候难保剩余的几只会不会靠过来。

    “马修队长，我想我们是不是也该撤了？”

    一枪将两只靠过来的丧尸同时爆头，莫闻轻轻地说道。

    马修这才反应了过来，且战且退，在拉开距离后跟莫闻撒腿就跑，直接朝着前面的部队追去，而这时仿佛受到了什么刺激一般，两只离得最近的爬行者一阵嘶吼，竟是沿着墙壁追了过来。

    呵呵！

    莫闻嘴角泛起一丝冷笑，在拐过一个拐角的时候，猛地一停，手中的枪再次举起。

    砰！砰！砰！

    在后面追赶的爬行者猝不及防之下直接就被命中，大脑袋刚刚露出一点就被整个轰爆，不仅如此，它的尸体向后一倒竟是又压在了后面的同伴身上。

    对于力大无穷的爬行者来说同伴的尸体其实并没有多少重量，后一只爬行者身体微微一躬一跳就挣脱了开来，但是对于莫闻来说有这么一点时间就足够了，沙漠之鹰的枪口迅速移动，眨眼间幸存的爬行者就同样步了同伴的后尘，整个脑袋都被打烂了。

    200奖励点到手！

    看着两具爬行者的尸体，莫闻耸了耸肩，随即转身轻松地就追上了马修。

    因为一路上不断有丧尸涌过来，因此当莫闻和马修追上时，郑吒他们也是堪堪进入到了主机室而已，几位雇佣兵合力将大门拉开，众人鱼贯而入，接着轰的一声大门又被关了起来，这一次因为莫闻的出现，无论是佣兵还是主角艾丽丝等人都没有走散，因此控制室内剧情中的全部人物都聚集了起来。

    马修沉默了一下，忽然开口问道：“情况怎么样了？还有其它出路可以离开吗？”

    雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”

    那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”

    闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”

    卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了……”

    瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了？”

    马修这时叹息了一口气，涩声道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”

    郑吒与张杰等人对望一眼，他们这时也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，这是要他们活着直到大门封锁为止，在这之前，不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，当然了这是基于原著中的情况，看着莫闻身后的背包，他们脸上不禁泛起了一丝喜色，毕竟以目前的情况看来死守这里应该不成问题，而即使有什么变故，有t病毒解药在也足以让他们坚持到回归了。

    只不过对于剧情人物来说，这种情况无疑是灭顶之灾，瑞恩放开了卡普兰，神色慌张地喊道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”

    这时女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，那里鲜血淋淋的，看上去极为不妙。

    即使有莫闻的强势加入，但因为当时和另一位佣兵在餐厅戒备，这位依旧倒霉地被丧尸咬了。

    莫闻看着这一幕摸了摸下巴，想着要不要给对方解毒，从剧情改变上来看这应该是一个支线剧情才对，可是他想了想就放弃了，因为他没办法对自己背包中的解药给出一个说法，背包可以是随手捡的，但总不可能在没打开的情况下就知道里面放的是什么吧！

    这是一个陷阱，做了固然能拿到支线剧情，但是恐怕会在这里引发一场莫闻与佣兵之间的枪战，毕竟在众人被困、情绪都有些西斯底里的情况下一点不信任就足以引发一场灾难。

    考虑了一下灭掉这些佣兵时波及到张星野、索菲亚、李文博三人的风险，莫闻放弃了这个打算，在没有查清楚那一位到底在这三人身上留下什么后手前，他可不希望他们死掉，毕竟这里可是主神空间，死了可不意味着结束。

    因为雷恩的话众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们？”

    雇佣兵们默默地低着头，艾丽丝却忽然开口了。

    “别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”

    说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。

    马修连忙问道：“你拿主板想干什么？”

    “当然是重启它了！”


------------

第十九章 下水道

    “我们四个人留下来。”

    火焰女皇的机房之中，马修正打算给众人人解释接下来的行动，然而张杰的话却让他愣住了，片刻之后马修才说道：“张杰，你这是什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑。”

    好不容易通过威逼利诱从重启的火焰女皇弄到了离开的通道，现在他还没开口就有人说要留下，这不是在开玩笑吗？

    然而张杰却是铁了心了，刚刚詹岚咨询过他主神离开的方式，在确定无论身在何处只要回归时间一到就能回归后，几人就共同做出了这个决定，毕竟在剧情里佣兵和主角艾丽丝他们会进入主机房后的下水道，然后走很危险的半空通道，最后又会遇到爬行者，这样比较起来反而是有着钢铁大门、激光通道守护的机房更安全一点。

    郑吒、詹岚是普通人不愿意再冒这种风险，李文博只知道跟着剧情走，剩下的半引导者张杰更是不愿意采取积极主动的方式来参与到剧情之中，以防给这些新人更多的机会赚取奖励点，双方可谓是一拍即合。

    只见张杰丢下烟头，认真地说道：“没开玩笑，我的意思就是我们四个人留下来守在这里，我想你也知道，他们三个人根本就是普通市民的体能，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”

    马修看了看郑吒三人，他沉默片刻，忽然又转头朝着莫闻问道：“那么你呢？你也要待在这里？”

    老实说因为莫闻的抢眼表现，他现在在马修的眼里地位直线上升，如果他也选择留下来，那马修可就要哭了。

    然而莫闻却耸了耸肩，道：“怎么可能，我又不想留在这里等死！”

    对于其他人来说，在外面的丧尸、爬行者是危险，但对于莫闻来说这就是奖励点，他是不会放弃这种大好机会的？

    马修长长地舒了一口气，在他看来只要莫闻同意跟他们走，其他人的意见其实都可以无视了。

    恰巧这时张星野、索菲亚对视了一眼，不动声色地来到了莫闻身边，用实际行动表达出了自己的意愿。对于这两人来说，外面危不危险其实无所谓，主要是绝不能让莫闻离开她们的视线，私仇公恨，两人却是跟莫闻杠上了。

    这样一来机房中却是分成了泾渭分明的两个小队，一方面是人多势众的莫闻这边，另一边则是实力不行、人数也少的张杰一队，然后就见马修深吸了一口气，看着郑吒对张杰说道：“不行，他救了我一命，而且我也不能眼睁睁的看着我的队友送死！记住，你们现在也是我的队友，懂了吧？我的命令是马上行动，我们离开这里！”

    虽然在激光通道剧情之中，是莫闻提醒对方陷阱的存在，也是莫闻解除了陷阱，但是对于马修来说如果没有郑吒的帮助，他和队友也不可能存活，因此他不能看着郑吒自陷死地，要知道三个小时内蜂巢就会被锁起，这里面有这么多鬼东西，谁知道什么时候才能再开启？没食物、没水源，等他们再回来时，恐怕郑吒骨头都成渣了。

    然而这时詹岚却站了起来，“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”

    马修又沉默了许久，他看得出来这四人是真得不想走，而时间也不允许他们再拖延下去了，这才黯然道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”

    之后张杰带着郑吒三人躲进了火焰女皇主机房，卡普兰将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，郑吒四人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，莫闻和雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。

    白痴！明明有这种容易躲的地方还要出去冒险，我还以为他是智者，真是高估他了！

    李文博躲在郑吒的身后，看着莫闻嘴角却泛起了一丝冷笑。

    同一时间莫闻看着躲在主机房里的几人，轻轻摇了摇头，眼中闪过了一丝不屑——只想着活命，一点也不知道抓紧机会强化自己，也不想主神空间到底是什么地方，难怪接下来几个恐怖片死伤得那么多，差一点就被恶魔队团灭！

    怀着各异的心情，两伙人正式分道扬镳。

    莫闻一行人沿着主机房后的下水道向着更深处进发，直接来到一处横着的圆筒形通道中，周围的光线极为昏暗，地上还有一层浅浅的积水。

    佣兵们手持着枪在前面开路，这时马修忽然转过头来递给了张星野、索菲亚一把手枪和两弹夹道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五子弹，拿去用吧！”

    这是原著中郑吒的待遇，只不过因为对方没有跟来此时却是便宜了两女。

    “谢谢！”

    张星野接过枪，熟练地上膛，检查弹夹、准星，一旁的索菲亚就有些尴尬，因为她从来没有接触过这些，精灵族的文明虽然不能说是处于冷兵器的时代，但她们的武器造型还是更偏向于弓箭一类，不过她也知道这不能暴露，因此有样学样地就跟着张星野检查了起来。

    这时莫闻忽然一笑凑了过来，“等下如果出现什么危险的话，你们就朝我靠近，我会保护你们的！”

    张星野冷笑，“不必了，我可以保护好自己！”

    索菲亚精致的小脸先是一皱，随即展颜一笑，“那就麻烦你了，莫闻先生！”

    精灵族本就多俊男美女，索菲亚身为公主更是其中的佼佼者，这一笑看得周围的佣兵就是一愣，手中的枪都差点掉了下来。

    然而莫闻却是心中微凛，该说不愧是原本历史上一举颠覆人族统治的女人吗？明明心中对自己已经起了杀机，还能如若无事一般地接近，这份心机、坚韧当真难得，如果没遇到原初的话，自己说不定真会栽在对方手里。

    活动了活动脖子，莫闻正想说些什么，忽然脸色一肃。

    原本在这寂静的小水道中只有佣兵们踩在水中的声音，但这时却传来一阵又一阵吱吱呜呜的声音。

    佣兵们下意识地将枪举起，下一刻就见从四通八达的管道之中一只又一只的丧尸从昏暗的角落中走了出来。

    “shit，开火！往前冲！”

    一枪爆掉了一只拖着铁棍走来的丧尸的脑袋，马修几乎是怒吼着喊道。


------------

第二十章 丧尸犬

    狭小的下水道中，枪火闪耀，以马修为首的佣兵们不停地射击着，围攻过来的丧尸一头接一头地倒下，但一头倒下另一头就跟着扑了上来，尸群就像黑色的潮水般无边无际。

    “马修，我的子弹快打完了！”

    人群中女佣兵雷恩低喝道，她刚刚把最后一个弹夹换上，而其他人也差不多，坚持这么长的时间，弹药也快消耗尽了。

    “该死的，突围！突围！我们必须冲出去！”

    马修双眼血红，狰狞地咆哮着，但是除了让人往外冲外，他也没有什么太好的办法。

    听着他的指令，部队一边开火，一边缓缓向前，但只前进了几米远就又被蜂拥上来的尸群堵住了。

    莫闻见状摇了摇头，按理说蜂房中的丧尸并不多，毕竟研究人员只有500多人，就算加上一些实验体也不会超过千人，以佣兵的火力完全可以坚持着闯出去，但是人毕竟不是机器，哪怕是刀口舔血的佣兵在面对丧尸时也会紧张，因此会导致弹药的浪费，莫闻就亲眼看过卡普兰连续数枪都打在一头丧尸的身上，结果对方就好像没事人一样，敢怎么扑过来就怎么扑。

    “这样下去不行，马修走上面！”

    一枪命中这头可怜丧尸的眉心送它进了地狱，莫闻看了看周围的环境，眼睛却是一亮，指着距离不远处的一个上行通风口喊道。

    马修原本就焦躁不安，不知该如何是好，顺着莫闻的手指一看，顿时大喜不已。

    “过去！过去！艾丽丝你们先上去，我和莫闻殿后！”

    众人集中火力向前一顿扫射，终于在子弹完全打光之前来到了那处通风口，已经恢复不少记忆，找回保安记忆的艾丽丝一把拽向通风口处的铁丝网，然后脚尖在周围墙壁上一点，双臂借力攀在通风口的边缘，三两下就翻身跳了上去，然后她伸出手来把几人一一拉了上去。

    很快，通风口就只剩下了莫闻、张星野、索菲亚还有马修四人。

    “你们两个动作快一点！”

    拿着冲锋和莫闻背对着拦截两边的丧尸，马修大声喊道。

    张星野点了点头，正要接着艾丽丝的手臂上去，这时正拦截后方的莫闻忽然低声一喝，转过身来。

    “小心！”

    几乎是在莫闻发出声音的同时，丧尸群中猛地扑过来几道灰色的身影，从那些丧尸的脚边一跃而起，两只扑向了马修，一只却是越过了这个黑人直奔人在空中的张星野扑去。

    溃烂的伤口，地狱火球一般的深红色瞳孔，剑齿虎一样凶恶的獠牙，那赫然是原本应该出现在实验室中的丧尸犬，它们速度奇快，体型又小，马修竟是一时没有察觉到。

    “该死！”

    马修猝不及防之下直接就被两只丧尸犬扑倒在了地上，他的手放下了枪，死死地抵住了其中一只的犬牙，不让它咬向自己的喉咙，但剩下那只他就无能为力了，只能眼睁睁看着它一口咬在自己的大腿，一下子撕掉一大片血肉。

    原本还准备上去的索菲亚一愣，见状急忙瞬间飞起一脚，将死咬着马修大腿的丧尸犬踢飞出去。

    别看她长得苗条，但力气却大得出奇，那圆润修长的大腿一脚下去，丧尸犬就好像被重锤砸中了一样，整个贴到了周围的墙壁上，只是因为角度的原因，索菲亚却对那条朝张星野冲去的丧尸犬无能为力了。

    看着那近在咫尺的血盆大口，看着那獠牙间夹杂着的恶心血丝，整个人半挂在空中的张星野就是一咬牙，膝盖微曲，直接就将大腿顶了上去，一副弃军保帅的架势。

    倒不是她不想象索菲亚那样一脚将这该死的东西踢飞出去，而是她发现时两者的距离已经太近了，根本踢不出力量来。

    “星野，小心！！”

    看着这一幕已经攀上去的佣兵们纷纷闭上了眼睛，不忍心看接下来的一幕，不同于马修这种五大三粗的家伙，像张星野这样娇美的人如果被咬下一片肉那真是暴殄天物了，有种打碎精美瓷器的惋惜感。

    然而下一刻他们却没有听见星野的惨叫，反倒是听到砰的一声闷响。

    原来在关键时刻，莫闻及时调转了枪口，一枪就崩在了这只丧尸犬的头颅，后者的头颅在空中就碎裂开来，除了血溅了张星野一身外，根本就没有。

    “谢、谢——”

    被救下来的星野一愣，看着莫闻近在咫尺的俊脸，嘴唇蠕动着就想道谢。

    无论两人在过往有什么恩怨，但至少这一次是她欠莫闻的。

    然而下一刻这份感激之情就化为乌有，只见莫闻伸出手来对着张星野的屁股一托，一边开枪将马修身上的丧尸犬击毙，一边直接将张星野送上了通风口，在这个过程中张星野很清晰地感觉到对方在自己屁股上拧了一下，用力还不轻。

    “莫闻，你混蛋！”

    被艾丽丝拉上去的张星野俏脸通红，转过头来就对着下面的莫闻破口大骂，长这么大还是第一次有人敢当面占她便宜呢！

    然而莫闻却眨了眨眼睛，一脸无辜的表情，而周围的佣兵则是不解中略带鄙夷地看了过来，毕竟从他们的角度来看莫闻并没有做错什么，这种情况些许肢体接触根本就不算什么，能保住命就不错了，反倒是这个张星野有点不知好歹了，明明莫闻救了她好不好。

    张星野自然注意到了众人的反应，气得要死，可她又不能对大家明说，只能别过脸去自己生着闷气。

    丧尸犬的突然杀来只能算一个小插曲，除了给莫闻增添500奖励点外基本就没有任何影响，让索菲亚扶着马修上去，接下来莫闻就好像战神附体了一般，火力全开。

    沙漠之鹰在他手中就好像一条翻腾的火蛇一般肆意地倾泻着自己的威力，点射眉心，爆头痛击，短短时间内附近十几米的区域就被他清剿一空，然后就像在空中划下一道死线一般，接下来每一头跨进这个区域的丧尸都毫无例外地倒了下来。

    本来马修大腿受伤，撤离应该是件极其危险、极其困难的事情，但在莫闻出色的表现之下整个过程波澜不惊，D·J甚至还大着胆子从上面跳了下来，帮着索菲亚将马修托了上去。

    所以当莫闻翻身跳上通风口时，等着他的是所有人都敬佩不已的目光。

    “谢谢你，莫闻，我又欠了你一条命！”

    神色无比郑重，让医疗兵包裹腿上伤口的马修感激地说道。

    对此莫闻却是轻轻一笑，“这句话还是等你活着出去以后再说吧！”

    目光扫过众人身后眉头皱起，似乎想起什么来的男主角帕克斯，莫闻预感接下来的路途绝不会平静，一大波奖励已经在接近的路上了。


------------

第二十一章 回归

    “获得佣兵队长马修的信任，C级恐怖支线剧情完成，奖励点数1000点！”

    “拯救医务兵，奖励C级恐怖片支线剧情一个，奖励点数2000点！”

    “拯救雇佣兵A，奖励C级恐怖片支线剧情一个，奖励点数1500点！”

    “拯救佣兵J.D，获得C级支线剧情一个，获得奖励点1500点。”

    “击杀丧尸犬，奖励点数500点！”

    “挽救雇佣兵雷恩，奖励B级恐怖片支线剧情一个，奖励点数2000点！”

    “挽救艾迪森，奖励B级恐怖片支线剧情一个，奖励点数2000点！”

    “挫败火焰女皇的阴谋，奖励B级恐怖支线剧情一个，奖励点2000点！”

    “击杀爬行者10，奖励点数1000点，击杀丧尸310，奖励点数31点······”

    站在一个空旷无比的巨大平台上，莫闻看着自己腕表上显示的信息，脸上露出了一个满意的笑容。

    因为这是中洲队团灭后的新人局，因此主神安排的这次恐怖片难度不高，而且十分利用刷分，对于莫闻来说简直就像天堂一样，在剧情后半段手握沙漠之鹰的他简直是神挡杀神、佛挡杀佛，不仅一个人单枪匹马地解决了拦路的丧尸，还靠着病毒血清挽救了原本应该必死的女佣兵雷恩以及未来的暴君艾迪森，剧情的最后，火焰女皇甚至在艾丽丝假男友帕克斯地配合下调动了七只爬行者来围攻莫闻这个小队，但是被他利用地下轨道中的地形一一击毙，最后带着主角艾丽丝和一众佣兵成功地杀出了蜂房，只可惜最后时间不够了，否则面对保护伞公司派来的抓捕人员，莫闻估计还能再刷上一波。

    只是即便如此，他所获得的奖励也极为丰富了，虽然没有得到A级恐怖片剧情，但是B级的就足有三个，奖励点数更是达到了13300点，几乎可以让他轻松地开挂跃起了。

    不过莫闻估计这种好事只可能有这么一回，一是下一次主神空间必然提升难度，再想刷分就没这么容易，二是自己也要收敛一点，新人在最低局中打出高分还情有可原，毕竟有些判断总会出错，而生化危机也只是单纯的科技恐怖片，莫闻又从‘资深者’张杰手中获得了大杀器无限子弹的沙漠之鹰，两相结合有这种表现还不太奇怪，但要是在主神空间中次次这么刷，那可就要引人注意了，那些隐藏在后台的圣人又不是白痴，这种损耗一定会立刻察觉到的。

    长长地出了一口气，莫闻心中转念想过许多考虑，之后才开始打量起自己所处的这片空间来。

    这是一个极为空旷的空间，脚下是一个四方平台，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台周围都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，只不过稍微看了四周的黑暗几眼，就让人觉得有些头晕眼花。

    “活下来了，妈的，千钧一啊！我们终于活下来了！”

    这时候张杰的声音突然响了起来，莫闻转身一看，正好看见了郑吒四人以及和自己一路的张星野、索菲亚，可以说比起原著中来说，中洲队这部恐怖片活下来的人数要更多一些，无论从质还是从量上面，几乎都是碾压般的对比。

    然后如同剧情一般，一个女孩从平台边缘一个房间里冲出和张杰抱在了一起，两人接着就在众人面前痛吻起来。

    “……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”

    “除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”

    看着张杰抱着那个女人头也不回地向房间冲去，莫闻的嘴角就泛起了一丝冷笑，什么叫造个女人？按照楚轩的说法，那明明是主神为了给众人保命所给的人造人名额好不好，这个张杰到这时候也不忘坑新人一把。

    只不过这也不是什么大事，反正因为自己肆意刷分，下部剧情难度都不知道要提高到什么程度，比起张杰来他这个才是真正的巨坑。

    目光微微转动，莫闻将目光从张杰身上收了回来，转而看向了剩下的几位幸存者。

    应该说不愧是大千世界的佼佼者，无论是张星野，还是索菲亚，两人进入状态都相当快，此时正闭着眼睛站在光团下，看那眉头紧锁的样子，似乎是在查询着什么东西。

    在生化危机剧情的下半段，莫闻吃肉这两人跟着也喝了口汤，虽然没有查看，估计每人一个C级剧情，2000奖励点左右还是有的，现在恐怕正头疼着要进行哪种兑换吧！

    而郑吒四人则大眼瞪小眼，软倒在了地上，像死狗一样，虽说主神肯定也不会放过他们，也安排了些惊喜，但怂成这样也真够奇葩了，也不知最后中洲队是怎么一点点成为主神空间的胜利者了。

    “那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去做爱做的事……”詹岚仰躺在地上还抱怨着，“当时我被吓极了，现在还手脚软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”

    然而她说了半天才发现没人理她，转过头去时正好看到不知何时，作为伙伴的两个男人正闭着眼睛站在光团下而且看他们裤裆里耸起的样子，应该都是在构思他们想要的女人，顿时气不打一出来，——明明是一同进入恐怖片的伙伴，但因为之前剧情上的选择，实际上留在这里的六人已经泾渭分明地分为了两伙，保命为上的郑吒、李文博、詹岚三人，还有不怕死积极赚奖励点的莫闻、张星野、索菲亚三人。虽然从理智与心性的角度，詹岚选择了郑吒这一伙，但此时看着同样平安无事的莫闻三人，心中多少有些不是滋味。

    自己这边的资深者抱着女人就去开心了，两位男队友脑子也都是那种白浊液体，反倒是对面无论是新人还是资深者都在积极地做着准备，两相对比之下，詹岚忽然有种选错了的感觉。

    只是当初是她主动提议留下的，这个时候也没脸凑上去，因此只能眼不见心不烦地离开，冲向某个房间走了进去。

    莫闻的目光只是在她身上停留片刻就没再注意了，一个日后中了脑残光环的女人根本就不足为虑了，现在他反倒是对郑吒、李文博这两人更有兴趣一点。

    只不过后者他只观察了几眼就放弃了，该说是烂泥扶不上墙吗？明明知道剧情，了解楚轩关于人造人保镖的那番话，但看李文博那架势还是打算跟着郑吒一样造个女人快活一下，莫闻都不知道他是怎么想的，该不会以为是个人就能和主角一样，因为有了追求就有了求生动力，从而潜力大增，人挡杀人佛挡杀佛吧！自己的基础明明就是最差还不想办法弥补，莫闻估计他想活过下一个剧情都难！

    反倒是郑吒这边还有些看头，随着对方脑中不断地构思，一个看上去十六七岁，皮肤极为白皙的小萝莉出现在了郑吒的面前，估计就是原著中郑吒早逝的女友萝丽了，在这个少女出现的一刻，莫闻发现郑吒整个人的精气神都不一样了，如果说以前只是个堕落的都市白领，那么这一刻郑吒全身都焕发着一种生机，那种眷恋、那种不舍，几乎一眼就能看清楚。

    有意思！

    感受着从大光球主神那里突然传来的波动，莫闻咧嘴笑了笑，因为在生化危机世界中他曾感受过一次，相比这就是所谓的扫描复制了，那么现在在恶魔小队的空间中，那个号称最强的男人应该诞生了吧！也不知他和自己的复制体会怎么样相处？虽说只有虚假的记忆、虚假的身躯，但那毕竟是自己捏造出来的模板呢！10


------------

第二十二章 恶魔队

    这里是哪里？

    我又是谁？

    我怎么这么弱？

    脑子中混混沌沌的一片，一个有着和莫闻相似容貌但气质上却千差万别的少年仰头躺在地面上，他的眼中一片迷茫，四肢也诡异地弯曲了起来，看上去就和被玩坏的布娃娃一样极为凄惨。

    而在这少年的周围，几个白皮肤的男人呵呵怪笑着，一边欣赏着自己的杰作，一边在那里评头论足。

    “嘿嘿，吓死我，刚才看这小子这么拽，我还以为又是一个像赵缀空那样的狠角色，没想到原来是个纸老虎！”

    “区区一个黄皮猴子而已，能厉害到哪去？赵缀空那样的估计整个主神空间里都没几个，只是特例而已，这世界到底还是我们白种人的天下！”

    “喂，你发现这小白脸长得可真俊，老大强化了血族血统都没这小子长得帅，你说等下我们要不要——嘿嘿！”

    ······

    该死的蝼蚁！

    听着耳边的污言秽语，少年眼中闪过了一丝怒火，在他的感觉之中像这样不知死活的东西，自己一掌就能拍死，岂能让他们羞辱到自己的头上？

    可是随即少年又是一愣，因为他脑中的记忆告诉自己，自己似乎不具备这种力量？虽然射击、肉身搏击这类的技能都有些不俗，但他只是一个普通人，从小在世界的阴暗面长大，过着刀口舔血的日子，有着不俗的经验，也只是如此而已，面对着眼前这些有着堪比神话中妖魔鬼怪技能的轮回者们，自己根本什么也不是！

    但心中那种冲动又是怎么回事？

    明明看着对方出手，自己心中也只有隐隐的不屑，那种感觉是骗不了人的。

    现实与感觉的反差让少年极为难受，只觉得自己似乎是忘记了什么东西，而且怎么也回想不起来，这种迷茫感甚至比眼前的危机更让他在意。

    主神空间，轮回小队，恶魔队，复制人······这一切他都明白，周围那几个人根本没有掩饰，生化危机中的记忆也是如此提醒的，但冥冥之中却有一个感觉在告诉少年，对方说的并不完全是真相，至少有一些东西真正的‘自己’了解，对于他也更为重要。

    眉头紧锁，少年苦苦地思索着，而这一幕在其他白人看来却是服软的表现，至少这位不是那种宁死不屈的硬骨头，应该可以带到恐怖片中养成肉猪。

    只不过或许是命运地眷顾，又或者是某种恶意的垂青，正当几个白人准备发泄一下自己沸腾的欲望，然后放过少年时，主神光球的闪烁，一个俊秀的小白脸男子带着一个可爱的女孩子出现在了那里，眼中满是疑惑之色。

    “呦，又有新人到了吗，还带着个漂亮的小娘们！”

    嘴中吹着口哨，白人们放过了倒在地上的少年，从而朝新人围了过去，他们的眼中带着淫邪，想要做些什么简直不言而喻。

    “你们、你们想要做什么？！”

    虽然复制体郑吒还有些搞不清楚状况，但还是下意识地挡在了萝丽的面前，然而这并没有什么用，面对着如狼似虎的恶魔小队成员，复制体郑吒轻而易举地就被踩在了地上，只能眼睁睁那些混蛋一个接一个地扑在自己心爱的女人身上。

    “不、不要啊——”

    “你们这些畜生，住手，给我住手！”

    “求求你们，放过她，放过她吧！”

    鲜血、悲鸣、憎恨、不甘，地狱在这一刻降临了。

    ------

    一个小时之后，复制体郑吒半跪在血泊之中，看着自己爱人被分尸的尸体，眼神空洞得可怕，仿佛没了心的傀儡。

    十分钟、二十分钟、三十分钟，他就那么木然地待楞在那里，一动也不动，身上的死气比周围的黑暗更可怕。

    然而就在这时，一道声音在复制体郑吒的耳边响起。

    “郑吒，如果我是你的话现在就不会干站着，而是想办法帮自己的女人报仇！”

    报仇？

    复制体郑吒的手指微微抽动，头一次转过了头来，他看着四肢不自然扭曲的少年，沉默着没有说话，然而少年却能发现他眼中神色的变化，那漆黑的双眸虽然看上去与之前一般麻木，但是在那黑色的深处却有火焰在燃烧。

    少年嘴角泛起一丝微笑，虽然四肢都被折断，但他却能感受到能改变自己命运的力量已经降临在了这空旷的平台之上。

    他需要有人帮他恢复，他需要帮手去解决那些白皮混蛋，他需要提高实力去向在中洲小队的本体询问一切被隐藏起来的秘密，而眼前这个男人就是绝佳的人选。

    “主神空间还真是个好地方呢，在这里死人可以复活，实力可以提升，一切的一切只要你有实力就统统可以实现！”

    似是自言自语，又想是恶魔的诱惑，少年仰头看着上空那深邃的黑暗，嘴中轻轻低语。该说要感谢本体吗？一些关于主神空间的基本知识他还是有的，那些自己明明不应该但确实知道的知识，而这就是他现在翻盘的资本。

    不知何时，复制体郑吒已经来到了少年的头顶。

    “莫闻，告诉我我该如何变强，该如何杀了那些混蛋，该怎么样复活萝丽！”

    “只要你肯告诉我，从今天开始起，我这条命就是你的了！”

    -------

    远在中洲队主神空间的郑吒并不知道自己复制体在恶魔小队中的悲惨遭遇，现在的他完全沉浸在了萝丽的失而复得的喜悦之中，并且为了能活着带萝丽脱离主神空间而奋发图强之中。

    “我不管这里究竟是神的领域，还是恶魔的游戏，我只想活下去，活着赚到足够奖励点，将她带回到现实世界里，我想大伙也一定不想死在恐怖片中吧？所以我觉得我们该合伙在一起，因为我们谁也不知道下一部恐怖片是什么，一个人的力量终究有限，我们大伙以后该组成一个团队，相互帮助着度过难关，大家有什么意见吗？”

    在属于自己的房间之中，郑吒面对着中洲队的众人慷慨激昂地说着，曾经做公司高管的他很清楚集体的力量，更清楚自己要在这恐怖片中活下去更需要队友的支撑，为此他不惜说出了在生化危机中自己获得B级支线剧情的秘密，想要借此拉拢众人。

    只可惜这么做的效果并不太理想，莫闻翘着二郎腿坐在沙发上，打着哈气，一副完全不感兴趣的样子，张星野、索菲亚原本见郑吒神神秘秘地召集众人还有点兴趣，毕竟对方那自信满满的样子让她们以为有什么了不起的发现，现在才发现弄了半天原来只是支线剧情的问题。

    经过昨天一晚上的恶补，两女对于主神空间已经有了基本的了解，生化危机的电影也抽空看了一下，虽然赶不上楚轩那种超越凡人的智慧，但在已知结果的条件下她们还是大致推断出了所谓的支线剧情是怎么回事，毕竟那两个C级奖励是在什么情况下出现的和自己当时做了什么没有人比她们自己能清楚，因此见郑吒弄了半天只说了这么一个已经知道的秘密，两人顿时没了什么兴致。

    张星野本身出身军队高层，对于郑吒这种空口白话就想拉人确立领导权的做法极为不屑，在她看来郑吒在生化危机的世界和昨晚的表现只能用低劣两个字来评价，论实力没实力，论胆量没胆量，论自律没自律，现在还想让自己成为他队伍中的一员，这简直是做梦，而且基本没有什么入队条件，也没有严明的纪律，这种团体的组合只能在战场上当炮灰而已，根本就没有加入的价值。

    而索菲亚本身并非人族，虽然她已经想好怎么用主神提供的兑换遮掩过去，但是对人类天然的不信任让她根本就不愿意加入任何人类的团体之中，别说郑吒口才只是一般，就算对方能说得天花乱坠，她也是绝不会加入的。

    三人的表现就像一盆冷水扑灭了郑吒刚刚燃烧起来的雄心壮志，好在他这一边张杰、詹岚、李文博十分给面子，纷纷点头表示同意，然后就见张杰拍着胸脯说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分恐怖片，而且我经历过三次恐怖片，我很了解我们内部团结的重要性，要知道除了恐怖片里的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在恐怖片里也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结，那么我建议杀掉他们——”

    似有意似无意地，张杰在说着最后几句话时，却是看着莫闻三人，在‘同伴、威胁’两个词上也加重了语调，无疑是在暗示着什么，同时也在逼三人表态。

    显然黑心的半引导者打算离间现场众人的关系，要是双方因此交恶，甚至大打出手，那时无论哪帮死了对他来说都是好事。

    因为张杰这番言论，现场一阵沉默，自从火焰女皇机房那次选择分歧之后，两帮人的相处就有些尴尬，现在被张杰挑明了，就更加僵硬了。

    莫闻、张星野、索菲亚三人都没说话，根本就把张杰当空气，前者是知根知底，根本就没把这位放在心里，而后两者则是察觉到了一丝不对，但因为有莫闻这个高个在前面顶着，也不太担心自身的安全，索性就当没听到。

    “你们——”

    张杰看着这一幕恨得牙痒痒，直接就开口问道：“莫闻你们三个到底是怎么想的，到底要不要加入，给大家一个痛快话！如果瞧不起我们就明说，我们这边也不会去上赶地抱你们大腿！”10


------------

第二十三章 主天使

    “如果瞧不起我们就明说，这边也不会去上赶地抱你们大腿！”

    郑吒的房间之中，张杰冷笑地说道，不管不顾地揭开了中洲队温和表现下最真实的一面。虽然仅仅只经历过一部恐怖片，这个团队却已经分裂成两部分人了，而且就像张杰所言，莫闻这些精英根本就没看得起郑吒为首的普通人。

    “好了，张杰，大家都是一条船上的人，谁还能看不起谁啊，你这样说就过了！”

    郑吒尴尬地劝解道，试图打圆场，然而这时莫闻却忽然摆手止住了他。

    “张杰，既然你提起来了，我们就好好说说吧！确实，我根本就不想加入你们这个队伍，这不是实力的问题，而是理念不同！我想在主神空间中变得更强，去刷分，去赚每一个支线剧情，不想蜷缩在哪个角落里苟延残喘，也没兴趣给人做保姆，一群连生化危机这种剧情都不敢刷分的家伙，我为什么要把他们当同伴？当然，如果你认为这是瞧不起你，那么我只能说你说对了！”

    没有任何遮掩，莫闻冷冰冰地直接说道。

    听到最后几句话，张杰的脸都扭曲了起来，双眼都要喷出火来了，莫闻居然开口承认了！不仅是他，郑吒、詹岚的脸色也有点难看，任谁知道自己被当成累赘、弃卒，心情都不好过，与这三人相比，李文博的表情就好多了，自以为知道主角是谁的他看着莫闻露出了一副看白痴的表情，心底呵呵直笑，就等着几部恐怖片后看对方怎么被打脸了。

    房间之中一片安静，半晌之后，郑吒强忍着怒气道：“莫闻，我之前说过了一个人的力量终究是有限的，你现在这样做会后悔的？！”

    莫闻撇了撇嘴，看着敢怒不敢言的张杰、沉默中带着惶恐的詹岚还有没心没肺的李文博，轻轻一笑。

    “的确，在主神空间里集体的力量不可或缺，但是我不认为在场的几位能帮上我什么忙，不拖后腿就不错了！”

    说罢，他站起身来毫无留恋地推门离去，张星野、索菲亚对视了一眼，也不动声色地跟了上去。

    片刻之后，整个屋子里就剩下了郑吒、张杰四人，显得极为尴尬。

    “艹，他以为他是谁！拖后腿，我看他以后会不会有求我的时候！”

    一脚踹在茶几上，将上面的杯杯碗碗踹得洒了一地，张杰暴怒地说道。

    “好了好了，既然莫闻不想和我们组队，那就由着他好了，我相信凭我们自己的实力也能在恐怖片中好好生存下来的，而且现在说开了也好，要不然以后在恐怖片中还要提防他算计我们！”

    詹岚虽然也有点心中窝火，但出于女性相对柔和的心态，她还是出言劝解道。听了她的安抚，张杰的脸色明显好看了不少。

    而另一边李文博也拍着胸脯给郑吒表着忠心，“郑吒，你放心好了，我是绝对站在你这边的，我相信以你的资质、潜力要不了几个剧情就能超越莫闻的，到时候就可以给他一点颜色看看了！”

    “嗯，我会努力的，只要有我在，就绝不会放弃大家的！”郑吒强笑着应付道，以他的社会经验自然能看出李文博实在讨好自己，想要给自己当小弟。这点他自然不会拒绝，只是心中却惋惜地一叹，因为郑吒真正想要的队员是莫闻这种既厉害又聪明的，关键时刻能派上用场的，而非这种只会跪舔的货色，毕竟在恐怖片中拍马屁可救不了小命。

    只不过莫闻已经摆明了不和他们一起玩了，想再多也是无用，郑吒迅速调整了一下心态，开口道：“对了，我手头上还有一个B级支线剧情和6500点奖励点，大家帮我分析分析一下到底兑换些什么好？”

    不得不说郑吒这几年小白领也不是白当的，这时候提出强化这件事不仅消除莫闻离开时的打击，而且还无形中给众人一种自己实力不俗，没有莫闻帮助也行的架势。

    果然这一招十分好用，郑吒话音一落在场的四人眼睛就是一亮，然后就见张杰摸着下巴说道：“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，这些方面之中神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，只不过你有一个B级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们这边最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”

    郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”

    张杰笑着说道：“那还等什么？我们现在就去看啊，回来我让你嫂子给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”

    说罢四人都有些雀跃地推开门就准备向广场中央的光团走去，毕竟是第一次兑换强化，从这一刻将开始迈出超越凡人的第一步，几人谁都无法克制心中的激动，特别是郑吒，手中握着支线剧情、奖励点，他的这一次强化将相当惊人。

    莫闻，我会很快赶上你的！

    虽然没有明说，但是郑吒在心中不自觉地就闪过了这个念头，在生化危机中见证过莫闻的表现，知道对方也仅仅比自己多渡过了一部剧情，他已经隐隐将对方当做自己的对手了，特别是自己组织聚会，对方这么不给面子，郑吒心中也隐隐有些不快。

    然而下一刻看到一幕却像一盆冷水浇在了他的头顶，让郑吒什么念想都没有了，不仅仅是他，张杰、詹岚、李文博也一个个看得目瞪口呆，吃惊地长大了嘴巴。

    只见主神光球之下，先离去的三人正站在那里。莫闻闭目挺胸，似是在感悟着什么，他的周身缭绕着洁白的圣光，背后八只巨大的光之羽翼缓缓飘动着，宛如天使降临了一般。

    “两只、四只、六只、八只，是主天使，······该死的，这可是双B级变异血统，这混蛋到底在生化危机中赚了多少，居然能一下子强化到这种地步？！”

    听着身边张杰的喃喃自语，再看看眼前那个神圣肃穆的身影，郑吒心中一片苦涩，忽然有些明白为什么对方瞧不起自己这帮人了，与这位十翼主天使之相比，自己拼死拼活拿到的那个B级支线确实有些拿不出手了。

    而且眼尖的他还看到不仅是莫闻，就连站在他身边的张星野、索菲亚两人气质也有了些变化，前者更加英气，举手抬足间更有武者的架势，而后者原本就倾向于精灵的容貌变得更加明显，身体周围还有着淡淡青风缭绕，显然也都得到不少好处。

    短短的几步路，但在眼前耀眼三人的照耀下，却宛如咫尺天涯，让郑吒始终再无法前进一步。

    如果说郑吒只是失落的话，那么此刻站在他的身旁，李文博的表情就是扭曲了，他嫉妒不甘地看着变得更加英武不凡的莫闻，拳头都紧紧握了起来。

    天使，居然是天使！

    该死的，郑吒要走的可是气功加血族的强化路线啊！这不是彻底对立起来了吗？！难道身为郑吒以后会被这个不知哪冒出来的小白脸压在底下？不行，绝对不行，剧情不是这样的，我绝不允许这种事情发生！

    杀了他，杀了他一切就能回归正轨！

    狠狠地咬着嘴唇，这一刻李文博眼中竟是有了杀气。


------------

解释说明

对不起，这几天因为有一些工作上的事导致心情极差，连网都不想上了，也没跟大家说明一下，对不起了。

    现在事情解决得差不多了，明天恢复正常更新。
------------

第二十四章 咒怨

    转眼间距离莫闻强化已过去了八天时间，只剩下几分钟的时间众人就要进入下一部恐怖片。

    在广场中央，郑吒用自己强化血族血统、中级气功剩下的一千点奖励点兑换了一次性手榴弹十数枚，原本他还打算兑换几张一次性恶意护身符，结果李文博却劝说道这次他们遇到灵异类的剧情可能性不大，与其做两方面准备，还不如孤注一掷多兑换一些科技类的补给。郑吒想了想也就同意了，将剩余的奖励点兑换为了药剂和高效绷带，毕竟这些恶意护身符效果也就是在恶灵袭击时会提前燃烧警告，燃烧完毕之前恶灵无法伤害到持有者而已，真遇到灵异类的恐怖片意义也不大。

    只是在说这些的时候，郑吒完全没有发觉李文博眼中那一切都在掌控之中的迷之自信，以及不远处莫闻嘴角勾起的淡淡嘲讽。

    虽然不太确定下一部恐怖片到底是什么，但莫闻敢保证绝不可能再是异形一了，因为比起原著中同期的中洲队，现在的中洲强得太多了。从人数上来说，中洲队在原著中只活下来了郑吒、张杰四人，而现在是七人，在强化方面，原著中只有郑吒有血统强化，另外三人只不过是强化了一些肌肉、反应神经而已，而现在不提自己的双B级的主天使强化，索菲亚有C级精灵族风系射手血统，张星野有同等级的中级气功，这种阵容再进入异形一就有刷分的嫌疑了，主神不可能做出这种选择，而且最关键的是异形一这部恐怖片本身已经不能再提高难度了，毕竟故事发生在太空船里，多一头异形皇后就差不多了，难道还能弄出另外一只异形皇后或者成百上千的异形？这根本就不现实，而且就算弄出来也不能算是异形一了。

    李文博这家伙按照原著来推断下一个世界，估计郑吒这次要被他坑得不轻。

    嘴角泛起了一丝笑意，莫闻却完全没有想提醒的意思，自从那天组队邀请被拒绝后，两队人虽然生活在一个空间之中，但基本保持着老死不相往来的架势，见面都不会说话，莫闻可不会先低头。

    无独有偶，在他的注视下，李文博正好也看了过来，看着莫闻的目光，对方先是畏惧地一缩脖子，然后不知道想起了什么，又是嘿嘿一笑，对着莫闻努了努嘴。

    莫闻摇了摇头，不用猜都能知道这位在想什么，无外乎装逼打脸，你慢慢等着这类的，也不知道他哪来的自信，该不会以为郑吒这种用事靠吼，脑子里全是肌肉的圣母真能车翻自己吧，还说说他认为只要强化了血族血统、内气，郑吒就已经走上了主角的道路，离开挂不远了？

    怎么也弄不清楚对方的心态，莫闻撇了撇嘴就没再搭理对方了。

    约莫过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着所有人脑袋里都听到了同样的声音。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”

    在听到‘咒怨’这两字时，广场上众人的脸色可谓极其精彩。

    张杰、詹岚倒吸了一口冷气，那表情就跟天要塌了一样，郑吒先是一愣，随即懊恼地瞪了李文博一眼，似乎在说你丫又坑我！而最搞笑的还是李文博，这位眼睛都快突出来了，不停地喃喃地低语，“这不可能，这不可能，应该是异形一才对，我不可能记错的，我不可能记错的······”

    要不是大家现在没人将心思放在他的身上，估计这回穿越者的本质就要露馅了。

    莫闻笑了笑，就这种心态、这种意识，或许不用自己动手，这胖子估计就要挂在这部恐怖片里了吧！现在除了郑吒手中的纳戒、血族、气功能量，对面那个小队里可是一点应付神鬼的手段都没有，连预警的符纸都没兑换，估计是要死定了吧！相比之下，反倒是张星野、索菲亚两女需要更关注一下。

    看着眉头紧蹙，但脸上丝毫没有慌乱之意的两女，莫闻暗自点了点头，觉得对方不愧是昔日潜力不逊色自己的存在，之前只是受限于资源，受困于大千世界的眼界限制，这才才能不限，等真正有了机会之后，这两人完全可以在短时间内追上自己手下所有的英灵。

    -------

    全程保持着清醒的状态，在那熟悉的光怪陆离景色中，莫闻发现自己已经来到了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，应该是日本风格的民居。

    其他人还未醒，莫闻借机打量了一下躺在地面上的人，13个，加上自己这边的7个，这部恐怖片依旧是二十人，相比在主神的眼里自己等人已经达到原著中中洲队渡过异形一后的实力了吧！

    不过也不一定，看着躺在地上几个自己没有见过，但多少有点印象的人物，莫闻觉得自己这边的评价或许更低一点，至少这一批的新人比起原著中咒怨中的新人要强了不少，变相地降低了恐怖片的难度。

    “也就是说在主神的眼中，强化带来的评价其实是比不上基因锁开启带来的评价吗？我明明强化了双B级的血统，还是没有抹平郑吒开基因锁的提升幅度，不，也不一定，或许是因为我光兑换了血统，没有兑换技能的缘故？”

    轻轻自语，莫闻试图分析这其中的原因，主神空间里血统大部分都是被阉割的版本，就像郑吒的血族血统现在没有了嗜血的冲动，这表面上看起来这是好事，不怕光不怕银、不吸血，便利了不少，可少了嗜血的冲动也就缺乏了对鲜血的渴望，也就少了吸血恢复的手段，等于说凭空抹去了血族血统的潜力，只是将一个套着血族的空壳子放在了郑吒的身上而已，而且最关键的是这种血统的兑换是不附加传承的，技能需要另付奖励点去自己兑换，比那些捆绑销售的商人还要黑，要不是郑吒还阴差阳错地兑换了气功，靠着彼此冲突的两种能量换来了爆发力，莫闻觉得他现在这个低级血族血统简直都可以扔了。

    当然了，对于莫闻来说血统的兑换并非如此，凭借自身的实力以及英灵之躯的特殊性，在他体内任何血统都可以实现返祖优化，比如说现在虽然只将天使血统兑换到主天使级别，但莫闻体内流淌的天使之血却完全和最高级双A的权天使一样，有着极强的神圣力量，只是顾忌主神空间后那些圣人的存在，莫闻才只表现出八翼主天使的外相，而且也不能施展一些属于天使族的高等战技。

    只可惜主神并不知道这一切，在它眼里强化了双B的莫闻也没比原著进入咒怨时强化了两种能量体系，并且开发出自创招式的郑吒要厉害多少，再加上经历恐怖片次数的原因相对降低难度，因此才导致了莫闻几人这一次进入了咒怨之中。

    而就在莫闻慢慢分析这其中的缘由时，郑吒几人也先后清醒了过来，看着地面上的人数，张杰的脸色就是一白，“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”

    詹岚最早回过神来，她连忙冲到窗户口向外看去，发现这里是一处宅院式的住宅平房，而她正在这个住宅的第二层向外观望，如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院和咒怨里那处鬼屋完全一模一样。

    “完了，我们在咒怨的屋子里了，估计已经中了诅咒！”

    脸色变得和张杰一样惨白，詹岚脸色难看地说道，同时扫了一眼自己手上的腕表，赫然发现上面出现了一条新的信息。

    手表上显示咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数五千！

    如果在平时看到这种程度的奖励，她或许会很高兴，毕竟这种收获极为丰厚，郑吒在生化危机中遇到那么大的风险收获也不过就是这样而已，但现在詹岚却完全笑不出来，因为主神给出这样的奖励就足以说明其中的风险了。

    几乎是下意识的，她将目光看向了莫闻，对方兑换了天使血统，在这种环境下或许能发挥出不俗的力量吧，毕竟天使什么的天生就克制各种怨灵。

    咬了咬牙，只见詹岚忽然对着莫闻开口道：“莫闻，这次的恐怖片不简单，我们两边暂时合作怎么样？杀死咒怨主体枷椰子一次，就能获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数五千，在这方面我们的厉害应该是一致的才对！”

    莫闻微微一愣，该说没有花痴时的詹岚还是蛮有脑子的吗？不仅清晰地看出了实力的对比，也找出了几人的利害关系，关键时刻还能放下面子，可以说除了战斗力不行，她的心态已经完全符合一个轮回者的要求了。

    然而看着脸上虽然不爽，但却没有阻止的张杰、郑吒几人，莫闻轻轻笑了笑。

    “抱歉，我不这样想！——与其与你们合作，我感觉还是把你们当成诱饵，钓伽椰子出来更划算一点！”


------------

第二十五章 重逢

    “与其与你们合作，我感觉还是把你们当成诱饵，钓伽椰子出来更划算一点！”

    莫闻此言一出，屋子里的众人都是一愣。

    “莫闻，你这是什么意思？”

    张杰脸色铁青，恶狠狠地问道。

    莫闻耸了耸肩，举起了自己手上的腕表，“这上面说杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数五千，换句话来说也就是——”

    “也就是说主体伽椰子并非只会出现一次，否则的话只要说杀死主体一次即可，没必要再在后面补上一次的说法，而且七天这个数字也很有意思，在很多神话传说中七都出现过，哈萨克人族起源神话中的七层天，中国神话中的北斗七星，西方七宗罪，上帝七天创世，说不定这个七还有其它意义，否则的话腕表根本就没比要选择这个数字，至少在我印象之中咒怨这部恐怖片中没有哪个主角活过了七天，假如这里真是咒怨的话······”

    莫闻的话才说到一半，一个声音就插入了进来，众人扭过头去正好看见从榻榻米上坐起一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。

    呵呵！

    楚轩，传说中的智者，该说不愧是他吗？一开始就进行了布局，在场的几位都被忽悠住了，主导权完全被夺走了。

    看着这一幕莫闻心中暗笑，却一点也没有继续开口的意思。

    果然下一刻就见郑吒第一个反应过来，上前道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。

    该说楚轩刚开始的那番解说让郑吒眼睛一亮，几乎迫不及待地就想将对方拉进自己的团队中来。

    楚轩迟疑了一下，目光扫了周围一眼，见莫闻一脸兴致缺缺的样子，这才和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？如果我没有猜错的话，这里应该是咒怨中伽椰子的家吧！”

    以楚轩超高的智商仅仅从装睡期间听出的那几句就大体推断出了面前几人的关系，比起郑吒这个一看就没什么智商的家伙，他其实更倾向与和莫闻这个明显更有实力、更冷酷的人合作，只是对方明摆着对他不感兴趣，楚轩也就只能退而求其次，加入郑吒的团队来获得进一步的情报。

    接下来发生的事情几乎和原著中异形没什么区别，郑吒简单介绍了一下主神空间的情况，然后就被楚轩以220IQ，龙隐基地大校，进入时分析文字编程密码，发现其0、1构成之类的组合拳打得晕头转向，只感觉对面的家伙好厉害，隐隐间就将主导权交到了对方手上。

    而在楚轩夸夸其谈的时候，剩余的新人也陆续清醒了过来，其中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，但有少数几个人表现却格外出众。

    身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是肌肉的零点，人高马大的白种人霸王，这两人在听了一回楚轩和众人的对话中悄悄就向后者靠拢过去，相似的气质、过人的智慧让他们找到了可以依靠的伙伴，而除了这两人外还有一个看起来斯斯文文的少年悄悄站起身来，不动声色地朝着角落靠去，他不知从哪里捧起一本书装作漫不经心地看着，但眼神却时不时打量着屋子里的众人，想来就是原著中的刺客少女赵樱空了。

    然而这三人却不是最引人瞩目的，最引人瞩目的是一个穿着睡衣的美人，她似乎还没有睡醒的，在所有人都起来了之后才伸着懒腰缓缓坐起身来，眼光朦胧，神色庸懒，那一举一动当真配得上尤物二字。

    “奇怪了，这里怎么看上去像日本啊，我明明刚刚还在家里来着——”性感美女左右张望了一下，这才现环境不对，扯开嗓子就想尖叫，然而还不等声音发出来，就又被她自己死死地咽了回去。

    “莫闻你这混蛋，我终于找到你了！”

    看着站在一边的莫闻，美女如同抓狂了的小猫一样，站起身来就扑了过去，看那张牙舞爪的样子，估计可能的话她恐怕都能生撕了莫闻。

    然而莫闻却不以为意，伸手一抓就将美女的小手拉住，再顺势一用力就将对方揽在了怀里。

    “好久不见了，烟薇，想我没有？”

    脸上带上了一丝坏笑，莫闻一边禁锢对方的行动，一边低下脑袋，在美女耳边说道。

    铭烟薇挣扎了一下，却怎么也挣脱不开，只能咬着樱唇说道：“是啊，我好想你啊，想得恨不得你去死！”

    她和莫闻的爱恨纠葛现在也说不清了，当初是莫闻出手才让她免除了被一群小混混**的命运，但也是这个男人一手导致她的悲剧，铭烟薇永远也忘不了那个夜晚对方是怎么压在自己身上，不顾自己的反抗，肆意蹂躏自己身体的，现在再一次见到对方，铭烟薇自己也分不清自己到底是什么感受，只想狠狠咬死对方。

    只可惜就她这点力气，莫闻一只手就制服了对方，看着怀中嗔怒的美人，莫闻的心情也有些微妙，原本抢了对方的名额，他也不清楚对方到底会不会一如原著那般进入主神空间，但现在看来某些事情就仿佛命运一般，依旧是主神空间、依旧是咒怨，看来铭烟薇还真是和这里有缘。

    只不过这一次有他在，对方是不会惨死在这里了！

    这既是补偿，也是对自己人的优待，对于这个世界自己手下的第一位英灵，莫闻还是蛮关心的。

    从现在看来，铭烟薇状态还是不错的，要知道原著中这位出场可是穿着**睡衣，几乎全裸，睡觉之前还和网游**来着，而现在虽然同样穿着睡衣，但衣料不少，虽然依旧遮掩不住那好身材，起码没**不是。

    其实想想也不奇怪，原著中这位可是被男友扔下，然后被一群小混混给轮了，而现在她却是被莫闻这个帅哥夺走了第一次，也只有一个男人，自然不会像原著中那样自暴自弃，破罐子破摔了。

    想到这里，莫闻似乎明白了什么，低下头来在铭烟薇脖颈间一嗅，故意说道：“嗯嗯，没有别的男人的味道，看来烟薇你心里还是有我的吗，不然也不会到现在都为我守身如玉了！”

    铭烟薇脸色瞬间酡红了起来，恨得牙都痒痒，什么叫守身如玉，他以为自己是什么人，随便一个男人就可以，完全不知道自己在原著中的表现，铭烟薇完全把这句话当成了莫闻的羞辱。

    “莫闻你个混蛋，你怎么不去死呢？鬼才为你守身如玉呢，我这几天过得不知道多快活呢！”

    嘴上强硬地说道，铭烟薇现在反正能让莫闻不开心的事就都会去做，哪怕陪上自己的名声也在所不惜，完全不知道身为英灵的自己其实一举一动都在莫闻的掌控之中，根本就不可能有机会出轨。

    然而铭烟薇这番的举动却是让其他人误会了，角落边新人中三个年轻人眼睛直勾勾地看着这边，原本就对铭烟薇垂涎不已，闻言顿时嘿嘿一笑，彼此眼中都闪过了一丝荡意。

    而站在一旁的索菲亚眉头却是轻轻一皱，靠到张星野边上低声问道：“这是怎么回事，这个新人也是我们那个世界的人吗？”

    进入主神空间已经有不短的时间，以张星野、索菲亚的智慧自然能慢慢看出自己所处世界的不同，虽然不知道现实世界的状况，但从偶尔郑吒、詹岚等人透露的只言片语来看，两人也能确定这里已经不是原本的世界了。

    一开始两人自然也有些惊慌，但其中一个亲眼在大千世界中见证莫闻离开，另一个则是睡梦中得到始祖布利弥尔的启示，因此倒也很快就接受了现实。

    因为彼此都来自陌生的世界，天资都极为不俗，再加上对莫闻的共同厌恶感，两人在主神空间的这几天里倒是结成了一个暗中的同盟，表面上看来她们和莫闻是一伙的，跟着对方的脚步在行动，但那只是实力不足时的蛰伏而已，等强大了以后，两人会做出什么谁也不知道。

    因此在看到一个新人进入了主神空间，然后又表现得和莫闻极为亲切后，索菲亚自然有些担忧。

    然而张星野却不以为意，看了一眼正和铭烟薇调情的莫闻不满地就是一哼，“放心好了，只是那混蛋老毛病又犯了！那家伙以前在我们那个圈子里就这样，到处勾三搭四的，本身又是那种拔鸟无情的混蛋！这个新人估计又是被他糟蹋了的可怜人，现在过来找他算账了，不必担心，而且说不定以后还能拉拢过来呢！”

    索菲亚闻言点了点头，看看莫闻再看看张星野却是若有所思，——看来星野与那个魔王的关系要比想象中亲密啊，看来有必要留心一点了。

    无独有偶，此时张星野的眼帘也是微微低垂，——精灵族，以前在人族势力范围内从未出现的种族呢，她为什么要过来追杀莫闻，这其中有什么我不知道的事情吗？会不会和当初的事情有关，看来有机会要试探一下了！


------------

第二十六章 咒怨

    明明只是第二部恐怖片，但中洲队中此时却是暗潮涌动，各有各的小心思，期望团灭的半引导者，暗中想要捞好处的穿越者，慢慢观察准备随时掀桌子的莫闻，蛰伏的张星野、索菲亚，可谓是什么样的人都有，情况比表面上看起来还要复杂得多。

    然而就在众人暗自勾心斗角的时候，楼下忽然传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！

    猛的，一股阴冷袭向在场众人，在场众人除了莫闻、郑吒以外似乎都并没有感觉到这股阴冷，只是与莫闻的淡定不同，郑吒顿时浑身剧烈颤抖了起来，想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，他也不管此刻枪内所装子弹只是普通的子弹对鬼魂一点用也没有，举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。

    啪啪啪的枪声响起，阁楼大门顿时被打得了粉碎，所有人全都莫名其妙的看向了郑吒，与此同时之前那股阴冷逐渐退去，只在每个人身上留下了一丝若有若无的气息。

    “这……就是咒怨吗？”

    一只手摸了摸下巴，莫闻若有所思地想到，然后用手轻轻一捏，一团白色的亮光就从他手上升腾而起，如同火焰般直接朝着环绕自己的阴冷气息烧去。

    就好像水遇到了火一般，主天使强化带来的中级神契力与那股气息剧烈的冲突，彼此间不断地消磨，莫闻耳中甚至能从那怨气中听到一个女人不甘与怨毒的叫喊声。

    神契之力能净化咒怨！

    看着那越来越淡的气息，莫闻得出了一个结论，只不过他却没有顺势将咒怨全部净化，而是留下了一小部分。

    这东西可是伽椰子用来搜索目标的，全毁了他可就少了一次刷分的机会了，在新人中看到楚轩、赵樱空两人时莫闻就大概明白这部恐怖片是什么套路了，这两位不出意外的已经在现实中就开启了基因锁，再加上张杰这个半引导者、郑吒和自己这两个看潜力随时可能开的，怎么也能凑足三人，下部恐怖片恐怕依旧是团战剧情，而咒怨恐怕就是主神给中洲队最后强化好处的片子。

    只是莫闻觉得主神有点小瞧自己了，虽然对一般人来说主天使血统附带的中级神契力，有对黑暗系和鬼怪系生物的中量攻击加成，但就好像中学生答中学卷纸一样，哪怕有这个实力，他们也还是很难达到一百分，总会有这样那样的疏漏，不足以完全净化咒怨的气息。但对于莫闻来说，这就好像是数学博士答中学试卷一样，只要小心一点，根本就不会有什么问题，只要他想现在就能帮所有人拔除咒怨，让这部恐怖片无疾而终。

    可这样并不符合自己的利益，生化一得到的那点奖励点和支线剧情已经被莫闻全部投入到了血统之中，连装备他都没有兑换出来，这次团战前的福利还想多吃一点呢，怎么可能主动去消除。

    只是莫闻这样想，并不代表别人也如此。

    “怎么样，能消除得了吗？”见莫闻用自己的力量灼烧着什么，在场唯一能清晰感受到咒怨的郑吒不禁面带希冀地问道。

    他知道莫闻强化的是天使血统，比起自己的血族血统来对付这类东西要更有效果。在感受到咒怨的恐怖之前，心中的骄傲还让郑吒有些拉不下脸朝莫闻求助，但感受着刚刚那股阴冷、神秘、怨毒的气息之后，现在他只想好好活下去，为此丢些面子也在所不惜。

    “不能！”

    莫闻甩了甩手，散去了神契之力，冷冰冰地说道。

    “这样啊！”

    郑吒的脸色有些难看，因为他也看不出莫闻这句话到底是真是假，但对方不想出手这一点他是看出来了。强化了血族血统，又在休息的这几天车翻了张杰这个老牌轮回者，郑吒的自信心正处在最膨胀的，闻言当即就不再说什么了，直接摆出了队长的架势，让众人都下楼去。

    刚刚枪声响起之后，楼上楼下都暴出了女人的尖叫声，有的新人们大喊着就向街道外跑去，这些都是不相信之前郑吒几人解释的新人，最后只有零点、霸王、赵樱空以及三个因为看莫闻调戏铭烟薇而来不及走的三个新人留了下来。

    听到郑吒这个队长发话了，三名普通青年大喜过望，直接慌慌张张地就向楼下跑去，赵樱空看了看莫闻、又看了看郑吒，似乎认为脸色苍白、浑身气息强烈的郑吒更厉害一点，因此也跟着下楼了。楚轩三人组以楚轩为首，后者虽然有些在意莫闻，但在条件不明的情况下，他还是不愿意放弃郑吒这个冤大头，因此也跟着走了，然后是詹岚、张杰等人，郑吒最后殿后。

    一时间人去楼空，整个屋子就剩下了莫闻还有他怀中的铭烟薇，张星野、索菲亚四人。

    “你们不走吗，这部恐怖片都看过吧，应该知道这栋小楼可是整部片子里最危险的地方吧！”

    耸了耸肩，莫闻看着一点没有离去意思的两人轻声问道。

    张星野轻轻一哼，“你都没有离开我们为什么要走，难不成是想吃独食吗？”

    索菲亚则笑了笑，撩了下自己如瀑布般的长发，“虽然主神给我们的任务是要生存下去，并且杀死追击而来的伽椰子，但我想如果能解除咒怨根源的话，那么奖励应该更多吧！”

    作为大千世界的佼佼者，虽然没有莫闻这么了解原著，但是从一些蛛丝马迹中两人还是判断出了主神大体的意图，那就是奖励轮回者去冒险、去作死，而非一味地跟着剧情走。

    富贵险中求，伽椰子的家固然是最危险的地方，但同时这里也意味着大量的奖励点。

    莫闻点了点头，伸出手指指出了两个方向，一个上一个下。

    “这里和楼下的一个位置我能感受到浓厚的咒怨气息，估计就是恐怖片中伽椰子和她儿子俊雄的尸体所在，你们两个选一个吧！”

    并不打算一个人占了所有好处，莫闻将自己感受到的东西说了出来。

    “俊雄！”

    张星野和索菲亚对视了一眼，异口同声地说道。

    虽然她们也知道解决伽椰子尸体能得到的好处更多一些，但比起莫闻双B级的强化，她们的实力也更低一些，还是安稳一点好。

    莫闻点了点头，随即四人就分散开来，张星野两人结伴朝着楼下走去，而莫闻则抱着铭烟薇从楼梯处往阁楼上走。

    日式古老的楼梯在脚步声中嘎吱嘎吱作响，时不时就有灰尘从头顶上掉落，不用任何渲染，一股阴森恐怖的氛围就迎面而来，等到两人走到那扇纸门前时，这种氛围更是凝固到了极点，周围的空气都生冷了几分。

    铭烟薇下意识地抓住了莫闻的衣袖，虽然对这个男人有很深的愁怨，但遇到这种恐怖的情形她还是下意识地依靠起对方来。

    莫闻见状笑了笑，低声说道：“别怕，闭上眼睛，很快就结束了！”

    而就在铭烟薇神色复杂地点了点头，闭上眼后，他一把就拉开了阁楼的纸门。

    下一刻映入眼帘的是一个带着小窗户的狭小房间，明明应该透亮的屋子却因为窗户被堵住了而显得极为昏暗，里面杂七杂八地堆着许多东西，其中一个硕大的编织袋极为引人瞩目。腐朽的地板上染着黑色的血迹，空气中也弥漫着腐烂的味道，这个房间都给人一种极为不好的感觉。

    似乎察觉到有人到来，黑色编织袋上一股黑色的气息不断翻腾，最后凝聚成了一个模糊的身影。

    那是一个全身惨白的女人，那双黑色的眼睛死死盯着莫闻，那是一双怎么样的眼睛啊，仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……

    如果是一般人看到这个景象足以被吓到肝胆俱裂，但对于莫闻来说这只不过就是个小儿科可以。

    “伽椰子，你好，伽椰子，再见！”

    语气轻快地调笑道，莫闻的手心神契之力白光化为了火焰，直接驱散了整个阁楼中的黑暗。


------------

第二十七章 净化

    楼下，郑吒带着众人以最快的速度逃出了这套房子，一走出大门口，他的心里顿时松了一口气。

    刚刚那房子里充满了一种奇特的压迫感，几乎让他几乎喘不过气来，这种危险的感觉甚至远远超过了他在上一部恐怖片里面最后面对爬行者时的压迫感，而最让恐惧无奈的是，他甚至什么也做不了，连什么对方的影子都没看到，这种未知的恐怖才是最令人害怕的。

    先一步跑出去的新人早已经逃得不见踪影了，现在屋外只有詹岚这三个老人，楚轩三人组、赵樱空、三个普通新人总计十一个人，抛出去还在屋子里的莫闻四人，也就是说在外面还有五个人跑了，对方的死活现在郑吒不想管，也管不了了，他正打算安排一下接下来的事，忽然就看见所有人都目瞪口呆的望着他身后的二楼，眼里都露出了难以相信的恐惧。

    下意识的，郑吒也跟着转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊，郑吒完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……

    当郑吒回过神来时，他又一次拿着冲锋枪疯狂的向二楼橱窗处扫了去，这个时候，橱窗背后那里还有什么全身惨白的女人，那里只有被枪弹得粉碎的橱窗玻璃和满是弹孔的墙壁。

    张杰和詹岚同时一左一右拉住了他，张杰吼道：“郑吒！冷静点，我们现在很安全！快走快走，说不定马上日本警察就会来了！”

    说完，二人拖着浑身发软的郑吒就要离开。

    然而就在这时众人身后屋顶中忽然传来了一阵强光，纯粹到极点的白色光柱冲天而起，直射天空，与此同时空气中回荡起一阵阵圣歌，洁白的光羽也从空中缓缓落下，那景色就宛如天使即将降临一般。

    整个鬼宅在这白光中微微一颤，仿佛受伤的人类一般蜷卷、收缩起来，不知从哪个角落里响起一声刺耳的尖叫，听声音和之前在屋子里听到女声一模一样，然后随着这声夹杂着震怒、威胁的叫声，一股四溢的黑气从屋子各个角落中蔓延开来，如狰狞巨兽一般朝着屋顶的光柱咬去。

    纯白与纯黑，温暖与阴寒，圣洁与绝望，两股气息就仿佛天敌一般以顶层的阁楼为中心彼此厮杀开来，这种神话传说中才能看到的景象让郑吒几人看得一愣，吃惊地长大了嘴巴。

    短短的十几秒种的时间，对于众人来说却仿佛一个世纪般那么漫长，那彼此碰撞、焦灼的景象几乎牵动着每一个人的心灵，看着那纯白的光辉郑吒就知道动手的是谁，虽然彼此间并不对付，但他们还是希望莫闻能赢，至少这位不会像伽椰子一样虐杀他们。

    似乎察觉到了众人的心情，又或者是对这僵持的状况感到不耐烦了，原本不停净化黑气的白光猛地一缩，随后彻底炸裂开来，极致的白光化为了火焰，宛如神罚般顷刻间就将那对峙的黑气与整个鬼宅一同点燃。

    刺耳的尖叫再次响起，只是比之之前那一次暴怒，这一次的声音中却蕴含着一丝歇斯底里的绝望，自此黑气再无力回天，白色的火焰化为火海湮灭了所有的一切。

    “该死的，莫闻这个混蛋！”

    张星野、索菲亚从一楼的窗户中跳了出来，前者嘴中骂骂咧咧地喊道，虽说因为莫闻的缘故她们解决俊雄的过程简单了许多，但这并不意味着她们就想尝尝被神圣之火灼烧的感觉。

    换做平时这两人突兀的表现绝对会换来郑吒等人的询问，但现在这些人却没有了这个心情。

    众人目瞪口呆，无视了炙热火焰带来的高温，目光死死地盯住了火海中出现在阁楼顶部的那个身影。

    八张巨大的光之羽翼，英俊的相貌，挺拔的身姿，这一刻抱着铭烟薇屹立在火海之中的莫闻，在他们眼中就跟天使没有任何区别，一样的神圣、高贵。

    英雄救美，神祇临凡，就连心底里有着小算盘的张星野、索菲亚此时也不得不承认，眼前的男人真得很帅，有着吸引所有异性的资本，尤其是和莫闻曾有过婚约的张星野，看着被对方抱在怀里的铭烟薇眼神就有些微妙的复杂。

    “消灭咒怨部分根源，奖励B级支线剧情一个，奖励点2000点。”

    看着腕表上显示的信息，莫闻轻轻地笑了笑，虽然废了一番功夫，但是收获还是不错的，在目前这种难度相对较低的恐怖片中B级支线剧情已经算是最高的奖励了，也难为他不惜暴露一些实力，用天使之炎活活烧毁了伽椰子的肉身。

    扇动着光之羽翼从空中落下，他看着神色复杂的众人没说什么，现在无论是郑吒、还是楚轩都远没有成长起来，还没到需要留神的地步。

    “下回开枪的时候注意点！别打不着敌人，反倒伤了自己人！”

    轻飘飘地留下一句话，莫闻扛着铭烟薇就朝着一个方向走去，这么大的动静日本警察很快就会反应过来，再不走可就有麻烦了。

    索菲亚、张星野对视了一眼小跑着就跟了上去，她们两个本来就和莫闻有些亲近，因此倒也没让众人感到意外。

    可接下来的一幕让因为莫闻呵斥而脸色变得有些难看的郑吒将脸拉得更长了，新人中的赵樱空看了看莫闻，又看了看郑吒，最后似乎觉得前者更可靠一些，居然转身也跟了上去，有她带头，那三个普通新人偷偷打量了一眼也跟着跑了，一时间除了楚轩、零点、霸王这三人外竟是没有一个新人选择郑吒这一边。

    拳头握紧又松开，郑吒原本想说些什么来表达一下愤慨或是激励，但话到嘴边却变为了一声轻叹。

    “你们不跟过去吗，怎么看莫闻也比我要强不少吧！”

    郑吒自暴自弃地朝楚轩问道。

    后者扶了扶眼镜，“的确，论实力刚刚那一位显得更厉害一点，可是作为一个新人我觉得与其跟着一个不会庇护你的强大存在做炮灰，还不如和会帮助同伴的人合作更好一点，至少郑吒你不会让我们当炮灰不是？”

    一旁做雇佣兵的零点、霸王赞同地点了点头，显然战场出身的他们明白有些时候队友不是越强越好，还要看对方的心性问题。莫闻既然一开始就明言要将几个资深者当诱饵，那他对待新人的态度可想而知，在没有实力的情况下跟过去可不是什么明智的选择。

    “你们放心好了，我一定会保护你们的，和某人不一样，我绝对会让大家活着回去的！”

    郑吒闻言顿时大喜，楚轩等人的承认让被莫闻打击得不轻的他有着欣慰的感觉，觉得自己还是被人认同了，当即拍着胸脯保证道。

    然而他不知道，因为这一番话楚轩对他的评价又降低了不少。

    遇事不够冷静，面对同伴不知道筛选和鉴别，做出超出自己能力范围的承诺，不懂得团队责任与义务的分配，这家伙是怎么成为领队的，和刚刚那一位在心性上简直是天差地别，搜集情报之后，看来还得和那边接触一下。

    扶了扶眼镜，楚轩心中暗自想到。


------------

第二十八章 分工

    莫闻带着铭烟薇离开了熊熊燃烧的鬼宅，带着几个小尾巴沿着上坡的小路走了十几分钟的时间，最后在一家网咖的门口停了下来。

    在互联网、家用电脑日益普及的世界，网咖这种地方早就不是为顾客提供上网设备的地方了，它更多是充当一种休闲的场所。日本网咖中多是独立的包厢，店里面提供饮料、酒水和一些漫画书籍，少数包厢中甚至还有着床铺。

    拒绝了那名女***员挤眉弄眼的某种暗示，在后者有些失望的目光中，莫闻用从主神空间中兑换的美金要了一个包厢。

    包厢不大，也就是普通居家客厅的三分之一，里面排放着桌椅，靠近墙壁的一侧还有着电脑、小型影院和一些棋牌类游戏道具。

    拉开了一张椅子坐了上去，看着随后鱼贯而入的众人，莫闻没有废话的意思，直接说道：“既然你们跟我过来了，就先自我介绍一下吧！”

    嘴上这么说着，但莫闻的目光主要还是集中在后面几个新人身上，显然没有让铭烟薇、张星野她们介绍自己的意思。

    “赵樱空，杀手！”

    提着书的俊美少年最先开口，他的声音却又媚又细，听起来就是女孩子的声音，而且皮肤柔和白嫩，头头乌黑柔亮，只是因为一直低头看书，所以众人才没发现她的真实身份，这时对方开口大家这才看出这是一个有些偏向中性的俊美女孩。

    果然是这位！

    莫闻挑了挑眉毛，在鬼宅那里他就差不多猜出了对方的身份，此时只不过是再证实了一遍而已。

    说起来这位也是可怜人，本是亚洲刺客世家的天才，年纪轻轻就能开启四阶基因锁的存在，结果因为心魔暴走而导致妹妹度心魔失败，之后引发一系列的悲剧，最后不愿意接受现实，塑造了有着虚假记忆第二人格，不仅忘了前尘过往，还实力大降，连自己昔日手下败将也打不过，也是憋屈的可以了。

    想想最后赵樱空主人格与昔日爱人同归，副人格成了郑吒‘补品’的结局，莫闻的目光中不自觉地就带上了一丝怜悯。

    赵樱空眉头一皱，总觉得眼前之人的目光有些奇怪，只是还不等她开口询问，莫闻就又看向了跟来的三个普通青年。

    比起赵樱空的从容淡定，这三人明显紧张了许多，对望一眼，其中一人这才磕磕巴巴道：“陆仁甲，现在还是大学生。”

    “萧兵亿，待业中。”

    “逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”

    路人甲、小兵乙、群众丁？

    听着这三个名字莫闻就有些想笑，小千世界乃是大千世界精神力量衍化，往往都是通过某些故事、书籍传播，最后汇聚大千世界精神能量所形成的，因此一些人物名称搞笑一点也是自然，只不过在这咒怨恐怖片中，这三人的名字似乎好像有些其它的意义，要是没有记错的话，就是他们抢了郑吒的佛经，最后在冲突中导致铭烟薇被爆头而死的吧！

    看了看搬椅子坐在一旁的铭烟薇，再看看这三个小青年眼珠乱转，不停在屋里各个美女身上乱瞄的小动作，莫闻暗自撇了撇嘴，既然这三个混蛋找死地跟了过来，那就别怪自己以后不客气了。

    “赵樱空，电脑会用吗？我希望你安排好在场的几人的身份凭证，七天的食宿，同时入侵警局的监控系统，监控咱们那些同伴。”

    虽然打定主意将几人当鱼饵了，但莫闻没打算现在就弄死对方，他看着赵樱空开口问道。

    赵樱空点了点头，“没有问题，给我一个小时的时间就可以！”

    作为刺客世家的天才，她自然也有过这方面的训练，或许和那些顶尖黑客没法比，但是对付一个警局、旅店这些登录系统还是没什么问题的。

    不像原著中那样质疑郑吒队长的地位，在鬼宅见识过莫闻的实力后，赵樱空已经自觉地将自己摆在下属的位置，除非莫闻的决定极不合理，否则她是不会违背的。

    只是在动手之前，她看了看莫闻，忽然问道：“队长，如果方便的话可以问一下你为什么要监视咱们的同伴吗？虽然行动方式不太一样，但在对付伽椰子这个问题上，我们的立场应该还是一致的吧？”

    莫闻摇了摇头，“不，赵樱空我们和郑吒那些人的立场可不一样，他们是伽椰子的猎物，而伽椰子是我们的猎物，所以他们不是我们的同伴，只是我们放出去的饵而已！”

    嘴角泛起一丝冷笑，只见莫闻冷冰冰地说道：“赵樱空，虽然作为一名新人，我很想给你一段适应的时间，但主神是不会允许这种情况发生的，非生即死，现在我们面对的就是这种情况，如果不想倒霉地在哪部恐怖片中被人干掉，那么必须抓紧一切机会去强化自己！杀死咒怨主体伽椰子一次奖励B级支线剧情，5000奖励点，这既是主神给予试炼也是给予的机遇，而当郑吒他们开始将保命放在第一位的时候，他们就已经不是我们的同伴了，眼界与心胸的差距注定了他们只能做饵，而非同伴！”

    “我明白了！”

    作为黑暗世界出身之人，赵樱空更清楚这种现实，在她所受的教育中，因为贪生怕死而放弃任务的人根本不能作为同伴，必要时还要杀死对方以防拖累自己，因此对于莫闻这个决定她不仅没有任何排斥，反而十分认同。

    不像原著中一开始就跟着郑吒厮混，以至于最后被对方感染洗脑，此时的赵樱空无疑更欣赏莫闻这种行事风格。

    打开墙角的电脑，她开始熟练地敲击起键盘来。

    “好了，既然赵樱空已经有活了，你们三个也别闲着，去，给我到外面转转，问问这里的居民，附近有什么比较灵验的寺庙，又或者哪里出现过什么神秘事件！”

    处理完赵樱空的问题，莫闻也没客气，转过头来就使唤起了路人甲三人。

    然而比起赵樱空的爽利，这三人胆子就小了很多，现在已经知道自己中了诅咒，他们哪还敢离开莫闻这个资深者，独自到外面去闯荡啊，这不是等伽椰子来杀人吗？

    三人脸色微微有些发白，然后就见路人甲咬了咬牙，忽然问道：“大人，可是我们也不会日语啊，这怎么打听？还有为什么需要再去找寺庙，凭您的力量应该就足以对付伽椰子了吧？！”

    莫闻点了点头，“的确，凭我的力量是足够对付伽椰子了，但是底牌这种东西什么时候也不嫌多！既然这个恐怖片世界连鬼魂诅咒都有，那估计也会有寺庙之类解诅咒的地方，里面甚至还有会有一些法器，不要白不要！”

    “当然了，这个不是最主要的理由！让你们出去最主要的原因就是我的团队里不要闲人，想留下来就必须证明自己的价值！不会日语？这没什么，你们给我求助警局，又或者找会中文的人去问，一点活也不干，我凭什么要庇护你们？！”

    莫闻开始时的口气还算温和，但最后却是疾言厉色，直接指着路人甲三人骂道，他可不是郑吒那个圣母，对新人可是实用主义者。

    被莫闻几句话骂个狗血淋头，路人甲三人的脸色一阵青一阵白，后悔不已，早知道是这么个结果他们一开始来不如跟着郑吒了，最起码对方的态度要友善的许多，也不会抛弃他们。可惜现在后悔也迟了，双方已经分开了不短时间，现在根本找不到人了。

    原著中这三人敢抢郑吒的佛经，敢拿铭烟薇威胁郑吒，可现在面对莫闻的威胁，他们却是连屁也不敢放一个，只得可怜巴巴地就朝着包厢外走去。

    只是到底心含怨气，在离开之前，路人甲忽然回过头来，指着铭烟薇问道：“大人，你说不要闲人，那我能问一下这个女人为什么不跟我们一起出去打听？”

    他不敢质疑作为资深者的张星野、索菲亚，但看着铭烟薇同为新人却能留下来，心中自然极为不甘，路人甲知道对方认识莫闻，但这并不妨碍他以此为借口，给莫闻添堵，挑衅后者的权威。

    莫闻眉头一挑，对于路人甲这种作死的行为极为佩服，明知道铭烟薇和自己关系匪浅，还敢挑事，这小子是根本不想活了吧！

    “她？她等下要陪我滚床单，做些开心的事，这就是她要干的活！怎么，你不服？”

    毫不掩饰两人的关系，莫闻直接开口说道，因为说得太光明正大，以至于在场的众人一时间都没反应过来。

    “我、我——”

    路人甲脸都青了，恨不得破口大骂，但莫闻摆明了不要脸，他又能有什么办法。

    “不、不敢······”

    轻轻留下一句话，他灰溜溜地就跟着另外两人跑了。

    铭烟薇的脸一下子涨红了起来，她杏眼圆睁看着莫闻，张牙舞爪地扑了过来。

    “莫闻，我杀了你这混蛋！”
------------

没写完

明天早上补
------------

第二十九章 袭击

    夜晚，公园之中，昏暗的路灯不停闪耀，一阵阵惨叫声刺破了夜色的宁静。

    只见清冷的月辉之下，白色的身影在地上不断地蠕动，就好像巨大的蛆虫一般。那是一个披头散发看不清容貌的妇人，浑身上下都散发着让人不寒而栗的气息，她的身下还流淌着娟娟的鲜血，那是属于距离这里几米处一个身躯被穿在了电线杆上的男子。嘴巴长得大大的，男子似乎遇到了什么极为恐惧的事情，脸上都扭曲了起来，而最让人诡异的是他的身躯明明已经被穿透了，电线杆上面的电线竟然还连着，那白衣女子身下的鲜血竟是顺着那电线滴落下来的。

    “不、不要过来！”

    电线杆不远处，另一个男子看着这一幕惊恐地叫了起来，裤裆打湿了大片，显然是被吓得尿了裤子。

    只不过哀求并没有让白色身影有丝毫的停顿，后者发出一阵桀桀的怪笑，一点点靠了过来。

    随着那身影的不断解决，幸存男子的脸色越来越青，也越来越灰白，最后竟是两眼一翻，嘴唇也溢出了一丝鲜血。

    “真是废物，居然被吓死了？”

    背后扑闪着洁白的羽翼，从住的旅店匆匆赶来的莫闻看着这一幕，苦笑不得，这一批新人里面厉害的还真厉害，废物的也真够废物，居然有人会被活活吓死。

    要知道咒怨伽椰子的袭击总共分为七波，第一波，先是幻觉攻击，意志力高就可以摆脱，可即便摆脱不了大部分人也就是被困在幻觉之中而已，像眼前这样直接被吓死的还真是少有。

    轻轻落在地面上，看着对着自己低声嘶吼、眼中带着寒光的伽椰子虚影，莫闻冷笑，一抬脚就将旁边的垃圾箱踢飞了出去。

    带着强劲的风声，金属的垃圾箱直接砸在了伽椰子的脑袋顶上，后者的头颅就像是被敲碎的西瓜般轰然炸裂开来。

    只不过事情很明显没有这么简单，垃圾箱飞过去之后伽椰子白色的身体雾气一样重新合拢，接着那脑袋又变得了完好。

    “看来还真是灵系打击才行呢！”

    摸了摸下巴，莫闻对这一幕也不感觉意外，只是想到这一次没有准备灵异子弹，暗自好奇郑吒那边能不能应付过来？

    说来好笑，这个世界的剧情仿佛被固定了一般，某些惯性真是强得可怕，通过赵樱空的黑客能力，莫闻亲眼看着下午被撵出去的路人甲三人是怎么在闲晃的时候，遇到在小公园里修整的郑吒一行，然后靠着几句花言巧语讨饶的话，让郑吒再接受他们，并且还带着一起去找佛经的，真想看看某位圣母在之后被这三人背叛、到手的佛经也被毁时会是一个什么表情，要知道这一次没有灵异类方面的道具准备，那部佛经可是郑吒几人这几天保命的唯一东西了。

    心中想着其它的事情，莫闻难免有些失神，对面的伽椰子似乎察觉到了这一点，披散的头发一甩，发出了令人惊恐的低沉嘶吼声，那感觉就好像准备进攻的野兽一样。

    然而伽椰子的尸体都被烧了，这第一波攻击又怎么可能被莫闻放在心里。

    “聒噪！”

    一声轻哼，他随手打出了一道白光。

    白光清淡就好像流水一般，根本感觉不出来什么威力，但原本被铁皮撞击都完好无损的白影在这白光的照耀下，竟是像阳光下的白雪轻易地就被抹消掉了，甚至连一声惨叫都没发出来。

    失去了伽椰子的影响，整个公园顿时又恢复了平静，灯光在这一刹那间又恢复了正常的光亮，一切似乎都过去了。

    然而莫闻却知道这只不过是假象而已，周围空气之中那股怨气不仅没有消散，反而愈发强大起来。

    果然下一刻公园的灯光毫无征兆地齐齐一暗，整个公园都陷入了黑暗之中。

    月光之下就见莫闻后背上忽地伸出了一只惨白的手臂，接着全身惨白，容貌扭曲变形的女人就这么诡异的从他身后钻了出来，手臂直接朝着莫闻的脖颈摸去，

    “拜托，别玩这一套好吗？今天早上的时候你应该也见过我的实力了吧，还是用点本事吧！”

    然而还未等手臂碰触到莫闻，莫闻身上猛地就升腾起了一片洁白的火焰，烈焰所过之处，女子身躯的每一个部分都被烧为了灰烬。

    莫闻撇了撇嘴，有些不耐烦地说道，他的目光左右扫了扫，却是看向了公园花坛拐角处一处极为阴暗的地方。

    咯咯的笑声在那里响起，然而却又不止那么一处的地方路灯下、花坛旁、座椅后不停伸出惨白色的手臂，数十上百个惨白女人爬了上来，一边笑着一边爬了过来。

    莫闻叹了一口气，他能感觉到空气中伽椰子那股怨气与忌惮，但好像某种仪式一般，她依旧只能按照某种套路来，一波接一波地进行攻击，现在莫闻敢肯定某些衍生作品中说的没错，七这个数字在这部恐怖片中具有很强的寓意，自己正在调查的某些东西应该没错。

    八只洁白的羽翼在背后展开，它们在莫闻地操控之下如同刀刃一般轻易就将靠近的游魂切割成了碎片。

    接下来是第四波、第五波，无论是具有虚实转化能力，只有攻击时才有实体的幽魂，还是从内部开始攻击的鬼魅，在莫闻的洁白火焰之下统统都没有任何反抗之力的被化为了灰烬，当第七波巨大伽椰子被莫闻贯穿胸口，直接打碎核心时，即便对方再不甘心也只剩下了退走这一条路。

    能够灵活运用体内双b级的天使血统，这部恐怖片对于莫闻来说其实只能算是一个刷分的地方！

    “杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情b级一个，奖励点数5000”

    看着腕表上显示的信息，再看看旁边两个新人的尸体，莫闻伸了一个懒腰，八翼展开，朝着酒店飞了回去，只是临走之前他眼带深意地看了一盏路灯一眼。

    “果然，他察觉到了！”

    距离公园数公里处的一家旅店之中，楚轩看着笔记本上的印象，眼中闪过一丝晦涩的光芒。

    连赵樱空都能黑进当地警局的监控系统之中，他这个iq220的天才自然也能办到，而且他不仅能监控各个新人的情况，甚至连赵樱空的一举一动都在他的掌握之中。

    今天下午的时候靠着他搜集的信息，这边成功地在一家寺庙中找到一部佛经，据郑吒说在佛经的附近，咒怨的气息消退了不少，运气好的话足以保护自己等人直到这部恐怖片结束。

    然而楚轩却不相信这一点，如果只是转了几圈，找到一部佛经就能安全度过剧情，那主神派他们来这里的意义何在？

    心中虽然有着疑惑，但楚轩并没有直接提出来，在他看来郑吒根本不是一个合格的队长，连路人甲三人这种没用的墙头草都接纳，对方估计也不会接受自己的建议，从而采取更激进有效的手段，因此在回到旅店之后，他就将注意力转移到了莫闻这些看上去更具有实力的资深者身上了。

    而对方也没有让他失望，短短的十几分钟时间，就展示了将咒怨主体伽椰子击杀的整个过程，虽说中间因为灵力的干扰，让楚轩没有看到所有的画面，但仅凭那些模糊不清的图像就已经足以让他推断出伽椰子的攻击方式了。

    能赢！不过很危险！

    在对比分析了郑吒白天所表现的实力与装备之后，楚轩做出了这个判断，同时他也隐约察觉到了主神安排这部恐怖片的寓意。

    以莫闻的实力，如果双方待在一起的话，这部恐怖片其实并没有多大的危险，也就是说这部片子其实是主神给大家提升实力的福利，而正是看出了这一点，莫闻才会选择离开，毕竟从刚刚的情况来看，一次咒怨袭击是针对附近所有人的，如果想刷分的话，必须提高咒怨的攻击次数，分组是必然的选择。

    想到莫闻临走时那个意味深长的眼神，楚轩若有所思地扶了扶眼镜，他的手指轻轻敲打，电脑屏幕上却是显示出了另外一些东西。

    “明天或许应该跟郑吒再谈谈了，这样下去可不行！如果不在这部恐怖片中多赚一些奖励的话，我们下一部片子可就难过了，这个主神可不是什么好说话的存在啊！”

    自言自语，楚轩低声说道。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第三十章 决裂

    “楚轩，这没有必要吧！”

    阳光酒店总统套房之中，郑吒几人正在开会。

    看着脸色严肃、郑重其事的楚轩，张杰翘着二郎腿，有些不满地说道，“我们不是已经找到佛经了吗？靠着它的庇护度过这部恐怖片应该没什么问题，又何必去找更多的法器呢？主神不可能提供这么多好处给我们，有一部佛经已经是我们好运了，如果它都不能保障安全，那么就说明主神想让我们和咒怨硬碰硬，我们找再多的法器也没用！”

    且不提身为半引导者的张杰心中是如何想的，至少这一刻对方说得还显是有那么几分道理。

    只见詹岚点了点头，附和道：“张杰说得没错，楚轩你可能没注意到，伽椰子这个怨灵在剧情中可是十分厉害，她在白天中也能杀人，也就是说我们如果失去了佛经的保护在外面很容易就会受到袭击，而且你还希望我们去找一些当年案子的线索，这几率就更大了，我觉得不能冒这个险，奖励点再好也赶不上命重要！”

    楚轩没有说话，他只是将目光投向了郑吒——已经将能说的道理、猜测都说了，一切只能靠队长的决断了。现在退一步固然更加安全，可下部恐怖片危险就大了，必须要有所取舍。

    毕竟才刚刚担任队长，面对众人注视的目光，郑吒顿时感觉压力迎面而来，这可是事关所有人命运的决定，大家是生是死，都在他的选择之中。

    “我觉得楚轩说得——”沉吟了一下，郑吒决定站在楚轩这边，比起其他人更能感受到咒怨的可怕，他其实对于佛经并没有多大的信心，只是还没来得及说得出口，原本一直默不作声的路人甲开口了。

    他眼中带着一丝不满，嘴上却可怜兮兮地说道：“出去找法器，找咒怨的案本？这不行，这绝对不行，我们这几个新人可是一点自保能力也没有，郑吒大哥你这么做跟逼我们去死有什么分别？难道说你和那个莫闻一样，嫌我们是累赘？”

    郑吒脸色微微一僵，老实说他刚刚还真没考虑过这个问题，因为才经历了一部恐怖片，中洲队的老人与新人都没什么自保能力，詹岚、张杰都摆出了一副以他马首是瞻的样子，他下意识地就以为所有人都是这样，没想到路人甲竟会在这个时候质疑他的权威。

    可偏偏郑吒又有些不好意思斥责对方，因为对方说的都是实情，如果出门搜寻法器、线索的话，这批新人死的概率肯定要比老人要大，佛经的效用也是有范围的，可能一个转身就会让其他人落在伽椰子的手里，但要是将佛经留下来保护新人，他们这些老人独自去外面去找，郑吒还不愿意，毕竟他还是蛮在乎自己这条小命的。

    恰巧这时坐在一边的李文博也开口了，“郑吒，总共还有六天的时间，我觉得我们还是从长计议为好，即便主神不会让我们平安渡过这部片子，但有佛经在这一两天还是没什么问题的，先看看情况也好！”

    虽然自从进入咒怨以来这位的状态就有些不好，脸色苍白、胆小畏缩，还时不时就嘀嘀咕咕地自言自语，但作为队伍中的老人李文博的话还是有几分分量，尤其是先观察再说这句话正好击中了郑吒有些鸵鸟的心态，所以后者沉吟了一下，边点头同意了，“那好吧，就先观察几天再说！”

    然后郑吒有些歉意有些安抚地就对楚轩说道：“我们对周边环境毕竟还不太了解，还是麻烦楚轩你多做些准备，如果真有什么不好兆头，我们行事有个目标也更方便一点，麻烦你了！”

    楚轩默然地点了点头，心中却是冷笑不已。

    再等几天？估计好处就都要别人拿走了！今天早上来的时候，楚轩特意查看了一下莫闻几人的行踪，发现对方已经兵分两路，一路去了警局、医院，另一路则开始有目的地扫荡附近神社、阴阳师道场，再等几天他们什么事也不用做了。

    在此时的楚轩眼里，郑吒就是个废物，除了实力强一点、第六感敏锐一点外根本什么也指不上。

    路人甲跳出来的时候，就该给个耳光让他闭嘴，已经察觉到危险了就该大胆地去解决问题，而不是缩起脖子来做鸵鸟，贪生怕死就直说，哪有那么多的借口好讲。

    竖子不足与谋！

    心中浮现类似的话语，楚轩看了看零点、再看看霸王，觉得是时候该做点什么了，只可惜信息不足，实力不够，哪怕他有着不俗的智慧，面对现在这种局面也有些头痛，一时间找不到突破点。

    而就在楚轩暗自准备与郑吒决裂单干的时候，数公里外另一家豪华的酒店之中，气氛却是完全不同。

    “给你，你要的东西！”

    一把将一张老旧的纸单扔在了莫闻的床上，张星野看着打着哈欠支起上半身的莫闻一脸的不爽，尤其是在看着莫闻右手侧那蜷卷着身子，两条修长美腿都露在外面的铭烟薇，这种不爽更是攀升到了顶点。

    “我们在外面拼死拼活，你到在这里过得很潇洒呢，莫闻！”

    莫闻耸了耸肩，对于张星野的冷嘲热讽一点也没放在心上，因为实力的不同，他的心态远比这些精神都绷紧的轮回者要轻松，自然是怎么舒服怎么来，昨晚从公园回来之后抱着铭烟薇滚了半夜的床单，现在正是神清气爽的时候。

    “怎么，遇到麻烦了？”

    看着衣裳破损、人也有些灰头土脸的张星野，他随意地问道。

    张星野撇了撇嘴，一屁股坐在了套房的沙发上，开始擦拭起手中的长剑来，“在警察局的时候遇到黑猫怨灵的袭击，要不是有你附魔的长剑，差点就回不来了！”

    只强化了C级的气功，对于张星野来说怨灵这种东西伤害还是蛮大的，至少从她不停擦拭利剑的动作来看，她的心情远没有表面上那么平静。

    莫闻微微眯起了眼睛，对于张星野会受到袭击一点也不意外，在这种恐怖片中哪里有什么安全的地方，既然不想接受自己的庇护，就要承担代价。

    “收获如何？”

    看了看自己手中充满怨念的病历，莫闻不以为意地问道。

    根据一些以前从大千世界得来的分析，莫闻认为构成伽椰子怨念的根源共有七个部分，正好对应伽椰子的七波攻击。

    咒怨，根源就是枷椰子的怨念，电影里，被咒怨缠上的人一无幸免，而作为咒怨的依凭，当年那个事件中也留下了几件东西，其中其中代表伽椰子与俊雄尸体已经在鬼宅中被莫闻三人毁了，几人也在主神那里得到了奖励，而剩下的几个则需要一些猜测。

    咒怨本身是一个哀伤的故事，性格孤僻的枷椰子在大学时暗恋上了同校的小林俊介，但始终没有勇气告白，只能把思念记录在日记本上，所以小林俊介并不知道枷椰子的事情，在不久之后娶了他的恋人，而从此枷椰子心中就有了怨恨，只是这股怨恨并不明显，并且被深深藏在了心里。

    在接下来的日子里，枷椰子又经历了许多不幸，她从小养大并且深爱着的猫儿死了，父母双亲也在旅行时出了车祸而死，这时她的怨念已经非常强大，只是一直没有显露出来。

    最后引爆这份怨念的是伽椰子的婚姻。枷椰子与佐伯刚雄结了婚，这名男子有着潜在的暴力倾向，结婚不久后，枷椰子生下了一个孩子，接着两人平静度过了好几年，直到这个小孩长大上学时，枷椰子才发现孩子的老师就是她当初暗恋的初恋男子。与此同时，佐伯刚雄在医院检查得知自己**稀少，也即是说他很不容易才可能生出孩子，而他恰巧在这时发现了枷椰子的日记，以为孩子是枷椰子和老师偷情所生下的野种，最后事情就一发不可收拾，佐伯刚雄狠狠虐待了枷椰子一番，并且将其分尸藏在了阁楼上，同时他还跑去将枷椰子的初恋小林俊介的妻子杀害，将其肚子里怀着的孩子活剥了出来，以此来发泄他被戴上绿帽的愤怒！

    然而枷椰子所生的孩子确实是佐伯刚雄的亲生骨肉，**稀少并非代表不孕，医疗知识的匮乏与彼此的不信任导致了这出悲剧，被冤枉而虐杀彻底点燃了伽椰子心中的怨恨，她与被困死在壁橱中的儿子一起将自己的屋子化为了咒怨之地，开始以诅咒杀掉所有进入这屋子里的人。

    在那场谋杀之中，总共有六个不幸的死者，他们的死亡也展现在了咒怨伽椰子的攻击之中。

    第七波的巨大枷椰子可以看作枷椰子因为被虐杀而释放出来的对世间一切的怨念，因此力量最强、景象也最恐怖。

    第六波的从身体内部的攻击与俊介之子的悲惨遭遇相照应，未出生就被剥出母亲体内，这种见不到人世的仇怨最为纯粹、诡异。

    第五波一开始显现的虚拟影像无疑是俊雄躲在橱中亲眼看到的惨剧，而被咒怨攻击后身体的部位会出现在胃内，则与俊雄被封在橱柜中活活饿死的境遇相同。

    第四波的大群女鬼可以理解为俊介的迷茫，因为从头到尾他都不明白发生了什么，他不知道伽椰子喜欢自己，也不知道佐伯刚雄为什么要杀自己的妻儿，也不知道伽椰子化为鬼之后为什么要咒杀自己，从头到尾唯一有印象的恐怕就是伽椰子所化的女鬼了。

    第三波的女鬼会凭空出现，可以理解为小林俊介妻子忽然被一个不认识之人冲出来杀掉的诧异。

    第二波女鬼从人的影中里爬出多少有些隐蔽、见不得人，这应该是佐伯刚雄对自己妻子红杏出墙的怨恨，这个男人直到死都认为自己被戴了绿帽子，可以说相当的不幸，只不过他在生前就已经报复过了，所以怨念反而不大，攻击力也弱。

    剩下第一波的幻象最弱，应该对应的是并非这场谋杀中的死者，伽椰子的猫和父母都有可能，莫闻比较倾向于是猫，一是因为父母有两个，不太可能只出现一个鬼物，另外一个就是在各种传说中黑猫都是比较通灵的生物，有它在与幻象的攻击比较吻合，而且黑猫陪伴了伽椰子很长时间，可以说是她唯一的朋友，而黑猫的死又是伽椰子一切不幸的开端，呼应的感觉更加明显。

    自从昨天几人一起来到了这酒店之后，莫闻就把这些分析一一都说了出来，对于他来说咒怨里面这些低级的奖励作用已经不大了，他也乐得卖个人情给几女。

    今早张星野就按照赵樱空的调查去了警局，手上这份病历就是她带来给莫闻的‘补偿’。

    听着莫闻的询问，张星野撇了撇嘴，最后还是有些不甘地说道：“我找到了当年俊雄的病历，伽椰子的日记、警察对小林俊介妻子的现场勘查记录，还有剥开对方肚子的那柄刀，我毁了日记和勘查记录，得到了两个C和2000奖励点。”

    莫闻闻言点了点头，毕竟是没太大危险只需要动脑筋的活，这种奖励很正常，只是随即就眯起了眼睛。

    “既然已经得到了奖励，你为什么还会不爽呢，星野？我觉得你应该不是那种因为遇到一点风险就斤斤计较的人啊！那柄刀是你给赵樱空留下的酬劳吧，如果不甘心你就吞了好了，反正她出去调查那些神社、道场了，也不会知道的！”

    张星野白了莫闻一眼没有说话，只是继续擦拭自己手中的长剑，这东西她很珍视，之前与夜猫怨魂遭遇的时候，自己强化的中级气功根本就没什么用，最后还是靠着这上面的附魔才解决了对方。

    莫闻见状摸了摸下巴，忽地一乐。

    “所以说你不爽的原因不是因为自己遇到风险而我还在这和别的女人睡觉，而是恨自己没用，与我的差距大到让你有些绝望的程度了？”

    张星野动作一顿，显然莫闻这句话说中了她的心事。想想也是，自己拼死拼活都弄不死的鬼物，在对方随手附魔的圣光之下顷刻间就化为了灰烬，这让心高气傲的张星野如何能接受得了，她和莫闻虚与委蛇是一回事，真依靠对方保护才能活下来就是另外一回事了。

    两人在大千世界虽然说不上是青梅竹马，但也在一个圈子里混了那么多年，看着张星野的表现莫闻就明白到底是怎么回事了。

    只见他歪着脑袋看了张星野一眼，忽然问道：“张星野，你很恨我？”

    张星野深吸了一口气，放下了手中的剑，反问道：“我不该恨你吗？莫闻，你知道你离开后整个人族过得是什么日子吗？每天待在营养舱中，你知道有多少人因为承受不了而自杀吗？你知道当看着那些专家的报告，知道距离起源星球数百万光年内都没有适合人类生存的行星时，大家有多么绝望吗？作为其中的一员，我不觉得自己能免俗！”

    张星野说的很平静，但莫闻却能清晰地听出其中的怨恨问道，如果这一刻她死在这里的话，估计就是另一个咒怨了吧！

    “公仇而非私恨？也对，我记得当初引爆的时候也没干掉你爹妈来着！”然而对于这股怨恨莫闻却不以为意，在当初做出这个选择的时候，他就知道要承担这个后果，心中虽然有点内疚，但绝不后悔。

    现在听了张星野的回答，他反倒对另一个问题更感兴趣一点。

    “星野啊，如果是公仇的话，咱们可以好好谈一谈了，我可以告诉你人类在那个世界已经没有未来了，唯一能挽救他们的就只有我！”

    “莫闻，你这是什么意思？”张星野一下子就从沙发上跳了起来，目光死死地盯着莫闻，进入主神空间这么长时间以来，她早就察觉到了郑吒口中世界与自己所处世界的不同，且不提那些科技上的差距，单单对方的族群还好好活在星球上，而自己的族群全员都在营养舱里就足以说明双方的不同了，她有预感，莫闻接下来所说的话将有可能解答她所有的疑惑，他想跟她摊牌了！


------------

第三十一章 背叛

    “你怎么了？”

    索菲亚从外面回来的时候，正好看见坐在房间中发愣的张星野，以往英气勃勃的少女此时显得有些呆愣，双眼也有些失神。

    张星野摇了摇头，什么也没说，只是看向索菲亚的眼神愈发古怪，带着几分审视的味道，就好像初次见面的陌生人一样。

    索菲亚见状抿了抿嘴，直觉地感到在她不在的时候发生了什么事情，而且多半和那个衣衫不整，斜坐在床头的男人有关，只可惜以她和张星野的关系，并没有理由去质问对方。

    “第七部分咒怨的根源基本上可以确定是那只猫了，我毁了伽椰子老家的那个坟墓得到了奖励！”

    以公事公办的口气，索菲亚直接说道，心中却是暗暗提高了警惕。

    她不知道到底发生了什么，但莫闻是敌人这点毋庸置疑，最坏的可能就是双方直接在这里开战，而以双方的力量对比来看，她几乎必死无疑。

    不过令索菲亚松了一口气的是莫闻的态度依旧未变，在得到回答后后者伸了一个懒腰，随意道：“嗯，这下子咒怨的七个依凭差不多都解决了，伽椰子只要再被消灭一次就会被彻底解决，这部恐怖片也就结束了！不过有点可惜，我还没有刷够分数呢！”

    见索菲亚有些疑惑，张星野解释道：“在咱们出去的时候伽椰子再次出手了，落单的三个新人被一次解决，剩下的就只剩下我们和郑吒那边，两边都有消灭伽椰子的实力，所以下一次的袭击就是最后的决战了！”

    说到这里，张星野没好气地白了莫闻一眼，“要不是某人昨天晚上玩得太开心了，弄得手软脚软，也不会没有赶上这波袭击！”

    躺在床上装睡的铭烟薇大窘，不安地扭动了一下，虽说昨晚她是半被迫地躺在了莫闻床上，但后来也很投入，因此现在很有种羞耻的感觉，而莫闻却不以为意，如果不暴露自己的真实实力，这次的袭击他是怎么也赶不上的，从监控上发觉不对，再到那三个新人被干掉，总共也就一分多钟的时间，怎么也赶不过去的，显然主神提高了对自己的评价，杜绝了继续刷分的可能，它是想给中洲队在团战前发点福利，可没打算让几人一步登天。

    索菲亚没在意莫闻的问题，对她来说巴不得莫闻实力停滞呢，到时候下手更方便一点，她在意的是张星野透露出来的另一个信息。

    “两边都有解决伽椰子的能力，郑吒他们有这么强吗？”

    虽说双方没什么交集，但彼此是什么强化众人还是知道的，在索菲亚印象之中，郑吒的血族血统、中级气功也就只能保命，还解决不了伽椰子，除非对方在短时间内又有奇遇，实力大进。

    莫闻耸了耸肩，“光凭郑吒自然是没有，但加上这个人就不一定了！”

    莫闻打开电脑在上面敲打了几下，随即一个窗口就出现在了索菲亚的面前。

    那是一份除魔委托，收件人是附近一家大型神社，里面还附带着几张伽椰子袭击的图片，里面言词恳切，将自己说成了一个无意间卷入灵异事件的富豪，现在在寻求大师的帮助，并且求购法器，邮箱地址则是一家旅店的房间。

    “跟赵樱空做的事情差不多，只是比起小苹果亲自去附近找，他面对的范围更广，也更有效率，哪怕大多数都是欺世盗名、骗钱的，但只要有一个高人过来，他们也就赚大了！”

    索菲亚沉默了片刻，不得不承认莫闻说得有道理，想出这个注意的那个叫楚轩的男人挺有头脑的，以郑吒小队现在的实力再加上一些额外辅助，还真有可能干掉伽椰子，只是她还有一点疑问。

    “郑吒强化的应该是血族血统吧，他就不怕引来一些除魔卫道的人事，将郑吒顺道一起解决了?“

    莫闻闻言耸了耸肩，眼中露出了一个嘲弄的神色，”所以这件事是背着郑吒进行的啊，显然楚轩是没打算和对方长期合作的意思了！“

    从这件事之中，莫闻看出了郑吒小队分裂的征兆，而事实上这个分裂来的比他想象得还要早一些！

    佛经的力量在不断地减弱，几天之后郑吒等人发现了这样一个事实，虽然现在依旧有隔绝咒怨的效果，但这个范围正不断地缩小，以目前的速度来看，第七天就已经是极限了，这意味着他们和伽椰子终有一战。

    对于这个结果，几人无奈又不得不接受，一边像楚轩之前所说的开始寻找起其它的替代物，一边准备着最后一搏，可惜效果一点也不好，周边真正有用的法器已经被莫闻和楚轩席卷一空，剩下的大多都是假货，甚至因为众人一时大意，导致萧兵乙惨死在了突然袭来的伽椰子手中。

    众人无奈之下只能暂时停止了搜索，安排人轮流值夜守护佛经，然后去想其它办法。

    第六天夜里郑吒先守完了第一组，然后换张杰和两个新人守第二组。

    郑吒他们换完班就回去睡觉了，客厅里只剩下他们三人。

    张杰一开始拿起佛经饶有兴趣地看着，似乎一点也没有注意到后面两人的诡异表情。

    窃窃私语了一阵，陆仁甲和逡仲仃似乎下了什么决心，悄悄地摸到了心无旁骛的张杰背后，举起了一个烟灰缸。

    “啪！”

    全部注意力都放在了佛经上的张杰直接被这一下敲晕了，晃悠悠的向后倒了下去。

    背后的两人一左一右扶住了他，将其轻轻的放到了地上。

    对视了一眼，都从对方狰狞的脸上看到了狂喜。

    没有再废话，两人卷起了桌上的佛经，匆忙向门口走去，同时也没忘了带上银行卡和手枪，只是他们没有注意到在两人推门离开的那一刻，躺在地上的张杰嘴角泛起了一丝嘲弄似的笑意，而套房里间中原本应该紧紧闭上的大门悄悄地露出了一丝缝隙，一只眼睛正通过那里默然地注视着一切。

    “OK，就这样，有了这佛经我们出去了就可以潇洒的活下去了，让这群人去死......”

    扶着门，陆仁甲满脸兴奋的对这身后的逡仲仃说道，后者也同样点了点头，“佛经保护这么多人肯定消耗了不少力量，如果只有我们两个的话，一定可以撑过第七天的，反正这些资深者没有一个好东西，就让他们去死好了！”

    两人悄悄地掩上了门，顺着楼梯爬了下去。

    然而他们刚刚走出房间，就在走廊上看到了一个熟悉的身影。

    “是那个大胸女，怎么办？”陆仁甲瞳孔一缩，压低了声音问道。

    “干脆......这样吧，我们也需要一个人质，不然他们发现了追上来我们就有麻烦了......”逡仲仃想了想，眼中冒出一丝阴险。

    “你说的对，就这么干......”

    ......

    与原著中不同，现在郑吒的小队只剩下詹岚一个女性，赵樱空、铭烟薇她们全被莫闻拐走了，因此她一直没有被安排守夜任务，只是单纯地住在佛经隔壁地房间享受着福利待遇。

    这几天有了佛经，詹岚睡得格外安稳，只不过可能意识到了某种危险，这一晚她竟是怎么也睡不着，想到走廊外逛一逛，碰巧撞上了正要下楼的两人。

    “路人甲，你们不守着佛经出来干什么？”詹岚眼中露出一丝困惑，开口就喊住了两人，然而下一刻她得脑门就是一凉，一个冰冷坚硬得东西直接顶在了她的额头上。

    那冰冷的钢铁触感让詹岚瞬间一个激灵，整个人吓了一跳。

    “怎么回事？我......”

    大惊失色下，她刚想惊呼出声就被稍微用力的枪口堵了回去。

    “闭嘴，带着你走是我们的仁慈，不许说话，不然毙了你！”

    用冰冷的枪支顶住了詹岚的脑袋，陆仁甲恶狠狠地威胁着。

    詹岚欲哭无泪，看了看路人甲手中的枪，再看看对方怀里露出一角的佛经，哪还不明白发生了什么，只可惜她一个只强化了体力的弱鸡根本就应对不了枪械的威胁，只能被强行带了下去。

    黝黑的楼梯此时格外安静，衣衫单薄的詹岚看着那漆黑的夜幕心中无比绝望。

    这两天的相处让她看清楚了路人甲的为人，这两个根本就是极品人渣，自己跟他们走只有两个下场，要么被杀人灭口，要么成为某种玩物，现在听着身后两人嘿嘿的怪笑以及落在自己胸前那若有若无的淫邪目光，显然是后者居多。

    这一刻詹岚突然怨恨起郑吒来，为什么要收留这种人，还给了他们武器？对于这种人渣就应该像莫闻一样，将他们当炮火使用才对！

    而同一时间，李文博冲到了郑吒的床头，双手用力将对方从睡梦中唤醒。

    “不好了，郑吒，出事了！佛经被那两个大学生偷了！”

    原本还睡眼惺忪没有清醒的郑吒听着佛经两字顿时就是一个激灵，从床上跳了起来，“这怎么可能，张杰呢？”

    .

    .

    .


------------

第三十二章 詹岚

    “呵呵，好戏开幕了呢，被劫持的竟然是詹岚？”

    站在附近一栋高楼的楼顶，莫闻居高临下地看着下面正在取款机前停留的路人甲三人，眼中露出了一丝嘲弄的神情，还真是可悲呢，一群强化过后的资深者居然让两个新人耍得团团转，郑吒这个领袖当得也真够可以的了。

    对面的楼顶上零点已经架起了狙击枪注视着下方，只要愿意随时就可以击毙下方毫无准备的两人，可惜他不敢，因为同样是新人，零点可没有杀死同伴的富余，除非他想最后因为负分被主神抹杀。

    而在地面上，郑吒正带着额头流血的张杰等人气冲冲地赶来，看他那架势陆仁甲此刻如果落在他的手里，估计郑吒活吃了他的心都有了。

    “你大晚上叫我们出来就是为了看这个？”

    站在莫闻身边，一身猎手装的铭烟薇不爽地哼哼道，虽然手上拿着莫闻附魔的弓箭，但她毕竟还只是普通人一个，站在屋顶上被夜晚的凉风吹得浑身发抖，与一旁老神在在的赵樱空三人形成了鲜明的对比。

    这种挫败感让铭烟薇分外不爽，因此对始作俑者的莫闻自然也没什么好语气。

    面对着铭烟薇的质问，莫闻嘴角勾起了一丝笑意。

    这几天接连的负距离接触也不是白做的，至少换作之前铭烟薇不会下意识地跟赵樱空几人做对比，因为自己不如对方而不自在。

    “当然不是了，郑吒他们的死活我可没有放在心上，只是我觉得今天晚上伽椰子会过来，你们应该不想错过击杀它的机会！”

    主神计算击杀咒怨的成果是按照贡献度来划分的，以莫闻的实力要是出手的话，自然大部分的奖励都将归他，但这没有什么意义，莫闻需要‘兑换’的血统以及看上的道具都需要至少A级的支线剧情，伽椰子却只能提供B级的，所以出了在一开始出手杀了咒怨主体一次，积累一些必备的奖励点储备后，莫闻这几天都没怎么在这方面下功夫，不然有心的话，他完全可以像自己所说的那样提前将几个新人都抓起来，钓鱼一般钓伽椰子上钩。

    只是莫闻不需要伽椰子的奖励，并不代表他身边的这些人就不需要，到目前为止，张星野在消除咒怨根源任务中总共获得了3个C级支线剧情，索菲亚2个，赵樱空1个，铭烟薇一个（毁灭病历所得，莫闻转交），可谓是收获颇丰，但相对于她们想要的强化还远远不够，赵樱空、铭烟薇还好一些，C级的支线剧情奖励足以让她们兑换一些有潜力的低级血统了，但对于张星野来说，高级气功需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，奖励点她倒是凑够了，但支线只可以拆分，而无法合并，三个C级的支线剧情没办法换一个B级，所以击杀伽椰子才是她能在这部恐怖片结束后提高兑换等级的唯一出路，而且前提还是她的贡献要远远大于其他人！

    听着莫闻的解释，众人微微都有些沉默，神情中带着肃然也带着几分亢奋，尤其是张星野，她握着经过莫闻附魔、周身缭绕着银白色光辉的制式长剑，眼中跃跃欲试，全然没有对伽椰子的恐惧。

    而就在几人对话的功夫，下面郑吒等人却遭遇了极大的麻烦。

    眼看着几人就要出现在陆仁甲三人的视野之中，零点先发制人，埋伏在高楼上的他率先开枪。

    “嘭！”

    伴随一声闷响，控制詹岚拿着佛经的逡众仃左腿瞬间中了一枪，狙击枪的强大威力直接贯穿了后者的大腿，让逡众仃下意识地就跪倒在了地上。

    詹岚一愣，随即大喜，看着出现在眼前的郑吒几人挣扎着就想跑过去求救，可惜她身后的陆仁甲反应也不慢，扔下了手里大把的钞票，从后面抓住詹岚的头发将他死死地拉了回来挡在了身前，同时手里那把手枪也顶在詹岚头上，如同枪战片中劫持了人质的匪徒。

    而这时逡众仃才回过神来，倒在地上抱着大腿疯狂嚎叫起来。

    转身就抓住铭煙薇挡在了身前，手里那把手枪更是死死顶在铭煙薇头上，而在他们身边，逡众仃倒在地上疯狂嚎叫起来。

    看着怒气冲冲而来的郑吒等人，尤其是看到头上包着纱布的张杰，一脸冷酷的楚轩，陆仁甲这一刻吓得要死，他可是很清楚自己落在对方手里会有什么下场，而这也激发了他骨子里的凶性，“别过来！谁敢过来我就杀掉她……还有那佛经，逡众仃！只要他们再敢踏前一步，你就把那佛经给揉碎了！”

    郑吒、张杰、李文博三人见状立马就停了下来，投鼠忌器不敢妄动，楚轩眼中闪过一丝寒光有些意动，但看了看郑吒，最后还是停下了脚步，霸王跟着也停了下来。

    五人站在距离陆仁甲三人只有不到五十米距离，然后就见郑吒冷冷地说道：“别的话我也不想说了，放下佛经，我让你们安全离开。”

    逡众仃抱着断腿边嚎边道：“离开个屁！你们知道‘那东西’有多恐怖吗？没有了佛经我们还不如自杀更痛快，妈的，你们为什么要追出来？为什么不让我们安全的把佛经拿走？你们那么厉害，为什么不把佛经让给比你们弱得多的我们！呸！佛经的力量已经不足够护住所有人了，你们几个资深者为什么就不能大方一点，成全了我们，我抄你们全家！”

    郑吒心里已是恨得咬牙切齿，这样丑恶的人性他还是首次见到，虽然书本上和电视上经常出现，但是真的出现在他眼前时，这种震撼简直无法用语言来形容……

    郑吒心里已是恨得咬牙切齿，这样丑恶的人性他还是首次见到，虽然书本上和电视上经常出现，但是真的出现在他眼前时，这种震撼简直无法用语言来形容……

    此时他心中也隐隐后悔，如果当初第二次遇到两人时，自己不为争一时之气，为了证明自己才是对的，收留了被莫闻驱赶的两人，现在的局面会不会就不是这样了？

    而在他的身边楚轩见状微微叹了一口气，放弃了对郑吒最后一丝念想，这几天来他使劲了浑身解数才能一边收集资源、法器，一边让那些得道高人不找郑吒的麻烦，甚至不惜暗下杀手处理了几个自以为是的高人，为的就是不然双方撕破脸，以后能更好地利用郑吒，但对方的表现却一而再再而三地让他失望。

    自己这边忙得抽不开手脚，以至于让陆仁甲两个小人钻了空子，他这边不仅没有保住佛经，现在反而让对方给唬住了，这连利用的价值也没多少了。

    在楚轩看了詹岚的价值并没有逡众仃手中的佛经重要，后者至少能给他们再提供几个小时的安全时间，而前者只会让他们在咒怨来袭的时候还要分心去保护，因此当前应该做的不是和陆仁甲他们扯皮，而是想办法先将佛经抢回来。

    楚轩背在身后的手悄悄比划了几个手势，下一刻屋顶上零点再次开枪了，他倒是不是丧心病狂地要杀了詹岚，只是为了排除重要道具佛经被毁的可能。

    只听又是一声枪响，逡众仃抱着佛经那只手臂齐肩而断，断臂带着佛经文表一起落在了地面，眼见如此，楚轩和反应过来的郑吒同时向那边冲去。

    楚轩早有准备，速度也不弱，手指几乎马上就要碰到佛经了，但不知为何就在这一刻，他的动作忽地一顿，手上不由地慢了半拍。

    而就是这么一点点时间，逡众仃反应过来了，他知道肯定是零点在某处狙击他，他还清楚地记得第一次相互介绍时，零点说出了自己是狙击手的话，同时他也知道自己这个样子绝对是活不下去了，因此双眼发红，嚎叫着一把将佛经向公路上猛的扔去。

    虽然在扔出佛经的同时，他这条手臂也齐肩轰断，但那佛经却不可逆转的落在了公路上。啪的一声脆响，一辆飞驰而过的轿车狠狠压过文表，带着粉碎的佛经页面随风而散，地面上只剩下点点金色映入众人眼眶。

    高楼顶上，张星野几女同时看向莫闻，眼中不约而同地露出了一个鄙视的眼神，刚刚就在楚轩即将得手的那一刻，她们很清晰地感觉到了莫闻气质一变，一阵冰冷肃杀的感觉宛如实质般的压在每个人心里，很显然楚轩突兀地变化是这位做的手脚。

    “切，还是一如既往的阴险呢！”

    张星野低声啐道，引起了身旁铭烟薇的附和。

    然而莫闻却不在意，佛经必须要毁掉，否则今晚他们就白过来了，反正一点杀气而已，谁又能证明是他做的？

    “不！”

    佛经被毁，看得郑吒睚眦俱裂，虽然理智告诉他这东西已经庇护他们多久了，但心底总还是抱有那么一丝不切实际的希望，只见他抬起匕首狠狠砍向了正在疯狂嚎笑的逡众仃，嘶的一声轻响，逡众仃那狰狞的头颅被砍得飞出老远，落在了公路上，如同佛经一般被疾驰而过的车辆压成了肉泥。

    暴怒之下，郑吒赤红着双眼又看向了陆仁甲。

    陆仁甲此刻已经被吓得手脚发软，裤脚下不停流着出黄色液体，当看见郑吒又看向他时，这个大学生浑身打着摆子道：“不，不要杀我，不要杀我，杀人不是要被扣一千点奖励点数吗？不要杀我……”

    但是被劫持的詹岚却是满脸苍白，她可以清楚地感觉到，随着郑吒的逼近，陆仁甲此刻手在不断颤抖，这样下去她随时都有可能被走火的手枪打破脑袋，死亡从未如此接近！

    害怕到了极点反而冷静了下来，詹岚看着似乎没注意到现在状况，步步紧逼的郑吒，忽然觉得很没有意思。

    不可否则，在詹岚的心里，多少是有一点喜欢郑吒的，比起各方面完美的不像凡人的莫闻，后者差的不是一星半点，但给人的感觉反而不那么高不可攀，而且郑吒对萝丽的爱，对队友的照顾也让詹岚心动，所以才义无反顾地跟随了对方。

    不过现在郑吒的举动却打碎了詹岚心中所有的幻象，或许对方确实是在暴怒之下才失去了冷静，但詹岚却相信如果此刻这里的人换做了萝丽，郑吒绝不会是这种反应。

    是在心底只爱自己一切只是嘴上说说，还是自己在对方心中的分量远赶不上萝丽？詹岚不想去思考这其中的分别，她只是感觉心累了，觉得不想再继续下去了。

    时间在这一刻仿佛凝固了一般，放下了一切的詹岚觉得时间仿佛都慢了下来，她眼角的余光甚至清楚了拿枪抵着她的陆仁甲因为颤抖缓慢地扣下了扳机。

    要死了吗？

    缓缓闭上了眼睛，詹岚等待着最后一刻的到来。


------------

第三十三章 咒怨来袭

    然而詹岚等待了许久都没有等到那死亡剧痛的到来，就在陆仁甲即将扣动扳机的那一刻，一道流光忽然从空中急坠而下。

    手持着一柄由光组成的剑芒，莫闻一剑就斩断了陆仁甲握枪的胳膊，然后光剑再一闪，后者的人头就飞了出去。

    天堂斩裂刃，天使一族的战技，用神契力化为刀刃斩切，威力与自身神契力成正比，以莫闻‘表面’上的实力，现在召唤出来的光剑几乎可以与B级的兑换武器相媲美了，杀陆仁甲简直不要太容易，这一招在主神那里兑换需要C级支线剧情一个，奖励点数两千，能天使血统以上，但对莫闻来说也就是脑子想一下而已。

    莫闻的突然出现出乎了所有人的预料，众人一时惊讶得说不出话来。

    而许久没有得到外界的反应，詹岚慢慢的睁开了眼。

    眼前，郑吒依旧站在原地，但双眼中满是惊讶与嫉妒，目光死死地看向了她的后方。

    后面有什么吗？

    詹岚带着好奇转过了头，随即看到的一幕却让她心中一颤，整个人都有些晕晕乎乎。

    那是一副只该存在于神话中的美丽画面，皎洁的月光，洁白的羽翼，俊美的容颜，天使手持着圣剑傲然而立，凶徒倒在血泊之中，那刺目的血红映衬着天使的微光，反倒更显得后者圣洁高贵，那种与生俱来的凛然气息让人不知不觉间就想要臣服依靠。

    眼中闪过一丝迷醉，詹岚原本还想再多看一会儿，可是忽然间她全身剧烈抽搐起来，从内脏开始不停产生一种又痛又麻的麻痹感，就仿佛有无数只小虫在她内脏里乱爬一样，这种痛苦不停深入骨髓，随着血液流动仿佛又来到了身体皮肤上，让詹岚现在有了一种比死还难受的痛苦。

    不受控制地，她一头栽倒了下去，只是还没有倒在地上，就落入了一个温暖的怀抱之中，在陷入黑暗的最后一刻，詹岚看到的是一片耀眼的洁白。

    “解开了基因锁，是刚刚的刺激？”

    一把抱住了詹岚，莫闻看着怀中少女微微抽搐的身体，不禁有些玩味。

    他的目光扫了郑吒一眼，原本在第二部恐怖片中应该是这位历经生死，开启了基因锁，结果现在反倒是詹岚因为受到了死亡的刺激而先一步开启了，这还真是有趣呢，就是不知道郑吒这回能不能顺利开启呢！

    心中转过种种念头，莫闻手上却没犹豫，手上凌厉的圣光变得柔和起来，如同柔水一般覆盖上了詹岚的肌肤，在这光芒照耀之下，詹岚的脸色明显好转了许多，身体也渐渐平复了下来。

    和郑吒在异形一中走了狗屎运，靠异形的血液减缓了开启基因锁的副作用不同，詹岚要是不及时接受治疗，以她的体质很有可能撑不到回归就自我崩溃了，难得看到这么有趣的事情，莫闻怎么可能会让这种事发生，他还想看看开启基因锁的詹岚到底会有什么不一样呢！虽然以他表面的实力不足以完全治疗好詹岚的伤势，但维持生命还是不成问题的。

    只不过在莫闻给詹岚治疗的时候，一旁的郑吒也从震惊中回过了神来，他面红耳赤，眉宇间也有些愤懑，对着莫闻低吼道：“莫闻！你现在回来干什么，是想看我的笑话吗？你不要的人，我收留了，结果却被背叛了？他妈的，你都是对的，错的全是我，我在你眼里他妈的就跟小丑一样是不是？！”

    语气中带着愤怒，还有一丝疲倦以及毫不掩饰的嫉妒，这一刻郑吒显然有些失态了。

    对此莫闻却是噗呲一笑，换作以前如果发生这种事情，自己被无端指责，莫闻肯定立刻翻脸，能打过就当场动手，打不过就忍下来然后暗中报复，只是历经了数个世界种种磨砺，他现在的心态平和了许多，自然不会再因为这点小事而生气，耸耸肩，半是鄙夷半是嘲弄地说道：“郑吒，你想得太多，我可没兴趣看你笑话，有这功夫我宁愿多睡一会儿，我是察觉到那一位的气息才过来的！”

    朝着一个方向努了努嘴，莫闻眼中闪过了一丝戏谑。

    郑吒一愣，随着莫闻的目光一扭头，随即就脸色大变。

    只见路面公路的灯光不知何时居然开始闪烁了起来，在那一明一暗的光影中，一个长发披散、身穿白衣的女子正爬在路灯底下，对着这边无声的怪笑着。

    “伽椰子！！”

    郑吒不受控制地吼了出来，直到现在他才发现随着佛经随风而散，一直保护着他们的温暖感觉已经消失不见，周围的温度低得几乎能结出冰来。

    原本因为詹岚突然解开基因锁，对于这方面有些了解的张杰、李文博等人都有些愣神，脸色极为复杂，然而随着郑吒的这一声怒吼，他们也反应了过来，急匆匆地就戒备了起来，张杰和李文博先后退了一步，同时来到了郑吒的身边，楚轩则扶了扶眼镜，不动声色地从怀中掏出了古朴的金刚杵，而他身旁的霸王则掏出了一张符纸，小心地贴在了身上。

    降魔杵，佛门法器之一，一端为金刚杵的样子，另一端为三棱带尖之状，中段有三个佛像头为柄，一作笑状、一作怒状、一作骂状。能够放出金色能量，此法器为佛门密宗修降伏法所使用，用以降伏魔怨，需要C级支线剧情一次，一千点奖励点。

    护命桃符，具有驱邪避凶的作用，燃烧结束前可以阻止怨灵的伤害，三百点奖励点。

    这是楚轩这几天努力的成果，比起现在赤手空拳的郑吒几人，他们这边的准备倒是充分了许多。

    情况比预计得好了很多，这种情况下他也不会不出手吧，毕竟他自己也是咒怨的目标之一。——眼中闪过一丝智慧的光芒，楚轩快速分析了一下现场的形势，随后轻轻地舒了一口气，咒怨来的比他预计得快得多，以至于一些准备没有完成，但这局面并不算太坏，看了一眼有恃无恐、还在治疗詹岚的莫闻，楚轩做出了这个判断。

    然而就像看清了他的打算一般，莫闻看了楚轩一眼忽然开口了，“别指望我，现在要治疗詹岚我可腾不出手来，而且现在这位其实也不在这边！”

    “莫闻，你这是什么意思？伽椰子现在在哪？”与郑吒这个尴尬癌晚期不同，楚轩可是实用主义者，没有所谓的面子问题，有不懂的问题就问，对于莫闻前一句话他还有所了解，解开基因锁的副作用他很清楚，但楚轩相信如果事情真到很糟糕的地步，莫闻也不可能为了詹岚连自己的命都不顾，对方不是那种性格，到时自有办法让莫闻出手，但是对于莫闻后一句话楚轩就不怎么理解了，没有莫闻、郑吒这种感知，他对咒怨的位置实在是无从判断。

    只不过脑袋比较好使，下一刻楚轩就想到了什么，霍然抬起头来，死死地看向了不远处一处高楼的楼顶，嘴中咬牙吐出了两个字，“零点！”

    仿佛印证着他的话一般，那处高楼上忽然传出了一声惨叫，随即一个黑乎乎的身影就从那上面摔了下来，栽倒在地上再无一丝声响，借着月光，楚轩清晰地看到血泊中零点那扭曲的脸庞，显然在临死前受了不小的折磨，而就在零点掉落的地方，那处高楼围栏的边缘，此时一个满头长发的脑袋探了出来，咧嘴朝着这边桀桀的狞笑。

    路灯下的白色身影不知何时消失了，然而周围的空气却愈发凝重、阴森。

    黑暗之中，楚轩就听到莫闻几乎调侃的声音，“狙击手这种东西，没有队友的保护太脆了，你说是不是啊，楚轩？！”


------------

第三十四章 交锋

    “狙击手这种东西，没有队友的保护太脆了，你说是不是啊，楚轩？！“

    黑夜之中，莫闻调侃地说道，语气相当的轻松。

    然而郑吒的脸色却是无比的铁青，因为零点在名义上是他的部下，而也是他郑吒的失误才让陆仁甲有机可乘盗走了佛经，才导致零点单独待在楼顶，最后被伽椰子抓住了破绽，可以说零点的死他有不可推卸的责任。

    懊恼与悔恨充斥了郑吒的心房，月光下就见他红着眼对莫闻吼道：”够了，莫闻你给我闭嘴！零点死了你很开心？别忘了他也是你的同伴，说不定哪一天你就会像他一样躺在地上，那时我不知道你还能不能笑出来！“

    莫闻微微眯起了双眼，眼中闪过一丝寒光，背后主天使的八枚羽翼随风而动，那浓郁的神圣气息几乎不受控制地四溢开来，——有时候圣洁到了极点反而人觉得不舒服，尤其是对身怀血族血统地某人来说，此刻周围的空气都变得有些压抑，仿佛置身于暗潮涌动的深海中一样。

    ”郑吒，看来你还是没有明白这个世界的真谛呢，要不要我教你该用什么姿态对待比你强的人？“

    似是自言自语，又似在威胁，莫闻缓缓伸出手掌，刚刚斩首陆仁甲的天堂斩裂刃再次出现，那凌厉的光芒让人遍体生寒。

    郑吒脸色微变，其实刚刚在那些话脱口而出之后，他就有些后悔了，只是现在骑虎难下，他梗着脖子不愿意低头，双眼死死地盯着莫闻，一副有种你就试试看的表情。

    莫闻笑了，对于这种死硬的家伙，他觉得再废话就是对自己智商的羞辱，天堂斩裂刃缓缓挥动，直接就要对郑吒下手。

    他到没有想彻底杀死对方，作为无限恐怖世界的主角，如果莫闻杀了郑吒这个世界的本源就会被神座大量吸收，很有可能一举将整个世界吸收掉，在没弄清楚张星野、索菲亚她们的问题，找到大千世界那位的后手前，莫闻不会让这种情况发生，只是杀不了不代表废不了，莫闻会让郑吒后悔自己兑换了血族血统。

    寒光乍裂，转瞬即至，原本郑吒还想凭借血族带来的速度和莫闻抗衡一下，但直到莫闻出手之后，他才发现自己根本就反应不过来，只能眼睁睁地看着天堂斩裂刃不断地接近，那炙热的光亮还未接近就已经让郑吒脸上的肌肤有了烧焦的痕迹。

    眼看着郑吒就要被重创，旁边原本站着不动的楚轩却忽然蹿了出来，挡在了莫闻和郑吒之间，他手握着金刚杵，上面延长出数寸长的金光，双眼中则是一片茫然，竟是也开启了基因锁。

    ——呲！

    圣光与佛光碰撞到一起，发出一阵脆响，楚轩双手斜架在前方，整个人双膝微曲、前倾，这才在最后关头救下了郑吒，让天堂斩裂刃擦着郑吒的脸庞落到了一边。

    “两位现在可不是内讧的时候，你们总不会想在这里火并一场，然后再去对付伽椰子吧！”脸色微微有些发白，楚轩低声说道。

    莫闻耸了耸肩收回了神契之力化作的利刃，对于他来说教训郑吒只是随手而为，既然楚轩出面，给对方一个面子也无所谓，而郑吒此时还后怕不已，又哪有那份胆量再挑事？

    就这样场面又僵硬了起来，楚轩将金刚杵上绽放的佛光收了回来，看了有些暗淡的杵身，眼中闪过一丝惋惜，只是知道现在不是心疼的时候，他看了看左右安静的环境，朝莫闻疑惑地问道：“伽椰子应该去张星野那边了？你不需要去增援一下吗？”

    从伽椰子奇袭零点的情况来看，这一次对方很明显是有备而来，而且来者不善，现在莫闻在这里，场面上是这边占有优势，那么剩余的几人就有些危险了。

    莫闻拿眼睛瞄了自己跳下来的高楼一眼，不以为意地说道：“放心好了，我对她们有信心，至少前几波攻击她们撑下来不成问题！”

    话音刚落，就听莫闻身后的高楼上忽然传来了一声厉喝，接着极为毛骨悚然的一幕就出现在了众人的眼中。

    街道上的路灯不停地闪耀，最后齐齐一暗，然后在那夜幕之中，一个接一个的白色身影从地面上爬了出来，由附近的地面一直蔓延到身后的高楼，窗口、墙壁、路面，密密麻麻，犹如蜂巢一般。

    相似的惨白脸孔，黑洞洞的瞳孔，桀桀的怪叫，数百个伽椰子一起出现，这一幕看得所有人头皮都是一麻。

    很明显在几人交谈的功夫，张星野她们已经击退了伽椰子三波攻击，开始迎战第四波，虽然这个第四波夸张了一点。

    “鬼、鬼啊！”

    虽然之前也见过伽椰子的身影，但和现在完全不是一个等级的，李文博吓得倒退了数步，一屁股坐在了地上，而强如郑吒、张杰这些人也纷纷倒抽了一口冷气，眼中满是骇然，霸王的护身符无火自燃，在这黑夜中带来了一丝温暖与光明，可这位白人大汉的脸色依旧十分难看，众人之中只有莫闻和楚轩面不改色，冷静地看着这一幕。

    “比之前强上太多了，是有什么变故吗？”

    楚轩扶了扶眼镜，看着伽椰子惊人的数量自语起来，只是从他看莫闻的眼神来看，显然是猜测出了什么。

    莫闻轻轻一笑，“可能是因为我们这边把咒怨的根源都销毁了吧，导致伽椰子所有的怨念都集中了起来，化作了这最后一波攻击，因此威力强了不少！”

    郑吒等人闻言先是一愣，随即脸上的神色顿时复杂了起来，既有对莫闻的佩服，又有对后者擅自行动导致难度加大的不满，只可惜他们已经来不及有什么表示了，就在莫闻和楚轩说话的功夫，伽椰子们悍然发动了攻击。

    那白茫茫一片的身影化为两波，一波向着高楼楼顶冲去，一波朝着莫闻几人袭来，如白色的浪潮一般，一时间鬼哭狼嚎之声充斥着整个夜幕，所有人的身影仿佛都要被这白色的恐怖所淹没。

    失去了佛经，手头上根本没有灵异类的道具可以依靠，郑吒只能咬着牙用血族能量混杂着内力开始攻击，他的手掌已经化为了殷红的血色，一爪下去就将一只冲上来的伽椰子分尸两截，然后就跟疯了一样对所有靠近自己的存在拳打脚踢，大打出手。

    没有魔法强化的张杰、李文博两人一点用处也起不到，只能向后靠近了霸王，三人一起靠着护身符保命，只是在这白色浪潮之中，护身符消耗得极快，仅仅一会儿的功夫，霸王就不得不拿出了第二张护符，看着外面跃跃欲试、想要择人而噬的女鬼，三人脸都白了。

    这批人中表现最好的却要数楚轩，他手持着金刚杵，再次开启了基因锁，整个人就好像武林宗师一般，左劈右砍地，将武器挥舞得密不透风，不仅让伽椰子们根本就靠近不了自己，还能时不时地为郑吒、张杰他们减轻一点压力。

    至于莫闻应对得就更加简单了，身后八只巨大的翅膀一卷，如同披风一样将他和詹岚护在了里面，上面缭绕的神契之力就好像烈焰一般直接将所有自不量力扑过来的伽椰子化为了灰烬。

    表面上场面僵持了起来，只是随着时间的推移，形势渐渐变得对几人不利起来，虽然伽椰子的数量在不断减少，但是郑吒等人的体力、道具却是消耗得更快。

    只见被不断围攻中郑吒的动作越来越慢，手上缭绕的血族能量也开始稀薄了起来，然后一个不小心，脚下慢了一拍，就让一只伽椰子扑倒了自己的背上，将他整个人都扑到在了地上。

    “滚开！”

    郑吒暴怒地将手指插进了这只伽椰子的脸上，将后者的头颅生生贯穿，但这时周围更多的伽椰子却扑了上来，一个个张着血盆大口就朝着郑吒咬去。

    ——啊！

    伴随着一声刺耳的尖叫，郑吒的大腿、胳膊上顿时少了几块血肉。

    那四溅的鲜血似乎刺激到了鬼魂们的欲望，伽椰子们一个个眼中闪过血色，更疯狂地咬了下去。

    要死了吗？

    剧痛让郑吒有着片刻的失神，血液的流失更让他整个人都有些恍惚，然而下一刻他眼中却是闪过了一丝疯狂，大吼着挣扎了起来。

    不！绝对不行！萝丽还在等我！我怎么能死在这个地方？

    时间在这一刻仿佛变得缓慢了起来，郑吒甚至能清晰地看到自己腿边的伽椰子是怎么张开嘴，一点点朝着自己的血肉咬去。

    原本干枯的身体莫名地再次充满了力量，血族能量以及内气也以一种疯狂地速度开始运转。

    下一刻只听一声轰然炸响声，所有围攻郑吒的伽椰子都被震飞了出去，后者摇摇晃晃地从地上站了起来，身上的气势与之前截然不同。

    站在光之羽翼之下，原本都准备出手的莫闻看着双眼有些茫然的郑吒，龇了龇牙，这家伙还真是小强命，居然在这种情况下开启了基因锁第一阶段。


------------

第三十五章 回归

    “真是走狗屎运的家伙！”

    咒怨世界，莫闻看着斩杀最后一只伽椰子分身后倒在地上抽搐的郑吒撇了撇嘴，如果咒怨的接下来目标是这边的话，以郑吒现在的状态必死无疑，如果这次咒怨结束后无法立刻回归，基因锁开始崩坏的郑吒也必死无疑，现在的话只能说要看情况了，如果这边解决伽椰子的速度快一些，因为咒怨已经被彻底解决，主神很可能允许即可返回，这样这家伙倒是能保住命了，对于这个结果除了幸运之外，莫闻也找不出其它词语来形容了。

    而就在这时咒怨第五波攻击开始袭来，众人身后整个大楼都变成了一个巨大的荧幕，每一扇窗户又代表着一个小荧幕，大荧幕套着小荧幕，看上去让人一阵头晕眼花，甚至有着恶心的感觉，而所有屏幕上显示都是同样的东西，——缓缓拉开的纸门，门后争执的男女。

    然后就是男子对女子的殴打、分尸，最后画面却是定格到了女子特写的脸上，那分明就是伽椰子的脸，放大后的样子看起来格外的狰狞、恐怖。

    仿佛注意到了屏幕外的视线一样，平面的画面在这一刻变得了立体了起来，手持菜刀的男子、伽椰子同时回过头来，一脸的狞笑，然后就见两人居然一点点从屏幕中走出，两者庞大的身体竟是足有三四米那么高。

    手持菜刀的男子一步步朝莫闻这边逼近，而伽椰子则沿着墙壁往楼顶爬去。

    莫闻看着这一幕眉头就是一皱，咒怨在孤注一掷后强大得有些过份了，第五波来袭的不仅比自己曾经遇到时多了一个鬼魂，而且从力量上也强大了许多，再这样下去的话，如果自己不出手张星野她们还真不一定能坚持得住。

    只是看了看站在一旁的楚轩，莫闻又放弃了这个念头，开口道：“楚轩你去把这个男的引到楼顶上吧，第五波攻击必须同时攻击到这两个鬼魂时才有效，而且还必须在对方发动攻击的时候才行！”

    楚轩此时的状态也不太好，虽然不像郑吒这样倒在地上动弹不得，但也在大口大口地喘着粗气，手中的降魔杵光芒黯淡，上面还多出了一道裂纹，显然是撑不了多长时间了。

    但莫闻开口之后，他只是想了想就欣然答应了下来，在楚轩看来莫闻提供情报，他去拼命这很合理，本身实力就弱小，若是不证明自己的价值就只能被抛弃了，而且莫闻交待的任务虽然危险，但也不是完成不了。

    金刚杵上再次绽放起佛光，楚轩压低了身子直奔着男鬼而去，手中的利刃毫不犹豫地斩过了对方的大腿。

    然而就好像幻影一般，降魔杵穿过了男鬼的身体却没有伤到对方分毫，反倒是男鬼手中的菜刀一挥在楚轩胳膊上留下了一道深深的伤口。

    “果然是必须得引到楼上呢，只是不知道张星野她们能不能同时消灭两个鬼物呢！”

    胳膊上留着血，楚轩的脸色却依旧淡漠，他看了莫闻一眼，随即就头也不回地朝身后大楼跑去。

    男鬼没有丝毫犹豫就追了上去，根本就没注意站在这里的莫闻几人。

    楼梯黑暗没有一丝灯光，一人一鬼一边爬一边玩起了捉迷藏的游戏。男鬼身形庞大，但身体却是能在虚实之间转化，曲折的楼梯对它来说根本没什么影响，每每都从地里一头钻出，直奔楚轩而去，而楚轩则开启了基因锁，反应灵敏，动作迅速，踩着扶手、墙壁左躲右闪，始终没有让男鬼得手。

    就这样一人一鬼一路纠缠着来到了天台，楚轩一脚踹开了大门。

    砰！

    大门轰然中开，看着眼前的景象楚轩轻轻地舒了一口气。

    开阔的平台之上，张星野四人正围着伽椰子做着游戏，四人从几个方向，你一刀我一箭地攻击着伽椰子，让后者来回地袭击着，接连分摊压力，就犹如狩猎猛兽一样。只是这并不能说几人就一点危险也没有，赵樱空的一条胳膊已经齐肩而断，小脸一片惨白，一手捂着断肩止血，只能用嘴叼那看上去像是法器的武士刀，张星野大腿上鲜血淋漓，五个深可见骨的孔洞此时还在留着血。索菲亚、铭烟薇两个用弓箭远程攻击的人还好一些，但是从两人绷紧的神色来看，她们也不轻松。

    不过对于楚轩来说，只要几人还活着还有攻击力就可以了，他一低头躲过后面男鬼的攻击，向前就是一扑。

    “等下一起攻击，要同时消灭两个鬼物！”

    一边用手中的金刚杵给伽椰子来了一下，楚轩一边大喊道，他相信这几个彪悍的女人会明白他的意思的。

    事实上也是如此，莫闻已经将咒怨几波攻击的特点告诉了众人，在场的几位都明白第五波攻击需要在鬼怪攻击时反击才能有效，只是她们没有想到这波的鬼物居然有两个，一时大意之下才让前卫的赵樱空、张星野受了重伤，原本这突然的变故还让几女不知所措，一边和伽椰子周旋，一边想着办法，此时看着楚轩背后的另外一个鬼物哪还不明白该怎么做？

    被楚轩攻击过后，伽椰子立刻就放弃了追击张星野，阴笑着转身朝楚轩袭来，后者深吸了一口气，计算了一下自己身后男鬼的距离，果断调整了一下自己的位置，并且伸出那只握着降魔杵的手来作为替代自己的诱饵。

    下一刻伽椰子的爪子、男鬼的菜刀同时落了下来，楚轩的那只手顷刻间就被爆成了一团血雾，降魔杵当的一声落在了地上。

    与此同时，张星野几人也发起了攻击。

    “给我去死吧！”

    张星野拖着伤腿猛地向前一滚，手中的长剑流转着白色的圣光狠狠地就扫过了伽椰子的腰间。

    赵樱空一言不发地用仅剩的手臂握着长刀，那柄得自一个当地武士世家据说因为杀人太多而能震摄鬼神的长刀狠狠地就扎进了男鬼的腹部，然后向着右边猛地一划。

    索菲亚、铭烟薇的箭矢分别射向了两个鬼物，同时命中两者的头部，绿色的风系能量、白色的圣光炸裂开来，顷刻间就席卷对方整个上半身。

    腰斩、破腹、爆头，一连串的攻击倾泻在两个鬼物的身上，看着这两者的身影开始缓缓地消散，众人这才长舒了一口气。

    “总算弄死这两个家伙了，不然等下死的就是我们了！”张星野看了看因为失血过多而脸色发白的楚轩，眼中闪过一丝赞赏，毕竟不是谁都能在生死关头都保持冷静，并且完美地担任诱饵的，“干得不错，不过为什么是你过来的，莫闻那个混蛋呢？”

    楚轩用手捂着断臂，防止血流得太多，闻言平静地说道：”下面有伤员需要救治，所以他留在那边了！“

    ”切，说出来谁信啊，那家伙会有那么好心？“张星野轻啐了一声，显然一点也没有相信，留在下面的都是郑吒的人，莫闻会这么好心去保护他们？只是她也没有纠结这个问题，而是朝楚轩问道：”照现在的情况来看，我们自己是没有办法应对第七波攻击了，你有什么办法没有？“

    第六波只是从体内发起攻击，在场的几人都有应对的手段，张星野到不怎么担心，只是第七波那个巨大伽椰子以在场几人伤的伤、残的残的状态根本就没办法对付，必须要由莫闻出手才行！

    楚轩摇了摇头，从地上捡起降魔杵，用尖头的那一端狠狠地扎进了肚子里，”没有任何办法，这一波的难度本身就被主神提高了，如果实力最高的那个还不出手，那么我们就只有等死了！你与其问我这个问题，还不如期待一下你们几位在他心目中的分量！“

    嘴中吐出了大片黑色的内脏，显然这一波攻击是楚轩中招了，而另一个倒霉的则是赵樱空，后者学着楚轩的样子用武士刀斜着切进了自己的肚子，同样破解了这波攻击，只是原本就遭受重创的两人此时脸色更加苍白，几乎都要站不稳了。

    估计是主神的手段，两个从恐怖片中获得法器的人都给自己来了一刀，就是不知道楼下的霸王能不能幸免。

    ”问问在他心目中的份量吗？“张星野若有所思地看了铭烟薇一眼，放心了不少，她知道这位是莫闻手下的英灵，自己在没答应对方的条件前，莫闻或许会放弃自己，但对于这个保险他应该是不会弃之不管的。

    然而她这一眼却是让在场的几人都误会了，这几天铭烟薇是怎么陪莫闻滚床单的这几位都是见证者，自然是有了其它的想法。

    赵樱空一脸呆萌，似乎什么也没明白，铭烟薇脸色有些羞恼，狠狠地瞪了张星野一眼，至于索菲亚则沉吟了一下，似是在想些什么。

    在一片沉默之中，第七波攻击袭来了，足有一栋楼高的伽椰子出现在众人面前，她的头几乎和天台齐平，一双手臂伸出来，形成的阴影直接就将整个平台统统笼罩了起来，想必当这双手臂落下之时，在场就没有任何一个人能活下来。

    然而出奇的是在这一刻却没有任何人有紧张、害怕这类的情绪，因为在伽椰子的身后，一个白色的光团已经缓缓升起，那刺目的光亮在这黑夜之中显得极为耀眼，仿佛要驱散所有的黑暗一般。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第三十六章 询问

    中洲队主神空间，转眼间距离那场虎头蛇尾的战斗已经过去了两天时间。

    中洲队的众人带着丰厚的奖励强化的强化，抱老婆的抱老婆，安静地渡过了这几天，然而悬浮在主神下方的那个金色石碑却像是一座小山般死死地压在了众人心头。

    “……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个‘主神’空间里。”

    “……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”

    “……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，c级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次c级支线剧情奖励。”

    “……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就越自身不停进化吧……”

    主神关于团战的宣告，不仅预示着接下来的生存将愈发的困难，也间接表明了主神空间的意义，进化、生存，所有的团队最后只能生存下来一个，其它的团队都将被淘汰，这是你死我活的战斗，也是同类之间的厮杀。

    对于中洲队的众人来说，这绝不是什么好消息，按照主神的理论，在场的众人恐怕活下来的寥寥无几，甚至可以说那些没开启基因锁的人都是炮灰，因此这几天大家都没有什么心情，只是在房间中默默地思考着自己的将来，当然，莫闻不在此列，他此时正忙着别的事情。

    ”你说你想朝我借钱？“

    心满意足地从铭烟薇身上爬起来，莫闻随口朝着坐在沙发上的张星野问道，这几天他和铭美人好得如胶似漆，几乎随时都黏在一起，莫闻发现自己现在很喜欢对方那副开始不情愿但是在自己种种手段下又会忘乎所以，主动求欢的样子，这种死傲娇他已经很长时间没有看到了，现在神座中的女人好像都太恭顺一点了，因此愈发地想要‘欺负’铭烟薇，在明知张星野有可能上门的情况下，依旧没有停下某种运动，让铭烟薇在张星野的注视下表演了个全套，以至于现在铭美人抱着被子捂住脑袋，说什么也不出来了。

    屋子中某种**的味道让张星野眉头一蹙，但却一点也没介意，作为曾经的未婚夫，她以前还有几次找莫闻的时候还是从无遮大会上把人拽出来的，眼前这种情况只是小意思而已，现在她更关心自己的实力问题。

    ”不是朝你借钱，是想要你手中的B级支线剧情，反正那东西你也没用，还不如给我呢！“

    张星野在咒怨中收获颇丰，总共拿到了4个C，6000奖励点，只可惜最后一战中她还是没有拿到B级的支线剧情，导致作为基础的高级内功无法兑换，虽说也不是不可以强化别的东西，但在随时有可能爆发团战的情况下，这让她如何甘心？

    而据张星野所知莫闻曾单独解决了伽椰子一次，这也意味着对方至少有一个B在手，对方接下来的强化需要的又是A级剧情，因此就打起了这方面的主意。

    然而莫闻却耸了耸肩，回答道：“这不是有用没用的问题，而是张星野你该明白，在你真正决定加入我这边之前我不压制你实力的增长就不错了，怎么可能还去提升你的实力，毕竟哪怕是废物利用，你也是那边派过来的，我不可能放心的！”

    张星野沉默了，莫闻说的其实她早就考虑过了，只是下不了决心而已。从理智上来看，她应该答应对方的条件成为对方英灵中的一员，这对她对大千世界的人族来说都好，但从感情上她却无法接受，让罪魁祸首成为人族的救世主，从平等的身份变为对方的下属，像其他女人那样去讨好对方，一想到这些事情张星野就感觉火往上涌，根本冷静不下来！

    知道自己只是在矫情，迟早还是会答应下来，但张星野就是不想就这么答应莫闻。

    “我可以拿一个消息跟你交换！”沉默了一下，她开口说道，然后也不待莫闻拒绝，就接着说道：“昨天索菲亚兑换了回生化危机的时间，我不知道她去干什么了，但我想你一定很感兴趣！好了，现在把支线剧情转给我吧！”

    三言两语将话说完，张星野脸色微微有些发红，将头转向一边不敢看莫闻。

    她知道自己这样做其实有些耍无赖了，因为莫闻比她更关心索菲亚的行踪，自己知道的，对方估计比自己还清楚，现在这么做纯粹就是强买强卖。

    轻轻叹了一口气，莫闻坐在床上看着死要面子的张星野知道不宜再逼下去了，否则这个犯倔的小妞说不定真跟自己一拍两散了。

    “好吧，支线剧情给你，以后再有这方面的情报随时联系我，会给你一个满意的价钱的！”抬起自己的腕表给张星野转了一个B的支线剧情，莫闻事后还大大方方地说道，就好像他刚刚给出的不是宝贵的支线剧情，而是什么其它的便宜东西一样。

    而看着自己腕表上多出来的那一个B，对面张星野的神情却有些复杂，虽然一开始耍赖着想从莫闻那里弄好处，但当对方真地给了自己的时候，她反到觉得有点愧疚，有些想要直接答应对方的冲动，她不习惯欠人情，对于莫闻来说这个B或许不算什么，但对张星野来说这东西可是自己小命的保证，如果自己是莫闻部下的话，那么花对方多少东西也是心安理得，毕竟羊毛出在羊身上，但没有答应对方时，这人情就有点欠大了。

    压下心中的种种涟漪，张星野转而开口问起了其它问题，“莫闻，你对索菲亚所属的精灵族了解多少？”

    对于莫闻口中最后覆灭了人族霸权的种族，张星野可是十分在意的，尤其是在索菲亚被那一位选中而自己则是弃子的情况下，她更想了解这个种族。

    莫闻摸了摸鼻子，想了半天才回答道：“应该说是个加强版人族吧！精灵族从身体构造、智力水平都跟人族差不多，只是在某些方面要更突出一些。她们发源的母星自然状况要比我们的母星要恶劣许多，以至于她们在很长时间都处于半野蛮的状态，与当地的野兽争夺着星球的主导权，有点类似于亚马逊战士，但比起亚马逊她们有着更坚定的信仰，对始祖布利弥尔的崇拜堪称疯狂！”

    说到这里，莫闻的话音一顿，有些自嘲地说道：“说到底，在未来真正毁灭人族的其实应该是我们自己才对！是我们的战舰抵达了精灵们所在的国度，将她们从丛林中接了出来，带入了星海之中！从索菲亚的样貌你就应该猜测到，精灵族大多是俊男美女，再加上比人类要悠久许多的寿命，她们几乎是最受我们亲睐的奴隶，在内战爆发前所有的权贵世家都以自家有一个精灵族的奴仆为荣，而精灵族天生就对强者有种崇拜的心理，让她们面对我们的压迫时显得格外温顺，以至于我们渐渐放松了对她们的警惕，将她们视之为改善我们人族基因的绝佳工具，让她们为我们生育子嗣，最后成功地融入了我们的世界之中，吸取了大量的知识、掌握了大量的资源！只是人族没有发觉与精灵族恭顺相对的是她们对始祖布利弥尔的崇拜，狂热的信仰！在我们人族自身爆发内战之时，我们的一个领袖因为私人问题，打压境内所有的精灵对于始祖的信仰，最后导致她们在索菲亚的领导下揭竿而起，靠着大量半精灵的帮助，把我们这些旧人类彻底打入了深渊！”

    虽然不曾亲身经历过，但听着莫闻讲述未来，张星野还是有种心惊动魄的感觉，她仿佛看到了整个人族的兴衰与无奈，看到那一幕幕堪称史诗的篇章。

    “这么说如果当时没有那位领袖的失误，其实我们人族和精灵族是能和谐共处的，毕竟都有半精灵了，说明双方已经在融合了，那家伙还真是白痴！”轻轻摇了摇头，张星野脱口而出地说道。

    然而这句话说完，她却发现对面莫闻的眼光极为古怪，上下打量着自己，眼神中还带着一股笑意。

    “我？那个领袖居然是我！”张星野也不笨，她想了一下就明白到底是怎么回事了，指着自己的脸问道，眼中满是不可思议的神情。

    莫闻沉默了，他看向了天花板，半晌之后才悠悠地说道：“你和我当时是人族中最大一股势力的领袖，我们都是靠科技取得长生的古老人族，本身并没有精灵族的血统，因此你一直就对精灵有偏见，再加上漫长的岁月之中，你我相依为伴，你却始终无法接受我身边索菲亚的存在，对她有着恨意，终于在她为我生下一个孩子之后，这股恨意到达了顶峰，才让你做出了这种不理智的行为，也让原本就存在的内战彻底走向了失控！”

    莫闻还有很多话没有说，比如说内战的爆发其实就是日益崛起的半精灵对资源、地位的需求与原本的人族产生了矛盾，比如说正是张星野害死了索菲亚的孩子，才让自己与她分道扬镳，使人族最强的势力走向了决裂，让原本可以挽回的局面彻底滑入了深渊，再比如说失去孩子后的索菲亚疯了，她对张星野的恨意让她以为自己得到了始祖布利弥尔的启示，才决心以昔日精灵族公主的身份推翻黑暗人类的统治······

    可以说人族帝国由他们两个一手兴起，也由他们一手毁灭，正是看到这堪称命运愚弄的一幕，莫闻才义无反顾地走上了现在的道路。

    而听着莫闻所言，张星野也愣住了，她倒是有些能理解那个自己的选择，试想两个人相依为伴成千上万年，对方是自己的唯一，自己却不是对方的，外面的野女人甚至还为对方生下了个野种，这让人如何能接受的了？时间愈长，这份恨意就愈深！

    嘴唇微微蠕动，张星野直接说出了一句话，“莫闻，你还真是个人渣呢！”

    莫闻抽了抽鼻子，忽的一笑：“巧了，我也是这么认为的！”


------------

第三十七章 决裂

    莫闻的房间，张星野早已离去，就一个本身不存在的未来发表什么观点，甚至因此产生什么怨恨，这不是他们两个相当理智的人能干得出来的，对于现在来，他们需要考虑的事情，谁也没有心思纠结那个所谓的命运。

    铭烟薇在床上裹着被子挪了挪身姿，轻轻地凑了过来，“喂，莫闻，你和张星野在说什么，我怎么听不明白？”

    因为姿势的原因，她大片的肌肤裸露在外面，诱人的曲线也弯成了一个美妙的弧度。

    莫闻笑了笑，拍了拍她的脑袋，“你以后就会明白了，现在这些事情还不需要放在心上。”

    铭烟薇体内有自己的灵魂碎片，虽然还没有成为正式英灵，但也就在莫闻的一念之间而已，作为和大千世界那一位交手的第一个战场，莫闻也不得不慎重起见，如果有什么意外，铭烟薇就是她的保险，原初会以她为坐标强行吞噬整个无限恐怖世界，哪怕为此赔上一些本源也在所不惜。非此即彼，对于莫闻来说他即便不赚，也会不给大千世界那位壮大的机会。

    努了努嘴，铭烟薇脸上闪过一丝不满，她很不喜欢这种被隐瞒的感觉，但是基于她现在和莫闻的关系也是错综复杂说不清楚，因此只能抱着被子躲到一边生闷气。

    莫闻见状又是一乐，“不是不信任你，只是有些事情告诉你反而会暴露，好了，你的强化路线确定下来吗，如果奖励点不够的话，我可以提供一点！”

    在咒怨之中莫闻消灭了伽椰子的尸体，咒怨主体一次，共获得了两个B，最后一次出手获得了两个C，奖励点总共10100点，既然已经给张星野一个B，莫闻自然也不会亏待自己人，再加上接下来是团战，他也想加强一下铭烟薇的实力，好让对方更快地提升。

    然而听着这话，铭烟薇却撇了撇嘴，“没有诚意，你这样做跟那些出轨后给女朋友买礼物的男人没什么区别！不用你操心了，我打算跟索菲亚一样强化精灵族风系射手变异血统，自己的奖励点够用！”

    在咒怨之中总共获得了2个C，4000点奖励点，铭烟薇也算是财大气粗了，她可不想用莫闻的奖励点来强化自己，那样会让她有种奇怪的感觉，认为自己是为了保命才跟对方在一起的。因为彼此间实力相差太大，铭烟薇在这方面多少有些敏感。

    然而莫闻闻言眉头却是一皱，他倒是没在意铭烟薇的态度，而是在意另外一件事。

    “为什么要强化精灵族风系射手变异血统，应该还有其它更好的选择吧！”

    精灵族风系射手虽然也是个不错的强化路线，可以进一步提升为B级的电系射手，A级的梦系射手，在最终形态上能够风、闪电两种能量，让箭矢在虚实间转化，虽然赶不上莫闻的天使，但在潜力方面丝毫不逊色于郑吒的血族强化，只不过这个血脉的强化缺乏近战能力，在后期安全上多少有点问题，更关键的是这是索菲亚的强化路线，铭烟薇这样选择莫闻很担心是不是有人蛊惑了她，要知道同类血脉之间，上级对下级的压制可是十分明显的，而铭烟薇的潜力又不如索菲亚，如果有一天??????

    不同于张星野，莫闻对索菲亚可是十分忌惮，前者毕竟只是弃子，看情形也很有可能被自己拉拢，而后者可是大千世界那位布局的关键，又是信仰狂热的精灵族，两人为敌的可能性几乎是百分之一百，莫闻有点怀疑对方是不是察觉到铭烟薇是自己的后手，所以才暗中蛊惑了些什么。

    然而铭烟薇接下来的一句话却是打消了莫闻的顾虑，让他觉得自己有些疑神疑鬼了。

    “可我本身就是用弓箭的啊，在强化体系里面这类强化本身就比其它血脉少了一些选择的余地，风系射手算是里面性价比最高的了，而且有索菲亚在，我们之间还能相互交流一下。”

    在咒怨最后一战之中，索菲亚的精灵强化给了铭烟薇很深的印象，其他几人或多或少都借助了外力，只有这一位是真正靠着血统作战的，而且战力丝毫不逊色于其他人，作为同样运用弓箭的好手自然让铭烟薇羡慕不已。

    当然了，另外一个理由铭烟薇没说，那就是索菲亚长得太漂亮了，那精致的五官、修长的身材远远超乎正常人类所能达到的范畴，和莫闻在男性中的英俊程度几乎不相上下，两人有时候站在一起的感觉就像一对珠联璧合的玉人一样，让人感觉是天造地设的一对。铭烟薇作为莫闻的女人自然十分羡慕，希望能或多或少地赶上一点。

    “这样啊！”莫闻点了点头，略微沉吟了一下就没劝阻，其实这种选择也不错，有自己的帮助铭烟薇在血脉上也不会慢，甚至反压索菲亚一头也不是不可能，总共也就是三个等级的强化而已，自己应该能支撑得起。

    只是他犹豫了一下，还是对铭烟薇说道：“不过你要注意点索菲亚那个女人，她和我可不是一伙的，我们以后为敌的可能性很高！”

    “说得好像我和你就是一伙的一样！”铭烟薇闻言却是翻了一个白眼，没好气地说道：“你这个混蛋现在也就趁我实力不足的时候欺负我一下，等我变得你更厉害的时候，看我怎么报复你！”

    嘴上虽然这么说，但铭烟薇脸色明显认真了不少，显然是将莫闻的话放在心里了。

    莫闻同样察觉到了这一点，嘿嘿就是一笑，伸手就拉开了铭烟薇裹在身上的被单，让后者露出了下面如玉的肌肤。

    “都已经跟我滚床单了还这么说，铭妹妹你的嘴巴还真硬！”

    怪笑着扑了上去，莫闻忽视了铭烟薇的花拳绣腿，再次将对方压在了身下。

    “莫闻，你个混蛋——呜······”

    铭烟薇咒骂起来，然而片刻之后小嘴就被堵上了，咒骂声也被另一阵让人面红耳赤的声音所取代。

    ······

    一个小时之后，心满意足的莫闻推开自己房间的门来到了主神空间的广场，连张星野都察觉到了索菲亚的不对，他自然也发觉了，对方既然已经出招，那么自己也不好再坐视不理，莫闻准备去生化危机的世界去看一看。

    只不过才走出房间，莫闻就见证了另一处好戏。

    “楚轩，你个混蛋，我要杀了你！”

    只见主神大光球之下一群人正站在那里，满身是血、双眼通红的郑吒一把推开李文博，握着一把匕首就朝着楚轩冲去，那神色简直就跟要吃了对方一样。


------------

第三十八章 纷争

    “楚轩，你个混蛋，我要杀了你！”

    双眼通红的郑吒一把推开李文博，握着一把匕首朝着楚轩冲去，那神色简直就跟要吃了对方一样，看着他身后刚刚从主神光柱中走出来的萝丽，莫闻不用猜都知道这家伙又如原著般一样被楚轩阴了，兴致重重地回到现实世界，然后被国家机器收拾得够呛。

    果然下一刻率先反应过来的霸王抱着楚轩就滚到了一旁，而不明所以的张杰则一边暗爽，一边从后面抱住了郑吒，吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么对我们自己人下手？！”

    作为半引导者张杰现在最怕的就是中洲队出现什么厉害的人物，导致主神强迫自己开启队长考核，现在莫闻这边他是没什么办法了，打也打不赢，玩阴的也不敢，索性就听之任之了，但他决不允许第二个队长人选出现，原本郑吒是他重点盯查的目标，不过新人楚轩在咒怨中表现得更加可圈可点，是中洲队郑吒这边少有的出彩人物，因此张杰也把一部分注意力放在了后者的身上，现在对于两者的冲突当真是喜闻乐见。

    被张杰死死的抱住，郑吒挣扎着想要冲上去砍楚轩，他被张杰一句自己人彻底点燃了，“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”

    双眼血红，郑吒怒吼着控诉楚轩的罪行，可惜后者根本没有在意，拍了拍衣服就从地上爬了起来，也没道歉反而淡定地解释起自己这么做的原因来。从测试现实世界真实性，到试探主神的掌控力，再到利用现实世界的力量向中洲队输血，讲得头头是道，听得众人都觉得有理，但这丝毫改变不了郑吒对他的反感。

    后者毫不犹豫地选择了与楚轩分道扬镳，声称无法再信任对方，将楚轩之前赠给他的匕首扔在地上之后，拉着萝丽的手就回自己的房间了。

    张杰见状耸了耸肩也回到了自己房间，别看他刚刚帮了楚轩一把，但论交情、论倾向他其实还更偏心郑吒一点，李文博倒是犹豫了一下，平心而论，比起郑吒的力，他现在更喜欢楚轩的智，尤其是在剧情走向和原著越来越不同的现在，李文博已经越来越把握不住剧情的走向了，在咒怨之中他几乎没多少收获，唯一的亮点就是及时发现了陆仁甲两人的动作给郑吒报了一个信，可是由于事后詹岚的态度极为冷淡，他也没收到多少好感，现在继续顺着原著走下去，他肯定活不长。

    只是现在靠向楚轩，李文博又有不少顾虑，首先在这位没解开心结之前，他可知道楚轩是有潜意识自杀倾向的，原著中就是后者想死才死在伽椰子手里，虽说现在咒怨已经过去了，谁知道还会不会犯病？其次则是楚轩可没有郑吒那种同伴意识，投靠过去如果对方认为自己没用了又或者有什么需要，他很可能被牺牲掉，因此犹豫了一下，李文博也离开了。

    在两人离开后，站在广场的就只剩下霸王、楚轩、詹岚三人了，霸王拍了拍楚轩的肩膀也跟着离开了，虽然他没有说什么，但眼神却说明了一切，作为雇佣兵最怕的就是同伴的出卖，哪怕楚轩有再多的理由，在他背地里利用起郑吒那一刻起，他们这个在咒怨中临时缔结的小队就结束了。

    楚轩对此并没有什么意外，在做出那个决定之前他就想到一切的后果了，只是他并不在乎，在主神空间获得了自己‘父亲’所奢望的一切科技，并且通过郑吒送回基地之后，他就对这个世界再没什么眷恋了，即使孤身一人死在下一部恐怖片中也无所谓。

    楚轩有些萧索地捡起地上的匕首，默默地从莫闻身边走过，只是在两人擦肩而过的时候，忽地压低声音说道：“你和张杰都有问题吧？！”

    莫闻眉头一挑，对于楚轩察觉到这一点并不奇怪，中洲队不对的地方太多，张杰活过了七八部恐怖片，实力还是那么一个德行，莫闻据说仅仅比郑吒几人多经历了一部片子，实力就如此恐怖，李文博偶尔说出来的正确但却不符合他智力水平的判断，还有那有时莫名其妙的自信、笃定，细究下来疑点真的是太多了，楚轩察觉不出来才是怪事。

    然而莫闻闻言却是耸了耸肩，反问道：“这和你有关吗？”

    楚轩楞了一下，随即自嘲道：“是啊，这和我有什么关系？”

    身影显得更加萧索，楚轩握着匕首缓缓走进了自己的房间。

    仅仅一会儿的功夫，原本热闹的广场就安静了下来，只剩下莫闻和詹岚两人，詹岚忽然叹了一口气，她走到莫闻身边有些不解地问道：“为什么你要这么做，以你的实力、能力应该很容易将中洲队整合为一体，为什么要眼睁睁地看着它走向分裂？虽然你很强，但有时候多一些帮手也是好的啊！”

    自从从对郑吒的某种迷恋之中摆脱了出来，詹岚现在能站在一个更客观的角度看待所有的问题，这时她才发现中洲队的领导者从头到尾其实就只有莫闻有这个资格做，郑吒表面上看起来也能另拉一只队伍、分庭抗礼，但实际上只是莫闻在放纵他而已，比实力、比能力、比魅力，莫闻能将郑吒虐出翔来，只要他一句话就能建立以自己为主导的中洲队领导核心。

    然而不知出于什么考虑，莫闻并没有这么做，他甚至还放纵郑吒去挑战自己的权威，对对方的某些行为睁一只眼闭一只眼，从某种角度上来看郑吒在咒怨中的失误，郑吒与楚轩的决裂，都是莫闻放纵的产物，至少詹岚不认为有莫闻压制的话，郑吒、楚轩会走到现在这个地步。

    莫闻深深地看了詹岚一眼，如果楚轩的表现是在预料之中的话，那么对方给人的表现就是惊喜了。

    他的确是在刻意淡化自己的影响，作为一队的队长受到主神关注的程度无疑更高，再加上自己的来历张杰知道一些，莫闻不想逼对方狗急跳墙，所以就默认了中洲队的现状，反正对于他来说危险来源的地方从不是主神空间，组不组队也就无所谓了。

    耸了耸肩，莫闻直接说道：“因为没有那个必要，如果遇到无法抵抗的强敌，那么我无论之前做过什么，是不是队长，大家都会为了保命而团结起来，而平时大家对于恐怖片都有不同的看法，都有不同的利益述求，与其强行粘合在一起，进而引发矛盾、争执，我更喜欢各干各的！”

    詹岚眼中闪过一丝不解，直觉告诉他莫闻没有说实话，但偏偏对方这几句话又说得在理，团队与个人本身就是矛盾对立的两个事物，不组建团队而靠默契、危机去产生配合，谁又能说这个想法是不正确的？至少到现在中洲队还没有覆灭就说明了莫闻的想法还有一些可取的地方。

    没有在这个话题上继续纠缠，詹岚看了莫闻一眼转而问道：“你出现在广场上还真是稀奇，怎么要兑换晋级的血脉了？”

    莫闻撇了撇嘴，“还差不少呢，没有A级的支线剧情，倒是詹岚你准备好兑换什么了吗？这次咒怨也有不少收获吧！”

    詹岚苦笑着摇了摇头，道：“我跟你可不一样，整个咒怨过程中就是一打酱油的，总共也就收获了一个D级支线剧情和2000点奖励点，后来为了修复身体又花去不少，可没什么收获！”

    然而这时莫闻却笑了笑，忽然开口说道：“那出奖励点给你一个强化如何，我觉得有一个强化特别适合你！”

    在中洲队早期之中，精神强化者只有詹岚一个，这种强化虽然对个人实力提升不大，但在团战中却有不可忽视的作用。原本莫闻虽然知道这一点也没什么其他想法，因为在他看来詹岚是郑吒这边的人，他可不会吃饱了撑的去资敌，然而刚刚看到的一幕让莫闻心中又有了新的想法，似乎是咒怨中那场劫持的影响，詹岚无疑变得成熟了一点，立场也有了变化，刚刚决裂的过程中没看她帮郑吒说一句话，从头到尾几乎都是在一旁冷眼旁观，这样一来事情就有趣了，莫闻觉得自己似乎可以拉拢对方一下。

    “精神强化，而且只有我才可以吗？”

    听着莫闻的解释，詹岚的心中难免有些心动，只是随后不知想到了什么，她神色复杂地看了莫闻一眼，轻声道：“可以让我考虑一下吗？”

    莫闻一愣，随即脸上就浮现出了一丝笑容，“当然可以了！”

    虽然他的本意只是先培养詹岚一下，让自己以后的某些行动更便利一点，但听对方的意思很明显是考虑过彻底倒向自己这边，有这种好事自然是不会傻得推出去。

    只是在选定生化危机世界，支付了费用之后，莫闻在临走之前突然回头说道：“不过你最好在下一部恐怖片之前做好决定，我有一种预感，下部片子我们很有可能就要遇到其它小队了！”

    “团战吗？”看着那消失在光柱中的身影，詹岚喃喃地低语，眼中却是闪过一丝复杂之色。


------------

请假

抱歉，单位加班，今晚无更，请假一天。
------------

第三十九章 重回蜂巢

    似曾相识的白光闪过，当莫闻再次睁开双眼之时，人已经回到了蜂巢的入口处。

    时间仿佛已经过去了很久，眼前再也看不到保护伞那些身穿防化服的工作人员，取而代之的则是一个空荡荡的大厅，大理石的地板上满是灰尘，呼啸的微风从大厅的左侧破碎的落地窗吹拂进来，卷来一地的落叶。

    看上去好久没有人来过，莫闻只是扫了周围几眼就没有放在心上。

    回归恐怖片的位置就是离开时的位置，索菲亚当时是和莫闻一起行动的，所以说她回来的位置也就是这里。

    “嗯嗯，让我想一想，小美人最后会怎么隐藏自己的小把戏呢，是重返蜂巢内部，还是在其它的地方呢？”

    用手轻轻点了点下巴，莫闻思考了一会儿，随即转身按了一下大厅墙壁上隐藏的开关。

    他不确定索菲亚到底是如何想的，所以最稳妥的办法就是排除所有的可能性，之前向主神购买了30天的时间，时间完全足够。

    壁炉的墙壁缓缓上升，如同电影开头一样，一个漆黑的向下通道出现在了莫闻眼前，只是就在秘密通道开启的时候，大厅墙角的一个位置，一个隐蔽的摄像头泛起红光，记录下了莫闻消失的身影。

    数千里之外，浣熊市，明媚的阳光照耀在街道之上，行人悠闲地行走在其中，孩童们踩着滑板玩耍，女郎们穿着清凉的衣物娇笑着，带来一副繁荣安逸之景。

    市中心广场，保护伞公司的大楼伫立在这里，宽敞明亮的弧形穹顶让整栋建筑看起来极为璀璨，看起来就像闪闪发光的宝石一样。作为一座科技城市，保护伞公司是这里的标志，它几乎渗入到了这座城市中的每一个角落，医疗、食品、消防、网络、电力，每一处地方都可以发觉它的存在，人们贪婪地享受着它带来的福利，也在不知不觉间饮下了它所带来的剧毒。

    大楼地下的一处神秘房间，肖恩看着玻璃窗后那躺在床上，身体上插满各类针管的倩影，眼中满是兴奋之色。

    “完美，太完美了，这是上帝的杰作！”

    几个月前，保护伞公司处于保密状态下的蜂巢研究室突然发生了意外，T病毒泄露，并且在空气里迅速传播，造成近千的工作人员丧生，原本这是一个巨大的打击，为了处理后续的事情、掩盖真相，公司付出了不菲的代价。

    然而这个代价却在另一方面给予了公司巨大的回报，在扫尾过程之中，公司派遣了一队雇佣兵前去蜂巢关闭并取回火焰女皇的主板，没想到在这个行动他们却发现了T病毒的完美契合体艾丽丝以及一个变异体暴君，这简直是意外之喜，要知道之前保护伞公司在T病毒上可没有这么大的收获，毕竟它的破坏力实在太强了一些，虽然能成倍地提高人类的身体素质，但也会破坏人类的理智，使其变成嗜血的怪物，爬行者就是其中的代表。

    而在蜂房收尾行动中发现的艾丽丝却不同，本来只是作为一个捕获的试验品来废物利用一下，没想到对方却是能完美契合T病毒的存在，在注射之后不仅没有任何形体上的改变，反而有着数倍于普通人的细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，虽然直接战斗力比不上她同伴变异体暴君，但是她还保持着智力完好！

    生存者，这是肖恩给艾丽丝起的代号，他希望能从对方身上破解T病毒的奥秘。

    沉浸在对未来的美好幻想之中，看着实验室病床上的艾丽丝，肖恩已经开始考虑起克隆对方的复制体了，不然就这么一个试验品实在是不够用啊，有很多实验都不能放手去做。

    然而就在这时，一个保安模样的人走了进来，低声在肖恩耳边说了几句，后者的眉头不自觉地就皱了起来。

    “上次去蜂巢失踪的那几个佣兵又在蜂巢出现了？怎么办，当然是派人将他们处理掉了！记得多找几个好手，上次就让那个女人跑了，我可不想这一次再出什么纰漏！”恶狠狠地瞪了保安一眼，肖恩没好气地说道，只是扫了一眼对面玻璃窗后的艾丽丝，他又犹豫了一下，补充道：“如果可能的话尽量抓活的，我想知道艾丽丝到底是自己的问题，还是有什么其它的原因！”

    保安点了点头，心中却是叫苦不迭，上一次那个女人忽然出选的时候，boss也是这么说的，结果也不知道对方到底是什么来头，厉害得简直让人发指，凭借一柄弓和蜂巢地下的复杂地形，就硬生生地干掉了他手下一队的好手，而他们这边投鼠忌器之下连对方一个毫毛都没有伤到。这次出现的这个男的，看那架势比那女人还不好惹，想抓活的简直是做梦。

    不过保安也不打算和老板说实话，反正去的又不是他，保护伞公司家大业大也不差那几个雇佣兵，让他们去卖命好了。

    而在保护伞公司策划着抓捕莫闻的时候，后者已经在蜂巢里逛了一圈，最后来到一间相对隐蔽的实验室中。

    虽然上次大肆地杀戮了一番，但是蜂巢之中还是有不少漏网之鱼，实验室门口有着一大滩已经变黑了的血迹以及各式各样的残破尸体，里面甚至有一具是属于爬行者的。

    推开实验室的大门，首先看到的就是几个横放的巨大玻璃柜，看样子像是观察小动物的储藏箱，地面上则是没过小腿的水面，积蓄起来的水迟迟没有挥发，再加上不知道实验室什么液体洒落了，让整个空气中散发出一种难以形容的味道。

    然而对这有些肮脏的一幕，莫闻却是视而不见，他的目光死死地盯着房间中的一个角落，淌着水走了过去，弯腰一捞就从水底下摸出了一颗种子。

    这种子呈现绿色，看上去并没有什么不一样，然而莫闻却从上面感受到了一股不一样的波动，感觉上还有几分熟悉。

    “和我的手段挺类似的吗，都是靠媒介获得坐标，然后暗中抽取本源之力！”

    双眼变得无比深邃，拿起种子来仔细观察了一阵，莫闻忽地就是一笑。

    应该说英雄所见略同，他和大千世界那一位竟是采用了类似的手段夺取小千世界的本源，只是不同的是自己用的是手下的英灵，而对方用的则是眼前的这种种子。

    两种方法说不上谁强谁弱，莫闻的英灵胜在自保能力强，活动灵活，而对方则胜在隐蔽、成本低，缺点却是没有丝毫的防护力。

    莫闻嘴上泛起一丝冷笑，手上一用力直接就将种子捏得粉碎，在感受到那股波动消失之后，这才满意地拍手站了起来。

    只是随即他的眉头又是一挑，眼中闪过了一丝疑惑，在他的印象之中，索菲亚似乎不是这么容易就被看穿的人物呢，虽说种子在蜂巢这种地方不容易找到，从正常角度上考虑已经足够安全了，要不是莫闻的特殊，根本就不会发现这其中的问题。

    但莫闻总觉得对方还有后手，一个能靠一己之力联合半精灵推翻自己统治的人，一个能在自己身边蛰伏数千年的人，她的计划真可能这么简单吗？

    只是正在莫闻沉思这其中的奥妙之时，一队荷枪实弹的雇佣兵却忽然冲了进来，枪口齐齐对准了莫闻，一闪一闪的红外线密密麻麻地上下扫动。

    “不许动，否则我们就要开枪了！”

    领头的那人大声吼道，眼中带着凶光，他的脸上有着一道长长的疤痕，胸口的位置则纹着保护伞公司的标志。

    按理说这种无礼的举动肯定会让思考中的莫闻感到不爽，从而大打出手，然而这一次几人的到来却让他眼睛一亮，脸上反而露出了一丝笑容。

    “原来如此，我怎么就忘了还有这种办法呢！”


------------

第四十章 天使

    蜂巢实验室，气氛极为古怪，阴湿、肮脏地房间之中，雇佣兵们手持冲锋枪如临大敌地看着莫闻，握着枪的手掌甚至微微渗出了汗水，而被一排黑洞洞的枪口指着，站在中央的莫闻脸色却极为轻松。

    “喂，你们上次来的人有活着回去的吗？”

    歪了歪脑袋，他看着为首的佣兵随意地问道。

    佣兵头子脸色就是一沉，脸上的疤痕随之抖动了起来，看上去就如同蜈蚣一般吓人。上一次保护伞的雇佣兵来抓一个女人结果损失惨重的事情在圈子里已经不是秘密了，佣兵头子也说不清莫闻问这话到底是故意挑衅，还是随口问一句，但无论是哪一点都说明眼前的这人有恃无恐，这次的行动恐怕没有表面上看起来这么简单。

    “无可奉告！”

    佣兵头子冷冷地回答道。

    莫闻摇了摇头，带着一丝怜悯看向了对方，“可惜了，原本你说不定还能保住一条命来着！”

    佣兵头子瞳孔就是一缩，当即就吼了起来，“开火！”

    砰砰砰······！

    无数的子弹在数秒钟内喷射而出，那炙热的火光甚至将整个实验室都点亮了起来。

    然而下一刻一股更强烈的光芒却在黑暗中迸射而出，只见莫闻的背后八只光翼瞬间展开，如同一道屏障般将自己牢牢地护在了其中，那激突的子弹钉在了羽翼之上，拼命地旋转着，最后只能无力地滑落了下来。

    轻轻松松地挡下子弹，莫闻嘴角一笑，身后一只羽翼一展一扫，就如同利刃般将一位离的最近的佣兵一分为二，后者那喷射的鲜血溅满了整个墙壁，看上去极为骇人。

    “上帝啊，这到底是什么东西？！”

    雇佣兵头喃喃低语道，眼中满是骇然。

    原本因为莫闻突然展开的光翼，在场的佣兵都愣住了，因为那洁白神圣的羽翼和传说中的天使实在太像了，虽说佣兵都是刀口舔血、不怎么信教的存在，当一位状似天使的存在出现在他们面前之时，他们还是会下意识地觉得震撼、迷惑，其中有几个佣兵甚至想直接扔掉枪，跪在天使面前祈求对方宽恕自己的罪孽。只可惜还不等他们做出行动，莫闻就用实际行动给了他们一巴掌，那血腥的杀戮证明了对方不是济世救人的天使，而是带来死亡的恶魔。

    四溅的鲜血如同冷水般浇灭了信仰之火，取而代之的则是对未知的歇斯底里。

    “开火！开火！杀了他，杀了这个东西！”

    雇佣兵头子双眼通红地喊了起来，手中的冲锋枪再次喷射出了火花，其它的雇佣兵犹豫了一下也纷纷效仿，跟那神秘莫测的信仰比起来，他们还是更希望保住自己的小命。

    一时间整个实验室里乱做了一团，火光、枪声、叫喊声成为了主旋律。

    莫闻这一次没有选择继续硬抗下去，背后翅膀一展，整个人灵活地在墙壁、地面上跳来跳去，动作就像是矫健的野鹿一般，只是比起野鹿他更具有杀伤力，每一次晃动就有一名雇佣兵死于非命，拳打、脚踢、翼斩，仅仅是几十秒的功夫，实验室的动乱就慢慢平息了下来。

    被莫闻掐着脖子按在墙上，佣兵头子看着自己同伴的尸体，眼中满是绝望。

    “你、你到底是、什么、东西？”

    磕磕巴巴地问道，佣兵此时只想死个明白。

    然而莫闻却撇了撇嘴，根本就没有大度满足对方的打算，“这与你无关！”

    下一刻海量的精神力由他双眼中涌出，肆无忌惮地就在佣兵的脑袋中横冲直撞起来，寻找自己想要的东西。

    老实说莫闻并不想使用这种手段，天使血脉的强化虽然也能提高精神力，但是搜索记忆这种技能可不仅仅是精神力高就能用的，否则主神空间里可强化精神能力者就不会那么稀少了，但索菲亚遗留下来的种子关系实在太大，莫闻没有办法继续耗下去，只能稍微越线一点，反正主神没有证据也只会下意识地认为他是天赋异禀，只要不倒霉地正好惊动那些躲在主神后的圣人们就不会出太大的问题。

    虽然雇佣兵头子的精神力比一般人强上不少，但和莫闻比起来就是小巫见大巫了。仅仅花了几秒钟的时间，莫闻就从前者的脑袋里找到了自己想要的东西。

    “两个幸存者，浣熊市，保护伞公司吗？”

    嘴角泛起了一丝冷笑，莫闻随手拧断了佣兵的脖子，然后背后羽翼一拢，整个人化作了一道白光冲向了屋顶。

    蜂巢原本建在地下数百米处，上面覆盖着重重隔层，既是是核弹的攻击也无法伤害到这里，但在莫闻的力量之下，这些防护就好像薄支一般丝毫没有起到任何作用。

    一分钟后，就见蜂巢地面豪宅中一道白光冲天而起，在空中拐了一个折线，就朝着远处飞去。

    “你说什么？”

    浣熊市保护伞地下基地，肖恩看着战战兢兢的手下，皱着眉头问道。

    他对于任务失败倒也有几分准备，上一次那个突然消失又突然出现的女佣兵给他留下了很深的印象，对方凭借一张弓几根箭矢就能团灭六个人的雇佣兵小队，那么这次出现的男人杀了十几人也不是不可能的。

    肖恩无法理解的是手下回报的另外一件事，“天使出现了？杀了所有雇佣兵，而且还突破了蜂巢的封锁，从容离去？伙计，你这个笑话可一点也不好笑！”

    眼睛看着玻璃窗后正在被提取血液样本、准备送去克隆的爱丽丝，他有些嘲弄又有些狂热地说道：“虽然我们现在正在侵犯那位的领域，但我想上帝他老人家应该不会那么小气，现在就派天使下来灭了我们吧！”

    助手苦笑着摇了摇头，别说上司不相信，就是他自己在第一次看到这一幕时也不敢相信自己的眼睛，但事实就是如此，容不得他不信。

    将自己带来的平板电脑向前一送，助手低声说道：“您最好亲自看一下！”

    肖恩眉头微微一皱，但还是接过了电脑，目光在上面扫了一眼，他的瞳孔就是一缩。

    平板上显示的是一个简单的视频，但里面的内容却有些触目惊心，背后长着羽翼的少年，一边倒的杀戮，这一切的一切都说明手下并没有说谎，而是有某种奇幻的事情确实发生了。

    “好吧，看来我们有麻烦了！其它公司的生化产品，某些不为人知的物种，又或者说真是上帝他老人家看我们不顺眼派天使下来了，你到底是哪一种呢？······”

    有些头痛地揉了揉眉心，肖恩自言自语地说道。

    作为一名狂热的生化研究者，他并不信仰上帝，即便看到画面中那奇幻的一幕，第一反应依旧是有人装神弄鬼，试图对他们公司有什么不利的打算，甚至在看到对方那洁白羽翼的一刻，他还想着这到底是什么生化科技才能造出这样的东西来，这种手段如果来骗钱的话或许不错，在他印象之中很多有钱人都很崇拜天主、上帝，哪天缺了研究经费，他要不要也来试试？

    然而这个想法只在肖恩脑中一闪就被打断了，一声闷响炸雷般在他头顶响起，随后仿佛被导弹击中了一般，整个地下室实验室都晃动了起来。

    头顶的天花板轰然炸裂，在那飘落的灰尘、瓦砾之中，一个背负洁白羽翼的身影从空中缓缓落下，那英俊的样貌、圣洁的气息再加上那缭绕的光亮，说不是天使恐怕也没人会相信。

    扑扇着翅膀，花了几个小时的时间赶过来的莫闻，看着面前目瞪口呆的保护伞高管轻轻地就是一笑。

    “抱歉，哪一种都不是，我只是过来找东西的而已！”


------------

请假

今晚无更，明天争取早上起来补吧！
------------

第四十一章 神鬼传奇

    ，炙热的太阳悬浮在空中，大的如同火盆一般，脚下是柔软的沙砾，一脚下去就会没过脚踝，风从耳边呼啸，里面的风沙打在脸上带来一波波摩擦的痛感，沙丘连绵，从天边到近前一眼看不到边际，一座高大的金字塔伫立在天地之间，尽显神秘。

    看着这典型的埃及风貌，莫闻耸了耸肩。

    没想到第三部恐怖片依旧是神鬼传奇，不过估计任务内容却是整个颠倒了过来，腕表上并没有具体任务，只是说等剧情人物不死祭祀伊莫顿到达开罗城后会进一步显示，并且还有一个提示，印洲队已于三天前抵达剧情世界。

    如果莫闻没有记错的话，这应该是原著中印洲队的待遇，也就是说因为他这只蝴蝶，双方的实力差距在主神看来已经完全调转了过来。

    而就在莫闻悠闲地欣赏着沙漠风光之时，中洲队的其他几人也陆续清醒了过来，五个新人惶恐不安，脸色有些发白，但这却赶不上郑吒那难看的脸色。

    “·······杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，c级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”

    将这段话缓缓读出，他喃喃地说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！只要对方实力比我们稍强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀了我们这边一个人时，我们就只能拼命反杀回一人，不然这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的两千点奖励点数？那时我们自然只能拼命还击了……一旦任何一方开了第一枪，双方只能是不死不休！”

    而且不只是他，张杰、詹岚等人也都脸色难看，不约而同地几人都将目光看向了莫闻，现在在场的人中就以他的实力最高，在遭遇重大危险的时候，就连郑吒也下意识地想要听听对方的意见。

    莫闻耸了耸肩，”这有什么好考虑的，不死不休就不死不休好了，将他们全宰了，支线剧情和奖励就是我们的了！“

    众人闻言脸色就有些发苦，腹诽道也就是你莫闻实力高强才会这样想吧，真按照这个想法在场能活下来的估计没几个，根本就不能听，下意识地他们又将目光看向了楚轩。

    作为上部恐怖片才进入的新人，楚轩已经用自己的智慧折服了中洲队

    然而面对众人的询问，楚轩做得却比莫闻更绝，目光看着远处的风景，他的眼中闪过一丝颓然，却是根本就没有开口的意思。

    与父亲的约定结束了，此时的楚轩已经没有了活下去的动力，因此中洲队、印洲队谁胜谁负对他来说已经不重要了。

    “你们到底知不知道现在的情况有多危险？现在不是你们玩的时候——”团队内一力一智慧的代表同时哑火，这场面看得郑吒火往上涌，开口就咒骂了起来。

    然而在他身边的李文博却拉了他一把，自从判断错误第二部恐怖片剧情之后，这位很明显从之前的迷之自信中清醒了过来，虽然依旧将郑吒看作金大腿，但人已经理智了许多，刚刚获知中洲队后进神鬼传奇时虽然有些失望，但是很快就精神了起来，在拉了郑吒一把之后，轻咳了一声，随即却是缓缓说道：“郑吒，情况还没有这么糟糕，从对方先一步进入到恐怖片世界这个情况来看，我们的实力应该是强于对方的！”

    原本对于李文博拉住自己还有些不满，但此时一听到印洲队实力弱于自己这一边，郑吒顿时就忘了这茬，急忙问道：“李文博你是怎么知道的，团战只要三名开启基因锁的团队就能开启，我们这边开启的三人都是新人，怎么想对面都不可能比我们还弱啊？”

    因为赵樱空在咒怨中一开始就没有和他们在一起，回归主神空间后又是各干各的，因此直到此时郑吒都不知道那个默默站在莫闻身后的男装少女也开启了基因锁，因此他所谓的三人却是指自己、楚轩以及詹岚。

    李文博龇了龇牙，在以往的情况下他肯定和郑吒一样将基因锁和实力挂钩，但在见识过咒怨中莫闻的实力后他可完全不敢这么想了，原著中开启二阶基因锁的郑吒被巨大伽椰子虐得死去活来，险些跪在那里，而对方却能一击秒杀伽椰子，这实力对比还不能说明问题吗？基因锁是提高战力的最佳法门，但要身体基础、战斗经验如果差太多的话，基因锁也起不了多少作用。对比了一下现在中洲队与原著印洲队的实力，李文博敢肯定，这次他们之所以后进入这部片子，绝对是莫闻这个家伙拔高了中洲的整体实力，因此对于这次团战他一点也不担心，反而想借机提高一下自己的地位顺便再捞些好处。

    和颜悦色地，李文博跟郑吒解释道：“这就跟两只部队战斗一样，你认为先进入战场的人占优？还是后进战场的人占优势？即便那个战场是凶恶的沼泽丛林，环境，生物都是致命的？········”

    恬不知耻地借用了原著中萧宏律在神鬼传奇的分析，李文博几句话就成功地将郑吒忽悠住了。看着眼前款款而谈、讲得头头是道的胖子，郑吒头一次觉得自己有些小看了对方，这家伙虽然有些贪生怕死，偶尔也会犯蠢，但眼光、谋略还是不错的，当即追问道：“那你觉得我们接下来应该如何做？”

    李文博偷偷看了莫闻一眼，见对方丝毫没有插嘴的意思，这才说道：“去开罗城，既然主神提示不死祭祀伊莫顿到达开罗城后才会发布任务主线，那说明开罗城这个地方十分重要，我们在那里布置一番，有备无患总是好的！”

    根据他的猜测，印洲队在这次的任务十有八九是原著中中洲队的任务埋葬亡灵祭祀伊莫顿，他们的任务估计就是印洲队的任务夺回亡灵圣经，复活安苏娜，那么在不确定印洲队的人会不会像原著中郑吒一样误用亡灵圣经导致死神印记转移之前，其实他们和印洲队还是有和平相处的可能，毕竟印洲队那个小和尚队长可是个谨慎人物，在实力占优的情况下都不愿意和中洲拼个你死我活，现在实力弱于人，想必更加不会轻启战端。

    事实上就在他说这话的时候，数百里外的死亡之城，一个光头小和尚也在说着同样的话。

    “中洲小队是才苏醒的小队，虽然我不清楚为何在主神的评价之中他们的实力要在我们之上，但可以清楚的是他们应该不会知道轮回小队相遇的惯例，贸然去接触很可能会被他们抢先攻击·····索性我们复活了伊莫顿，就让这位不死祭祀去给我们打头阵吧，好好看一看中洲队的实力？我们去开罗，在那里找机会和他们接触定下约定·······又或者是找机会全歼了他们！”

    身穿着僧袍，手中抱着一本黑色的经书，和尚的眼中却没有一丝慈悲之意，反而有一种说不出的狠辣。

    而就在他说话的同时，背后的金字塔中猛然席卷出来一阵黑风，一个半干尸的高大身影在风中若隐若现，直奔远方而去。

    风浪吹拂，和尚的僧袍卷起一角，却是露出了对方手上一个黑色的印记，与手中的经书交相呼应，显得极为诡异阴森。


------------

第四十二章 开罗城

    ，神鬼传奇的故事发生在一战结束时期，此时埃及依旧是英国的殖民地，开罗城中到处可见金发碧眼的外国人以及荷枪实弹、带着蓓蕾帽的大兵。

    莫闻这一行人都是东方面孔，在这要么就是白人，要么就是带着面纱的阿拉伯人中显得极为醒目，再加上队伍中索菲亚、张星野等人都是身材出众的美人，因此进城没多久就被一群混混盯上了。

    “喂，那边几位美丽的小姐，赏脸一起吃顿饭吧！”

    几个身材高大的美国人刚刚从街边的酒吧中走了出来，一身的酒气，脚步都有些打晃，在看到身材凸凹有致的索菲亚时，为首的那个人顿时眼睛一亮，流里流气地走了过来，口中花花地说道。

    虽然人数上是莫闻这边有优势，但这几个美国人自恃有枪、再加上是美国国籍因此浑然没有将莫闻几个亚洲人放在眼里，只可惜他们这次却是提上铁板了。

    “兄弟，有话好说！”

    “我们这边聊聊！”

    ······

    因为被团战的阴影所笼罩，郑吒几人的压力都不小，都没用莫闻开口说些什么，郑吒、张杰、李文博三人就按着对方的肩膀，推搡着这几个美国人去了旁边的小巷之中。三人里面最弱的李文博也经历了两部恐怖片，强化了一下自身的基础属性，对付几个醉汉根本就是手到擒来，不一会儿的功夫，只听小巷中传来一阵闷响和几声惨叫，随后便见三人若无其事地从里面走了出来，莫闻闻到了他们身上淡淡的血腥味，显然那几个美国人的下场可想而知。

    “接下来我们做什么？”

    或许是因为发泄了一下心中的戾气，回来之后的郑吒脸色好看了很多，他看了看莫闻，又看了看楚轩，开口问道。

    莫闻耸了耸肩，“接下来自然是找个地方等伊莫顿来啊，虽然不知道主线任务是什么，也不知道印洲队的人会玩些什么把戏，但剧情中伊莫顿袭击开罗是必然的，受过虫噬之刑的罪人必将给埃及带来毁灭，这是预言也是伊莫顿恢复自身实力的方法，所以我们只要找地方等下去就可以了，然后怎么做就要看主神给出什么任务了！”

    其实现在的情况对于印洲队来说极为有利的。按照剧情来看，中洲队的主线任务如果是夺回亡灵圣经、复活安苏娜的话，不死祭祀伊莫顿其实可以算是他们这一边的助力，毕竟双方都想复活安苏娜，区别只是亡灵圣经掌控在谁的手里而已，但只要印洲队没有脑残，他们必然已经想办法控制住了这位大祭祀，——用太阳圣经威胁对方，又或者是利用原著中开启石棺人的血肉阻止伊莫顿恢复实力，可用的手段实在是太多了，可以说只要不贪心，印洲队完全可以在不与中洲队碰面的情况下，就抢先解决伊莫顿然后回归主神空间。

    但另一方面莫闻敢打赌主神绝不会让这次团战如此虎头蛇尾的结束，既然主线任务说要在伊莫顿抵达埃及之后开启，那么这位不死祭祀就不可能刚复活就被印洲队宰掉，很有可能伊莫顿只有在袭击过开罗之后才能完全复活，这也是他现在如此安排的理由，与其没头没脑地在亡者之都和伊莫顿、印洲队死磕，莫闻更愿意在开罗悠闲地等着对方上门。

    得到了莫闻的回复，郑吒点了点头，不再说什么，因为团战的压力，这位现在基本上已经放弃了莫闻争夺队伍的领导权了，显得极为乖巧。

    一行人用主神空间兑换的金条付账，在附近找了一家旅店住了下来。

    -------

    作为英国的殖民地，开罗城的建筑颇具西式风格，水泥制成的房屋上延展出阳台、雨棚，从道路两边顺着街道一直蔓延下去，远远看去就像两条彩带。

    距离几人入住旅店已经过去了一天时间，仿佛什么都没有发生一般，开罗城依旧保持着安静。

    莫闻坐在自己屋中阳台的栏杆上，一条腿搭在外侧，看着下方街道来去匆匆的行人，双眼不自觉地就眯了起来。

    “看什么呢？”

    客厅之中詹岚原本正在茶几边和张星野、索菲亚、赵樱空三人玩着扑克，看着这一幕不由地开口问道。

    黄金作为硬通货在这个世界相当值钱，但在主神空间却是相当便宜，众人每人都有自己的独立房间，但不知为什么这些女人却是总爱聚在莫闻的房间里聊天玩游戏，莫闻说过一次却被詹岚以安全的问题给顶了回去，只能听之任之，现在见詹岚开口询问，他耸了耸肩，随意地说道：“没什么，只是觉得算算时间，伊莫顿也快来了！”

    抽出手里的两张牌扔在茶几上，詹岚的动作微微一顿，随即就不在意地说道：“怕什么，他的实力应该还赶不上你吧，真动起手来你就解决掉他好了！”

    现在谁也不知道这个宽额头大胸脯的女人心里到底是怎么想的，一方面她现在和莫闻这一伙人走得相当亲近，言语中也颇为信任，但另一方面她却依旧和郑吒他们保持着联系，时不时地还有走动，甚至就连楚轩她也探望过。

    莫闻觉得她是想用自己的方式将中洲队整合起来，但仔细观察又觉得有些不像，因为詹岚始终没有告诉郑吒她已经在莫闻的资助下兑换了两个精神类技能。

    “莫闻，你和伊莫顿交手的话到底有几分把握？”

    漫不经心地打着牌，索菲亚这时却忽然开口问道。

    她的手指整理着纸牌，眼睛也盯着桌面，看上去仿佛全部精神都集中在了牌局上只是随口一问，但莫闻却敏锐地把握到了其中的探究之意。

    已经察觉到了吗？

    想了想自己在生化危机世界中捏碎的那两颗坐标种子，莫闻嘴角泛起了一丝笑意，嘴上却淡然地说道：“从实力上来说我们两个是半斤八两，但我敢保证真交起手来，最后死得一定是他！”

    论基础实力，莫闻现在应该是与二阶巅峰，但战斗力却不逊色于三阶的人物，伊莫顿的实力受环境因素影响较大，全盛时期在埃及沙漠之中也有三阶的实力，两人硬实力差不多，但凭借着经验、技巧，莫闻弄死对方并不算太难。

    虽然说得有些不清不楚的，但莫闻的意思几女还是弄明白了，索菲亚眉头微微一蹙，随即又很快放开，而坐在她对面张星野却撇了撇嘴，“照你这么说印洲小队如果和伊莫顿联起手的话还是有威胁我们的可能了，那我们现在这么悠闲好吗？”

    “对，我看我们还是去调整一下状态的好！”

    赵樱空忙不迭地同意道，只是她脸上因为输而贴上的那一张张纸条，让她这句话一点说服力也没有。可怜刺客小姐虽然战斗天赋不俗，但在玩扑克这方面却是没有多少天赋，四人中就她输得最惨。

    莫闻摸了摸鼻子，有些不知该说什么好。有自己几人在，其实中洲队现在的实力已经比印洲队加伊莫顿的组合还要强了，只要不深入死亡之城让那位亡灵祭祀唤醒他手下的木乃伊僧侣，基本上这场团战就赢定了。但这句话他却没办法跟众人说，因为直到现在印洲队都没有露面，他们的实力自然也无从判断。

    “其实你们也不必太紧张，主神既然安排我们后进场，那就说明——”

    莫闻轻哼一下，正准备解释一下，但就在此时他的脸色却是霍然一变，扭过头去死死地看向了天空。

    只见开罗城上空，原本正慢慢下降的太阳逐渐暗淡了下去，一团阴影遮蔽了它所有的光芒，与此同时，一道黑烟从远方夹杂着沙尘滚滚而来，一个身穿黑袍的身影在其中若隐若现。

    “伊莫顿！”

    看着那个光头大汉，莫闻缓缓地从嘴中吐出三个字来。


------------

请假

单位培训在外地，周三晚上才能回家，更新只能看情况了。
------------

第四十三章 伊莫顿

    “伊莫顿！”

    看着从空中飞来的光头祭祀，莫闻脸色微凝，霍然从围栏上站起身来。

    他的身后张星野等人抓起放在脚边的武器也跟了过来，一个个面色肃然。

    “他会发现我们吗？”

    詹岚有些紧张地问道，小手下意识拧了拧手中的枪。

    虽然现在是在一战末期，开罗的人口远没有现代那么多却也有数十万人，他们隐藏在其中恐怕并不会吸引到伊莫顿的注意。

    然而莫闻却摇了摇头，詹岚的精神力不足或许没有察觉到，但他从刚刚看到伊莫顿的第一眼就知道对方是直接奔着自己等人而来的，那毫不掩饰的恶意隔着半个开罗城就锁定了这里，显然是有备而来。

    “你扫描一下就明白了！”

    詹岚一愣，在主神空间的时候莫闻总共给她兑换了两个精神技能，一个是精神力扫瞄，花费了C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数四千点，另一个则是心灵锁链，花费 B级恐怖片支线剧情一个，奖励点数五千点。听到莫闻的吩咐，她当即就开启了精神力扫描，朝着伊莫顿探索而起。

    嗡！

    下一刻仿佛被重锤撞击一样，詹岚的额头向后一仰，两道鼻血顺着脸颊就流了下来，而远处的伊莫顿就好像受到了什么刺激一样，怒吼了一声，速度又加快了几分。

    “詹岚，你没事吧！”*2

    张星野见状就是一声惊呼，急忙扶住了詹岚。

    詹岚摇了摇头，随手擦掉了鼻血，一把抓住张星野的胳膊，急切地说道：“我没事，只是精神力有些反噬而已，现在关键的是伊莫顿，他身上有外部的精神力联系，是印洲队，印洲队的精神能力者找到了我们，还把我们的位置告诉了伊莫顿，他们联手了！”

    詹岚的话让众人脸色一变，恰巧这时伊莫顿所化的黑色风暴从天边抵达了开罗城，中洲队所有人的腕表都发出了滴的一声提示音。

    “……夺回亡灵圣经，复活安苏娜……如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权……”

    短短的两行字，却清晰地说明了中洲队的任务。

    詹岚的脸色很明显地就是一松，有些惊喜地说道：“主神居然没有让我们杀死伊莫顿，真是太意外了，我觉得我们可以和这位大祭司好好谈一谈，毕竟他的目标应该跟我们是一样的！而没有了伊莫顿的支持，印洲队估计就不是我们的对手了！”

    张星野几人也点了点头，显然也极为赞同詹岚的话，不远处黑色风暴席卷而来的大祭司变现得太过强大，让她们下意识地就不想和对方交手。

    “大家小心，伊莫顿过来了！”

    “主神公布主线任务了！”

    而这时同样得到信息提示的郑吒、张杰等人也从各自的房间里跑了过来，他们看着阳台外的风景先是一愣，随即脸色就铁青了起来，显然被吓得不轻，等到听詹岚小声分析了几句，这才放松了几分。

    莫闻眉头一皱，转过头来看了楚轩一眼，发觉后者和自己一样眼神微沉，似乎同样想到了什么。

    “没错，我们完全可以联合伊莫顿，这个老妖怪仅有的那几个念头就是复活安苏娜和报复埃及，我们和他没有利害冲突，所以合作的可能性很大！至于印洲队那边，我想他们的助力应该是主角康纳森一行以及第二部中那庞大的法老护卫军团！???????”

    仗着对原著剧情的了解，李文博这时候跳了出来，吐沫星子飞溅地说了一堆，条理倒也还算清晰，显然这家伙在武力上无法进步，就选择了智者的路线了。

    然而莫闻却摇了摇头，觉得事情远没有李文博想象中的那么简单。

    如果一切按照原著剧情走，那么他的分析倒也有几分道理，只是李文博忽略了印洲队和中洲队的情况不一样，即使接受到了同样的任务，他们所选择的方法也不一样，因为缺少精神控制能力，中洲队在这部剧情之中几乎是跟着主角康纳森一行人来回跑，再加上任务目标的情况让他们直接就选择了与伊莫顿敌对，但是印洲队却未必如此，有着精神能力者他们完全可以控制主角康纳森一行，先挖出太阳真经，然后再选择复活伊莫顿。

    莫闻不知道主神到底做了什么才让印洲队放伊莫顿进入开罗城而不是直接杀了他，但他知道这次机会估计只有一次，如果不在这里灭了印洲队，以后恐怕就不会有机会了。

    就在屋子里的众人还在商量着该如何和伊莫顿沟通的时候，莫闻却发现后者在空中的高度降了下来，直奔着一处集市而去，那里一个黑衣大胡子正抱着什么东西疯狂地逃窜。

    他身上有着一道道的伤口，面容也有些憔悴，在莫闻看过来的时候，他似乎也察觉到了背后伊莫顿的接近，下意识地一回头，然后就撞到了一个小贩的身上，两人一起栽倒在了地上。

    一个金色的小瓮从他怀中滚了出来，在地上打转，莫闻见状瞳孔就是一缩，以他远超常人的目力可以清晰地看到那金色小瓮上的古朴花纹和若有若无的邪恶气息。

    原著中被那几个美国人偷走的骨灰！

    “伊莫顿！”

    莫闻几乎没有多想，也没跟众人打声招呼，背后的羽翼瞬间展开，直接就朝着伊莫顿冲去。

    虽然不知道什么原因让印洲队放跑了伊莫顿复活的关键，但他知道如果那个偷走金瓮的男人被伊莫顿吸干，那么这位大祭司将彻底复活，与此同时如果印洲队得到了太阳真经，那么他们将随时都可以离开。

    黑暗的天幕中白色的光芒闪过，莫闻如同一道流星一般笔直地朝着伊莫顿冲去。

    后者距离黑衣大胡子的位置要比莫闻近了许多，等莫闻赶到的时候，伊莫顿已经一把抓住大胡子的脖颈将其提了起来，外露血肉的大嘴一张就要将自己最后一份祭品吸干。

    “给我滚！”

    锋利的天堂斩裂刃再现，莫闻一剑就朝着伊莫顿的胳膊砍去。


------------

第四十三章 战起

    黑云压城，开罗城此时俨然已经是一副末日之景，巨大火球拖着长长的尾巴从空中坠落，撞击在城市各个角落，掀起此起彼伏的爆炸，蟾蜍鸣叫着从河沟上岸，成群结队地在街上游走着，以至于一脚踩下，脚底都是泥泞的一片，稍高一点的地方，数不清的蝗虫呼啸而过，时不时就有人惨叫着被扑倒在地，脸上身上全部都是密密麻麻的虫子。

    男人怒吼着和各式害虫拼杀，妇女抱着儿童奔走，试图寻找一个安全的地点，老人眼中流着热泪向天神祈求，希望得到对方的宽恕，就宛如圣经中记载的十灾再次降临一般，整个开罗都陷入了水深火热之中。

    坊市之中，人群早已四散，莫闻虚立于空中，一手抓着黑衣大胡子，眼中波澜不惊，背后八翼轻轻浮动，拍打着空气，尽显神圣。

    在他的面前，伊莫顿则是一脸的阴沉，原本就因为缺少一些血肉而显得有些狰狞的脸色愈发的扭曲，看着莫闻惊怒不已。

    而在两人中间的地方，一截断臂被丢在地上，看样子十分新鲜，但诡异地没有一丝血液从里面流出来。

    “你是什么人？”

    虚空一抓，伊莫顿完好的手掌将自己的断臂抓起，重新按回胳膊上，然后一边扭动回复自如的胳膊，一边朝莫闻问道，语气十分嚣张，但眼神中却闪过一丝忌惮。

    虽然对方刚刚那一击并没有给自己造成实质性的伤害，但也足以让伊莫顿心生警惕，那锐利的圣光几乎是瞬间就切掉了他的胳膊，而那超乎想象的速度再重复一次，他也不敢保证就能躲开，双拳暗自握起，他明白自己这次是遇到对手了。

    莫闻没有回答他这个问题，反而说道：“伊莫顿，你想要复活安苏娜吧，我们可以帮你！”

    伊莫顿瞳孔一缩，随即就是一声冷笑，“不必了，将你手里的人给我，我自己就可以复活安苏娜！”

    莫闻看了看手中的黑衣大胡子，发现对方听了这话眼中闪过一丝恐惧、一丝不甘，但他很聪明，没有反抗的意思，而是闭上了眼睛，一副要杀要剐随便你们的样子。

    莫闻笑了笑，也没放在心上。他并不在意这个剧情中勇猛战士的生死，也不在意对方身后那数千的法老侍卫军团，但他不会允许伊莫顿现在就彻底复活，因为那样印洲队就占据了战局的主动。

    “你就这么确定在彻底复活之后，那些人会放过你，要知道复活圣经现在可是在对方的手上呢！”

    脸上露出一丝玩味的笑意，莫闻忽然出口试探道。

    伊莫顿脸色一沉，他原本就有所猜测，眼前这人和在自己复活时见到的那些人有关联，否则那些人也不会传音让他杀了对方，而现在莫闻这一开口更让他明白这两者的联系恐怕比自己想的还要紧密，否则也不会这等秘密都能知道。

    一想到自己堂堂大祭司，自地府复活的强者要受这些人来回摆布，伊莫顿就有种想要杀人的冲动，只是形势比人强，还未有回复到颠覆状态，这两边人哪边都不是他能轻易对付的。

    深吸了一口气，伊莫顿冷声道：“他们即使有太阳真经又如何，他们并非阿努比斯大神的信徒，想要剥夺我的神力可没那么容易，只要我恢复了巅峰的神力，那么谁杀谁还不一定呢！”

    莫闻恍然，看来主神也不是没有考虑过轮回者先拿到太阳真经的可能，剥夺伊莫顿法力的事情恐怕不再是灌输能量，念段咒语就可以的事情，剧情中伊芙是法老女儿转世之身，所以她才能那么轻易地干掉伊莫顿，换做轮回者绝不会这么容易，只是从伊莫顿那略有些底气不足的语气来看，太阳真经依旧对他有很大的克制作用，否则这千年老妖早就杀回去了。

    “你我合作，先杀了那些人，然后我再将他交给你如何？”

    用手抖了抖大胡子，莫闻直接开出了自己的条件。

    伊莫顿眼中闪过一丝心动，但随后却摇了摇头，“安苏娜的尸骸在他们手里，而且他们还有能伤害到灵魂的手段，我不能赌！”

    “是吗，那还真是可惜了！”

    随手将大胡子甩了出去，莫闻手上泛起圣光利刃，朝着伊莫顿扑去。

    印洲队做的远比他想的要周到，不仅掌握了太阳真经，还握住了伊莫顿的命门，这老妖怪不是什么好人，但唯独对于姘头安苏娜是一片真心的，投鼠忌器之下是没有策反的可能了。

    伊莫顿似乎也早有预料，在莫闻扑过来的一刻，整个人就化作一团黄沙四散开来，然后在不远处的屋顶，再次凝聚起来。

    一击未果，莫闻深吸了一口气，身上的圣光凝聚成一柄柄天堂斩裂刃遥遥指向伊莫顿，剑尖的寒光泛着刺骨的冰寒。

    伊莫顿也同样不甘示弱，大嘴一张，无数蝗虫就像黑水一般涌了出来，笔直地朝着莫闻扑去。

    圣光与诅咒，天使与祭祀，属于两个不同神话体系的力量在这一刻碰撞到了一起，整个坊市顷刻间就被刺目的爆炸所笼罩，轰隆的巨响震动了整个开罗城。

    而就在莫闻与伊莫顿交手的时候，城的另一边郑吒等人也遇上了麻烦。

    旅店附近的街道上，居民抱头鼠串，躲避漫天飞舞的飞蝗，然而却有一行人七人逆流而上，直奔旅店而来，为首的是一个和尚，怀中抱着一本黑色的经书，身边跟着一头十多米的恐怖双头眼镜蛇，所过之处吓得路人的行人纷纷躲闪，唯恐一个不小心就到了大霉。

    来到旅店的下方，湿婆甘天看着阳台上脸色凝重的中洲队一行人，嘴角浮现了一丝笑容，在他看来中洲队最强的那一人已经被引走，现在双方的实力已经平衡，甚至在向他们倾斜了。

    “中洲队的各位，在下湿婆甘天，印洲队的队长，初次见面，请多关照？作为新生的小队，你们或许不太清楚，在主神空间中如果两只团队遭遇到了一起，其实不一定要交战，如果任务目标不冲突的话，还是可以和平相处、彼此交流一些信息的！”

    “现在你们中最强的那一位已经离开了，我想你们也没有能吃掉我们的把握，现在让我们好好谈谈如何？”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!
------------

第四十四章 惨烈

    一“中洲队的各位，你们意下如何？”

    看着楼下款款而谈的湿婆·甘天，中洲队的几人面面相觑，资深者们惊疑不定，有心想要试一试对方的成色，但看着小和尚身旁的巨蛇又有些犯怵，而那几名新人则面带喜色。

    虽说中洲队的资深者并没有压迫他们，也没做什么不好的事情，但彼此间的实力差距却让他们极为不安，尤其是见证了伊莫顿带来的天灾，他们心中恐惧不由自主地就占了上风，根本就不想和看起来十分凶狠的印洲队交手。

    然而就在这时，新人中一个十五六岁的少年凑了过来，在郑吒耳边低语起来，“郑吒，小和尚手里的是亡灵圣经，并且已经使用过了，那个黑色的印记就是死神阿努比斯的标志！”

    郑吒瞳孔一缩，下意识地就回问道：“齐藤一，这可不是开玩笑的事情，你确定？”

    因为自身性格的缘故，资深者中就以郑吒和新人最为亲近，因此他知道齐藤一职业就是盗墓者加鉴定师，在考古、鉴定方面队伍中没人能和他比较，只是事关重大，郑吒也不得不确定一下。

    齐藤一点了点头，肯定地说道：“没错，阿努比斯在埃及神话中负责审判和守护亡魂，你看小和尚手背的标记就是一个天平，一边放着真理之羽，另一边放置死者的心脏，这绝对是阿努比斯的象征！”

    郑吒顺着他的指示向下望去，果然就叫见湿婆手背上有一个黑色的印记。

    郑吒脸上露出了一丝苦笑，知道自己这边和印洲队的冲突在所难免，他们的任务是夺回亡灵圣经，杀死其他所有者，而湿婆是印洲队队长，印洲队是不可能抛弃他的。

    深吸了一口气，看着一脸淡定笑容的湿婆·甘天，郑吒握紧双拳，猛地就是一声暴喝：“动手！宰了他们！”

    说罢他直接从阳台上跃下，直奔着湿婆而去。

    这个突然的举动让所有人都是一愣，湿婆脸上的笑容还未退去就凝固在了脸上，紧接着索菲亚、铭烟薇率先反应了过来，虽然不清楚郑吒发什么疯，但应该做什么她们还是明白的，两人心有灵犀一般地同时拉开了手中的弓箭，下一刻两支缭绕着同样青色光芒的长箭就直奔湿婆头顶的双头眼镜蛇而去。

    砰！砰！

    几乎不分先后，两支箭矢同时命中，眼镜蛇的头颅瞬间就炸裂开来，身体抽搐着就瘫软在了地上，四溅的鲜血喷了湿婆一脸，让对方原本还算清秀的小脸一下子就扭曲了起来。

    “你们这群滚蛋！给我杀了他们！”湿婆破口大骂，眼中满是怒火，他虽然不明白为什么对方会毫不犹豫地动手，但还没有白痴到挨打不还手的地步，开启了二阶基因锁，他一拳就将扑来的郑吒揍了回去，后者就像陀螺一般，倒旋着飞了回去，然而一击得手，湿婆脸上却丝毫不见喜色，反而愈发恼火，因为郑吒在他眼里实力也就一般，和他队里那些资深者差不多，然而他却因为一时大意，让自己的技能召唤出来的宝蛇惨死，不仅短时间内无法再召唤出来，而且还要重新培养，实在是太吃亏了。

    只不过湿婆接下来也没时间懊恼了，因为就在他分神的片刻，中洲队已经全部攻了上来。

    如鬼魅一般，赵樱空突兀地出现在了湿婆的身边，时机恰好就在对方击退郑吒，旧力已去，新力未生的时候，得自咒怨世界的长刀覆盖着黝黑的光芒，笔直地就朝着湿婆的脖子切去。

    自从咒怨归来后，用自己的奖励兑换了初级黑暗圣堂武士强化血统，小姑娘的潜行技巧愈发地出众了，在幽能的配合之下，几乎是在被攻击的一刻，甘天才发现对方的身影。

    “给我滚开！”

    就在刀刃即将临体的那一刻，一直开启二阶基因锁的甘天终于反应了起来，他双目圆睁，右手猛抛出了一枚金色**，随后身上顿时暴出一层金色佛光，赵樱空缭绕着幽能的一刀就这么硬直在了虚空中，再也无法寸进。

    赵樱空见状眉头就是一皱，抽回长刀，随后以迅雷不及掩耳的速度连斩数刀。

    湿婆的法论很明显是一件等级颇高的宝物，但是面对着接连的攻击也有些摇摇欲坠，金光明显暗淡了许多，但是有这一耽误的时间就足够了。

    印洲队的队员们也反应了过来，一个带着面巾的女子一招手，一道透明的护盾就挡在了赵樱空的面前，与此同时，一个医生打扮的男子怒吼了一声，脑袋拉长、身躯开始长起长毛，眨眼睛就变成了一头有着绿色眼睛，身材极为高大的狼人，然后就见狼人向前跨出一步，一爪子就朝着赵樱空拍去。

    粗大的利爪足有匕首长短，上面还有绿油油的暗光，一看就知道不好惹，赵樱空无奈，只好抽身飞速向后退去，她可是刺客，防御从来就不是她的强项。

    “玛娜维亚，阿罗特干得漂亮！”湿婆·甘天这时才终于从赵樱空如急雨一般的攻击中喘过气来，他狼狈地向后退去，一脸的心有余悸，自从开启基因锁、获得佛轮这件法宝之后他已经很久没有这种频死的体验了，刚刚有那么一刹那，他真以为自己死定了。

    而从恐惧中回过神来，羞恼的情绪又涌上了甘天的心里，要不是自己的技能召唤一个照面就被灭，他又如何会落到这种地步？只是宝蛇的死也不是全然也没有用处，至少刚刚攻击的两个恐怖弓箭手到现在身上的气息都没有回复。

    “穆罕默得，兰姆动手！”

    看着被狼人追打的赵樱空，甘天眼珠一转，顿时就是一声低喝。

    随着这声命令，印洲队中一个穆斯林打扮的大汉与另一个褐发男子同时一动，前者将一只手臂举了起来，对向了阳台上的众人，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹，一阵轰鸣巨响，整个阳台顿时被炸成了碎片。

    索菲亚、铭烟薇这些资深者身手敏捷，在穆罕默得动手之前就向前向后躲了开来，就连较弱的李文博和詹岚也不例外，唯有那些新人猝不及防之下被轰了正着，四人中除了齐腾一被霸王拉了一把躲进屋子里逃过一劫外，全都身死当场。

    “己方队员被杀掉三人，中洲团队积负三分，目前得到奖励点数负六千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    听着主神传入脑海中的声音，中洲队所有人都急了，因为双方遭遇的太过突然，最强的莫闻又去追伊莫顿了，以至于他们群龙无首之下根本就没制定完善的行动计划，让实力最弱的新人一个照面就死伤惨重，如果不在这里留下印洲队几人的话，他们全员都得负分抹杀，就连最富裕的莫闻也不例外。

    “混蛋！”

    张星野低声咒骂了一声，她刚刚躲炮弹时踩着墙壁跳了下来，人在空中就听到了主神的提示，顿时怒火中烧，一个蹿步就迎上了正不停扑击赵樱空的阿罗特，纤细的手臂一甩，拐过半月型的弧度，一拳就砸在了对方胸口。

    砰！

    只听一声闷响，明明体型极为不对等的两个存在，狼人足有近三米的高度，身体撞得就跟墙壁一样，但在张星野秀气的拳头下却像攻城锤撞到了一样倒飞出去，整个人翻滚着滚到了一边。

    强化了高级气功，再配上原本就不俗的武艺基础，张星野的实力急速提升已经足以和印洲队开启了基因锁的阿罗特相比，尤其是在灵活性与技巧上还超出了一筹。

    只是在张星野进攻的时候，原本和穆罕默得一起行动的褐发男子眼睛一眯，一枚缭绕着电气的钢针猛地从他身边射了出来，朝着刚刚站稳身型的张星野扎去。

    迅猛、细微，这钢针十分隐蔽，等张星野反应过来时，钢针已经来到了自己的胸前，笔直地朝着自己心脏飞来。


------------

第四十五章 身亡

    一“混蛋！”

    眼看着缭绕着电光的钢针即将命中自己的心脏，张星野双眼顿时血红了起来，这么多年来她经历的危险也不少，但从未有一刻她感到死亡居然离自己如此之近！

    给我躲开啊！

    心中疯狂地呐喊，张星野觉得时间仿佛都停滞了下来，她能清晰地感觉到钢针是怎样一点点破开自己的血肉，也能感觉到钢针上那深入骨髓的冰寒以及跳动的电弧，这种酥麻的频死绝望足以让一般人绝望。

    然而作为大千世界这一纪元的主角，张星野的心智远比旁人要强，她咬着牙，拼命地扭动着自己的身体，一点点一寸寸，尽管困难，但始终没有放弃，终于在那钢针抵达自己的心房之前，她将身体微微侧开了一个细微的角度，让钢针擦着自己的心脏飞了过去。

    如果这时有人能看到张星野的双眼，就一定会发现平时那双灵动的双眼此时却是一片茫然，竟是直接进入了开启基因锁的状态。

    “狗屎运的家伙！”

    操纵着钢针的兰姆并不知道张星野身上发生的变化，但是他能感觉到自己的攻击偏离了方向，眉头一皱，就想调动钢针进行补刀，在刚刚看到张星野一拳打飞阿罗特的时候，他就认定这个英姿飒爽的小姑娘是自己这行人最大的威胁了，决定不惜代价也要想解决她。

    然而下一刻还未等兰姆行动起来，他整个脑袋就炸裂了开来。

    两颗威力奇大的子弹叠加在同一个位置，瞬间击破了玛娜维亚布置的防护罩，命中了兰姆。

    四溢的鲜血夹杂着黄色的脑浆撒了一地，无头的尸体摇晃了一下才倒了下来。站在兰姆的身旁，湿婆愣住了，他顺着那子弹飞来的方向看去，就见楚轩面无表情地提着双枪从从墙角的阴影中走出，双眼同样也是一片茫然。

    “己方队员被杀掉一人，印洲团队积正二分，目前得到奖励点数四千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    听着主神传来的提示音，湿婆都快疯了，他怎么也没想到中洲队开启基因锁的人居然这么多，自己手下直接就被弄死了一个。

    同样疯狂的还有印洲队的其他成员，在看着中洲队厉害的人物一个接一个地蹦出来，他们隐约已经意识到局面有些不妙了，在死亡的威胁之下，一个接一个地开始拼命了。

    只见印洲队身材最魁梧的巨汉咆哮着朝楚轩冲去，中途胳膊猛地就膨胀了一圈，变得足有水桶粗细，然而还不等他靠近，原本被击飞出去的郑吒就从旁边蹿了出来，死死地缠住了他。

    没有人知道楚轩到底选择了什么强化，又或者兑换了什么道具，但从他的攻击方式来看显然不是那种防御型的，在这种情况下郑吒很清楚不能让对方接近楚轩。

    巨汉胜在身强力大，而郑吒则更加灵活迅速，因此两人颤抖在一起，就好像猎豹和野猪般斗做了一团。

    穆罕默得见状眉头微微一皱，故技重施，手臂再度弯曲，露出了后面黑黝黝的炮口，只不过这次他的目标却是对准了楚轩，——在兰姆被一击秒杀之后，这位就取代了张星野成为众人想要除之而后快的第一目标。

    然而这时霸王却从破碎的阳台上冲了出来，双手挺着两杆冲锋枪，怒吼着就对穆罕默得一阵扫射。

    砰！砰！砰！

    密集的子弹打在地上溅起了大片的烟尘，以穆斯林人为中心的地方就宛如下了火雨一般，全是流窜的火舌。

    穆罕默得虽然是半改造的机械人，但被这种程度的攻击打中也有些吃不消，全身都闪着火花，整个就好像过电了一样，虽然暂时还没有性命之忧，但指望他攻击楚轩是不可能了。

    而趁此机会，楚轩迅速地换下了枪中的子弹，准备袭击下一个目标了。

    然而就在这时，一个干瘦的黝黑男子以极快的速度冲了上去，他虽然没有展露什么特别的强化，但速度却快得出奇，手中的弯刀一闪就朝着楚轩劈去。

    楚轩眉头一皱，计算了一下双方反应的时间，只能如之前的赵樱空一样，向一旁撤去，然而那黝黑男子却得势不饶人，凭借着自己的速度一刀接一刀地砍去，完全不给楚轩再开枪的时间。

    “干得漂亮，黑炭！”

    甘天见状大喜，头顶佛论，开启二阶基因锁就打算冲上去助阵，可惜一根箭矢忽然地从一旁飞了过来，命中了他身上的防护罩。

    身上的佛光一阵摇晃，险些直接破碎，甘天吓了一跳，转头看去就见不知何时索菲亚、铭烟薇两人已经恢复了过来，一左一右拉开了弓弦，此时正居高临下地冷冷看着自己，而就在他回头的功夫，铭烟薇的箭矢已经来到了自己面前。

    “该死的！”

    甘天咒骂了一声，不得不向一旁躲去，虽然他开启了二阶基因锁，速度、反应能力都大大提升，但索菲亚、铭烟薇两个人两把弓却更加厉害，死死地限制住了他躲闪的方向，无论是想帮黑炭解决楚轩，还是冲上去解决两个弓箭手他都做不到，只能一点点地被逼离战场。

    从战斗开启到现在只不过过了短短的一分钟时间，但期间发生的变故却让人心惊肉跳，现在场面上算是僵持了起来，张星野、赵樱空两人联手对付豺狼医生阿罗特，一个内功强化正面抵抗，见招拆招，一个靠着速度在一旁游走，手中的武士刀如毒蛇獠牙，不停地探出，合力之下当即打得财狼医生嗷嗷惨叫不停后退，身上也是伤痕累累，只是张星野初次开启基因锁，虽然有内功支撑，但对身体的负担依旧极大，从她紧蹙的眉头来看，谁也不知道她能坚持多久。

    霸王拿着冲锋枪压制着穆罕默得，詹岚、李文博、张杰也跑出来拿着手枪帮衬着他，四人合力将那个狂热的穆斯林战士打得浑身冒电，只是因为缺乏有力手段，始终无法给出致命一击。

    郑吒和巨汉纠缠在一起，你一拳我一脚地打得不亦乐乎，前者甚至连牙齿都用上了。楚轩和弯刀男子躲着猫猫，湿婆·甘天躲闪着两个精灵弓箭手的箭矢，大家谁也无法分心，就看哪个局部战场能分出胜负，最后去支援其他人了。

    局面看起来似乎对中洲队更加有力一点，因为阿罗特、巨汉很明显不是张星野、赵樱空、郑吒的对手，他们绝对会抢先一步得手，到时候就是印洲队的末日了。

    然而身处绝望之中，印洲队却丝毫不见慌乱，反而显得游刃有余，终于在又一次躲开了索菲亚的弓箭后，甘天猛地就是一声暴喝：“就是现在，雪耐！”

    下一刻异变突生，原本正在压制着穆罕默得的霸王脑袋上突然喷出了一道血泉，整个人倒了下去。

    詹岚大声尖叫起来：“李文博，你疯了吗？”

    只见原本应该和几人一道朝穆罕默得开火的李文博不知何时调转了枪口，刚刚就是他近距离突发一枪，一击将霸王击毙，然而这仿佛还不够，一击得手之后，他居然又转过身来将枪对准了詹岚、张杰。

    “不对，他被控制了！”

    然而就在彼此面对面的一刻，詹岚就知道自己错了，对面李文博双眼无神，双手和身躯更是有些轻微颤抖，显然刚刚那么做并不是他的本意。

    在明白这一情况之后，她当机立断地就开启了精神链接，打算用自己的精神力量帮李文博脱困，然而就在这时一股强大的精神力量却忽然从詹岚脑后传来，不仅打断了她的链接，还让她脑袋都是一沉。

    “张杰，你——”

    身后只有一个人在那里，不用说就能知道对方是谁。没想到会被自己人出卖，詹岚在陷入黑暗之前恨得咬牙切齿，同时也怪自己大意，明明在强化了精神力量之后就能隐约发现对方的不对，怎么就大意地没去提防？

    只可惜一切已经太迟了，詹岚的对面，宛如牵线木偶一般，李文博已经缓缓地扣下了扳机、


------------

第四十六章 陨落

    开罗城，就在詹岚即将被李文博击杀的时候，幸运再一次眷顾了这个女人。

    扳机即将被扣响的那一刻，原本没什么存在感的齐藤一忽然从旁边冲了过来，他双臂大张一把就抓住了李文博，然后凭借着冲力带着后者一起从破碎的阳台上滚落了下去。

    砰的一声闷响，两人同时撞到了地面上，这才一左一右分了开来。

    李文博虽然几部恐怖片收获不多，但也强化了一下自己的身体，在印洲队精神能力者的控制下摇摇晃晃地又站了起来，一把就掐住了身边齐腾一的脖子，而齐腾一也不甘示弱，反过身来就对对方报以老拳，他的身体素质赶不上李文博，但意志狠劲却远在对方之上，两人纠缠着就扭打在了一起。

    这时阳台上詹岚晃了晃脑袋，终于从之前精神的反噬之中恢复了过来，她转身恶狠狠地瞪了张杰一眼，然而后者却一脸的茫然，仿佛不明白到底发生了什么一样，让詹岚恨得牙根都痒痒。

    只是詹岚也知道这种精神层面的交锋不会留下证据，自己根本就拿张杰没什么办法，只能转过身去，观察起战场的情况来，只是这一看詹岚的脸色却是一沉，暗叫不妙。

    中洲队几人住的只是一家小旅店，楼层并不高，因此掉下去的齐藤一、李文博两人倒没什么大事，打得你来我往，相当热闹，问题出在印洲队那边，少了霸王这个强火力点压制，穆罕默得被解放了出来，此时后者的脑壳都被打碎了大半，一只眼眶流着血，另一只眼眶中金属眼睛正在乱转，钢铁的骨架大部分裸露在外面，上面冒着火花，看上去极为凄惨，但他还没有死，在摆脱了炮火的攻击后，正狞笑将手臂上的炮筒对准了这边，那黑洞洞的炮口中隐隐可以看到数枚小型炮弹的影子。

    自己不擅长战斗，张杰又心怀鬼胎，李文博、齐腾一此时还扭打在一起根本就抽不开手，面对着即将到来的攻击，詹岚突然发现自己居然毫无办法，哪怕她开启了基因锁，也只能堪堪保住自己的小命而已，根本阻止不了穆罕默得动手。

    轻叹了一声，詹岚开启了基因锁，她的双眼瞬间变得茫然，开始仔细地观察着穆罕默得的每一个动作，准备以最快的速度逃离危险，至于齐腾一等人的安危、接下来被扭转的战局将如何发展这些她都管不上了，作为身娇体弱的精神能力者，总不能冲上去肉搏吧！

    然而就在这时，原本正和黑炭躲猫猫的楚轩忽然眯起了眼睛，准备后撤的身体瞬间停住，然后脚用力往地上一蹬，整个人借力就朝着黑炭扑去。

    原本追砍了半天都没摸到对方一片衣角，黑瘦男子都准备放弃了，没想到对方居然自己送上门来了，当即大喜过望，手中的弯刀抡过一个弧度，狠狠地就朝着楚轩劈去。

    两个身影交错，血光乍现，黑炭的弯刀直接劈下了楚轩的一条手臂，然而还不等他脸上露出笑容，就被楚轩一膝盖撞在了小腹上，整个人倒飞了出去。

    暂时拉开了两人的距离，楚轩并没有趁机给黑炭补上致命一击，而是急速地朝着穆罕默得冲去。

    他的胳膊还流着血，但脸色的神情却没有丝毫的异样，那种决然与冷漠，让所有看到这一幕的人心中都为之一寒。

    似乎是感受到了身后那冰冷的杀气，穆罕默得立刻调转了身体，另一条手臂同样弯折起来，露出了里面黑洞洞的枪口。

    下一刻如同散弹枪般无数的钢珠从枪口中射了出来，呈扇形朝着正前方分部而去，如果楚轩不停下自己的脚步，那么绝对会被打成筛子，而如果他离开，那么跟在他身后的黑炭就能再次咬住他，这样局面又回到了一开始的状态，甚至比那更糟，因为失去了一条手臂的楚轩面对黑炭的速度将更加被动。

    虽然队伍之间矛盾不少，原著中更是因此被郑吒等人各个击破，但现在在局面不利的时候，印洲队彼此间的配合默契得足以让人侧目。

    只可惜这一次他们遇到的是楚轩，没有感情，没有弱点，只有最理智的判断。

    面对着迎面而来的钢珠，楚轩丝毫没有犹豫，他只是微微调整了一下身体的角度，整个人就一头扎进了弹幕之中。

    噗噗噗！

    十几颗钢珠贯穿了他的身体，溅起大片的鲜血，但楚轩却丝毫没有停顿地来到了黑炭的面前，看着那近在咫尺的惊怒双眼，他脸上竟是难得的露出了一丝笑容。

    “没有触觉，看来也不都是坏事嘛！”

    将手中的枪顶在了黑炭胸膛上的一个位置，楚轩淡然地说道：“你这个位置的装甲比别的地方厚了很多，而且刚刚被攻击的时候，你也有意无意地护着这里，想必这里就是弹药储藏的部位了，不知道这里爆炸的话，结果会怎么样？”

    楚轩的脸色很平静，语气也十分平淡，但配合着那断臂、浑身的血洞，却是有着说不出的恐怖，黑炭的瞳孔骤然间一缩，一向以真主战士自居的他从未感到如此恐惧过，哪怕他的队长也没有给他这么可怕的感觉。

    “——不！”

    黑炭惊恐地大叫，想要远离这个可怕的恶魔，但楚轩的速度却比他更快，直接就扣下了扳机。

    轰！

    下一个瞬间整个街道都炸裂开来，强横的冲击波横扫四方，不分敌我地将所有人都掀飞了出去。远远望去只见一个小型的蘑菇云缓缓升起，碎石如同雨点般从空中滑落，不停地敲击在了附近的屋子上。

    一直过去好久，众人才从这爆炸中缓过劲来，从地上爬了起来，看着地面上那多出来的巨坑，还有巨坑中四散的尸体，大家皆是一阵后怕。

    “疯子！”

    郑吒神色复杂地看了楚轩那残破的尸体一眼，喃喃地低语，虽然之前两人闹得很不愉快，但当对方豁出性命为自己争取到胜利时，他也不知道自己心中到底是恨意居多还是感激居多。

    中洲队其他人也是如此，神色多少有些不自然。

    因为性格的缘故，大家和楚轩都不怎么亲近，没想到在这重要的时刻竟是他挽救了所有人的性命。

    刚刚的爆炸因为位置的缘故，中洲队损伤并不大，只有齐腾一、李文博受伤颇重，躺在地上进气多出气少，但这两人本身就没有多少战斗力，因此并不影响大局，反倒是印洲队这边，穆罕默得直接被送去见了他的真主，黑炭因为跟得太近，到现在也没有从地上爬起来，而且一直顶着防护罩在旁边协助阿罗特的玛娜维亚也是脸色苍白，显然刚刚的冲击让她消耗不小，短时间内是不可能再提供任何援助了，因此此消彼长之下，中洲队已经牢牢占据了上风，楚轩不愧其智者之名，用自己的性命硬生生地扳回了战局。

    “撤！撤退！”

    湿婆?甘天也不是瞎子，看到现在的情况当即就要跑路，他顶着佛轮直接就朝着旁边的小巷窜去，连躺在地上的手下都不顾了。

    而他这一跑，印洲队的其他人也不会傻傻得再留下来拼命，各自施展手段朝着不同方向逃去，一眨眼的功夫就拉开了不少距离。

    然而中洲队哪能放他们离开，虽然刚刚楚轩那一波算得上是一换二，但因为新人死了三个，他们现在还是负二分，再加上齐腾一、李文博受伤严重，谁也不知道能不能挺到回归，到时还会扣分，因此必须将印洲队留下来，至少也要留下一部分。

    “别跑！”

    郑吒第一个反应了过来，龇着牙直接就朝自己的老对手印洲队强化了户愚弟肌肉的伊玛尼扑去，后者虽然力量远超常人，但速度就不敢恭维了，没走几步就被郑吒缠住了。

    同样遭遇的还有豺狼医生阿罗特，他变身的狼人弹力不俗，脚下一用力就跃上了屋顶，然后沿着屋顶飞窜，只可惜他的对手是赵樱空和张星野，前者身为刺客就靠速度吃饭的，而后者虽然速度稍差一筹，但高级气功带来的耐力却是超强，两人一前一后就跟了上去，没多长时间就听到另一条街道上传来阵阵打斗声以及凄惨的狼嚎。

    至于两个射手索菲亚、铭烟薇却是盯上了玛娜维亚。湿婆?甘天开启了二阶基因锁，还有那件佛轮的宝贝，他想走两人基本拦不住，与其这样鸡飞蛋打，还不如抓住能弄到手的奖励。

    只见两女默契地对视了一眼，然后索菲亚率先拉开了长弓，手中的箭矢如流星一般朝着逃窜的玛娜维亚射去。

    印洲队的精神能力者似乎又再次出手了，虽然她人不在这里，但却通过精神链接将情况告诉了玛娜维亚，后者就像背后长了眼睛一般，在箭矢临身的那一刻猛地就向一旁扑去，在地上翻滚了几圈，就躲在了一处房屋的后面。

    然而还不等她多喘一口气，身后的矮墙就轰然炸裂，一根缭绕着青光的箭矢破壁而出，笔直地扎中了她的脑袋。

    “不是只有你们印洲队才有精神能力者的！”

    站在残破的阳台之上，詹岚看着玛娜维亚缓缓倒下的无头尸体，嘴角露出了一丝冷笑，然后看着已经变成一个小黑点的小和尚，她的眼中又闪过一丝惋惜。

    “可惜那家伙不在，否则的话，今天印洲队一个也别想跑！”


------------

第四十七章 团灭

    “可惜那家伙不在，否则的话，今天印洲队一个也别想跑！”

    看着逃窜的湿婆·甘天，詹岚心有不甘地说道。

    然而她的话音刚落，天空之上却传来一声闷响，宛如春日里的惊雷。

    詹岚抬头看去，正好见证了极为震撼的一幕，只见天空中白芒四射，不知何时又多了一轮太阳，那白光所过之处，黑云退散，就仿佛一柄神剑般劈开了开罗城上空的黑暗。

    圣洁、浩瀚，神话中正与邪的较量也就如此了！

    原本那黑暗之中还有一团黄色的沙尘，然而被那光芒一冲整个就溃散开来，一个光头的身影惨叫着从中跌落了下来，一头栽到了地面的一处房屋之中。

    然后似乎察觉到了什么，那白色的太阳忽然光芒一敛，如同流星一般一头坠落下来，方向恰好是甘天离去的方向。

    “哈哈，那家伙死定了！”

    詹岚见状顿时一乐，看着小和尚渐渐消失的背影，幸灾乐祸地说道。

    同样察觉到了这一点，原本正在和肌肉巨汉纠缠的郑吒眼中闪过一丝不甘，怒吼一声扑了上去，手中的振荡匕首狠辣地朝着对方的腹部捅去。

    原本他只打算缠住对方，然后等所有队员聚齐之后再慢慢料理，但此时看着越发厉害的莫闻，心底的那丝骄傲让郑吒不允许自己这么做，既然对方都能在解决伊莫顿之后再去拦截湿婆?甘天，他难道还连甘天一个手下都摆不平吗？

    然而这一急却忙中出错，原本肌肉巨汉的力量就极大，每一拳击出都是万钧之力，戴着虎指那只手，一拳打出几乎就能将墙壁轰得粉碎。只是郑吒比他速度快，比他灵活，拿着匕首在四周游荡，这才让巨汉拿他没有办法。然而这会郑吒心中急躁，从正面扑上来，他那还能放弃这个机会？他也不是傻子，很清楚再这样下去自己就死定了，那两个弓箭手已经跃跃欲试，随时可能像对付玛娜维亚那样给自己来个爆头，因此面对郑吒的刺击，他不闪不避，反而双臂张开迎了上去。

    下一刻郑吒的匕直刺入了巨汉的肚子中，轻轻一划就将后者的肠子大半挑断，但与此同时，巨汉也一把抱住了郑吒。

    “给我去死吧！你这个东方猴子！”

    疼痛与死亡的危机让肌肉巨汉疯狂的嚎叫起来，他手上的肌肉何止有万钧之力，相互一夹之下，甚至连钢铁都能完全扭断，郑吒身上立马就传来了骨头摩擦的声音。

    “——啊！”

    郑吒也疯狂嚎叫了起来，即将死亡的感觉再一次降临到了他身上，来到这部恐怖片，直到此刻，他才真切感觉到了那种生死边缘徘徊的极度危险，肌肉巨汉两条手臂上传来的巨大力量实在是太过恐怖，以至于他即便是运行起了内力也无法抵御，再这样下去，最多十秒之后，他就将彻底被压成肉泥！

    不能死！已经度过了那么多危险……怎么可以死在这里！因为一时大意而惨死在这种地方，我怎么去面对萝丽、楚轩？

    嗜血、暴力的冲动涌上心头，郑吒的双眼开始变得血红起来，身子也开始不停地颤抖。

    “这个白痴！！”

    不远处的索菲亚正好看到这一幕，低啐一声就准备拉弓解决郑吒，铭烟薇还没有从刚刚全力的一箭中恢复过来，此刻能救人的就只有她了，要不是看在那两千奖励点的份上，她还真想让这个鲁莽的家伙自生自灭。

    然而索菲亚才把弓箭搭起来，就又放了下去，她看着和巨汉纠缠在了一起的郑吒，眼中却是闪过一丝复杂之色。

    “虽然人笨了一点，但这天赋还真不错！”

    只见原本被巨汉死死搂住的郑吒浑身的肌肉诡异地开始膨胀了起来，被压制的双臂一点点撑开然后怒吼着一头朝着巨汉撞去。

    肌肉巨汉的眼中闪过一丝诧异，似乎还不明白怀中这个瘦小的猴子哪来这么大的力气，然后就被一头槌撞到了鼻子上，顿时就感觉一股难以言喻的眩晕感涌到了大脑之中，双臂因此下意识地就松开了郑吒。

    而郑吒一击得手之后，却是得理不饶人，从巨汉怀中逃出来后，他脚下一蹬猛地翻身而起，拉着巨汉的双臂就来到了肌肉巨汉身后，双臂用力之下，伴随着啪啪两声脆响，竟是将巨汉双臂的直接扭断。

    巨汉人还在半眩晕之中，只来得及发出一声惨嚎，郑吒就又用双腿关节缠在他的腿上用力一压，将其压翻在地，又是两声啪啪连响，将巨汉的两条大腿同样扭断。

    “你才是猴子呢！”

    吐了一口带血的唾沫，一套完工之后，郑吒看着瘫软在地上的巨汉，低声咒骂了一句，然后拿起掉落在一旁的匕首，拉起巨汉的脖子，直接就给对方来了一个割喉。

    “己方队员被杀掉五人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    “己方队员被杀掉五人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    就在郑吒弄死巨汉的时候，接连两个主神提示音同时在他脑海中响起，看着另外一个街道上再度安静下来的样子，他耸了耸肩，明白那个狼人也步了巨汉的后尘。

    果然一会儿之后就见张星野、赵樱空浑身鲜血地从街道拐角处走了回来，后者的手中还提着狼人的两只爪子，来回摆弄着，似乎对上面镶嵌的水晶刀片十分感兴趣。

    几人一道回到了半废的旅店前，先是检查了一下李文博、齐腾一的伤势，再发现两人没有生命危险之后这才放下了心来，印洲队的精神能力者见势不妙早就撤退了，现在李文博无疑是清醒的，只是他看向众人的目光有些闪躲，躺在地上却将脸扭向了另一边。

    郑吒轻叹了一声，明白这是因为误杀了霸王而内疚，要说不怪罪那是不可能的，这个李文博从生化危机开始起就捅了不少篓子，曾经差点就把自己坑死，但完全责怪他也有些不妥，毕竟被精神能力者控制住了，谁也不能保证自己就一定能挣脱开来，同是一个小队的队员，在伤口上捅刀子可不是什么好事。

    “现在平分了，如果莫闻那边得手的话，我们就是正一分也算是小赚一笔！”

    为了转移话题，郑吒故作轻松地说道。

    然而詹岚却有些无语地撇了撇嘴，伸手指向一旁还躺在地上的黑瘦男子，“郑吒，你少算了一个人，这家伙还没死呢！”

    “——啊！”郑吒闻言不好意思地挠了挠脑袋，刚刚战斗太激烈，以至于他都仔细留意过，自己这边死了三个新人外加霸王、楚轩，是五个人，而印洲队死了兰姆、穆罕默得、玛娜维亚、巨汉、阿罗特也是五个，地上的黑瘦男子还真没算进去。

    “我还以为你们已经弄死他了呢，这家伙留着也没什么用，还是杀了算了！”

    郑吒有些尴尬，被人撞到自己犯这种低级错误多少有些不好意思，他比划着手中的匕首，想给自己找个借口。

    詹岚轻叹了一声，一巴掌拍在了自己脑门上，露出了一个头痛的表情，而张星野等人也都似笑非笑，那种仿佛看猩猩的眼神让郑吒极为不爽。

    “怎么，我说错了什么吗？印洲队现在估计就剩下小和尚和那个精神能力者了，我们确实没必要再留着他啊！”

    最后还是詹岚看不过去了，开口解释道：“杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，c级支线剧情一次，可这家伙准确来说应该是楚轩干掉的，你觉得应该让谁去杀？”

    郑吒一愣，这才反应过来到底是怎么回事，随后人就变得沉默了起来。

    一来是刚刚的战斗中，大家虽然配合不算默契，但也算是一致对外，这让郑吒产生了自己等人是一个团队的错觉，直到现在因为分配而留下活口，他这才意识到中洲队并不是一个整体，大家都有各自的立场，另一个原因则是詹岚提到了楚轩，那个已经死掉的男人才是这一战最大的功臣，这让郑吒觉得有些伤感，或许是因为对方已经死了的缘故，现在郑吒记得都是对方的好，下意识地忽略了与对方的龌蹉。

    因为提到楚轩，众人都有些沉默，感觉到气氛渐渐有些凝重，詹岚勉强一笑，开口道：“好了，这件事等下再商量好了，反正这家伙已经被挑断手筋脚筋，随时都可以弄死，我们还是猜猜莫闻用多长时间才能摆平小和尚？我猜肯定用不了一分钟！”

    众人一愣，随即也明白詹岚这么说的目的，因此一个个笑呵呵地说出了自己的看法。

    “我赌半分钟！”

    “我觉得应该需要五分钟左右，小和尚毕竟也是二阶的轮回者，没有那么容易解决！”

    “还真不好说，莫闻解决了伊莫顿，估计有不小的消耗，但湿婆·甘天和咱们缠斗了半天，也不是全盛状态，估计还要看发挥了！”

    ·······


------------

第四十八章 赢家

    开罗城中，湿婆?甘天不停地在大街小巷中穿梭，因为速度极快，两旁的房屋在他眼中就仿佛倾倒一般向后靠去。

    然而逐渐拉远的距离丝毫没有给他带来任何安全的感觉，脑海中主神不断提示的声音无疑在说明部下们正遭遇着什么，如果他不能在对方完事之前远离开罗城这个地方，那么等待他的将是中洲队全员的围杀。

    “没关系的，没关系，我们现在只是平分，即使算上黑炭那里的负一分也只是扣除2000奖励点而已，只要我找到雪耐，然后埋葬掉伊莫顿，那么完全可以弥补这部分亏损，一定没问题，伊莫顿和那边那位拼得这么凶狠，即便不死也一定半残了！······”

    嘴中絮絮叨叨地说着，湿婆的光头上都渗满了汗珠，这些话与其说是在分析，不如说是他在安慰自己，毕竟情况太凶险了，局面对印洲队来说是压倒性的不利，不找些支撑，他都不知道该如何走下去。

    然而甘天没有注意到的是在他抱头鼠窜的时候，原本在开罗城上空响彻不停的时间早已停止了下来，一个身影从空中落下，缓缓降到了他面前的街道上。

    “队长小心！”

    只是甘天没有注意到，并不意味着他人也一样，印洲队仅存的精神能力者在他脑海中大声喊道，一下子将甘天从失神中拉了回来，这时他才看到眼前那个衣衫带血，但神色依旧从容的英俊少年。

    洁白的巨大羽翼，飘逸的神圣气质，对方虚浮在距离地面几拳高的地方，仅仅站在那里就给人一种无形的压力。

    “我觉得我们没有必要在这里拼个你死我活，你现在状态不好，而我也不是软柿子，我们完全可以找个大家都能接受的方案来解决现在的问题，怎么说之前也是你占便宜，我们可是要负一分了！”

    湿婆?甘天深吸了一口气，一边干巴巴地说着连自己也不信的话，一边眼珠乱转，寻找逃脱的路线。

    莫闻见状轻轻地就是一笑，他现在的‘状态’看上去确实不怎么好，气息微喘，胸口带血，神情也有些疲惫，只不过这只是以明面上的实力要战胜伊莫顿所必须要付出的代价而已，对他本人来说连热身都算不上，现在弄死小和尚只是顺手而为而已，连麻烦也算不上，对方很明显太看得起自己了。

    只不过莫闻也不可能将事实讲出来，他只是指了指湿婆印有阿努比斯印记的手掌，说道：“我们队的任务是夺回亡灵圣经复活安苏娜，如果亡灵圣经另有主人就必须杀死对方，你觉得这样我们还有什么好谈的吗？”

    湿婆瞳孔一缩，随即就露出了一丝懊恼，早知道中洲队的任务是这个，他绝不会贪图亡灵圣经的力量而擅自使用，可那时他也没想到中洲队的实力会这么强，居然能同时干掉印洲队和伊莫顿的组合。

    涉及到主神的任务，湿婆知道多说无意，对方绝对是铁了心要干掉他，就见他深吸了一口气，然后猛然一声暴喝。

    在这暴喝声中，甘天的双眼在突然变得有些茫然，却是再次进入了二阶基因锁的状态，然后浑身的肌肉随之膨胀，整个人披着佛轮的金光就如同蛮牛一般撞了过来。

    虽然本身不擅长近战，但小和尚毕竟是开启二阶基因锁的强者，基因锁给他带来的丰富经验与战斗本能倒是让他这招近似于靠山撞得一击施展得有模有样。

    只可惜他的敌人是莫闻，论及战斗经验的丰富两人的差距简直是小溪与大海之别。

    缭绕在身体外面仅剩的那么一点圣光统统转化为了白色的利刃，莫闻身子左右扭动，在甘天接近的一刹那先是向左边做了一个假动作，然后迅速地朝右边拉去，就这样与对方交错过去，不仅躲过了这凶猛的一击，手中的利刃还顺势斜着朝身旁切了下去。

    铿锵！

    宛如金属碰撞一般，白色的利刃与金色的佛光破撞在了一起，前者的光芒瞬间就暗淡了不少，而后者则被整个劈开，露出了里面小和尚的身体。

    刺啦！

    又是一声棉帛被撕开的声音，小和尚胸前直接就被天堂斩裂刃拉出了一道深可见骨的伤痕，从那伤痕中甚至隐隐可见那血红的内脏，事实上如果不是关键时刻基因锁带来的危险预判让甘天有了准备，恐怕这个时候他就已经被腰斩了。

    一个照面就遭受了如此重创，甘天一颗心却是完全沉入了谷底，他摸了摸自己胸前的伤口，眼中却是闪过一丝狰狞之色。

    “想杀我，没那么容易！”

    双手比划了一个手印，甘天直接召唤出了一头双头眼镜蛇，经过这么长的时间，它的技能已经恢复了，只是比起之前那条十几米长的巨蛇，眼前这条只有五六米长，显得有些袖珍。这双头眼睛蛇濮一出现，身躯就立刻盘起，随后两颗蛇头高昂，一个喷射火焰，一个喷射闪电，直接就朝着莫闻围攻进去。

    伸手在天堂斩裂刃上一按，原本的长剑顿时就化为了两柄短剑，莫闻嘴角冷笑，看着突然出现的蛇怪一点没有惊慌，反而正面冲了上去。他的速度并不是很快，但每一步都仿佛经过计算一般恰到好处，火焰与闪电从他身边擦过，莫闻整个人无伤地就来到了蛇怪的身前。

    躲过其中一个眼镜蛇头的啃咬，他手中双剑一撩，直接就将两颗蛇头一起斩落了下来，整个过程比之前索菲亚、铭烟薇还要轻松写意。

    隐藏的底牌直接被对方接下，莫闻的轻松让甘天彻底明白了双方的差距，哪怕双方在力量上相差不多，但凭对方这一手实力就足以吊打自己。

    “不，我还没有输，我还有亡灵圣经！”

    恐惧不停地冲击心弦，宛如被绷紧的钢丝一般，甘天已经到了彻底崩溃的边缘，对死亡的恐惧让他一把掏出怀中的黑色圣经，然后大声朗诵了起来，“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎——”。

    显然因为队长权限，印洲队早就知道了这一部恐怖片的内容，因此有针对性的强化了古埃及语言，在此刻甘天就以古埃及语念动咒语，同时体内的佛力仿佛不要钱一般地往亡灵圣经灌去。

    随着他的声音不断加大，一股冰冷的气息从亡灵圣经中涌出，然后勾连起天地间某种神秘的力量。

    开罗城中，一股前所未有的巨大龙卷风开始缓缓成型，那庞大、阴暗的影子竟是将小半个开罗城吞噬了进去，无论是莫闻还是甘天都在波及的范围之中。

    在那呼啸的黑风中，小和尚疯狂地大笑。

    “混蛋，想杀我？那就看看谁先死吧！”


------------

第四十九章 欺骗

    “混蛋，想杀我？那就看看谁先死吧！”

    开罗城中黑风咆哮，强大的龙卷笼罩了数个街区，就像一个巨大的黑色漏斗般遮住了半个开罗，风口处飓风将街道两侧的树木一根根拔起，然后席卷到空中，碎石随着树叶风沙盘旋，不停地拍打在两侧的房屋之上，打得石头堆砌而成的土房吱吱作响，仿佛随时都可能倾倒一样，让整个场面看起来竟是比之前伊莫顿带来的十劫看起来更像天灾。

    风暴的中心，小和尚狷狂地大叫着，他的双眼一片血红，就像疯癫了一样。

    而站在不远处，莫闻却是一脸平静，背后的羽翼轻轻摆动，他就那么站在原地，烈风吹得衣裳沙沙作响，英俊的脸庞也因为风中石子地敲打而出现了一道道红痕，然而他就那么站在那里，双眼一直似笑非笑地盯着湿婆?甘天。

    这一方癫狂一方平静，让暴风眼中的场景更显诡异，与周围那轰轰烈烈的风暴显得格格不入。

    “杀！杀！杀！······”

    小和尚见状似乎更加的疯狂，体内的佛力仿佛不要钱一般灌入亡灵圣经之中，同时手舞足蹈地高声呼喝起来。伴随着他力量的增强，亡灵圣经带来的风暴也愈发强大，之前莫闻或许还能支撑一下，但现在他却不得不扑扇起翅膀，靠着相反的力量抗衡风暴的吸力，他的脚甚至都渐渐脱离了地面。

    然而即使是这样，莫闻依旧那么从容淡定，看着湿婆?甘天的眼神就好像看着小丑一般。

    下一个瞬间，没有任何征兆地，黑色风暴突兀地停了下来，那漫天的风暴瞬时消失不见，天空现在晴朗得如洗过的窗户，全然没有一丝暴动的痕迹。

    小和尚一脸怨毒地看着莫闻，“为什么，为什么你不躲？你难道就不怕死吗，你真以为我不敢跟发动那个法术？”

    因为突然失去了动力，大量的碎屑从空中落下，乒乒乓乓地砸了一地，其中一块石头正好砸在了湿婆?甘天的脑袋上，那颗锃亮的光头一下子就渗出了血来。

    鲜血顺着额头流到眼角，让小和尚原本还算清秀的脸一下子变得满是血污，然而这位却视而不见，只是看着莫闻一遍又一遍地质问，“你一定早就看出来了？可这怎么可能？！我的计划应该没有露出任何破绽才对???????”

    原本在甘天的计划之中，他只需要装作要发动法术的样子就可以用黑暗魔法的强大威力逼迫莫闻离开，然后自己就可以在刚刚那场外强中干的风暴中从容寻机撤退，这是他在获得亡灵圣经之后冥思苦想之下给自己留的后路，自以为万无一失。可湿婆?甘天怎么也想不到莫闻居然会陪着自己在风暴中硬挺，一副配你死磕到底的架势，以至于他根本就找不到机会离开，屡次催逼之下，不仅没有将对方吓走，反而搭进去了不少佛力，吃了一个闷亏。

    莫闻耸了耸肩，撇嘴道：“和你自己说的一样，我觉得你没种而已！一个抛弃自己队友逃跑的队长怎么可能有同归于尽的勇气，刚刚那个法术发动之后我死不死不一定，但法力尽空的你一定会被中洲队其他队员宰了，我想这一点你一定很清楚，不然刚刚那么长时间就不会一直雷声大雨点小了！”

    湿婆的脸颊微微抽搐，被莫闻撞破了所有的小心思让他有种难以言喻的羞恼，激愤之下甚至都想真正发动刚刚的法术跟莫闻同归于尽算了。

    只可惜他终究还是怕死的，比起轰轰烈烈的死亡，他更愿意卑微地活着。

    “雪耐动手，现在就动手！解决伊莫顿，否则我们谁也别想活！”

    自知自己这边绝无幸理，湿婆?甘天只能寄希望于自己的同伴解决伊莫顿，然后让他们提前一步回归主神空间。

    然而让湿婆绝望的是，哪怕他都大声地喊了好几遍，周围也一点也没有变化，伊莫顿没有死，甚至连原著中夺走伊莫顿法力的神秘马车都没有出现。

    莫闻摸了摸下巴，看着湿婆露出了一个坏笑。

    “我想你们那个队员手上肯定没有两千奖励点吧，你这样做不是叫人家去死吗？”

    湿婆毕竟是印洲队队长，哪怕现在灭杀伊莫顿的概率再小，剩下的那名精神能力者也该尝试尝试一下，现在这个样子只能说明一点，那就是那位不是不想救，而是不能救。

    在刚刚主神以及提示莫闻中洲队这边已经是正一分了，如果那位手头上没有两千点的奖励点那么肯定逃不过被抹杀的命运，只要不傻就绝不可能舍己为人，替湿婆火中取栗。

    听着这话湿婆先是一愣，随即脸上顿时昏暗了起来，经过莫闻这一提醒，他才想起作为强化昂贵的精神能力者，雪耐的奖励点似乎一直都有些不够用，有时候还不得不靠全队救济才能帮她进行强化。

    哆哆嗦嗦地再次拿出亡灵圣经，这一次湿婆却是真打算拼命了。

    现在与莫闻战斗是必死无疑，被抽干法力却还有一线生机，傻子都知道该怎么选。

    然而这一切却已经太迟了，在湿婆拿出亡灵圣经的一刹那，莫闻身后巨大的羽翼猛地一扇，整个雷驰电掣般来到了对方的面前，手中的圣光短剑一挥，笔直地就朝着湿婆的心脏扎去。

    湿婆左右扭转身体，想要躲开这致命的一击，但莫闻手中的剑却仿佛有了意识一般，划过一道玄妙的轨道又硬生生地扎在了他的胸口处，然后笔直地贯穿了过去。

    “这么怕死，就别再丢人现眼了！”

    鲜血顺着光刃一点点滴落，在地上发出哒哒的响声，莫闻看着鼓着嘴想要说些什么的湿婆一声冷笑，毫不犹豫地就将剑身抽回，然后一脚将湿婆踹了出去。

    “杀死对方开启基因锁成员一人，获得B级支线剧情一个，奖励点七千点！”

    “己方队员被杀掉五人，中洲团队积二分，目前得到奖励点数四千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    “取得剧情物品亡灵圣经……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能。”

    轻轻地从湿婆怀中将亡灵圣经取回，听着脑海中的提示音，莫闻嘴角泛起了一丝笑意。

    然而片刻他又是眉头一皱，看向了开罗城外的一个方向，喃喃地低语了起来。

    “有意思，一个伙伴都死光了的精神能力者也敢约我去见面，印洲队的人还真都不能小觑呢！”


------------

第五十章 臣服

    开罗城外，无数细小的黄沙化为连绵的沙丘，从城头一直延展到天边，阳光照射在这片上面翻腾着虚幻的影子，远远看去极有异域的风情。

    沙漠深处，雪耐正踩着黄沙地来回走着，虽然双眼紧闭，带着面纱，让人看不到她的神情，但从那紧促的绣眉来看就能知道她此刻内心的焦躁，而站在她的身边，几个身材高大的外国人站在那里，印度、欧洲人都有，双眼空洞一看就知道被控制了，其中两个男人还抬着一个担架，上面放着一个干瘪的女性木乃伊。

    “能成功吗？”来回踱着步，对于接下来的会面雪耐只感觉一点把握也没有，可除此之外她也没有其它选择了，谁能想到中洲队的实力这么强，在最强者不在场的情况下都能碾压印洲队，弄到现在印洲就只剩下了自己一个不擅长正面战斗的资深者。

    伊莫顿被打爆了但还没有死，主线任务完成不了，自己小队已经负二分，自己没有四千点奖励点可以扣，自己即将面对一个能力抗不死祭祀的家伙以及一整个小团队的追杀，这一桩桩一件件雪耐想起来就绝望，只可惜到了现在她也没有别的选择，只能按照之前的决定走下去了。

    而就在雪耐焦躁不安之时，她的头顶上忽然传来了一声轻笑。

    “还以为有胆子叫我过来的人绝对是胆大包天、胸有成竹之人，没想到到头来只是一个虚张声势的家伙而已！”

    扑扇着洁白的羽翼，莫闻缓缓从空中落下，脸上满是玩味的笑意，他两只手分别抓着两颗光亮的头颅，上面还有着斑斑血迹，其中一个模样清秀，却是印洲队队长湿婆?甘天，此时双眼紧闭，脸上的表情定格在临死前的一刻，看上去极为扭曲，而另一颗头颅就比较诡异了，被莫闻抓在手上嘴巴还能不停地开合、似乎是在大声地咆哮，只是被一层薄薄的光圈包裹着，一点声音也无法传出来。

    这颗头颅的样子雪耐曾经在电影里见过，那是不死祭祀伊莫顿，没想到他竟然被人生擒活捉，连脑袋都拧了下来。

    “抱歉，我觉得这样方便一点，没有吓到你吧！”

    看着雪耐略带惊恐的眼神，莫闻笑了笑，直接就将手中的头颅扔了出去。

    噗！噗！

    伴随着两声轻响，头颅落在了细沙之上，小和尚的脑袋滚了一圈落到了雪耐的脚下，而伊莫顿的则扎进了沙子里，从那起伏的角度来看，后者显得待得不怎舒服，不停地在地上拱来拱去。

    “没、没有，大人你说笑了！”

    雪耐扯了扯嘴角，不动声色地说道，她不算聪明，但也绝不傻，很清楚莫闻将两人的头颅带来是为了震慑自己，现在任何的轻举妄动都可能带来雷霆的一击，因此格外的小心，为了表示自己的诚意甚至主动跟伊莫顿的脑袋拉开了一点距离。

    莫闻看着这一幕，笑得愈发开心了，他的眼睛上下打量着雪耐，忽然开口道：“美人，有话直说吧！我想你叫我来的目的不是活的不耐烦了，想让我杀了你吧！有什么好处你尽管说，如果让我满意的话，自然会放你一马，区区两千点奖励点数和一个c级支线剧情还没有放在我的眼里！”

    雪耐微微苦笑，知道自己的所有心思都被看穿了，在湿婆?甘天死去的那一刻她的命运其实就已经注定了，无法独自完成主线任务又背负着负分，如果无法和中洲队达成合作，那么她就只有死路一条。

    “你们中洲队还没有队长吧，我可以将一些只有队长才能知道的信息告诉你，作为交换，我希望你能帮我完成主线任务，再给我一些奖励点抵消负分！相信我，这个消息绝对物超所值，你们中洲队有个大秘密，我一说你就明白了！”

    抿了抿嘴巴，雪耐说出了第一个条件。

    她是精神能力者，在之前的观察中她发现了一件极为古怪的地方，那就是中洲队似乎没有队长，表现得就跟一盘散沙一样，哪怕队伍中强者林立，开启基因锁的就有好几位，但根本就没有领头的人物。这可不是一件正常的事情，要知道一个队伍中如果有复数以上的队员开启了基因锁，那么队中的引导者肯定会从中择优选择一人作为队长的，毕竟引导者的工作就是这个，挑选适当的人进行传承，除非被主神判定队伍中没人能担当这一重任，才可能将考核继续延续下去，而能独自开启基因锁的轮回者，无疑都是同类中的佼佼者，一个不行，总不可能好几个都不行，因此肯定是中洲队的引导者出了什么问题，否则事情绝不可能像现在这样发展。

    在察觉到这一事实之后，雪耐就将这件事当成自己最大的筹码提了出来。

    然而让她失望的是，听着这句话莫闻却是不以为意地耸了耸肩。

    “你说的是我们队引导者的问题吧，这我早就知道了，而且原因也一清二楚，不用你提醒！”

    心脏微微一抽，出师不利让雪耐的脸色都白了几分，但她没有泄气，而是从怀中取出了一本金色的经书扔给了莫闻。

    “太阳真经，与亡灵圣经并称的珍贵道具，是我们之前废了九牛二虎之力才从亡者之都挖出来的，甚至因此和法老护卫起了冲突，导致他们中的一员在复活伊莫顿的时候盗走了骨瓮。”

    莫闻看了看脚下金灿灿的经书没有动，他扫了一眼旁边双目空洞的几人，摇了摇头。

    “杀了你，这东西一样是我的，除了原著的三个主角，剩下这几个是你们小队的新人吧，这可都是奖励点！”

    雪耐的脸色微微发白，如果可以的话，她真想提前杀了这几个新人，因为他们的存在会让中洲队升起贪婪之心，从而穷追猛打，只可惜她不敢，已经负了四千分，要是再背上六千的债务，她到时候还是自己抹脖子算了。

    强迫自己保持冷静，雪耐继续说道：“我们印洲队之前也和其他小队遭遇过，彼此间交换了一些信息，我可以全部告诉你！”

    虽然告诉自己一定要冷静，但此时雪耐的声音依旧有些发颤，因为她的筹码已经越来越少了。

    莫闻再次摇了摇头，“不够！以我的实力来说，只要是在恐怖片剧情中出现的道具基本上都能弄得到手，而且恐怖片这么多，寥寥无几的几个线索不一定用得上，远没有握到手里的奖励点来得实在！”

    “我手里还有一些队伍的公用物资！”

    莫闻话音刚落，雪耐立刻大声说道。

    “一些废铜烂铁而已，你觉得我会需要？”

    “我有其他小队的情报，以后团战你们用得上！”

    “不必，天神小队，恶魔小队，他们的情报我比你还清楚，至于剩下的像南炎之类的小队，我也不用去关注！”

    ······

    雪耐沉默了，她的小嘴微微开阖，似乎想再说些什么，只可惜任凭她绞尽脑汁也想不到自己还有什么可以提出来的条件。

    莫闻似乎也失去了耐心，一步步逼近了过来。

    两人的距离不断地拉近，雪耐几乎都可以看见莫闻身上一点点绽放出来的微光，那光圣洁而又美丽，但对于她来说却比黑暗还要恐怖！

    “大、大人，我可以臣服于你，整个印洲队也可以成为中洲队的附庸！”

    双脚发软地跪倒在了地上，在死亡的面前，雪耐终于崩溃了，她几乎语无伦次地说道，根本就没反应过来自己说了什么。

    然而听着这话，莫闻却真得停下了脚步，他看着雪耐若有所思地眯起了眼睛，然后缓缓问道：“可是我该怎么相信你呢，如果回归主神空间的话，有什么办法能确定你以后会听我的，而不是找机会反咬一口？”

    雪耐心中刚刚涌起一丝希望，然而这句话却像一盆冷水般将希望的火花浇灭了下去。

    是啊？代表整个印洲队臣服，这可以说是她最大的筹码，只可惜这也是最不切实际的筹码，主神是不可能允许两个小队形成这种隶属关系的，至少不会提供这方面的道具，队员转队的道具倒是有，可惜那却是雪耐付不起的天价。

    绝望了，雪耐彻底绝望了瘫坐在地上，整个身躯都失去了力气，她甚至不敢去做任何的小动作去报复，唯恐等下死得也不安生。

    然而出人意料的是，莫闻这时再次开口了。

    “不过你很幸运，这种办法我这里有，而且我现在觉得有一个外线保险也不错，所以等下结果如何，就看你的表现了！”

    莫闻的声音很平淡，但在雪耐的耳中却宛如天籁一般。

    她一直紧闭的双眼甚至都在这一刻睁开了，那双褐色的瞳孔中满是惊喜的神色。

    “大人，你说的是真的？”

    莫闻轻轻一笑，伸出一根手指勾起了雪耐的下巴，玩味地说道：“当然！我没必要骗你，只要你等下配合一点，我不仅不会杀你，还会帮你一把呢！”

    因为这个世界还有另外一位插手，莫闻却是打定主意要多布置一些后手了，有主神空间的阻隔有如何？契约的力量可是连这个世界的世界壁垒都拦不住！

    然而雪耐似乎误会了什么，脸上闪过了一丝绯红，用手摘下了脸上的面纱，露出了那极具印度风情的俏脸。

    “大人，湿婆是个和尚，他从来没有碰过我，···我还是第一次，不过等下我会努力好好服侍您的！”

    欲语还羞，她的小手主动伸了出来，解开了莫闻的裤带，然后凑了上去。

    看着埋头在自己身下卖力工作的雪耐，莫闻先是一愣，然后无语地抬头看向了天空，他之前根本就不是这个意思好不好？这个女人到底有多怕死，都不等他多解释一句。

    只不过送上门来的便宜不占白不占，莫闻也没反对，索性老老实实地就开始享受起服务来了。

    而注意到这一点雪耐更加起劲了，为了讨好莫闻，她一边自己动手，一边用能力向一边牵引了起来。

    只见那几个眼神空洞的人中，一个欧洲风情的白人女子走了出来，她的身材极为火辣，但脸孔却很柔和，有种精致的美感，却是剧情中的美人伊芙。

    一边走一边脱去自己的衣裳，露出下面雪白的肌肤和挺翘的高峰，伊芙直接就从后面贴了上来······


------------

第五十一章 伊芙

    浩瀚沙海，伊芙猛地打了一个寒颤，惊醒了过来。

    我这是在哪里？发生了什么？

    因为被控制地时间很长，她此刻脑袋还有点混沌，晃晃荡荡地没有完全清醒。

    浅褐色的眼睛下意识地朝着周围扫去，夜幕、弯月、沙丘一一映入眼帘，直到看到不远处那个戴着面纱、坐在篝火旁的身影，她才一个激灵，彻底清醒了过来。

    “你、你这个女巫，你对我做了什么？！”

    记忆中最后一幕是自己原本正准备跟着欧康纳进入亡者之都的金字塔中，结果眼前的这个女子在一个小和尚的带领下走了出来，对方只是看了自己一眼，自己就完全失去了意识，伊芙又不傻，自然对雪耐戒备不已。

    她挣扎着想要站起身，远离这个危险的女人。

    然而这一动不要紧，一种酸疼的感觉顿时涌了上来，仿佛刚刚被人狠狠蹂躏过一样，尤其是某些部位，更是火辣辣的疼。

    伊芙怎么说也是个成熟的女性，没吃过猪肉也见过猪跑，当即脸色就是一白，她急匆匆地翻了翻自己的衣领，果然在里面发现了一道道或青或紫的痕迹，发生了什么已经不言而喻了。

    “你这个恶魔，你对我做了什么？！”

    同样的一句话，刚刚的语气如果说是恐惧，那么现在就是羞恼！

    一双浅褐色的眼睛喷着火，这一刻伊芙生撕了雪耐的心都有了，虽然作为一名西方人她对这方面并不太在意，但这也不代表她就愿意自己的身体在自己不知道的情况下被别人玷污，尤其是雪耐在她眼里已经和女巫划上等号了，谁知道对方找来什么东西做那种事，如果······

    脑回路大开，伊芙越想越是恶心，脸色也越来越难看。

    然而坐在篝火旁，雪耐的心情却出奇地好，她雪白的小手拿着木枝拨弄着火舌，眼中满是笑意。

    原本只是绝望之下的一次交易，没想到最后获得的东西却超乎了想象，一想到以后自己就不会受到死亡的威胁，哪怕主神也无法剥夺自己的性命，雪耐就忍不住地想笑。

    换做以往，她绝对懒得搭理伊芙，但看在自己现在心情极好、大家又都是‘自己人’的份上，她也不介意让对方安心一点。

    “放心好了，得到你身体可不是哪个不知名的混蛋，而是一位又英俊又强大的大人，在这个世界上你绝对找不出比他还要出色的男人了，能得到他的垂青是你这辈子最大的幸运，说起来你还应该感谢我才对，要不是我出手，你哪有这个机会侍奉他？走运的家伙······”

    眼神瞥了伊芙一眼，看对方那一副天塌了的表情，雪耐觉得极为不爽，在她看来这就是个无能的土著，也不知道主上看重了她哪一点，居然赐予了她与自己相同的身份。

    “hat？！”

    然而对于伊芙来说可不是这样，莫名奇妙地就被人控制，莫名奇妙地就被人占了大便宜，然后还要感恩戴德，雪耐这句话对于她来说就是羞辱，哪怕那个男人真得像对方所说的那样英俊潇洒，她也绝不会认可。

    “你这该死的女巫，和你那个该死的魔王一起滚回地狱吧，我不稀罕，fuckyou！”

    虽然饱受蹂躏的身躯一动就疼，但这不影响伊芙破口大骂，怒极之下一向以学者自居的她也难免爆了粗口。

    雪耐见状轻轻地就是一声冷哼，她手中的木棍向火中猛地一挑，篝火的火星就跳了出来，噼里啪啦地落在了地上。

    嘴角泛起一丝冷笑，她看着伊芙不屑地说道：“伊芙小姐，有主人的庇护，我和你是去不了地狱的，但其他人就未必了，在继续咒骂我之前，你不妨先回头看看！”

    伊芙一愣，将脑袋转了过去，下一刻一声刺耳的尖叫就打破了夜晚的宁静。

    “你！你！你！——”

    伊芙倒抽了一口冷气，手脚并用地就往前爬去。

    刚刚完全没有发觉，她这一回头才注意到自己的身后已经沦为了一片修罗场。

    月光之下成百上千的尸体倒在地上，破碎的刀剑反着光，残破的尸体遍地都是，尸身下汇聚的鲜血将整个沙丘都染成了红色，空气中都弥漫着一股淡淡的血腥味，仿佛身处屠宰场一样，伊芙从未看过如此惨烈的场面。

    从一身黑色的装扮来看，这些人应该是之前曾夜袭过轮船想要夺走秘钥的黑衣人，是自己的敌人，但看着这么多人一起死在这里的时候，她还是有些接受不了。

    嘴巴张开，伊芙刚想斥责雪耐这个刽子手，然而下一刻她又想起了一件事，当即就改口质问道：“我哥哥还有欧康纳他们呢，你把他们怎么样了？”

    几人是一起遭到控制的，伊芙之前被自己身上发生的事情搅扰了心绪，一时间没有想起来询问，此时看着那一地的尸体，她顿时就担忧起自己哥哥的安全来，对于颇有些好感的欧康纳也有些关心。

    雪耐闻言抿了抿嘴，开心地就是一笑，“放心好了，你哥哥没事，他不就在那边？只不过你的小情人还是不要想了，我怕你看到他现在的样子会认不出来！”

    伊芙顺着雪耐的目光看去，这才发现之前天色有些阴暗，自己并没有完全看清楚，身后那些尸骸之中并不都是尸体，在一个小沙丘的底下，几个人影正围做一圈站在那里，其中有一个看背影应该是自己的哥哥，剩下几个则都是些生面孔。

    而在几人围绕的中心，一个看起来极为美艳的埃及女子正坐在那里，头上戴着兀鹫头饰，脖颈间挂着金饰，身穿缕衣，一副古代装扮，此时她双手中正捧着一颗光亮的头颅，低声地不知在说些什么，而那颗头颅也不知怎么回事，居然随着女子的话不停地上下摇摆，似乎在回应着

    面无表情的围观者，抱着头颅说话的女人，还有做出回应的头颅，这诡异的一幕让伊芙打了一个寒颤，只感觉一股冷气从脊椎一路冲上了头顶。

    “这、这是怎么回事？”

    结结巴巴地问道，这一刻伊芙的牙齿都有些打颤，之前虽然她人被雪耐控制，但对方并没有表现出来多少神秘的地方，因此她不怎么怕对方，而眼前看到的这一切已经超出科学所可以理解的范畴，伊芙顿时就有些害怕了。

    然而听着她这句话，雪耐却不以为意，后者看着不远处那个抱着伊莫顿头颅的女子，一边拨弄着篝火，一边说道：“没什么大不了的，只是安苏娜在跟她过去的男人告别而已！还真是有些好笑呢，明明在原著中就抛弃了对方，结果现在却依依不舍，还想向主人求情！她也不想想伊莫顿不死，我怎么办，主人能答应她才怪！”

    或许是因为涉及到自己的利益，雪耐这句话说得多少有些怨气，只不过随即她又想到了什么，有些幸灾乐祸地说道：“其实伊莫顿现在死了对于他自己来说是件好事也说不定，不然哪一天他看见自己心爱的女人投入别人的怀抱，那刺激可就大了！”

    “安苏娜，伊莫顿？”

    念叨着这两个名字，伊芙眼中闪过一丝不解，因为一进入亡者之都就被控制住了，她连伊莫顿的棺材都没看到，自然对于所有的事情都一无所知。

    雪耐见状无趣地摇了摇头，复活安苏娜是莫闻的主线任务，自然是不能不做，而作为原著中古埃及的顶级女战士，这位复活之后也被莫闻作为了后手，在雪耐离开之后将和伊芙一道留守在神鬼传奇的世界里，毕竟之后剧情中蝎子王、古代遗迹的剧情都在这个世界，这里面还有很多能开发的地方，莫闻是不会轻易放弃的，至少混沌钟、封神榜一类的东西，即使是赝品，对于现在的他来说也是蛮有吸引力的。

    似乎觉得再留下去也没什么意义，看了看空中已经下沉的弯月，雪耐拍了拍手，从地上站起，然后从怀中掏出两本经书，一本漆黑，一本金色，却是亡灵圣经与太阳真经。

    “好了，时间也差不多，伊芙，你跟我一起过去埋葬了伊莫顿吧，等下我还有事要跟你说，那是主人的交待！”


------------

第五十二章 队长

    “张杰，你说什么？抱歉，我没听清楚！”

    中洲队主神空间，宽敞的房间之中，莫闻诧异地睁大了双眼，他的目光扫过张杰那张阴沉的脸，反复看了几遍，这才确定对方没有再跟自己开玩笑。

    “莫闻，你想当中洲队的队长吗？”

    张杰深吸了一口气，又重复一边刚才的问题。

    平心而论，他其实更欣赏有情有义的郑吒一些，但身为半引导者，他无法左右主神的判断，只能按照预定的程序来，现在在主神的评价之中莫闻的评价要比郑吒高一些，所以对方才是队长考核的第一人选，除非莫闻不愿意，否则郑吒是上不了位的。

    “因为一些意外的缘故，主神对于我的容忍已经达到了极限，所以下一部恐怖片就将进行队长考核，你如果有意的话，最好提前做好准备！”

    张杰的语气中有着一丝难以言喻的惆怅，因为在上一部片子中中洲队在没有队长的情况下依旧团灭了印洲队，主神对这支小队评价越来越高，因此对于一直磨洋工拒不履行职责的张杰也没有了耐心，就在刚刚主神下了最后通牒，命令张杰一定要在下部恐怖片中选出中洲队的队长，不得阻挠整个小队的正常发展。

    要是换做其他人，张杰或许还会垂死挣扎一下，借用队长考核的机会灭了对方，然后推迟主神的任务，然而面对莫闻他却一点把握也没有，别的不说，单单对方在神鬼传奇中单挑伊莫顿的表现就让张杰明白，自己根本就不是对手。

    绝望过、挣扎过，在确定没有任何选择的余地之后，张杰索性也就放开了，反正一定要死，那么他还不如大方一点，将所有的事情都告诉莫闻，也卖对方一个人情，弥补一下自己心中的愧疚。

    然而出乎张杰预料的是，莫闻闻言后反而不屑地撇了撇嘴，道：“不好意思，我可没兴趣做中洲队的队长，你愿意找谁就找谁去好了，不要烦我！”

    张杰的眼睛一下子睁大了起来，大声说道：“你认真的？！要知道晋升队长可是好处多多，不仅主神会帮你开启下一阶段的基因锁，而且你还能先一步知道下一部恐怖片的内容、了解到一些只有队长才知道的秘闻，你居然说要放弃？”

    莫闻笑了笑，对于他来说基因锁其实一点作用也没有，那东西只不过是开放人类自身的潜力而已，作为一名靠自身修炼成长到现在，对力量把握已经达到巅峰的英灵来说，莫闻需要的不是利用自身力量的手段，而是增加自身力量的上限，基因锁根本可有可无，况且自身换算成战力至少也是五阶基因锁以上，莫闻可不认为区区一个主神在这方面还能给自己带来提升，那些隐藏在主神空间后的圣人们都做不到的事情，主神就更不可能做到了。

    至于其它的信息、秘闻对于莫闻来说就更没有意义了，原著已经统统告诉他了，所以这个队长根本就是个鸡肋而已，得到了反而有些麻烦，不符合莫闻想要隐藏自己的意图。

    再三确定了两遍，发现莫闻真得没有当队长的意思，张杰当即就有种窃喜感，在神鬼传奇的世界中郑吒开启了二阶基因锁，因此在主神那里评价并不比莫闻低多少，在前者主动放弃的情况下，主神还真有可能选择郑吒成为中洲队的队长，这样一来他是不是还有一点希望，只要杀了——？

    心中刚刚涌起这个念头，张杰突然又狠狠地给了自己一个巴掌。

    一直以来郑吒都拿他当兄弟，他却想杀了对方，真简直是禽兽才能做出来的事情！况且就算杀了郑吒又如何，有莫闻在至少下下部恐怖片依旧要进行队长考核，为了让自己多活那么几天，就要杀了自己的兄弟，他张杰何时变得如此丑陋了？！

    因为发觉了自己内心深处最真实的想法，张杰备受打击，他有些失魂落魄地推开了房间的大门默默地离开了。

    而在他离开后不久，门外又是一阵轻轻的敲门声，詹岚和赵樱空推门走了进来。

    看着坐在沙发上的莫闻，詹岚眉头微微一皱，轻声问道：“刚刚张杰来找你了？出了什么事情了吗？”

    莫闻点了点头，对于这个已经趋向于中立的女人，他并没有太多的隐瞒，直接道：“他有些事情想找我谈，只是被我拒绝了，放心好了，不是什么大不了的事情！”

    詹岚摇了摇头，深深地看了莫闻一眼，“你最好小心一下他，作为我们队中存活片数最多的人，你不觉得张杰的实力有些太弱了一点吗？”

    虽然张杰曾经在神鬼传奇的世界中对自己出手，但因为没有证据，詹岚也无法直说，只能用这种方式来告诫莫闻。

    然而她不知道的是莫闻了解的事情远比她想象的要多，对于詹岚的劝告，莫闻根本就没怎么放在心上，反而开口问道：“你们两个居然一起过来了，有什么事情吗？”

    詹岚听出来莫闻不想在这个问题上继续纠缠下去，自然不会不识趣地追问，她看了身后的赵樱空一眼，低笑道：“要找你的可不是我，而是樱空妹妹！她想要你指点一下修炼的问题，又不好意思自己一个人过来，所以才让我陪她一下！”

    因为莫闻有意无意地干预，中洲队现在却是分裂成了一个个小团体，女生当中张星野、索菲亚明显是一伙的，铭烟薇大多数的时候跟着莫闻混，但跟这两人的关系也不错，而剩下的詹岚、赵樱空需要抱团取暖，因此自然而然地就走到了一起。

    说起来有些事情还真是奇妙，在原著中这个时候詹岚因为迷恋郑吒，因而对不停缠着后者的赵樱空隐隐有些敌意，再加上双方某些理念不同，导致两人的关系极为不协，但现在詹岚觉悟之后，却十分重视这个很有潜力的小姑娘，有心交好之下两人俨然已经成为了小姐妹，说是形影不离也不为过，就连想找莫闻指教，赵樱空都要詹岚陪着来。

    “想要我指点一下修炼？”

    莫闻有些诧异地看了赵樱空一眼，随即就又有些恍然，原著中这位小姑娘从头到尾都没有兑换血统，一直靠着外在的装备在作战，虽然实力在变强，但本身并没有多少变化，而现在因为自己的建议，她兑换了黑暗圣堂武士的血统，在肉身的反哺之下，赵樱空应该已经隐隐察觉到自身的问题了，这才会来找自己求助！

    脸上露出了一丝笑容，莫闻点点头道：“当然可以了！”

    然后在赵樱空惊喜地目光中，三人一起来到了莫闻房间下的训练场。

    主神空间的房屋可以按照自己的心意随意改造，为了修炼上便利一些，莫闻索性就建造了这个地下广场，广场足有数个足球场大小，里面被划分为了好几块区域，有射击训练场，有长跑环形路，也有一些障碍跑步区，还有格斗平台，可以说几乎把所有训练体能的项目都造了出来。

    当三人来到训练场时，索菲亚、铭烟薇两人正在靶场射箭，飒爽英姿，拉弓开弦，一箭箭射去，正中百米外的靶心，而张星野则在一处广场上打着木桩，她的速度极为迅速，在木桩旁留下一道道残影，一时间只能听到一连串如雨打芭蕉的声音，反而看不到她真正的身影，在与印洲队的团战中大赚了一笔，三人实力又增强了不少。

    见詹岚、赵樱空两人过来，三女微微点头打了声招呼，就继续训练去了，不同于已经基本无敌的莫闻，主神的存在依旧像达摩斯之剑般悬挂在她们的头顶，让她们片刻都不敢放松。

    领着詹岚、赵樱空来到广场的一个角落，莫闻示意两人坐下，然后他看了赵樱空一眼，开口问道：“你出身刺客世家，修炼已经自成体系，我想你找我来应该不是寻求变强的方法，而是有困难解决不了吧！”

    “说说看吧，虽然不敢保证百分之一百能解决，但我想我应该还是有些办法的！”


------------

请假

公司乔迁庆祝，喝多了，今晚无更。
------------

第五十三章 条件

    “说说看吧，虽然不敢保证百分之一百能解决，但我想我应该还是有些办法的！”

    训练场，听着莫闻自信满满的回答，赵樱空却有些犹豫。

    她眼中闪过一丝困惑，沉吟了一下才缓缓说道：“老实说我也不知道到底哪里出了问题，在强化了黑暗圣堂血统之后，我的实力有了很大的进步，但是相对的控制力却下降了不少，这本身是一件很正常的事情，骤然间增长的力量总是需要一定的适应时间，只是在我按照刺客世家的训练方法训练想要重新掌控这股力量的时候，我发现这个过程比预计得慢了很多，甚至有些时候我在操纵幽能的时候还会感到力不从心，这在以前简直是不可想象的事情。”

    手掌展开而后握起，说话间赵樱空手中一股微弱隐秘的能量升腾而起，然后又瞬间爆裂，这个过程十分短暂而又不明显，坐在一旁的詹岚完全没有察觉，然而莫闻却捕捉到了。

    事情果然像自己想象的一样，眼中闪过一丝了然，莫闻已经确定了赵樱空状态上的问题。

    比起小姑娘在原著中强化的闪灵血统，自己推荐的黑暗圣堂强化无疑在精神方面的影响要大得多，——黑暗与光明，在大部分时候要比其它元素更加贴近于心灵，虚空幽能是星际神族的流浪者们在宇宙中探索、挣扎时发现的黑暗世界力量，它在带来超凡力量的同时，对于使用者的影响也极为强大，大部分黑暗圣堂武士都是冷血残酷之辈，他们几乎一辈子都保持着隐身心态，这其中固然有他们历史文化的影响，但虚空幽能也是一大主因。

    现在的赵樱空是主体塑造的副人格，不仅实力、经验上欠缺了不少，而且最重要的还是心灵之力的不完善，本身刺客世家的人因为血统的缘故精神稳定性就差，赵樱空这个二次分割的产物就更差了，这也就导致了小姑娘在肉身上面没什么问题，迅速享受到了幽能力量的便利，但是在掌控与契合方面进展却十分缓慢，——一个连自身心灵都不完整的存在，又如何能掌控宇宙间最神秘的黑暗能量？

    照现在这种情况发展下去，赵樱空只有两个可能，一个是逐渐失去对体内幽能的控制，被神秘的幽能反噬而死，另一个则是在幽能黑暗力量的刺激之下，与主人格融合为一体，实现两者的升华彻底掌控幽能，但这两种选择哪一种对于副人格来说都是相当不利的，因为这份好处绝不可能落在她的身上。

    当然了，对于莫闻来说这个问题很好解决，对于灵魂研究已经达到了一定程度，特别是在仙剑世界中得到盘古神之道女娲的全部传承，赵樱空这个问题随手可以解决，灵魂不完整、心灵之光残缺？原著中赵缀空牺牲自己补齐赵樱空，赵樱空副人格补齐郑吒，这两人都能做到的事情，莫闻就更能做到了，他甚至都不需要损伤自己，随便分裂一点灵魂碎片就能让赵樱空彻底恢复，整个过程就跟吃饭喝水一样简单。

    赵樱空的血统强化是自己推荐的，小姑娘现在也基本是站在自己这一边的，莫闻自然不会袖手旁观，只是到底怎么个办法他还需要考虑一下。

    最省事省力的方法自然是推动赵樱空主人格和副人格的融合，只要借助主神空间的一些道具就可以达成，而且还可以创造一个开启四阶基因锁的高手，只是这个高手状态不稳定，随时可能暴走，而且这个副人格铁定会消失。

    另一个办法是莫闻亲自出手，以自己的力量来强行弥补赵樱空的缺陷，这样做基本没有副作用，以双方的力量差距莫闻几乎是想怎么捏造两人的灵魂就怎么捏，而缺点则是有可能暴露自己，主神或许察觉不到自己出手，但绝对会察觉到赵樱空这边的异常，一个突然蹦出来的四阶基因锁强者，主神虽然智能低下只按照程序走，但眼睛还没瞎。

    左思右想之间，莫闻始终有些拿不定注意。

    然而他这番沉吟在詹岚、赵樱空眼中却有了其它的含义。眼神微微有些黯淡，赵樱空轻叹了一下，然后强笑道：“是我唐突了，也对，突然增长的力量本就不容易掌控，这种事情也只能自己想办法，外人是帮不上忙也不奇怪??????”

    一旁的詹岚同样点了点头，只是眼中难免闪过一丝失望，原本在她的印象之中眼前这个男人应该是无所不能的才对。

    莫闻先是一愣，随即轻笑了起来，因为他这个时候已经想到了一个不错的方案，如果操纵得当的话，不仅能解决赵樱空的问题，还能弄到一个开启了四阶基因锁的手下，虽说被发现的几率不低，但已经在可以接受的范围之内了，大不了到时候掀桌子大打一架而已。

    “你们误会了，赵樱空的问题我能解决！”

    开口解释道，莫闻的表情极为轻松，但随即他的神色却是一肃，双手拄在下巴上，反问道：“只是这样却需要付出不菲的代价，你们怎么回报我？”

    赵樱空、詹岚完全愣住了，在来之前她们只想到莫闻会就赵樱空的问题提出一点指点，这在她们看来并不费什么力气，怎么也没想到莫闻会说出这番话来，她们倒不是怀疑莫闻信口开河，而是根本没想到赵樱空的问题居然这么大，这已经不是单纯一个无法掌控力量的问题了吧！

    有些忐忑，詹岚看了赵樱空一眼，这才小声地朝着莫闻问道：“樱空的问题很严重吗？”

    莫闻点了点头，“比想象中要严重的多，原本我以为她兑换了黑暗圣堂的血统后会对她的情况有所帮助，现在想来是我想的太天真了，她这个问题不解决的话，十有八九很快地就会自爆而死！”

    赵樱空、詹岚两人同时倒抽了一口冷气，怎么也没想到问题居然会严重到这个地步，尤其是赵樱空本人，原本就隐隐觉得有些不对劲，在莫闻提起后，猛然就觉得一股危机感笼罩在自己的心头，那种大难临头的感觉让她对莫闻的话确信不已。

    深吸了一口气，赵樱空直截了当地说道：“在上部恐怖片我一共拿到了七千点和一个C，这是我现在全部的身价，不知道够不够！”

    莫闻摇了摇头，“不够！我治疗你需要兑换的道具至少也需要一个B和三千奖励点，而且我还需要承担不小的风险！”

    赵樱空沉默了一下，莫闻既然已经说出了道具的价格，那么他之前说的就不可能是空话，因为没人是傻子，主神的道具有什么效果，自己一查就知道了，可关键的是她现在确实支付不起这样的代价，整个中洲队也就只有斩杀了湿婆的莫闻和杀了阿罗特的张星野能拿的出来。

    “我可以拖延到下一部恐怖片再接受治疗吗？”

    低头想了想，赵樱空继续问道。

    莫闻耸了耸肩，“理论上可以，但从实际角度出发，我不建议你这样做，一来谁也无法确定你的问题什么时候爆发，二来你就这么自信下一部恐怖片就一定能赚到B级支线剧情吗？”

    赵樱空一窒，因为莫闻的问题正好击中了她的软肋，在这个主神空间里谁又能确保自己一定能活着渡过下一个恐怖片？

    最后还是詹岚有些看不过去了，她白了莫闻一眼，直接说道：“好了，莫闻有什么条件你就直接提出来吧，能答应的我们自然会答应，不能答应的我们再谈好了！”

    心思比较狡猾，这时詹岚没有说不能答应就一拍两散，反而用上了‘再谈’的字眼，显然是准备讨价还价了，岂料莫闻提出的条件却是让她目瞪口呆，不知该说什么好了。

    双眼微微眯起，只见莫闻对着赵樱空轻轻地就是一笑。

    “赵樱空，你愿意做我的女人吗？”


------------

第五十四章 冲突

    “赵樱空，你愿意做我的女人吗？”

    莫闻的一句话让整个训练场都是一静，所有人都目瞪口呆地看着他，根本就无法理解刚刚发生了什么。

    随后没有任何征兆地，莫闻的脑袋十分自然地向后一扬，下一个瞬间，一根锋利的箭矢笔直地擦过他的鼻尖，然后没入了不远处的地面。

    众人扭头看去，正好看见靶场上铭烟薇握着长弓，手中的弓弦正不断地颤抖，显然刚刚的那一箭就是对方射出来的。

    “混蛋，莫闻你这个无耻的混蛋，我要杀了你！”

    一张俏脸都涨红了起来，铭烟薇的神色居然比在现实世界被自己前男友抛弃时还要激动。

    似乎一箭还无法宣泄心中的愤怒，她居然又一次拉开了弓弦。

    然而距离不远处的张星野却赶了过来，伸手拉了铭烟薇一把，“别冲动，莫闻这么做肯定是有他的用意的！”

    作为在场唯一了解莫闻真实身份的人，张星野对于莫闻的看法更加全面，比起对方色心大起，想要借赵樱空的软肋占便宜，她更倾向于判断出了莫闻这是准备拉拢小刺客，准备收对方为英灵了。

    只不过涉及到莫闻的秘密，张星野无法将自己的猜测说出来，只能先一步拉住铭烟薇，让她不要做傻事，别看铭美人几乎每天都陪莫闻滚床单，但张星野可一点也不敢保证这位如果再继续动手的话，莫闻会不会辣手摧花。

    也不知是从张星野的举动中看出了什么，还是说心中的悲愤已经无疑附加，铭烟薇看了看莫闻，再看了看拦着自己的张星野，嘴唇一撅，眼圈微微地就有些发红。

    原本爱不释手的射日神弓卡米丝被她毫不留情地扔在了地上，那华丽的弓身弹起而又落下，没有任何犹豫，铭烟薇直接就转身离开了。

    张星野轻叹了一声，回头看了莫闻一眼，同样跟着离开了，索菲亚站在原地，意味深长地观察了一下在场几人的表情，随即轻哼一声，拉弓搭箭，就继续自己的射击训练。

    “莫闻，真看不出来你这么人渣！”

    詹岚看着这一幕，不由地讥讽说道，只是那表情、那语气怎么看都有些奇怪，就好像还隐藏着其它的东西在里面一样。

    莫闻不以为意，他目送着铭烟薇渐渐离开，知道后者的背影彻底消失在了地下室中，这才转过头来看向了赵樱空，“所以你的答复呢，赵樱空？！”

    赵樱空这时才从震惊中回过神来，听着莫闻的话，她眼中闪过一丝失望，随即这份失望又变成了鄙夷，小姑娘站起身来毫不犹豫地就朝外面走去，显然已经用行动说明了自己的选择。

    对于赵樱空的决定，莫闻显然早有准备，望着对方的背影，莫闻向后靠到沙发上，双臂拄在脑后，轻佻地说道：“原来你的觉悟也就只有这种程度啊，难怪不是赵缀空那家伙的对手，亲爱的小苹果？！”

    赵缀空、小苹果！

    两个名字就好像魔咒一般拥有不可思议的力量，赵樱空原本离去的脚步停了下来，然后整个人仿佛僵化了一般，一点一点地扭过了头来。

    “你是怎么知道那个名字的，赵缀空他在哪？”

    声音颤抖得就好像七八十年代的录音机，因为激动这个时候赵樱空连话都说不清楚了。

    然而面对着她的询问，莫闻只是随意地耸了耸肩，一副关我何事懒得理你的样子。

    “回答我！！！”

    这个动作刺激到了赵樱空，一直以来自己妹妹的死和男友赵缀空的背叛就是她最大的心结，此时同时听到两者的消息她如何还能保持冷静？

    娇小的脚掌猛地往地上一蹬，将地面都踩出了一个深深地脚印，凭借着强大的反弹力，赵樱空整个人就如同离弦的箭一般朝着莫闻扑去，人在空中时，双眼就已经变成了茫然的一片，竟是直接开启了基因锁。

    迅猛、果决，虽然身材娇小玲珑，但当赵樱空发起冲锋时，那股强大的压力完全不输于任何一个男子，因为没有贴身携带长刀，她伸出自己修长的指甲，原本如豆蔻一般美丽的东西此刻却泛着寒光，有种极为锋利的感觉。

    只可惜所谓的强大也是需要对比的，面对着赵樱空气势汹汹的一击，莫闻反而露出了一个轻蔑的笑容。

    身体用力向后一靠，他让整个沙发向后倾斜而去，赵樱空的指甲从他的脸上方擦过，却连他一根汗毛也没伤到，反而是莫闻抓住机会，一只手握住了赵樱空伸出来的手臂，另一只手轻轻一握，然后一拳砸到了对方的小腹之上。

    ——唔

    明明在以前训练时即使受到过比这严重的伤势都未吭一声，但仅仅是被莫闻一拳击中，赵樱空却有种翻江倒海的感觉，几乎是下意识地，她连退了数步，然后半跪到了地上。

    “樱空！”

    詹岚见状顿时尖叫了一声，刚刚的一切发生得太快，以至于她都没反应过来，赵樱空就对莫闻出手了，而且还是毫无悬念地被碾压了。

    看着半跪在地，一脸痛苦的小刺客，她的脸色顿时绷紧了起来，看着莫闻想要猜出他内心的想法。

    对同伴出手这件事可大可小，如果莫闻不计较的话，大家乐呵呵地就可以一笔揭过，但要是莫闻认真起来的话，他完全可以借机弄死赵樱空，又或者做些他想做的事情。

    联想到莫闻刚刚提出的那个条件，詹岚一颗心都跌入了谷底。

    然而莫闻的反应却有些出乎她的意料，背后八只羽翼展开，整个借力从倾倒的沙发上盘旋着飞了起来。

    “赵樱空，你太弱了，弱到了即使我告诉你赵缀空在哪里，你也没有办法找他报仇！”

    “你之所以拒绝我，是因为心中的骄傲吧，宁可死也不愿意接受这份羞辱！但实际上这完全没有意义，因为我比你强，只要我想，就随时都可以让你像狗一样爬在我的身下！”

    “是抱着你的固执走向死亡，让你妹妹和你的同伴死不瞑目；还是抛弃一切的骄傲，只为了换取复仇的力量，这个选择来由你自己来做！”

    “我不强迫你，但也只等你一天的时间，如果同意的话，就自己来我的房间找我，过期不候！”

    洁白的羽翼拍打着空气，莫闻整个人悬浮在空中，居高临下地对着赵樱空说道，他的目光冷淡而又平静，说完这几句话就飘然而去，整个过程中没有一丝的留恋。

    而半跪在地上，赵樱空的脸色却一阵青一阵白，眼中挣扎与痛苦不断浮现。

    “樱空！”

    詹岚担忧地走了过来，小心翼翼地问道，然而还不待她说些什么，却见原本跪在地上的赵樱空忽然挣扎着从地上爬了起来，然后踉跄地朝着莫闻追了上去。


------------

第五十五章 分裂

    主神空间，莫闻的房间之外，詹岚来回踱着步，焦躁得就跟一头愤怒的母狮子一样。

    她也不知道自己在焦躁什么，知道在赵樱空进去那个房间后，听着里面由忍耐到高亢，由高亢再到声嘶力竭的声音，就控制不住地想要撕裂手边所有的东西，尤其是在不久前的那一声尖叫，让詹岚忽地有种一脚将门踢开，然后把里面的混蛋拽出来痛打一顿的冲动。

    只不过詹岚不能这么做，一来她打不过里面的滚蛋，这样冲进去完全是送货上门，让对方玩得更加开心，二来赵樱空是自愿的，无论出于什么理由，她都是自己走进这个房间的，在这个残酷的主神空间没人能为别人做出选择，哪怕再亲密的朋友也不例外。

    终于在詹岚的焦急等待之中，赵樱空推开门走了出来，她的步伐有些踉跄，脸色就和感冒病人走进了桑拿浴室一样，既有些苍白又有些红晕，两种颜色看上去完全交织在了一起。

    不知在想些什么，此时的赵樱空有些失神，她都没有看见门口的詹岚，而是一直看着自己的手掌，握紧又松开，连续数次，仿佛在感受自己的身体一样。

    “樱空，你没事吧？！”

    看着赵樱空有些迷茫的反应，詹岚也不知该说些什么好，只能干巴巴地问了一句没有任何营养的废话。

    这句话一下子将赵樱空从思索中惊醒，后者看了詹岚一眼，似乎有些诧异对方为什么会在这里，但反应过来之后，又是一笑，一语双关地说道：“我很好，而且从来没有这么好过！”

    詹岚……

    怎么办，樱空仅仅被那个男人碰过一次后就堕落了，原本不谙世事、连胸都死死缠起来的少女居然跟自己说感觉很好，而且从未这么好，这叫她怎么理解？！

    不提詹岚心中崩溃的感觉，赵樱空心情实际上却远比想象中要轻松、开心，一直以来虽然没有察觉到事情的真相，但内心深处她对于自己的存在隐隐是有所认知的，那种感觉就好像走过几十层的高楼，上面忽然掉下来一个东西一样，即便没有察觉到，但危机感总是会先一步出现在心头。

    这种比别扭的感觉让赵樱空每时每刻都如同走钢丝般不安，永远无法彻底放松下来。然而从身后的房间中走了出来，现在的赵樱空却再也没有了这种感觉，就好像放下了所有的包袱一样，整个人都轻松了不少，甚至连空气都觉得新鲜了不少。活动了几下手脚，她清晰地察觉到自己的变化，身体与精神更加契合了，就好像捅穿了一层薄纸般，之前始终无法掌控的幽能，此刻却像一个乖宝宝一样老老实实地听着她的指挥，这种感觉让赵樱空迷醉。

    虽说为此付出了一些代价，被人家按在床上解锁了各种姿势，但对于赵樱空来说心中的那点不甘与失落，比起重生的喜悦来就不算什么了，况且莫闻神秘、强大、英俊，完全符合自己心中的择偶标准，与他做那种事并不是太难接受的事情。

    内心的喜悦通过皮肤映射了出来，再加上那初承雨露的慵懒，此刻的赵樱空看起来格外的明艳，宛如坠入爱河的小女人一样。

    詹岚看着这一幕无语地翻了一个白眼，明白自己是白担心了。

    “好了，小蹄子，没想到你是这种人，真是让姐姐白担心一场了！”

    用手扭了小刺客一把，在笑闹声中，詹岚拉着赵樱空一起朝着自己的房间走去，神色轻松而又释然。

    然而詹岚不知道的是，有些事情远没自己看到的那么简单，就在她刚刚离开的那扇门后，某些事情依旧在继续。

    只见屋子中那宽敞得足以躺下五六个人的大床上，莫闻正悠闲地枕着双手仰躺在上面，一脸的惬意，而在他的身上一个修长曼妙的女子正骑坐在那里，身体如骑马般上下驰骋着，因为剧烈的运动，后者的长发在空中不停地甩动，胸前那远比常人饱满不少的高峰更是像两团肉球般不住地跳跃，这种动作再配上女子诱人红唇中时不时发出的诱人的低语，完全就是一场国色生香的演出。

    只见伴随又一个起伏，女子的长发向后飘去，那青丝之下竟是露出了一张和赵樱空一模一样的脸颊，从眉毛到眼睛再到嘴巴无一处不像，要不是那流露出来的媚态与小刺客不符，这完全就是同一个人。

    只不过说不符似乎也不太妥当，此时骑在莫闻身上的少女虽然醉眼迷离，双眼都能滴出水来，但眼底深处却有着一丝清明，那眼神就和赵樱空杀人时一模一样，只不过赵樱空是平淡中带着一丝冷漠，而女子则是轻蔑中带着一丝骄纵。

    活动依旧在继续，眼睛扫过莫闻一眼，在注意到后者那满是惬意的神情后，女子原本波澜不惊的眼神中忽然升起了一丝波澜，如玉葱般漂亮纤细的手指悄悄地沿着莫闻的胸膛向上滑去，然后一点点来到了莫闻的脖颈处，因为两人的位置，这个动作显得无比的自然，就好像亲热中玩了一个新花样一样。

    下一刻异变突生，女子的身躯在一个瞬间骤然绷紧，从柔软如玉的状态一下子化为了僵硬的岩石死死地钳住了莫闻的身体，与此同时她放在莫闻脖颈间的手指则弹出了一排锋利的指甲，狠狠地就朝着莫闻的喉咙划去。

    那指甲上泛着寒光，让人一点也不怀疑它的锋利程度。

    然而还不等得手，女子就猛地发出了一声闷哼，整个人一下子就瘫软在了莫闻身上，脸上同时也露出了一丝痛苦的神色。

    “该死的，在这种情况下都不放松警惕，你这家伙到底还是不是男人？”

    捂着脑袋轻晃了几下，女子这才好过了一点，她咬牙切齿地看着莫闻，低声咒骂道。

    对此莫闻耸了耸肩，露出了一个无所谓的表情。

    “不是我不放松警惕，而是你现在的身份注定了你无法对我出手，除非我哪天不想活了给你下了这种命令，否则有神座在你这辈子都别想杀我！”

    眼中闪过一丝戏谑，莫闻看着到现在还爬在自己身上的少女，随即轻笑道：“所以说你现在这么做算不算是赔了夫人又折兵？”

    少女轻轻一声冷哼，“有些事情发生一次和发生两次有什么区别吗？左右都是被你占了便宜，我还不如试试看能不能杀了你呢！”

    虽然嘴上这么说，但少女还是迅速从莫闻身上撤了下来，退到了一边。

    她的目光扫了房间各处一眼，然后眉头就是一皱，因为她没有看到自己能穿的衣物，无奈之下只好捡起莫闻的衣服穿了起来。

    因为某些部位太过凸出，又少了其它装备辅助，因此莫闻好好的一套休闲装硬是被少女穿出了一股其它的味道。

    看着少女拉链下那白皙深邃的沟壑，莫闻笑了起来，“看着你这份累赘，我真不敢相信你是刺客世家几百年来最杰出的天才，赵樱空！”

    没错，就是赵樱空！确切的说是赵樱空的主人格！

    就在刚刚莫闻借助亲密接触的机会将自己的灵魂碎片偷偷打入赵樱空体内，用灵魂碎片分别补足了两人缺失的心灵之光，然后又用主神空间兑换的道具将主副人格分离开来，形成了两个全新的个体，此时站在莫闻面前的正是赵樱空的主人格。

    “刺客世家百年来最杰出的天才！”听着莫闻的这个称呼，赵樱空的身子顿时就是一僵，然后脸上就露出了一丝自嘲的神色，“我算是什么最杰出的天才，当年要不是我心魔暴走，蕊空也不会度心魔失败，杀了所有的伙伴，缀空也就不会逼不得已下了杀手！而且不说别的，缀空已经进入主神空间一段时间了，以他的资质相比实力已经快要超过我了吧！”

    莫闻不以为意地撇了撇嘴，显然对这个看法不怎么认同，在原著最后一战中赵缀空有放水的嫌疑，但赵樱空主人格副人格能硬拼赵缀空正体加复制体，这说明双方的实力相差无几，甚至赵樱空还要强上一些，毕竟她虽然精神分裂但从始至终都是一个人，而赵缀空则是两个人的融合，再考虑到两人从主神空间中得到的好处，赵樱空的潜力明显比赵缀空强上一些。

    只不过现在谈这些并没有什么意义，到底谁强谁弱打过才知道，莫闻倒是更在意赵樱空话中的语气，那种对赵缀空的感情，让他有些微妙的不爽，倒不是说感觉被戴了绿帽子，自己得到赵樱空时对方还是第一次这点莫闻还是确定的，他在意的是自己花费了一个B的支线剧情加上不少奖励点兑换了魔兽世界黑龙公主的龙语魔法卷轴，这才弄出赵樱空主体这么一个手下，要是对方想不开要成全赵缀空，他可就亏大了！

    “所以你打算怎么做，杀了赵缀空吗，还是说想要牺牲自己成全他？如果是后者，那么我希望你最好给我带回十倍以上的回报后再去死，否则我是绝不允许的！”

    从床上坐了起来，莫闻看着赵樱空正色地说道。

    然而赵樱空却神色古怪地看了他一眼，然后摇了摇头。

    “不，我会找到赵缀空，然后杀了他！”

    莫闻眨了眨眼睛，一脸的诧异，一点也不相信，毕竟原著中互诉相思爱恨之情、最后同归于尽的男女，这时赵樱空说要杀了赵缀空，莫闻怎么可能相信。

    赵樱空见状轻轻叹了一口气，解释道：“缀空哥哥现在已经够痛苦了，如果再让他知道我现在的处境，我真不知道他会变成什么样子！他不是你的对手，也绝不会放弃挽救我，与其看着他这样挣扎，我更愿意他抱着对我曾经美好的眷恋，幸福地去另外一个世界！”

    说这话时赵樱空的眼中微微泛起波澜，但眼神真挚而又清澈，显然没有说谎，只是听着她这个理由，莫闻的嘴角却有些抽动，半晌之后才龇牙说道：“我觉得赵缀空知道真相后一定会死不瞑目，自己心爱的女人为了隐瞒自己出轨的事实而要弄死自己，还美其名曰为他好，这简直再屈辱不过了！”

    赵樱空闻言翻了一个白眼，没好气地说道：“这要怪谁？别以为我不知道，如果只是注入灵魂碎片的话，接吻这类的亲密接触就可以了，没必要非做刚刚那种事，你这家伙根本就是存心不良，现在有什么资格说我？”

    莫闻撇了撇嘴，反驳道：“话可不能这么说，签订契约可不是一件寻常的事，如果不让你们的心绪剧烈波动，神魂颠倒，我哪敢保证很快就能成功？要是你挣扎的时候力量外泄，让主神察觉到了，我岂不是就暴露了？”

    主神不是万能的，像莫闻和赵樱空现在这样谈论说话，并不会引起异动，但任何涉及到能量层次的变动都会被主神及时察觉，是典型的只关注结果不关注过程的程序。

    “切，信你才有鬼！······”

    然而赵樱空却不信，或者说已经认定某种结果的她不愿意再去思考这类的问题，拉了拉衣服，她拉开莫闻卧室的门就朝着地下室走去，新的身体虽然和原本的同根同源，一脉相承，但到底有些不同，作为一名刺客她必须尽早适应自己的新身体。

    看着她渐渐消失在地面的身影，莫闻耸了耸肩也没多说什么，只是忽然想起一件事，他高声喊道：“喂，以后该叫你什么名字，身份可以说是赵樱空的复制体，但名字总不能还用一个吧！”

    “樱，你以后叫我樱就可以了！”赵樱空的脚步微微一顿，随即开口说道，然后还不等莫闻再说些什么，整个人就彻底消失在了楼梯里。

    “樱？”咀嚼了一下这个名字，莫闻眨了眨眼睛，忽然就是一笑，“还真是期待你以后的表现呢，下一场是队长考核，再下一场所有的人造人就该进入恐怖片了吧，我还真期待你到时候的表现呢！”


------------

第五十六章 糟糕的一天

    铭烟薇最近很恼火，或者说自从在训练场上见证了那对狗男女是如何‘勾搭’到一起后，她的心情就没有好过。从一开始她就知道莫闻不是个好人，一个能为了达到自己目的而对自己做出那种事情的男人怎么可能是好人？只是一直以来铭烟薇都在自己欺骗自己，强迫自己忘记这一点，天真地以为两人可以在这残酷的主神世界中磨炼出真挚的感情，然后永远在一起。

    只可惜真相来的远比她想象的要快，自从训练场分开之后已经过去了数天的时间，铭烟薇一直都待在自己的房间里，而莫闻却没有过来找她。

    “混蛋！白痴！”

    距离进入下一部恐怖片只剩下了数分钟的时间，看着依旧没有被敲响的屋门，铭烟薇低声咒骂了一句，狠狠跺了一下脚，然后也只能无奈地提起爱弓卡米丝走了出去。

    外面，中洲队的主神空间依旧是那个模样，巨大的平台上主神尽情地散发着自身的光亮，虚无的边界看不到尽头，整个世界还是那么空旷，因为已经过去了几分钟的准备时间，数道金色的光柱从空中垂下落到了平台之上，每个中洲队的队员都站在了光柱底下，只余一个光柱空落落的。

    原本之前的几次传说，萝丽，李文博、张杰的人造人会一起站在光柱外给中洲队的众人送行，然而这一次却不一样了，张杰的人造人那个古典的亚洲美人和张杰一道站在了光柱之中，而送行的人群中却多了一个熟悉而又陌生的面孔——那是赵樱空的脸。

    在看到多出来的赵樱空之后，铭烟薇完全愣住了，她甚至都没有理会那边郑吒对张杰为什么把自己心爱的女人卷进危险中的质问，而是死死地盯着站在光柱外面的赵樱空，以及已经站在光柱里面，神情神色极为不自然的另一个赵樱空。

    赵樱空自然不可能有两个，一个是本尊，而另一个自然就只能是顶着赵樱空外貌的人造人了，考虑到小刺客在中洲队的实力，有胆子有能力做出这种事的人只有两个，一个是她本人，另一个则是莫闻了，出于对前者的了解，铭烟薇敢肯定这件事不是对方做的，那么剩下的事就简单明了了。

    “-狗-男-女！”

    深吸了一口气，半晌之后铭烟薇才从嘴里吐出这三个字。她现在的心情极为复杂，一方面替自己感到悲哀，要知道自从从咒怨恐怖片回归后，她和莫闻几乎天天都腻在一起，每天晚上都陪着对方滚床单，但对方对自己的身体就没这么痴迷过，玩一个不够还要复制一个，说明在魅力上她这个美艳的大姐姐没有比过童颜巨乳的小美人；而另一方面因为莫闻毫不掩饰地又复制了一个赵樱空，这似乎说明了前者只是在玩玩而已，否则的话，仅仅出于尊重，他也不会复制另外一个当事人出来。

    心中怀揣着怨气，还有一丝不清不楚的欣喜，铭烟薇握着长弓大步走进了传送的光柱之中，整个过程她极力的绷着脸，让自己不去看莫闻的方向，直到进入光柱中后，这才悄悄松了一口气。

    她不明白自己为什么要这么做，但总觉得不这样做自己就会失去什么东西。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送······”

    听着耳边主神熟悉的声音，铭烟薇轻轻地就是一叹，“还真是糟糕的一天，不是吗？”

    然而仅仅片刻之后，这个结论就被她自己推翻了。

    “张恒？——”

    从半睡半醒中回过神来，铭烟薇看着和自己处在同一辆大巴士中，躺在一群男女中间的那个熟悉的身影，瞳孔就是一缩，那张俏脸上露出了极为复杂的神色。

    这不是糟糕的一天，而是糟糕透顶的一天。

    ······

    整个大巴之中只有莫闻与李文博知道事件的来龙去脉，莫闻随意扫了铭烟薇一眼，并没有将这件事放在心上，他对于自己的魅力很有信心，身心已经完全被自己征服的女人，即使再遇到青梅竹马的恋人又能怎么样，两人是绝不可能再发生什么了，所以莫闻现在完全就以一种看肥皂剧的眼神看着铭烟薇与张恒，眼中满满的都是恶趣味，不知在思索些什么。而作为另一个知道事件‘原版’的当事人，李文博心思却完全没有放在这上面，他那双小小的眼睛此时正死死地盯着郑吒、张杰，即期待又忐忑。

    期待的是依旧是死神来了二，张杰依旧带着自己心爱的女人来了，这说明队长考核就要开始了，郑吒如果能通过就会像原著中一样顺利开启三阶基因锁，一飞冲天，到时候完全可以和莫闻分庭抗礼，他自然也就能顺利抱到金大腿，只要想办法避开与恶魔小队时的团灭遭遇，以后多半就可以安然无恙，忐忑的则是剧情发展到现在这里，已经和原著有了极大的不同，多出了许许多多不认识的面孔，尤其是莫闻的表现强得不像话，他不敢肯定张杰依旧会选择郑吒作为队长，从一开始就将宝压在了郑吒的身上，李文博真不敢相信中洲队的队长如果不是郑吒，那将会是一副怎样的场景，那不仅意味着自己的讨好完全失败，更意味着自己对剧情的把握完全失去了控制。

    心中不停地祈祷着，这一刻李文博甚至信奉起了上帝。

    只不过他这份担心完全就是多余的了，因为之前莫闻已经拒绝了张杰的提议，此时后者的选择只剩下了郑吒一个了，张星野、索菲亚等人的潜力虽然出色，但是出于各自的顾虑，她们都没有向队伍主导权出手，因此自然不在备选之列。

    在李文博期待的目光中，事情依如原著那般爆发了。

    只见郑吒愤怒地对张杰吼了出来，“张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？”

    越说越大声，因为无法理解张杰的行为，到最后郑吒几乎已经是在咆哮了。

    然而张杰却和古典美女相视一笑，后者先是扫了莫闻一眼，在发现对方没有干预的意思之后，这才向郑吒说道：“好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了，但是这必须有要前提的，至少目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？那你就跟我来吧！”

    在与郑吒说话的同时，张杰发动了精神控制，相同原著中一样控制除莫闻外所有的中洲队员，然后对郑吒进行考核。

    然而让人尴尬的是，除了李文博和上部恐怖片加入的齐腾一外，其他所有人竟然都无视了他的精神控制。

    赵樱空双眼一片茫然，整个人进入了基因锁的状态，小姑娘本来就天资不凡，在莫闻补全了她的心灵之光后，实力便开始突飞猛进，现在已经开启了二阶基因锁，虽然不一定是张杰双A级强化的对手，但对方也别想控制她。

    至于张星野、索菲亚则是心志坚定、本身实力又强，此刻虽然脸上的表情有些扭曲，但也同样抵抗住了张杰的控制，而詹岚大概是所有人中最轻松的一个了，作为队伍中唯一的精神能力者，莫闻在上一个恐怖片中的收获又便宜她了，击杀印洲队队长湿婆、击败伊莫顿总共获得了两个B，其中一个B用来兑换魔法卷轴，另一个B则给詹岚强化了心灵枷锁的能力，现在对方是双B级精神强化，比之张杰的双A虽然还差了两个等级，但也不是张杰能控制得了的了，双方仅仅精神力上的一个碰撞，就让张杰知难而退了。

    至于剩下的铭烟薇虽然有可能被控制，但谁叫她抱上了一条金大腿呢，自然也是无功而返了！

    站在铭烟薇的身前，帮后者挡下了精神控制，莫闻皱着眉头看了张杰一眼。

    “做你的事情去，离我的人远点！”


------------

第五十七章 纷乱

    “离我的人远点！”

    被莫闻呵斥了一声，张杰眼中闪过一丝无奈与不甘，如果可以的话，他真想给眼前的小鬼一个教训，只可惜刚刚用尽全力的一招精神控制打在对方身上都没有引起丝毫的变化，真要出手的话那就是自取其辱了。

    没有说话，张杰深深地看了莫闻一眼，旋即就拉着古典美人的手转身向车门处走去，李文博、齐腾一还有躺在地上的四个新人，如同木偶般跟在了他身后，在郑吒惊诧的目光与铭烟薇复杂的目光中，几人一起从自动打开的车门走了出去。

    “张杰，这到底是怎么回事？”

    又惊又怒，从来不知道自己最亲密的伙伴居然隐藏得如此之深，郑吒愤怒地大吼了起来。

    不同于原著中抓住了一些蛛丝马迹，对于张杰的身份早有怀疑，这一世因为莫闻的强势，张杰几乎没有时间做任何手脚就被逼得要进行队长考核了，因此郑吒一直没有发现张杰的异状，一直以来他都把张杰当成自己最好的兄弟与哥们，因此当对方展露了自己所不知道的一面时，郑吒才会格外接受不了！

    郑吒猛的跳起，一拳就朝着车门砸了过去，但是却仿佛打在了棉花上一般，浑然用不上力气，不仅如此整个人还被震的得倒退了数步，有种要吐血的郁闷感。

    “这是——？”看着车门上那防护罩一般的东西，郑吒瞳孔就是一缩，不信地左右又摸了一把，这才确定几处车窗上都覆盖上了一层柔软的防护罩，这根本就是恐怖片还没开始时，主神保护他们不被外界伤害，又防止他们太早出到恐怖片世界中所设下的防护措施，可他刚刚明明看见张杰带着李文博他们离开了。

    倒吸了一口冷气，郑吒再次问道：“张杰，这到底是怎么回事？”

    同样的一句话却是截然不同的语气，如果说之前是困惑与愤怒地话，这一次里面却带上了不安与忌惮。

    然而张杰却摇了摇头，“如果你想知道这一切究竟的话那么就来打败我吧，他们两个和所有的新人都已经被我控制住了，我这一次运气好不错，这些新人中还有几个素质不错的，否则的话还真不好说···一切还是和以前我们对练时一样地老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们的追击来到我身边，打败了我也是一样的···这个游戏的规则就是，每打败他们一人，我就告诉你一部分的实情，如果你能够直接打倒我，我就把所有的实情都告诉你，基本上就是这样了，···提醒你一下，这部恐怖片可是死神来了，上一次全灭了中洲队只剩下我一个人的恐怖片，是‘主神’可能传送的恐怖片中最难的系列之一，所以你还要小心除我以外的因素···”

    “郑吒能够认识你，我很开心！来打我吧，打败我，你就是中洲队的队长了！否则你就去死好了！”

    张杰的话已经越去越远，直到最后几个字时，这段话俨然已经只响在了郑吒的脑海思绪中！

    郑吒浑身都是一震，当即就明白了张杰的强化方向，那是和詹岚一样的精神属性强化，只有少数资质出众之人才能强化的，主神空间中最为诡异的进化方向。

    脸上闪过一丝复杂之色，郑吒突然转头看向了莫闻，“你怎么看这件事，张杰能离开主神设下的防护，他绝不是普通人！我们等下最好追上去看看！”

    莫闻冷笑，这个郑吒小聪明还是有点的，看见事情往诡异的方向发展居然还想拉自己下水，他真以为张杰最后那一句话自己听不到不成？

    “队长考核你愿意去就去，不去就等着看李文博、齐腾一死好了！我没兴趣陪你和你的好基友玩这种游戏！”

    不屑地扫了郑吒一眼，莫闻的声音直接传到了对方的脑海之中。

    郑吒的脸顿时铁青了起来，不仅仅是因为莫闻的话说明了对方对刚刚发生的事情一清二楚，撞破了他的小算盘，更是因为莫闻表现出来的能力，他万万没有想到，他们的小队之中居然有三个精神能力的强化者，这种突如其来的变故，让郑吒有一种自己一直被蒙在鼓里的憋屈感。

    然而莫闻却没有惯着郑吒的意思，他看着腕表上的任务提示，微微皱起了眉头。

    存活七天，七天之后还活着的人将回到“主神”空间，到时每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得A级支线剧情一次，奖励点数5000点，但如果由轮回小队成员去杀死剧情人物，则杀掉一人扣除5000点奖励点数。

    主神的任务变了，原著中这里只要求中洲队存活五天，奖励则是B级支线剧情一个，现在时间延长了，奖励提升了，说明危险也更大了。

    死神来了二这部恐怖片的剧情极为简单，讲的就是一名女孩因为预感到未来即将发生的灾难从而挽救了一群人的性命，让他们免于死在一场高公路地车难中，但实际上，他们早已经被死神定下了死亡前景，这样的逃脱不过是让死亡来得列恐怖一些罢了，之后，这群人接二连三的在一些看似巧合的事情中死亡，其中一些人更是死得千奇百怪，到最后，只有女孩弄懂了死神的意思，死神希望他们按照死神的顺序来死，所以女孩驾驶车辆自己冲入湖水中，她要按照自己想要地死法来死，所以最终她和另一个男子由此逃脱了性命，但是恐怖片的结尾却显示，这死神的灾难根本没有结束，他们的死只是被死神压后了而已！

    也就是说这部恐怖片中，莫闻他们需要对抗所谓的死神。

    死神，死神······

    心中默默地念叨了几遍这个名字，莫闻的双眼忽然眯起，在一刹那之间他的瞳孔消失不见，取而代之的是一片神秘的星空，然后在所有人察觉到之前，双眼又恢复了正常的样子，只有莫闻本人知道他刚刚看见了什么。

    开启了根源之眼，直接连接上了这方世界的‘天道’，莫闻可以清晰地看到自己与周围中洲队员身上缠绕上的密密麻麻的丝线，其中一道漆黑的线路格外显眼，通体都在散发着不详的气息，和周围的线路死死地缠到了一起。显然那个所谓的‘死神’其实就像是‘天道’运行的某种规则，是为了防止意外对天道运行造成破坏而形成的类似于杀毒软件的机制，只是这个杀毒软件杀毒的方式太过粗暴，直接就是完全消除，一旦认定了某些人是病毒，那么不惜销毁其它的正常程序也要将病毒完全杀死，换句话说现在剧情人物和所有的轮回者都被判定为了病毒，接下来要面对的是整个世界神秘力量的追杀了。

    以莫闻现在的能力，如果火力全开的话，强绝的力量配合可以看穿一切的眼睛，完全可以直接崩碎这段天道运行的程序，那样自然能轻轻松松地过关，但随后他就得和主神空间背后的圣人们死磕了，五阶初级的圣人还好说，遇到高级圣人，乃至六阶合道的圣人，莫闻就只能拿出神座和对方死磕了，虽然有点眼馋那个A级支线剧情，但莫闻可不会丢了西瓜拣芝麻。

    而硬的不行，那么就只能来软的了，摆在面前的有两种方法。第一种是像恐怖片中女主做的那样，强行改变死亡顺序，因为死神这个杀毒软件极为古板不知变通，所以它杀人必须按照顺序来，在顺序发生改变之后，需要重新调整因果线才能继续追杀，也就是说只要剧情人物多几个不按顺序死的，那么莫闻几人完全就可以平安无事渡过这部恐怖片，只是这样做也有缺点，一是死了人A级的支线剧情肯定拿不到了，二是怎么操纵也是个问题，主神很明显考虑到了这一点，所以才在任务中提到如果由轮回小队成员去杀死剧情人物，杀掉一人扣除5000点奖励点数，哪怕中洲队中最财大气粗的莫闻，他要亲自动手的话，也承担不起这种损失，而如果靠着引导、暗示等手段，那么见效时间肯定要慢，等恐怖片中这帮脑残真正意识到莫闻所说是真实的时候，他们估计也死得差不多了，剩下的一两个即便改变死亡顺序也不可能让莫闻等人撑到回归时间，到最后还是得和死神正面碰撞，靠自己的本事活下来。

    而第二种方法则是全力避开死神，原著中张杰考核郑吒，在死神的手下将几个中洲队队员保护得极好，这可不是因为主神给他开挂了，而是因为他是双A级的精神能力强化，死神虽说涉及到因果、命运这两条线，但说到底更偏向世界物理法则这一部分，所以女主角能靠预知的手段在车祸中挽救众人的性命，同理如果精神强大的话完全可以用精神屏蔽掉死神的探测，在死神与自己之间加上一层厚厚的毛玻璃，让对方看不清自己，从而延迟死神来袭的时间，只是这个方法考验的就是众人的能力了。莫闻的‘那点’精神量，玩玩传音没什么问题，说到底就是个精神力运用的小手段而已，但真要进行这种大规模的屏蔽肯定不行，只能靠詹岚了。张杰凭借双A级的精神强化，在原著中坚持了将近三天的时间而一点问题也没有，但主神设定的五天不可能没有意义，估计那就是他的极限，而詹岚现在的实力比张杰还要弱上一些，三到四天的时间就是极限了，也就是说剩下的时间必须让大家合理地分摊，共同承担起保护任务才能最终渡过去，从这一点来看这个A级支线剧情可一点也不好拿，一个不留神馅饼没吃到，反而会把自己搭进去。

    低着脑袋沉吟了一下，莫闻忽然就是一笑，他看着大巴车中面色各异的几人，开口道：“诸位，现在有一笔大买卖上门了，相比你们也注意到了主神发出的任务，这个A级支线剧情要不要得我想询问一下大家的意见。”

    “我也不骗你们，如果只想平安地渡过这部恐怖片的话，我还是有些把握的，但要是想拿到这个支线剧情，那么我们当中恐怕有些人就要死！”

    “做还是不做，大家最好尽快答复我！我们的时间可不多了！”


------------

第五十八章 决定

    “做还是不做，大家最好尽快答复我！”

    莫闻的发言让所有人都是一愣，一直以来莫闻给人的印象都是霸道、强势，何曾询问过别人的意见，都是自己想做什么就去做，今天居然会问大家的意见？

    看着大家齐齐露出了一副见了鬼的表情，莫闻随意地耸了耸肩。

    “别这么看我，我也不想做这种无聊的事情，只是想保护这些剧情人物不死，仅凭我一个人根本不可能，如果你们不肯出手的话，我又何必做这种费力不讨好的事情？虽然平时不喜欢听别人啰嗦，但这可不意味着我蠢！”

    听着这话众人皆是一阵恍然，随即才反应过来，莫闻也不是无所不能的，只是因为一直以来的强势，让大家都忘记了他也是一个人，也有办不到的事情，现在看护一群手无缚鸡之力的剧情人物，已经超出了他的力量范围。

    郑吒沉吟了一下，眼神微微有些闪烁，抢先开口道：“既然莫闻都开口问了，我觉得这个奖励还是放弃的好，死神来了这部片子相比都看过，各种意外层出不穷，不是我们实力强就一定能活下来的，在自身都难保的情况下让我们再去保护那些剧情人物，这根本就不现实！最后只能竹篮打水一场空，连我们都陷进去！”

    郑吒的话让大家微微额首，不得不说这几句话十分现实，直接说出大家心中的担忧，如果是正面碰撞中洲队的队员们现在不怕任何人，但面对像死神来了这种诡异的攻击还是让人发憷，毕竟没人想真在点背的时候喝一口凉水被呛死，这种死法实在是太憋屈了。

    只是就这样放弃A级的支线剧情大家又心有不甘，这可是进入主神空间后主神表现得最大方的一回了，错过了也不知道下次还有没有这样的机会。

    危机与机遇，两者同时摆在了中洲队众人的面前。

    见众人还有些犹豫，郑吒就想再说些什么，因为张杰的缘故，他现在已经变成了孤家寡人，不仅没有可靠的帮手，还要一个人独自面对张杰带来的压力，因此在场的人中他是最不想看见大家去保护剧情人物的，因为那意味着整部恐怖片中他都无法得到来自队友的帮助，大家总不可能带着一群剧情人物去跟他追杀张杰。

    然而还不等郑吒开口，莫闻眼睛就是一眯，厉声呵斥道：“郑吒闭嘴！我没有询问你的意见，等下你乖乖去找张杰进行队长考核，这件事与你根本一点关系也没有，也不需要你插手！”

    蛮横、霸道、不留情面，莫闻的表现让众人明白了他依旧还是那个莫闻，虽然之前和颜悦色地询问了大家的意见，但这不代表他就会让人干预自己的决定。

    郑吒脸都青了，刚刚因为自己有些私心，他做的有些急功近利了，不可否认，张杰那一句‘打赢他就能成为中洲队队长’让他心中难免有些窃喜，自认为有更多的话语权，大家都需要考虑自己这个未来队长的意见，因此言语中难免带上了一些非这样做不可的意思，结果现在被莫闻没有任何颜面地给顶了回来，这时脸色能好看才怪！而且这不仅是颜面受损的问题，更是从侧面上说明了一件事，那就是即便他郑吒真当上了中洲队的队长，莫闻这些人恐怕也不一定会听他的话，自己梦想着翻身做主，引领整个中洲队纯粹是想多了。

    闷哼了一声，郑吒一屁股坐在了中巴的座椅上，发泄式地狠狠砸了窗户一拳，没办法谁叫他现在根本就不是莫闻的对手，真要是动起手来被虐得一定是自己。

    实力，我要实力！

    心中拼命地呐喊着，郑吒的双眼渐渐都红了起来，整个人看上去就好像受伤的野兽一般，浑身都散发着生人勿近的气息。

    车厢里众人冷眼看着这一幕，心中却没有多大的感触，不像莫闻、李文博一样知道郑吒是这个世界的主角，对于这里大多数人来说郑吒只不过是个有潜力的队友而已，而论潜力在场的无论是张星野、索菲亚，还是铭烟薇、赵樱空、詹岚都不逊色于他多少，现在强者扎堆的中洲队远比原著中可怕，区区一个郑吒还不值得大家刮目相看，对他敢于挑战队伍老大莫闻的行为，大家纯粹就是抱着看热闹的心态，当个乐子来瞧。

    最后还是詹岚不忍心看着这一幕，上前了一步，虽然咒怨中发生的绑架事件让她对郑吒彻底死了心，但好感还是有一点的，只见她开口说道：“我觉得其实我们并也不一定非要现在做出选择，主神并没有强制要求我们保护这些剧情人物，而以我们现在的实力小心一点在剧情初期也不会出什么事，我们可以尝试着先去保护这些剧情人物，在我们坚持不下去或是已经有剧情人物死亡时再选择放弃，我想在场的各位都不会认为自己会比那些剧情人物先死吧！”

    詹岚的话让所有人眼睛一亮，虽然每个人都相信在死神来了这部恐怖片中生存极为困难，但是没一个人会认为自己这些轮回者会连这些剧情人物都不如，双方如果待在一起的话，先死的绝不会是她们！

    张星野、索菲亚当即点头同意了，毕竟一个A级的支线剧情对她们的吸引力不小，不尝试一下实在不甘心，尤其后者这段时间一直在用支线剧情进入之前经历过的恐怖片，奖励点、支线剧情已经有些不够用了，迫切地需要大笔收入入账，即使不考虑一个剧情人物不死的那5000点奖励，索菲亚也会选择去救人的，毕竟每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，得不到大头，至少也要多捞一些小的。

    背着武士刀的赵樱空没有直接答应，反而转头看向了莫闻，这位刺客美人自从解决了隐患之后，就彻底地融入了自己英灵的身份，对莫闻言听计从，不仅平时像保镖一样跟在身边，寸步不离，晚上还负责暖床叠被，乖巧得一塌糊涂，即便现在心中倾向于詹岚的决定，也要先征询莫闻的意见。

    而莫闻自然不会不同意，应该说詹岚的主意本身就是他想说的，只不过因为身份、实力的原因，如果这些话由他来说出口就有些以势压人的感觉，效果反而不如由詹岚说出来的好，这才没有在一开始说出来。

    见六个人中五个都同意了，詹岚表情就是一松，转头看向了唯一没有表态的铭烟薇，“烟薇你觉得呢，要不要和我们一起行动？”

    然而铭烟薇却没有回应，后者的目光呆愣愣地看着车外的公路，不知在想些什么，詹岚一连问了好几遍，她才像刚醒过来一样，揉了揉长发，吱呜道：“哦，好的，没问题，我是说我没意见，一切听你们的！”

    “烟薇，你没事吧？”

    詹岚见状眉头一皱，略带关切地问道，刚刚她就发觉铭烟薇的状态有些不对，但没想到后者的状态居然会差到这种地步，如果一直这样下去的话，詹岚真担心她会比那些剧情人物先死掉。

    “嗯，我没事，没事！”

    铭烟薇摇了摇头强笑了一下，双手拿起了自己的长弓卡米丝，想比划一个拉弓射箭的样式以证明自己没有问题，结果弓拿起来才发现方向居然反了，急忙手忙脚乱地调整了过来，期间弓还掉在地上了一次。

    詹岚无语地叹了一口气，也没说别的，只是拿目光死死地盯着莫闻。

    莫闻挠了挠头，虽然说铭烟薇现在这个状态有一大半是因为他的缘故，但也不全是他的责任好不好，只不过到底是自己的女人，莫闻也不想铭烟薇一个恍惚就死在这里，当即上去一巴掌拍在了铭烟薇的翘臀上。

    只听啪的一声脆响，铭烟薇捂着屁股就跳了起来，一双美眸恶狠狠地就瞪了回来。

    然而莫闻的表情比她还凶，龇牙吼道：“铭烟薇，你想什么呢？！现在你是我的女人，难不成还想回那个小白脸的身边不成，信不信我等下就去弄死他？！”


------------

第五十九章 混沌

    180号公路，大巴车上，铭烟薇看着凶神恶煞的莫闻，双眼却是一片氤氲。

    她并不是害怕，而是心喜。感情的事情谁也说不清楚，当初张恒将她抛给了一群小混混，从情理上来看是对方对不起她，因此铭烟薇没有多少愧疚地就跟更加优秀的莫闻走到了一起。然而今天在看到张恒的一刹那，铭烟薇才发现自己错了，青梅竹马的情谊，谈婚论嫁的感情，这些都不是说放下就放下的，在没有和张恒说清楚的情况下就投入了莫闻的怀抱，这让她有了一种说不清道不明的负罪感，刚刚铭烟薇甚至都不敢看张恒的眼睛。而且更糟糕的是她与莫闻的感情也出现了危机，这让铭烟薇觉得她做了坏女人，却没有得到自己想要的东西，心中空落落的，刚刚的失神就是她茫然的体现。

    只是现在情况不一样了，莫闻直接用霸道的言论打灭了所有的不安与愧疚，既然莫闻肯定了两人的身份，那就无需再考虑其它的事情，只有去面对了！

    妩媚地翻了一个白眼，铭烟薇哼道：“谁是你的女人，去找你的小妹妹吧！”

    双手抱胸，铭烟薇意有所指地扫了赵樱空一眼，话中那份酸意让空气中都弥漫了一股醋味，感觉怪怪的，只不过她的精神看上去已经好了很多，再没有了之前失神的样子。

    詹岚龇了龇牙，对于莫闻这些人的恋爱泡剧已经无语了，她正想开口说些什么，却见公路最前面一辆汽车猛地横了过来，将所有想要上高速的车辆都拦了下来，这说明剧情已经开始了，女主角金柏莉预见了众人的死亡，正在用自己的方法挽救伙伴们。

    “莫闻，原著中死亡的剧情人物一共十二个，其中金柏莉的朋友是最先死的，我们必须行动了！”

    将到嘴边的话咽了回去，詹岚神色凝重地说道。

    莫闻摇了摇头，“不是十二个，是十三个，你忘记了孕妇腹中的孩子了，以主神的喜好来看，如果那个女人难产了，估计我们的目标也得算是失败了！”

    詹岚脸色微变，老实说她还真忘了这一点，她只记得原著中说只有新生命能战胜死神，结果那个孕妇死在了手术台上，从头到尾都没有看见婴儿的影子，但是以医学的角度来看，临近分娩期的婴儿确实已经算是新个体了，如果主神以此为定义的话，她们一不小心还真要吃个大亏。

    詹岚在暗骂主神阴险的同时，心中也有些感叹，难怪原著中这些被死神盯上的家伙都死的无比凄惨，十三这个数字在西方可从来不是什么吉利的数字。

    只不过腹诽归腹诽，该做的事情还是得做，莫闻拉开车门走了下去，直奔正和警察哭诉的女主角而去，而就在莫闻下车的时候郑吒也默不作声地走了下来，只是不同的是他没有朝女主角走去，而是选择了张杰离去的方向，几个眨眼的功夫就消失在了公路两旁的密林之中，车上的人看着这一幕谁也没有出声挽留。

    在莫闻走到女主角身边之时大爆炸已经发生了，运载木料的卡车货架松开让一堆木料在高速上滑落了下来，从而引发了一连串的车祸，整个公路到处都是火花。

    原本正在和女主交谈的警察看傻眼了跑回自己的警车上用对讲机大声地求援，顺便一提，他的巡逻车是十三号，又是一个值得吐槽的作死点，而女主角则崩溃地看着眼前的大爆炸，身体瑟瑟地发抖。

    “孩子，我想你需要帮助！”

    做到了女主身边，莫闻面色肃穆用一种神棍的语气说道，同时递上了一张纸巾，虽然年轻、英俊的相貌让他看上去有些怪不太协调，但配上身上那淡淡的神圣气息还是蛮唬人的。

    看着突然出现在自己身边的年轻帅哥，金柏莉先是一愣，接过纸巾擦了擦眼角，感动地说道：“哦，谢谢，谢谢你！你知道这太糟糕了，我知道这很不可思议，但这是真的……我在刚才看到了死亡……死亡预感，不知道为什么，我仿佛看到了我驾车开上高速公路，然后前面一辆运圆木的货车突然出了事故。那车子套着圆木地钢绳突然断了，接着那些圆木从货车上不停翻滚而出，将后面的一辆车得爆破，而另一些车为了躲避圆木开始不停碰撞，我驾驶的那辆车更是翻了过来，接着……”

    因为恐慌，少女的情绪相当不稳定，她急需发泄，而她的朋友却根本就不相信她，后座的男人还骂她疯了，因此苦恼的少女只好跟莫闻这个和善的陌生人倾述，她的话音很乱，也没有逻辑，听起来就跟真疯了一样。

    面对这种情况莫闻并没有耻笑，他只是淡淡地开口道：“孩子，你误会我的意思了，我说你需要帮助，不是因为刚刚发生的事情，而是因为即将要发生的事情！”

    语气微微一顿，莫闻用一种极为严肃的口气说道：“虽然很不幸，但你和你的朋友们现在都被死神盯上了，它会千方百计地杀死你们的，所以你们必须要小心！！”

    没想到莫闻居然会这么说，金柏莉先是一愣，随即一张脸都涨红了起来，“呃，先生你、你说什么，我有点听不懂你的意思，死神？这太可笑了！我想你并没有相信我说的话是吧？你也以为我是疯了吧！”

    不得不说人类是一种极为复杂的生物，他们只愿意相信自己相信的东西，哪怕刚刚经历了某些奇怪的事情，金柏莉也无法立刻接受死神的存在，下意识地就以为莫闻不相信他，在用死神这种东西调侃自己。

    然而莫闻却摇了摇头，轻叹道：“不，孩子，我相信你，现在的问题是你不相信我！不过我想你最后还是会信的，因为我和我的同伴将是你们最后的希望！”

    说罢莫闻八翼的光羽猛地展开，一手前伸当即就将金柏莉揽入了怀然后迅速向后退去，在这后撤的过程中另一只手又飞速地探出，五指呈爪型狠狠地就扎入了金柏莉身后汽车的车门之中，然后用力一拉就将整辆车拉扯了起来，一起向后退出了数米的距离。

    下一刻就见一辆载货的重型卡车从金柏莉刚刚站的位置呼啸而过，倾斜着扎进了前面的车祸现场，引起了另一轮爆炸，看那重卡的体量与速度，如果不是莫闻及时出手，恐怕这一刻金柏莉和她车里的小伙伴已经可以在地狱里见面了。

    “哦，我的上帝啊！哦，我的上帝啊！……”

    尖叫声从停靠的车辆中接连响起，所有人既惊讶于擦肩而过的危险，又震惊于莫闻此时的样子。

    洁白没有一丝瑕疵的羽翼，神圣高贵的气质，还有远超常人的力量，这不是传说中的天使还能是谁？从开始到结束仅仅是几个眨眼的功夫，但带来的却是无比的震撼。金柏莉和她的小伙伴们齐齐长大了嘴巴，眼睛都直了。

    好半天之后，金柏莉才用一种敬畏中带着讨好的语气，忐忑地问道：“您、您真的是天使吗，主派来挽救我们的使者，刚刚我预见的场景难道就是来自天国的启示吗？”

    然而莫闻却摇了摇头，冒充天使骗对方是获取对方信任的最快方法，但怎么骗也是有讲究的，现在一口答应下来是简单了，但以后却不得不为自己的行为买单，鬼知道这些人以后发现天使和自己想象中的不一样会有什么反应，说不定还会认为自己这边是伪装的恶魔，早要知道现代人可是永远都不缺乏怀疑之心的！

    “我不知道你嘴中所说的天使到底是什么样子的，但很明显应该与我不太一样，或许你们的教义将我们美化了，至少我和我的同胞们可不会闲着去挽救凡人！刚刚之所以救你们，纯粹是因为我们和死神是敌人，对于能从死神手下逃走的你们感兴趣，想要从中找到战胜死神的方法而已！”

    听着莫闻的回答，金柏莉有些失望又有些松了一口气，毕竟传说中的天使什么的太过虚无缥缈了，没有什么真实感，反倒是莫闻这番功利的说法更让她放心。

    “死神是什么？”

    金柏莉直接问出了自己最关心的话题，天使和自己想象的不太一样，但从表面上来看还是蛮和善的，可这个死神却是能要自己小命的存在，不问清楚可不行。

    莫闻张嘴想要回答，但随即眉头却是一皱，只见他忽地展翅飞起，来到了金柏莉车子的另一侧。

    恰巧就在这时，车祸现场某辆车的邮箱发生了爆炸，伴随着一声巨响，一个轮胎飞了出来，连带着上面的钢轴一道笔直地射了过来，看方向正好要命中副驾驶系安全带的女子。

    一击鞭腿将钢轴踢开，莫闻看着怀中一脸惊诧的金柏莉说道：“死神的问题我可以跟你慢慢解释，现在关键的是找一个安全的地方让我的伙伴帮我们屏蔽死神的窥视！”

    金柏莉下意识地回过头去，却见不知何时自己的朋友连带着那些被救下来的幸存者们已经在一群美女地指挥下从车上下来了，一个接一个地坐上了最后面的大巴。


------------

第六十章 惊险

    “在我记忆里，这对母子先后死去，儿子被抛了出来，母亲被撞死，然后是巴士整个爆炸，巴士又将儿子给撞死，还有那辆车是……”

    郊区的一个巨大仓库中，废弃的木材堆积在角落，零散的工具丢在地上，整个空间中都弥漫着一股粉尘的味道，一看就是那种荒废已久的小工厂。金柏莉坐在铺上的报纸上努力地回想着记忆中事故发生时的每一个细节，詹岚站在她的身边聚精会神地听着，试图从中寻找到一些新的线索。

    其他人则坐在仓库内的木板之上，中洲队除了赵樱空外的队员都站在外侧，隐隐围成一个圆形，十二个剧情人物坐在中间，被牢牢保护着。

    距离那场惊心动魄的车祸已经过去两个小时的时间，凭借着詹岚的扫描能力，众人来到了这个郊区的废弃仓库之中，远离公路，不通水，电器稀少，也没有太多的杂物，可以说极大地降低了遇到意外的可能。

    只不过这样做导致的结果就是极度的无聊，时间一长，不仅那些爱玩爱闹的年轻人有些受不了了，抓耳挠腮地不安分起来，那些年长的上班族也开始焦躁，担心起了自己的工作和家人。

    终于剧情中那个开皮卡吸·大·麻的白人男子忍受不了了，因为毒瘾的缘故，他的脸色此时有些苍白，站起身来就对着莫闻问道：“天使大人，我们到底要在这里待多久，我已经受够这里了！”

    因为莫闻之前展露的那一手，男子还有些忌惮，此时语气还算客气，但从那有些抓狂的表情来看，他距离爆发也不远了。

    而有了第一个领头的就有第二个冒出来的，那个穿着黑色OL装，剧情中被钢管爆头的诺拉也站了出来，“先生，我下午两点还有一个重要的会议，没有多少时间浪费在这里，我想即使身为天使，你也不能让我们眼睁睁地失去工作吧，难道天堂还提供什么免费的福利待遇不成？！”

    语气中带着一丝讥讽，诺拉神色不善地看着莫闻，显然这个人几乎没有什么信仰之心，莫闻这套天使的说法只能蒙住她一时，却无法阻挡对方心中渐渐升起的疑惑，她已经开始怀疑了。

    有两个人出头，其他人也有样学样。

    “天使大人，我没什么关系，但是波比等下还要去医院，他生病了，需要去看医生！”

    “我刚刚中了乐透大奖二十五万，我想我的运气没那么差，死神一定找不到我！”

    “呃，先生，我是一名警察，虽然我很想相信你的话，但是我必须回警局备案了！”

    ……

    吵吵嚷嚷地，整个空荡的仓库一时间热闹地就像菜市场一样。

    “莫闻！”

    詹岚低声一喝，眼中闪过了一丝担忧，现在这群剧情人物中除了‘亲身经历过’灾祸现场的金栢莉外都闹腾了起来，这样下去不用等死神来袭，他们这些人就得分崩离析了，必须想办法镇压下去这股歪风邪气。

    然而莫闻却摆了摆手，他看着这些不知死活的家伙轻轻地笑了起来。

    那笑声虽然不大，却诡异地传到了每个人的耳中，众人面面相觑，下意识地就停止争吵，一个个小心翼翼地看向了莫闻。虽然有些不大相信莫闻是所谓的天使，但是对方那怪力可是大部分人都瞧见了，能将整辆车都提起来的力气，一旦打到人身上……

    暗自吞了一口口水，周围诡异的安静让这些人叫苦不迭，这段时间以来莫闻表现得都太过人畜无害，以至于他们都忘了对方的恐怖了，当初之所以没有废话地就跟了过来，莫闻天使的身份是原因之一，但更重要的是这份无声的威胁啊！

    男主角警察兰德斯额头上流出一丝汗水，悄悄将手伸向了腰间的枪套，准备一个不好就奋死一搏。

    然而出乎所有人预料的是，在那笑声之后莫闻的表情却是丝毫没有变化，他扫了众人一眼，随即不紧不慢地说道：“你们想走自然可以，我可不是绑匪，不会干预你们的人身自由！只是我也要提醒你们一下，你们之所以到现在都安然无事，是因为我伙伴的力量在保护你们，一旦离开这里，后果可就要自负，别忘了，死神可一直在盯着你们！”

    风声渐起，配合着莫闻的最后一句话，仓库外的树枝一阵摇摆，沙沙地作响，配合着外面有些昏暗的天色显得极为压抑，就好像有什么怪兽潜伏在外面，准备吞噬每一个走出去的人一样。

    众人一阵沉默，如果莫闻左右阻拦的话，他们或许还以为对方有什么不可告人的目的，要让所有人留在这里，但现在对方大大方方地放自己走了，他们反倒不敢轻举妄动了，毕竟小命只有一条，没人敢开玩笑，你看看我，我看看你，都不敢率先走出去。

    最后还是之前最先站出来的白人男子忍不住了，他是个重度瘾君子，而且已经好几个小时没有吸食毒?品了，饥渴的感觉冲击着神经，让他已经有些顾不上外面的威胁了。

    他先是小心翼翼地向前走了几步，一边还一边回头看，见莫闻没有什么反应反而闭上双眼休息了起来，这才大着胆子朝前面跑去。

    所有人都看着他，脸色阴晴变化，也不知都在想些什么。

    一步、两步，眼看着白人男子即将一步跨出仓库的大门，一股微型龙卷风忽然吹了过来，让男子身子一冷，下意识地就打了一个喷嚏。

    只不过出了有些发冷外再没有其它事情发生，男子揉了揉鼻子就没放在心上了。

    然而就在他真正迈出了仓库门口的一刻，异变突生，先是男子的手机忽然响起来，男子手忙脚乱地去接，结果似乎信号不太好，手机都是杂音。男子低声咒骂了一声，拿起手机来回走着，不知不觉地就靠近了附近的一根木质电线杆。

    电话或许是朋友打来的，男子大声地与对方喊着什么，又说又笑，显得十分开心，然而他却没有留意到他停靠的电线杆因为风雨的洗礼导致外层的防漆已经褪掉了，一窝辛勤的白蚁在电线杆中辛勤地进进出出，啃咬着树干。

    终于就在某一刻，男子转过头来嘻嘻哈哈地吹嘘着什么，他的身后电线杆轰然倒塌，笔直地就朝着男子的头颅砸去。

    仓库里的众人看着这一幕顿时惊呼出声，从他们的角度来看那白人男子是死定了，电线杆顶端笔直落下，重力加速度，足以砸扁他的脑袋，即便一下没砸死，电线杆上缠绕着的铁丝、尖头也足以让他流干血。

    从男子踏出仓库门到发生这样的意外，只不过是仅仅数分钟的事件，这种诡异的事情就发生在他们眼皮底下，只叫人汗毛倒竖。

    死神一直在盯着你们！

    莫名地，所有人心中都浮现出了莫闻刚刚说过的话，表情微微扭曲了起来。

    詹岚等人的脸色也是一变，从仓库到白人男子的位置有不短的距离，她们这时想要出手已经有些来不及了，不是速度不够快，就是控制不好力度，容易让攻击波及到后者。

    只不过白人男子最后却没有死，在那电线杆即将砸中他头颅的一刻，原本闭着眼睛的莫闻忽然睁开了双眼，他脚下猛地发力，一块废弃的木板就被他踢向了白人男子。

    砰！砰！

    两声闷响接连响起，先是白人男子被木板撞击的声音，前者翻滚着就落到了一边，但他的身体看样子没什么大碍，因为对方很快地就爬了起来。

    第二声则是电线杆落下的声音，杆头支起的铁架如同铁镐般一下刨开了大片土地，那泥土纷飞的场景让人毫不怀疑这下要是打在头上，绝对会让人脑像西瓜一样碎裂开来。

    原本被莫闻突然出手攻击，白人男子还有些羞恼、愤恨，但当他从地上爬起来看着这近在咫尺的一幕时顿时就打了一个寒颤，什么怀疑什么愤恨都不翼而飞，脸色一阵青一阵白，最后连电话也顾不得捡，连滚带爬地就跑回了仓库，那速度快得就像背后有什么猛兽在追赶一样。

    “谢谢，谢谢你救了我！你是天使，你就是天使，请一定从保护我，我不想死，死神那个狗娘养的真盯上了我·······”

    白人男子的脸上再不附之前的不以为然，鼻涕一把泪一把地就差没抱着莫闻的大腿哭求了。有些事情没有亲身经历过始终感触不深，只有在真正与死亡擦肩而过时才能让人清醒起来。不仅是他，此时待在仓库中的所有剧情人物都是神情一凌，不自觉地就向着周围的中州队员们靠拢。

    莫闻看着这一幕嘴角泛起一丝微笑，这才不紧不慢地开口道：“我依旧还是那句话，我不是绑匪不会限制你们的人身自由，你们想走随时都可以走！只是出了这间仓库，你们的生死我就没办法负责了，这位先生是运气好，没有离得太远我才能来得及伸出援手，其他人要是离开了，我可没那个能力去救人了！”


------------

请假

思路不畅，今晚无更。
------------

第六十一章 队长考核

    偌大的仓库中一片寂静，莫闻的声音在空气中不停地回荡。

    这番软中带硬的话，如果换作之前这些剧情人物或许还不以为意，大多是十八九岁爱玩爱闹的年龄，要不就是瘾?君子，黑人这些社会底层人物，不可能真有什么自律性，但白人男子的意外就明明白白地发生在他们眼前，而且几乎是离开仓库后就立刻发生了，这由不得他们不信，毕竟没人敢拿自己的小命打赌。

    只不过一味这样躲下去也不是办法，他们毕竟还有着家人朋友，还要考虑工作的问题，诺拉看了看周围的同伴，最后不得不硬着头皮站了出来。

    “天使大人，请问我们难道要一直这样躲下去吗？我、我不是不相信你，只是我还有工作，还要去享受生活，一天两天还可以，但要是这样待一辈子，那么我宁愿出去去和死神战斗！您不是天使吗，难道就不能想想办法？”

    诺拉的这句话说完，众人都是一副戚戚然的表情，经历了刚刚的意外，他们现在为了稳妥起见不会作死地向外跑，但这不代表他们就能忍受漫长无期的等待，在这种空无一物的地方生活一辈子，想想就让人不寒而栗。

    莫闻瞥了诺拉一眼，随即一本正经地忽悠道：“七天，你们只要在这里坚持七天就可以了！就好像你们在圣经中记载上帝用七天创造了世界一样，七在我们那边也是一个特殊的数字，它象征着一个轮回，如果我们没有在七天能找到真正摆脱死神的方法，那么再用更多的时间也不会找到，所以从现在开始祈祷吧，我们能在接下来的这七天中有不错的收获，否则我和我的伙伴将重新踏上征途，而你们则要独自去面对死神！······”

    莫闻的声音低缓而又饱含深意，听起来很像那么回事，金栢莉等人点了点头，一方面因为知道明确的时间而微微松了一口气，另一方面又因为怕最后一无所获而有些纠结，希望时间能更长一些，表情极为怪异，但詹岚等人心里却快要笑疯了，一个个强忍着才没有笑出声来，明明七天后是中洲队会回归主神空间的日期，他们自然要离开，现在却成了忽悠这些剧情人物的借口，她们以前怎么没有发现莫闻这么能说会道呢？

    不过不管怎么说，双方还是就接下来的事情达成了共识，莫闻开始安排起了众人的分工，因为要坚持七天的时间，所以水和食物这些东西都必不可少，睡袋也要准备，詹岚要负责用精神力屏蔽死神的感知，降低对方来袭的频率与危害，所以自然不能离开，同理因为整个小队现在只有莫闻一个男人在这里，如果不想见到自己辛辛苦苦保下来的剧情人物因为要方便的原因而不知不觉死在哪个角落里，莫闻也不能离开，所以众人商量一番，最后只能由索菲亚陪着张星野两人一道出去购买物资，两人近战、远程的配合足以应付早期死神带来的危险，只是这样一来留在仓库里的人手就难免有些不足，莫闻、詹岚、铭烟薇三个人六只眼睛连四个方向都看不全，不过好在在索菲亚两人离开后不久，外出的赵樱空就带着最后一个剧情人物克莱尔回来了。

    小姑娘身上的衣裳有些破碎，浑身上下风尘仆仆的，看样子遇到的麻烦并不小，只是她的神情却十分淡然，将肩膀上还在昏迷中的克莱尔放在地上，这才跟莫闻解释道：“路上的时候出了一点意外，车子离开疗养院不远后就抛锚了，我们不得不步行前进，死神一共来袭击了两回，一回是和今天一样的连环车祸，当时三四辆车都挤了过来，爆炸的零件漫天都是，我不得不开启了二阶基因锁才带着克莱尔冲出来，第二次则是道路施工的升降梯倒了，施工的工人连人带工具一起砸了下来，当时克莱尔的情绪有些不对，她似乎认为死神是我带来的，正要逃跑，结果被砸了个正着人晕了过去，要不是我速度够快，先一步用刀切开了砸下来的东西，恐怕她这会已经死了，只不过我动手的时候被监控摄像头拍到了，这有些麻烦，毕竟从某种角度来说那个工人不是摔死的，而是被我杀的???????”

    莫闻眉头微微一蹙，用脚尖将克莱尔翻了一个个，果然看到了对方额头上的青肿，对于赵樱空所说的麻烦，他没计较，毕竟即便职业是刺客，天生就比别人会隐藏，面对死神这种诡异的对手也不会有多少优势，赵樱空能将人活着带回来就已经很不容易了。

    “无妨，警察那边的麻烦可以让詹岚解决，她的精神控制虽然不如暗示之眼方便，但是处理这点小事还是可以的！”

    赵樱空了然地点了点头，随后就抱着自己的武士刀站到了一边，默默地警备了起来，自从被莫闻补齐了心灵之光后，这位天才刺客就愈发的沉默寡言，除了在陪莫闻滚床单的时候会控制不住地大叫大喊外，其它时候几乎都不怎么说话，就像个闷葫芦一样，但与之相对的则是她飞速增长的能力，仅仅几天的功夫，她的气息就愈发的隐蔽，此时站在那里如果不出声，很容易就会被人忽略过去。

    暂且不提莫闻这边默默地做着对抗死神的准备，另一边离队独自进行队长考核的郑吒却遇到了天大的麻烦。

    随意地找了一家酒吧用纳戒中的金块摆平了身份的问题，谁带还和几个小混混干了一架，当郑吒从酒吧中走出来的时候，天色已经大黑，因为身份证需要第二天才能领到，没办法住酒店的他最后只能无奈地决定去找一处宽阔的广场，在那里的椅子上将就一个晚上。

    只不过随即意外就发生了，在路过一些接客的妓?女时，其中一位因为不满郑吒的拒绝朝地上吐了一口痰，而就在这时，一辆摩托正好吆喝着从她们面前开过，或许是因为想躲避这突如其来的口水，又或者是因为刚下过雨地面湿滑，摩托突然轮胎打滑起来，整个侧翻了过去，然后以更加快的速度直冲向了郑吒。

    强化了血族血统又开启了二阶基因锁，郑吒自然不会被这种小场面打倒，他脚下一蹬向后退去，借此来开了距离，然后运用刚从主神空间兑换而来的轻功一跃而起，顺利地从摩托上方一米多处越了过去。

    只是郑吒没有察觉到落下的地方正好是一个小水坑，而那辆摩托在越过他之后，笔直地就撞上身后的一根电线杆。

    轰！

    下一刻撞到电线杆上的摩托猛地就是一阵爆炸，这股爆炸是如此的猛烈，将地面上一些石块都炸得飞了起来，其中一块石片直划向了半空中，轻轻一划就将电线杆上的电线给划断，那断的电线直落向了地面，不知是巧合还是什么的，这根电线正落在了郑吒所站水洼的边缘外，伴随着嘶的一声轻响，强烈到极点的电流狠狠地就席卷了郑吒的全身。

    刚刚落下还没有弄清楚是怎么回事，郑吒就被这突如其来的剧痛弄懵了，他身体已经完全僵硬，皮肤上都开始弥漫起了淡淡的焦味，眼看着就要被烤糊了。

    然而毕竟是开启了二阶基因锁的强者，关键时刻郑吒的双眼一下子变得茫然，却是开启了基因锁，与此同时体内内气、血族能量也被他拼命地灌入双腿之中。

    一阴一阳两种不同属性的能量碰撞到一起，顷刻间就发生了化学反应一般的效应，伴随着一声闷响，郑吒整个人从水坑中弹射了出去，翻滚着就落到了地上。

    断掉的电线依然还在不停咆哮甩动，只可惜它的长短只能靠近小水洼，而郑吒已经离小水洼有数米之远了，完全脱离了危险。

    “这就是死神的攻击吗？”

    看着自己因为爆发而鲜血淋漓的双腿，郑吒仰躺在地上心中却是复杂无比，一方面是死里逃生的喜悦，另一方面则是还未曾直面张杰就将自己弄伤的懊恼，他也说不清是哪方面居多。

    只是很显然郑吒安心的有些太早了，就在他刚刚放松的那一刻，一根箭矢忽然从不远处的一家旅店中射了过来，笔直地就朝着郑吒的脑袋扎去，而后者腿部受伤完全无法躲避。

    噗！

    关键时刻，郑吒的手臂诡异地变粗，却是完全解放了二阶基因锁的力量，在常人眼中足以致命的箭矢被他空手抓住，箭头扎在手心上顿时溅起了一片血花。

    “张杰，你终于出现了！”

    看着从旅店中缓缓走出的那几个身影，郑吒眼中闪过一丝复杂之色，忽然大声咆哮了起来，“为什么，为什么你要这么做，我还以为我们是兄弟呢，没想到你一直都在骗我！你和那个莫闻都一样，没有一个好人！”

    张杰的脚步微微一顿，但终究还是没有停下，他看着躺在地上狼狈不已的郑吒，忽地就是一声轻笑。

    “真是太难看了，郑吒！难道你就准备以这种姿态来做中洲队的队长吗，还是说你是想现在就死在我的手里？”


------------

第六十二章 狼狈

    “真是太难看了，郑吒！难道你就准备以这种姿态来做中洲队的队长吗，还是说你是想直接死在我的手里？”

    夜幕渐渐降临，昏暗的天色中只有些许路灯闪着光亮。

    酒吧后面的小巷中，郑吒爬在泥泞的地上，听着张杰的调侃，脸色一阵青一阵白，气得说不出话来，要不是他现在腿部受伤，恐怕就要冲上去拼命了。

    而站在对面张杰也有些感慨，老实说一开始他以为郑吒这次考核应该没什么问题了，他是引导者又是精神强化，在主神限制下发挥的威力有限，而队员中他就只控制了李文博和齐腾一两个资深者，剩余全是新人，以郑吒二阶的基因锁和血族的血统完全就可以轻松通过。谁知道对方居然点这么背，偏偏在自己找上来的时候被死神弄伤了腿，而这批新人中又有几个潜力不错的，这一来二去，这次考核郑吒还真有点危险了。

    两人一时间都没有再说话，察觉到这里气氛的不对，酒吧外那些站街女早早就躲开了，而那些小混混则站在一旁怪笑着看着热闹，观察看能不能捡个便宜。

    半晌之后，张杰却是先采取了行动，他毕竟是半引导者，即使有心放水也不可能太明显，只见张杰手臂一挥，顿时从刚才走出来的旅店中再次射出一根箭矢，笔直地朝郑吒的脑袋扎去，与此同时他身后李文博、齐腾一也一左一右冲出，两面夹击。

    经历了神鬼传奇的团战，中洲队每个人都赚得盆满钵满，就连李文博这个表现最差的也有了不少收获，不知出于什么心理，他居然选择了和郑吒一模一样的强化方向，此时肥胖的身躯以一种不可思议的速度前行，右手手指前伸，上面的指甲突出了一截，像个吸血鬼一般朝着郑吒抓去。

    而另一边齐腾一也不敢示弱，他没有强化血统，但却专门强化了真言术这类语言类的技能，只见他轻轻低语了一句，下一刻一股无形的力量就束缚到了郑吒的身上，让他的身体变得无比的沉重。

    “——啊！”

    面临着生死危机，郑吒嘶吼着叫了起来，他浑身的肌肉诡异地膨胀，整个上半身都粗大了一圈，不仅一举震开了齐腾一施加在他身上的束缚，还一拳砸飞了射过来的箭矢。

    双眼血红地看着扑上来的李文博，郑吒心中恼怒非常，因为对方之所以能兑换血族血统还是从自己这里拿到了一个d级支线的缘故，是自己想要对抗莫闻而做下的投资，没想到这份力量莫闻没尝到，转过来反而先用到了他的身上。

    二阶基因锁全开，源源不断的战斗本能从郑吒心灵深处涌出，他一拳狠狠地砸在了地上，借力就朝着李文博到冲而去。

    砰！

    下一刻两个人碰撞到了一起，体型大了一圈的李文博整个就被撞飞了出去。

    然而还未等一击得手的郑吒脸上露出笑容，他的胸口就是一疼。

    原本因为移动应该落空的箭矢不知何时已经来到了郑吒前前，从两肺之间直穿而过，那速度快得竟是连开启了二阶基因锁的后者都没有反应过来，只能在箭矢贴近胸口时微微调整了一下角度，避过了要害。

    “嘶！”

    倒抽了一口冷气，郑吒一个翻滚避开了齐腾一的攻击，抬眼就朝着不远处旅店的二楼看去，在吃了一击闷亏之后，他这才发现那个躲在暗中的弓箭手才是自己最大的敌人，李文博、齐腾一或许表现得有些棘手，但也只是棘手而已，真正能威胁到自己安全的是那个躲在黑暗中的家伙。

    恰巧这时，空中又传了一声破空轻响，这一次郑吒看清楚了，原来黑暗之中射来的箭矢根本就不是一根，而是两根，只是因为距离极近，在加上天色昏暗的缘故才让他产生了一丝错觉。

    只见飞驰在空中，那两根箭矢的速度本就已是极快，但是后一根箭矢却在飞行的过程中射在了前一根箭矢的尾端，前一根箭矢突然爆裂，仿佛喷火的火箭一般，不仅速度加快了数倍，而且方向也发生了改变。

    郑吒只来得及稍稍移动一下身体，大腿就被那箭矢整个洞穿了。

    汩汩的鲜血从大腿上流出，顷刻间就染红了身下的泥土，郑吒的眼睛一瞬间就血红了起来，频死的危机让他像野兽一般挣扎了起来，手一探就抓住了齐腾一踢过来的腿，将后者整个甩了出去。

    只不过敌人并非只有齐腾一一个，李文博这时已经从地上爬了起来，嘶吼着一下压到了郑吒身上，手嘴并用地在后者身上撕扯了起来，等忍着剧痛的郑吒一拳将他砸飞时，第三波的箭矢又来到了他的面前。

    “这次新人中有一个不错的家伙，名字叫张恒，他在射击上很有天赋，只要能看到的目标就一定能命中，而我手头上恰巧有一些以前战友遗留的物品，两相配合就是现在的局面了，不得不说郑吒你的运气还真够差的呢！”

    看着在暗箭、队员的夹击下疲于奔命的郑吒，张杰微微一叹，随即就用一种幸灾乐祸的语气调侃了起来。

    他的脸上带着游刃有余的微笑，似乎没有亲自动手的意思。

    只要能看到的目标就一定能命中？

    而听着这话，郑吒的眼睛却是一亮，在战斗中硬拼着中了李文博一脚，整个人翻滚着向后退去，同时从手上的纳戒中取出了一枚闪光灯，往地下就是一砸。

    噗呲！

    伴随着一声轻微的爆炸声，耀眼的强光在黑夜中绽放开来，那白色的光芒刺得人双眼剧痛，瞬间就失去了周围的视野。

    猝不及防之下，李文博、齐腾一几乎同时中招，捂着眼睛惨叫了起来，而旅店那边也传来了一声闷响，原本连绵不断的开弓声也停了下来。

    等到强光散去，众人能重新睁眼的时候，附近早已不见了郑吒的身影，只有地上那一串连绵到小巷拐角处的血迹说明了对方所在的方向。

    张杰垂头看着那鲜红的血色，在看到那明显是用手指翻出来的泥土痕迹，心中就是一颤，他几乎可以想象得到在刚刚那种环境下郑吒是怎么拼命用双手逃窜的，其中的痛苦、狼狈简直就像直接呈现在他眼中一样。

    回想起数个恐怖片中与郑吒相处的点点滴滴，张杰迟迟没有说话，脸色却是愈发复杂，而没有得到他的命令，李文博、齐腾一外加另外两个没有动手的龙套新人站在原地，没有再去追击。

    “张杰，我早告诉过你这么做并不保险，我们不应该在看到对方双腿受创后就立刻动手，而是应该先封锁对方逃离的路线，然后再瓮中捉鳖！还有刚刚你那一句话是什么意思，提醒对方该怎么做吗，我觉得你一点也不想杀他！否则的话，身为精神强化能力者的你出手的话，那点强光根本就一点影响也没有！”

    这时旅店门口处，张杰的爱人那位古典美人牵着一个十一二岁小男孩的手走了出来，后者眼中闪过睿智的光芒，对着张杰不满地说道，而两人身后还跟着一个背弓的青年，肤色很白，眉宇看上去有些柔弱。

    “闭嘴，萧宏律，我怎么做事还不用你教！”

    深吸了一口气，张杰从失神状态下清醒了过来，他回过头来对着小男孩就是一声低喝，然后闷声道：“狩猎才刚刚开始，如果现在就把猎物弄死了还有什么乐趣？”

    夜色漫漫，此刻张杰和其他几人的身影渐渐融入于黑夜之中，就宛如真正的狩猎者一般。
------------

请假

今晚状态不好，到现在也没码完，请下假。
------------

第六十三章 琐事

    郊区的仓库，金栢莉从睡梦中惊醒，她浑身都冒着虚汗，长长的金发黏在额头上，整个人都有些虚脱。

    看着门口处从地平线上投射进来的阳光，再看看周围躺得一地、一个个在睡梦中眉头都紧锁的伙伴，她轻轻地就是一叹。

    转眼间在这个地方已经待了三天，虽然被天使他们保护着并没有受到什么伤害，但无法否认的是队伍里的气氛现在越来越紧张也越来越压抑，每天吃饱了睡，睡饱了吃，被困在这只有几百平的空荡仓库里，每个人的精神都紧绷到了极点，她不是第一个晚上开始做噩梦的，也绝不是最后一个。

    诺拉原本是个公司的白领，职位不低，正一步步走向事业的巅峰，但在昨天因为无辜旷工，已经被老板炒了鱿鱼，任凭诺拉如何解释，对方都没有相信一个字，反而庆幸及早开除了诺拉这个疯子，为公司省下了一大笔医疗开支，直到最晚入睡的时候自己还能听见对方低泣的声音。

    自己的朋友凯特、吉姆本来只是轻微毒瘾而已，只是在一些party上才抽一些大?麻助兴，但这几天两人就好像不要命一般，和那个大叔皮特嗑起了药，一天二十四个小时有二十小时都浑浑噩噩的，只知道傻笑。

    警官兰德斯一遍接一遍地擦着自己的枪，有一点风吹草动就会紧张地跳起来，有些时候金伯利觉得他之所以那么紧张那把枪并不是想要靠它保护些什么，而是关键时刻射向自己，以免自己在死亡的时候遭受太多的痛苦。

    原本妩媚端庄的瑟琳娜变得憔悴起来，喜欢说唱的黑人威廉几乎一言不发，因为不被允许吸食毒?品，小波比和他母亲大吵了一架，吵到最后两人却是抱在一起失声痛哭

    ······

    每个人都承受着死亡带来的压力以及对未来的惶恐，神经愈发地脆弱，几乎随时都有可能崩溃掉，尤其是在天使中那个负责隐蔽行踪的大胸女人脸色不断地变差，一些小意外开始频繁发生在大家周围时，整个团队的气氛就像是火药桶，只差一点火星就能整个引爆。

    “上帝啊，愿你保佑我们远离灾厄！”

    双手划着十字虔诚地祈祷了一番，金栢莉这才从缓缓地从睡袋中爬了起来，这时她才发现自己身边闺蜜瑟琳娜早已清醒过来，双眼瞪大、耳朵一动一动地不知在听些什么。

    金栢莉顺着她的目光看去，发现除了一些堆放在一起的木材外，却是再也看不到其它的东西。

    “瑟琳娜，你在看什么？”

    为了不惊醒其他人，金栢莉探过头去在自己好友的耳边低声问道。

    瑟琳娜似乎在想些什么东西，整个人都有些失神，金栢莉的声音让她吓了一跳，身子一抖，险些直接叫出声来。

    神情有些慌张地转过头来，瑟琳娜见是自己的闺蜜这才长长地出了一口气，排着胸脯道：“金柏莉，你快要吓死我了！”

    金柏莉眼中却闪过一丝狐疑，因为她发现自己的闺蜜神情有些不对，眼神微转，脸色也有些暗红。

    “瑟琳娜，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”

    因为这几天每个人很压抑，金柏莉有些担忧好友的状况。

    瑟琳娜咬了咬樱唇，犹豫了一下才爬到闺蜜的耳边说道：“莉莉，你跟我来一下！”

    说罢也不等金柏莉回复，她拉起对方的手就偷偷起身朝着后面的木堆摸去。

    众人所在的仓库并不大，但因为里面堆放了一些废弃木材的缘故，整个仓库其实是被分为数个相通的小区域，众人休息的地方最大，联通着大门，此外还有一些偏僻的小区域因为木材和墙壁的阻隔形成了相对隐蔽的死角，如果不亲自走过去根本看不到后面的场景。

    瑟琳娜抓着金柏莉的手想要去的就是这样一个地方，然而她们刚蹑手蹑脚地绕过地上熟睡的伙伴，还未接近目标，一个身影却是拦在了她们面前。

    “你们这是要去哪？如果没事的话就回自己的位置上去，现在可不是开玩笑的时候！”

    身影如鬼魅一般，赵樱空凭空出现，看着鬼鬼祟祟的两人，小姑娘的神色就有些不善，语气也因此带上了一丝不满。

    这几天因为要持续发动精神技能，詹岚的状态下滑得很快，谁也说不清她能坚持多长时间，因此中洲队的队员都绷紧了精神，准备应付随时可能出现的攻击，此时金柏莉和瑟琳娜擅自行动自然就不讨喜。

    金柏莉有些尴尬，正想解释一下，然而瑟琳娜却是忽然上前了一步，在赵樱空面前低声道：“我知道后面到底发生了什么，让我们过去！”

    赵樱空眉头一蹙，她先是下意识地回头看了身后那些木材一眼，然后又打量了瑟琳娜几眼，这才说道：“那边的事情和你们无关，诺拉是自愿的，我们并没有强迫她！”

    瑟琳娜不爽地哼了一声，“我知道，只是为什么诺拉可以，我们就不行？”

    金柏莉一头雾水，不明白自己的闺蜜和天使大人的伙伴在谈些什么，但很快她就弄清楚了。

    深深地看了瑟琳娜一眼，赵樱空只留下了一句‘好自为之’的话就离开了，而瑟琳娜则拉着金柏莉的手开到了木堆的另一边。

    “我的上帝啊！”

    看着木堆后的场景金柏莉低呼了一声，然后拼命地捂住了嘴巴。

    她看到了什么？

    狭窄的小角落中，昨晚还低泣不已的诺拉此时正衣衫不整地半跪在地上，埋头俯身，不停地摇晃着脑袋，而她面前正是那个英俊的天使大人，后者依靠在墙上，嘴角带着微笑着，眼睛半眯着，似乎在享受着些什么，虽然因为角度的原因看不清两人到底在做什么，但只要不傻就能从两人的姿势和凌乱的衣裳上猜出来到底是怎么回事。

    天使大人，怎么会？

    强烈的冲击让金柏莉脑袋里一片空白，她是万万没有想到传说中圣洁无比的天使也会和人做这种事，这完全颠覆了她所有的认知。

    只是与此同时一个小心的声音也从她脑袋里钻了出来，——自己真的没想到吗，记得第一次见面时天使大人就说过他所谓的天使是不一样的，一直以来都是自己在一厢情愿地在瞎想。

    而且看到的也不一定真实，天使大人说不定是在用自己的方法在挽救诺拉呢，至少后者现在很有精神，虽然表情看起来有点像讨好主人的母狗……

    心绪一片混乱，金柏莉脑中乱糟糟的理不清头绪，然而她的闺蜜却不是这样，早就察觉到这边发生了什么，被死亡压力快要逼疯的瑟琳娜只想一口吞下眼前的帅哥，跟对方好好地来一发。

    “嗨，伙计们能带我一个吗？”

    纤腰摇摆，翘臀扭动，瑟琳娜妩媚地靠了上去，还在莫闻耳边轻轻吹了一口热气。


------------

今晚无更

如题
------------

第六十四章 答案

    地下停车场，郑吒摔飞出去了七八米远，狠狠地撞在了一辆小轿车上，轿车的前窗玻璃被撞得粉碎，车盖也凹陷下去了一块，郑吒浑身是血地躺在上面，双眼微闭，脸上一片青紫，要不是胸口还有轻微的起伏，让人都不敢确定他是否还活着，那副模样看上去简直凄惨到了极点。

    只可惜这份凄惨却无法打动施暴者的决心，只见李文博向前蹿出了一步，肉乎乎的拳头笔直地就朝着郑吒的脑袋砸去，从那呼啸的拳风来看，如果这一击要是砸实了，那么郑吒最起码也要得个重度脑震荡。

    然而就在李文博的拳头即将得手的那一刻，原本微闭双眼、半梦半醒的郑吒却是霍然睁大了眼睛，然后就见他猛地从车盖上坐了起来，两条胳膊骤然变粗、变长，其中一条挡住了李文博的拳头，将拳头拨到了一边，而另一条胳膊则掐着李文博的脖子将其揽到了自己的怀中。

    砰！

    下一刻就见郑吒的脑袋如同重锤一般砸在了李文博的脸上，仿佛打碎了酱油瓶一般，后者的脸彻底开了花，鲜血顺着鼻子就喷了出来，同时脚步踉跄地向后退了几步，摇晃着就栽倒在了地上。

    ——哈——哈！

    大口地喘着粗气，郑吒看了看不再动弹的李文博，再看看躺在不远处的齐腾一，心有余悸地擦了擦自己额头上流出来的冷汗。这一次交锋真得有几分运气的成分在里面，要不是地下停车场的地形限制了那个弓箭手的发挥，要不是李文博、齐腾一配合得不够默契给了他各个击破的机会，要不是李文博最后大意轻敌，那么现在躺在地上的就是他了。

    强撑着残破的身体，郑吒从车盖上一点点挪了下去，虽然在这三天的时间里血族血统的强大恢复力让他的双腿恢复了一点行动能力，但新伤加旧创还是让郑吒备受折磨，每移动一下身体就感觉浑身都要散架子了一样。

    然而再难受郑吒也不敢多停留，张杰的追杀还在继续，如果他不想死的话就必须行动起来。

    双手推着车盖，借助反弹的力量来到了另一辆车子旁，郑吒一拳砸碎了车窗，拉开安全锁后，就准备爬上驾驶座，但就在这时空旷的停车场忽地响起了一阵掌声。

    “干得真是精彩，郑吒，不得不说，你让我刮目相看了！”

    带着张恒、萧宏律和另外两个龙套新人，张杰从停车场的角落里走了出来，他的目光扫了一眼李文博、齐腾一，眼中却是闪过了一丝感慨，虽然本身有他放水的缘故，但郑吒能凭借着残破的身躯周旋到现在这种地步，也足以见其天赋之高了，假以时日，对方未必就不能在这主神空间中闯出一片天地来。

    并不知道张杰心中的想法，看着对方几人的出现，郑吒的瞳孔一缩，他一边用留在车里的钥匙启动了车辆，另一边立刻从纳戒中掏出冲锋枪，对着几人就是一阵扫射。

    这几天一刻不停的追杀，让郑吒委实是怕了张杰这伙人了，特别是那个背着弓箭的新人，他几次换乘交通工具都被对方射爆了轮胎，简直防不胜防。

    冲锋枪喷射着火舌，在这阴暗的地下停车场中带起了一道耀眼的火光，短短几秒钟内数十发子弹就倾斜而出，覆盖了张杰几人所在的空间。

    只可惜对于强化了双A级精神能力的张杰来说，普通的枪械根本就没有任何作用，他摇了摇头，念动力微微一闪，所有子弹就凭空地停在了面前，看得郑吒倒吸了一口冷气。

    后者额头上悄悄流出了大量的汗水，手心来回捏着方向盘，眼中满是忌惮交手。三天以来，这还是他第一次看到张杰全力出手，双方的实力差距远比想象中的要大，他简直是毫无胜算。

    “别急，我现在不会朝你出手的，你解决了李文博、齐腾一，也算是已经完成了三分之一的任务了，所以现在是解答你问题的时间！”

    似乎是察觉到了郑吒心中的想法，张杰轻轻一笑，让所有子弹落在了地上，然后随意地说道。

    郑吒先是一愣，随即大喜过望，无论是争取时间，还是解答心中的疑惑，眼下都是个不错的机会，他想了一下，随即就开口问道：“你究竟为了什么而存在？不，应该这样问，你到底是谁？”

    这个问题让张杰脸上闪过一丝阴霾，但他还是老实回答道：“我是引导者，主神并不会让进入恐怖片世界的人就这么直接面对危险，为了给他们一个活下去的机会，设置了一个人的存在，那就是引导者了，引导者不会真正死亡，除非是直到团队里出现了第一个解开基因锁的人为止，而引导者的作用就考验其是否有能力成为队长，如果其通过了考验，则考验，则引导者会给予其队长职务，并且将其阶层提高一阶·······”

    张杰的语气很平静，但其中却蕴藏着难以言喻的悲伤，既是对自己的，也是对那个被弗莱迪所杀死的真正张杰的，明明已经通过了队长考核，即将走上轮回者的巅峰，结果却因为融合的缘故被人轻而易举地虐杀，最后逼不得已成为了半引导者半轮回者的存在，这简直是世界上最悲催的事情了，不知多少回，张杰都从睡梦中惊醒，以为自己又回到了那个噩梦之中，这其中的不甘又有谁知道？

    并不明白张杰内心复杂的感情，郑吒更关心另外一个问题，“既然你是引导者？那为什么直到此时才来考验我？就算我之前没有达到你考核的标准，那莫闻呢？虽然很不甘心，但如果以他的实力也不达标的话，那我认为整个主神空间恐怕也就没有人能达到主神的要求了！”

    “难道说他也是引导者，只是主神出了故障才让他和你同时出现？！”

    眼睛忽地一亮，郑吒联想到一个可能，顿时激动地说道，也不怪他如此想，实在是莫闻实力增长得太过迅速了，在生化危机开始的时候还好，虽然身手绝妙，但也还在普通人的范畴之内，可仅仅过了一部恐怖片，强化了一次血统，对方的实力却呈几何倍地增长，强得简直令人害怕，除了主神给开挂以外，郑吒实在是想到其他理由了。

    然而张杰却摇了摇头，他沉思了一下，这才组织语言道：“莫闻不可能是引导者，一个团队一个引导者这是铁律，主神不可能犯这种低级错误，而且身为引导者是不能随意出手干涉轮回者的战斗的，可你看看几部恐怖片中莫闻的表现，可以说中洲队大部分人能顺利活下来，都有很大的功劳属于他，主神不可能安排这样一个引导者的，否则所谓的任务岂不是就成了一个笑话？”

    “莫闻这个人我一直都看不透，我唯一比你多知道的就是那家伙根本就不像他自己说的那样，是比你们先一步进入恐怖片的资深者，他跟你一样都是从生化危机才加入的新手，只是他在刚加入的时候就强得可怕，那时我看到他的第一眼就自己知道不是他的对手！”

    “所以，如果可能的话，在开启四阶基因锁以前，郑吒你还是不要再招惹他了，哪怕你能成为中洲队的队长也是一样！”

    深深地看了郑吒一眼，张杰语重心长地说道，然后看着郑吒还想追问些什么，他又晃了晃头。

    “好了，三分之一的答案已经回答完了，现在让我们开始第二回合吧！”

    阴暗的地下停车场中，张恒举起了手中的弓箭，那泛着寒光的箭矢无疑是在昭示着新一轮战斗的开始。


------------

第六十五章 死神来袭

    郊区的仓库，金柏莉坐在地上，脸色发白地看着空旷的大门，嘴中喃喃低语。

    “我刚刚一定是疯了，我怎么会这么做，哦，见鬼，我之前可是答应过约瑟的，回去后我要怎么跟他说？‘哦，亲爱的父亲，我答应你这次出行只是散散心，一定会保护好自己，不做出格的事情，嗯，我确实也没做什么，只是跟我最好的朋友外加另外一个女人和一个刚认识了不到三天的男人玩了场3P而已！’哦，天啊，约瑟的高血压一定会爆发的！我当时一定是昏了头了……”

    坐在旁边的瑟琳娜闻言就翻了一个白眼，“好了，金柏莉，你现在的反应就跟那些处*女一样，拜托，我们这次度假就是出来玩的，只要开心不就好了……”

    “我本来就是处*女！”金柏莉狠狠地瞪了瑟琳娜一眼，随即意识到自己的语病，她才补充道：“我是说我刚刚还是，本来还以为第一次能有个好一点的环境呢，海景房，浪漫的烛光晚宴，戏剧，结果现在就是在这么一个破仓库里，而且还是和另外两个人一起，那地上那么脏，又冷，哦，这真是最糟糕的初*体验……”

    看着喋喋不休，如同机关枪一样开火的朋友，瑟琳娜淡淡地笑了起来，自从一年前金柏莉的母亲因为意外去世后，她已经好久没有看到这样的金柏莉了，开朗又有点啰嗦，这才是真正的金柏莉，而不是那个总是强颜欢笑，装作自己没事的少女。

    今天早上的事情她是临时起意，本意只是想拉近和那位的关系，现在明眼人都能看到那个负责隐蔽的大胸女人脸色越来越差，恐怕坚持不了多久了，瑟琳娜只不过是想通过这种方式在关键时刻让对方多照顾自己两人一下，没想到金柏莉这边的效果远比她想的要好！

    若有所思地点了点自己的红唇，瑟琳娜忽然开口道：“莉莉，你说了这么多，好像没有一句对那位的不满呢，怎么看上对方了？”

    金柏莉脸色微红，嘀咕了半天，才支支吾吾地说道：“看上了又有什么用，人家又不喜欢我！”

    瑟琳娜暗自点了点头，莫闻英俊、强大，来历神秘，几乎符合女孩对于伴侣的一切幻想，就跟传说中的王子一样，然而就像金柏莉所说的那样对方很明显就是在跟她们玩玩而已，通过这种方式让她们放松下来，否则但凡有一点意向，对方都不会拉着几人一起胡闹。金柏莉或许没有注意到，但瑟琳娜可是看见了那位即使是在男欢女爱的时候，双眼也始终一片清明，浑然没有半分沉迷的迹象。

    虽然不像真正的天使那样无欲无求，但从绝情的角度来看对方也毫不逊色呢！

    瑟琳娜心中暗自叹息，脸上的笑容却是愈发灿烂，对着金柏莉揶揄道：“这也无所谓了，莉莉，我跟你说啊，根据我以往研究的那些片子来看，那位的持久力和尺寸可是非人级别的，第一次就是这种对象，我真怕你以后的男友满足不了你该怎么办？”

    嘻嘻哈哈地笑着，瑟琳娜竟是直接开起了荤*段子。

    然而下一刻她的笑容就僵硬在了脸上，取而代之的也是极度恐惧的神情。

    金栢莉好奇地顺着她的目光看去瞳孔就是一缩，只见仓库的大门口外，一辆足有两层楼高近十米长的巨大油罐车沿着仓库外的小路摇摇晃晃地开了进来，驾车的司机似乎喝了不少酒，把着方向盘的手不断地转来转去，让整辆车不停地飘移，远远看去就好像喝醉的巨兽一样。

    留在大门口附近的凯特、吉姆等人尖叫着跑开，然而大麻、酒精这些东西却麻痹了他们的神经，还不等他们彻底跑开，死神就已经向他们伸出了利爪。

    砰！

    伴随着一声沉闷的巨响，油罐车一头撞到了仓库的大门上，整个车身当即倾斜了过来，好巧不巧地彻底将门堵了起来，与此同时，油罐也被撞开了一个豁口，大量刺鼻的汽油从豁口处流了出来。

    时间仿佛定格在这一刻，金栢莉几乎可以看到车身碰撞时产生的火花是怎么一点点落在了那汽油之上，燃烧的烈焰在瞬间就布满了整个车身，刺目的红光几乎将仓库内所有的一切都染成红色。

    沸腾的火焰之中似乎有什么东西在咆哮，那炙热的温度和噼里啪啦的脆响无疑都在说明更加可怕的灾难即将降临，油罐很快就要爆炸，而在仓库这种狭小的地方，不提爆炸后产生的火焰、浓烟，单只那一瞬间喷射出来的碎片就足以要现场所有人的小命了。

    “哦，我的上帝啊！”

    万万没有想到这么偏僻的地方也有油罐车找来，还好巧不巧地就发生了事故，金栢莉只来得及祈祷一声，就苦笑地闭上了眼睛，在她看来这一次自己几人是死定了。

    然而金栢莉不知道的是，因为她这一闭眼，自己却是错过了极为震撼人心的一幕。

    就在油罐即将爆炸的刹那，一道白色的闪光笔直越过了凯特等人，直奔油罐而去，然后宛如火星撞地球一般，伴随着一声巨响，油罐整个巨大的车身被撞得翻滚了过去，如同玩具一般滚出去了十几米，这才轰然一声炸裂了开来。

    这时产生的爆炸虽然依旧威力不俗，却已经危及不到众人的性命了，仓库的墙壁、堆放的废弃物品被火星地点着，但以这种蔓延速度，只要众人不傻就不会烧死在里面，爆炸的过程中也有一些碎片以种种匪夷所思的角度不断反弹，朝着众人逼近，但却被严阵以待的张星野等人拦截了下来，或许刚刚那场突如其来的大爆炸她们没什么办法，但是对付这些小碎片还是不成问题的。

    然后就见漫天的火光之中，莫闻浑身缭绕着圣光从中缓缓走了出来，他的背后八支巨大光翼缓缓展开，配合着周身不停吞吐但却无法伤害他分毫的炙热火蛇，看上去就宛如真正的天使临世一般。

    神圣、高洁、强大，这一刻在众人眼中，莫闻身上那炙热的光芒甚至比火焰还要耀眼。

    控制不住地，几个剧情人物就跪倒在了地上，顶礼膜拜了起来，金栢莉、瑟琳娜对视了一眼，面面相觑，怎么也无法将眼前的这个身影与之前那个和她们滚床单的人联系在一起，要不是两人都清晰地记得发生了什么，她们几乎开始怀疑起之前所经历的一切都是自己的梦境了。

    且不提这些剧情人物的种种复杂心里，自火光中走出，此时莫闻的脸色却有些难看。

    之前有些错估死神的力量了，在对方持续不断地出手下，詹岚只是坚持了三天多一点的时间就已经耗光了所有精神力，靠着赵樱空的搀扶才没有倒下，很显然没有个三两天的时间是别想恢复原有的实力了，这也就意味着接下来的几天时间里，他们就要暴露在死神的目光之下，全天二十四小时都要挣扎逃命。而以现在‘自身’的实力，莫闻还这没有多少信心能让所有人都安然无事。

    只不过事已至此，让莫闻放手是不可能的，一方面A级的支线剧情他势在必得，而另一方面中洲队也需要这些人物作为挡箭牌，关键时刻用他们的小命换取自身队伍的安全。

    所以深吸了一口气，莫闻冷冷地就扫了众人一眼。

    “诸位，你们想必也看到我的同伴已经暂时失去力量了，接下来我们就要面对死神的追击了，如果不想死的话，你们最好乖乖地听我的安排，我们先离开这里！”


------------

第六十六章 再会

    “我们为什么要离开仓库，现在这里很明显更危险！”

    走在繁华的街道之上，金柏莉看着周围林立的高楼商厦，走来走去的熙熙攘攘人群，还有那些穿梭不息的车辆，眼中闪过一丝异样。

    从那个阴暗、孤僻的仓库走出来，重新回到繁华的世界让她忽然有了种再世为人的感觉，这种热闹繁华才是自己所熟悉的一切，那个阴暗、孤僻的仓库她再也不想回去了，但是同样的，金柏莉也很明白比起那个空旷的仓库，这条繁华的街道更加危险，这里可以发生的意外实在是太多了。

    莫闻看着热闹的街道，目光在附近的狭窄坡道上驻目观察了一下，这才摇头道：“的确，这里发生意外的可能性或许大了一点，但是比起躲在仓库附近，让死神不得不制造地震、陨石这些无法抵抗的灾难，此时发生的危险还在我们可以控制的范围之内，顶多是辛苦一点而已！”

    说话之间，莫闻的脚步就向前斜迈出了一步，挡在了金栢莉的身前，恰巧在同一时间身旁公路之上，一辆载着钢材的货车货架忽然一松，大量的铁架从上面倾落了下来，洒满了一地，身后的车辆躲闪不及，轮胎压了个正着，顿时爆裂开来，整辆车身打滑着就朝着莫闻等人横扫而来。

    身边的圣光化为了一柄柄锋利的宝剑，莫闻手臂一挥，这些宝剑就如同最熟练地屠夫将撞过来的汽车肢解开来，龙骨、车架分成了几大块从莫闻与金栢莉之间滑了过去，没有造成丝毫的伤害。

    然而死神的攻击却远远没有结束，因为散落的钢架，另一辆车为了躲避前一辆车笔直地撞上了路边的水栓，后者在撞击下挤压变形，最后如同炮弹一般将侧边的盖子喷射了出去，目标直指处于队伍中间的警官兰德斯。

    作为一名称职的警官兰德斯的身手并不差，但是面对着突如其来的袭击也没什么好的办法，只能眼睁睁地看着那十几斤重的铁块在水压的冲击下直奔自己的脑袋而来，要不是关键时刻负责戒备的赵樱空及时赶到，从旁边拉了他一把，恐怕这时兰德斯的脑袋就可以开酱油铺了。

    交通事故引发的动静惹来了人们的关注，不知哪个人不注意碰到了什么，一个外挂空调就从空中坠落了下来，然后被索菲亚一箭射爆。

    街角推着婴儿车的母亲被这场骇人的交通事故吓了一跳，尖叫着松开了自己的双手，婴儿车顺着坡道而下，让一旁一辆刚刚从地下停车场出来的汽车急忙打起了转向，然后一头撞上了商场立在停车场前的广告牌，广告牌应声而倒在坠落的过程中顶端又碰到了另一个高高悬挂的广告牌上，让后者旋转了一圈，然后飞了出去。

    张星野深吸了一口气，凭借着达到高级气功的强化一拳击出，将原本正要砸向克莱尔的广告牌击得粉碎。

    尖叫、爆炸、闷响、惊慌失措的人群······

    明明只是一场普通的交通事故，但在一手神秘大手地操纵之下，整个街道都变得一团混乱，而在这混乱之中，一场接一场的事故直奔莫闻这个十几人的小队伍而来，环环相扣，让人猝不及防，要不是中洲队实力不俗，恐怕这一会儿被保护的剧情人物就要死光了。

    然而即使有中洲队的实力，这个任务完成得也是异常艰难，那些被保护的剧情人物也让这些蜂拥而来的危险吓得够呛，那种意外一个接一个的感觉让他们觉得自己在这一刻仿佛被整个世界厌恶了一样。

    终于在手忙脚乱的赵樱空一刀劈碎了一瓶嘶嘶作响的喷漆易拉罐，后者的碎片崩了诺拉一脸，带出一道又一道血痕后，这个女白领终于受不了了。

    “够了，我受够了！让我去死吧，与其继续受这种折磨，我宁愿现在就去死！你们给我滚！都给我滚！滚！·······”

    捂着脸上的伤口，诺拉直接就跪在了地上，歇斯底里地哭了起来，一边哭还一边尖叫着推搡着周围的伙伴，整个人完全陷入了疯狂之中。

    而受到她的影响，原本就已经压抑到了极点的队伍顿时被点燃了，只见兰德斯抽出怀中的警枪，对着空中就是一阵乱点，边开枪还边怒吼道：“死神，你个狗娘养的，你给我出来，出来！有本事你就和我正面来一场，老子才不会怕你呢！”

    队伍中凯特、吉姆也都跳了出来，他们抓起周围所有的东西疯狂地朝天空扔去，嘴里骂着和兰德斯相似的话，拼命地咒骂着死神。

    原本就因为各种事故而被吓得不轻，街道上的行人看着兰德斯这些疯子顿时更加害怕，尤其是兰德斯手中还拿着枪，一个个当即抱着脑袋尖叫起来，没头没脑地四处乱跑，让整个街道看上去更加杂乱了。

    杂乱的场面引发了更多的危险，死神新一波的攻击很快就卷土重来，警察想要阻止兰德斯的疯狂行为却擦枪走火，带枪的黑帮老大以为自己遭到警察逮捕而命令手下开枪，抱头鼠窜的行人不小心撞到了小波比，然后和精神绷紧到极点的波比妈妈起了冲突，恶狠狠地推了其一把，而这位的妈妈身后恰巧就是一根从车上滑下，一路磕磕绊绊落在这里的铁架······

    似乎想要宣泄这几天来未找到目标的不满，死神饱含恶意的攻击一个接着一个，让中洲队的队员苦不堪言，脸色苍白詹岚在拉了波比妈妈一把后，再也坚持不住了，对莫闻喊道：“莫闻你快想想办法，不然我们就只能放弃了！”

    对于现在的中洲队来说，死神的攻击还没有超出她们的能力范围，但要是再让这些剧情人物闹下去，他们迟早会被拖累死！而且比起意外的威胁，此时队伍的状况才是更棘手的，不少人已经崩溃了，他们几乎随时都有可能自杀或者杀了队伍中的其他人！

    双眼微微眯起，不用詹岚提醒莫闻也注意到了这一情况。

    看着嘈乱的人群，宛如工地一般的街道，还有即将崩溃的队员，他眼中闪过了一丝寒光，却是做出了一个决定。

    下一刻原本缭绕在莫闻身边，随时准备应急的圣光利刃呼啸而出，如同白色浪潮般笔直地朝周围斩去。

    白光过处，血光乍现，短短一瞬之间，周围的喧闹就定格了。

    周围人群的表情僵硬在了脸上，他们还保持着之前的动作，但却再也没有了呼啸。

    然后就仿佛多米诺骨牌一般，行人一个接一个地倒下，赤红的鲜血从他们身体中流出，如河流一般顷刻间就布满了一地，让半个街道都变成了红色。

    死寂！惊悚！

    看着这宛如修罗场一般的景象，诺拉停止了哭泣，兰德斯也不再开枪，凯特、吉姆抱在一起就像鹧鸪一般瑟瑟地发抖，每一个人都用惊恐的眼神看着莫闻，他们简直不敢相信眼前这个看起来神圣无比的男子居然会做出这种事情来，仅仅几个呼吸，偌大的街道就被他杀成了一片鬼蜮。

    然而莫闻却没有在意这一点，他只是信步游庭地走到了诺拉的身边，抓着后者的领子将她提了起来，轻柔地问道：“听说你想死，需要我帮你一把吗？”

    诺拉先是身子一颤，随即死命地摇起头来，她刚刚只不过是在自暴自弃，并不意味着她真得就想死，尤其是看着周围那一地的尸体，看着那些人死不瞑目的样子，她就更怕了，一点想死的打算也没有了。

    “好的，看样子我们这下就有共同语言了，我觉得——”

    脸上带着一丝微笑，对于诺拉的反应莫闻相当满意，只是正当他想继续开口让对方更加老实一点时，一阵汽车发动机的轰鸣却是打断了他的话，之前那个被撞翻广告牌的地下停车场猛地蹿出了一辆破破烂烂的轿车，轿车的驾驶座上，郑吒赫然就坐在上面。


------------

第六十七章 再会

    “好久不见，郑吒！”

    空旷的街道上，莫闻先是一愣，眼睛眨了一眨，随即看着车子里一脸木然的郑吒就是一笑。

    他的身边整条街道上遍地都是尸体，刚刚被天堂裁决之刃分尸的人群一排排地倒在地上，放眼望去，尽是一张张惨白的面孔，配上那绝望扭曲的神情，足以让任何人都陷入梦魇之中，尤其是那流淌着的鲜红血液甚至汇聚成了小溪，沿着两侧的下水道嘀嗒地流淌，每一滴水声都敲击在人的心灵深处。整条街道，静悄悄的没有一丝声响，宛如鬼域一般，只有在街道的拐角处，间或还能看到几个人影，但无一例外，在看到这边的景象后很快就仓皇的逃走了，唯恐步了前者的后尘。

    鲜血，死亡，面带微笑的英俊少年，让整个场面看起来极为诡异，即便是历经了几次生死的郑吒在看到这一幕也感到脊背一阵发凉。

    只不过到底是经历了几部恐怖片，胆子要比一般人大很多，郑吒看了看站在莫闻周围那些一脸木然、恐惧的剧情人物，就大致明白发生了什么，他深吸了一口气，刚想说些什么，但就在这时，异变突生。

    一股无形的力量从后方袭来，宛如一双无形的大手一般，将郑吒所在的车辆掀翻出去。

    砰！伴随着一声闷响，小轿车翻转着砸在地上，挡风玻璃震的粉碎，整个车盖都凹陷了下去。

    “张杰，我还一直以为你和郑吒是好兄弟呢，下手居然这么狠！”

    看着翻倒车厢里狼狈不堪，挣扎着一点点往外爬的郑吒，莫闻耸了耸肩，脸上没有一丝意外的神情，直接将脑袋转向另外一边。

    那里张杰和背着弓的张恒，缓缓从地下停车场的阴影中走了出来，前者一脸的阴沉，看上去就好像谁欠了她钱一样。

    面对着莫闻的询问，张杰没有出声，他甚至没有看莫闻一眼，只是默默地看着郑吒，眼中闪过几缕复杂之色。

    老实说，战斗进行到现在的地步，胜负已经很明显了，只要张杰愿意，他随时都可以结束这场所谓的队长考核，战斗的胜负其实早就郑吒腿部受伤的时候就已经分出来了，一个没有了速度的血族，又如何和双a级的精神强化所抗衡，之所以一直僵持到现在，只不过是张杰有意无意地在放水而已。

    只是再放水也有个限度，几次交手下来，郑吒的伤势越来越重，实力也不断下降，作为半引导者的张杰已经再也无法放过郑吒了，毕竟他是一个考核者而非一个保姆，就在刚刚，因为主神的处罚，张杰已经下定决心给自己的好兄弟一个痛快的了结，心中还因此有些不舒服。然而让他没有想到的是就在这时，自己几人居然碰到了莫闻这一伙人，对方好死不死地就出现在了几人面前。

    换作以前见到了莫闻，张杰估计对方也会当做没看到自己，毕竟队长考核是对方主动放弃的，那么郑吒的死活显然和莫闻关系不大，但偏偏他们这次经历的恐怖片是死神来了，而中洲队还有一项任务奖励要保护剧情人物不死，这就出问题了。

    队长考核结束后，小队会直接被视为完成了主线任务直接回归主神空间，张杰不知道莫闻知不知道这一点，如果不知道还好，如果知道的话，对方肯定会出手帮郑吒的，那时自己的胜算几乎就等于零了。

    看着满脸血污，砸碎玻璃从车里爬出来的郑吒，张杰不得不感慨有些人天生就是主角命，自己队长考核明明通过了最后还能叫弗雷迪弄死，最后变成现在这幅半人半鬼的样子，而郑吒明明通过不了，但因为种种意外却还有反败为胜的机会，这还真够不公平的，而且因为自己的缘故，原本只是给新开启基因锁的轮回者开启二阶基因锁的奖励，到了郑吒这里就直接开启第三阶基因锁了，再加上任务完成后的那个全员a级支线奖励，这奖励丰厚的简直就像开了挂一样，哪怕张杰这个已经萌生了死志的人都觉得有些眼红。

    “你要救他？”

    沉默了半晌，张杰忽然朝莫闻开口问道。

    莫闻笑了笑，正准备说些什么，但忽然他的脸色微微就是一变，霍然抬起头来看向了远处的天空。

    凭借着超人的目力，莫闻可以清晰地看到天空那渺小的黑点，那是一艘波音飞机正慢慢向这座城市靠近。

    那飞机引擎上的螺丝钉开始松动、滑落，最后导致整个引擎都开始脱落，飞机开始摇晃着朝这边坠落，这一幕全部都被他看在了眼中。

    “我恐怕也没得选，不是吗？”

    龇了龇牙，莫闻看了看躲在一旁瑟瑟发抖的剧情人物们，意有所指地说道。

    张杰也不意外，对于莫闻的神秘莫测，他早就有所感觉，现在对方为了通过任务选择帮郑吒也在他意料之中，只是对于郑吒客气，可不代表张杰对莫闻也会客气，既然决定插手，那么就要有被崩掉一口牙的觉悟，现在已经萌生死志的张杰已经无所畏惧了。

    “早就想试试你的底子了，现在难得有这么好的机会！”

    随意活动活动了手脚，张杰也不多话，一挥手一股无形力道破开空气就直袭莫闻而去。

    莫闻也没多话，身上圣光涌动，直接就化作了一道光壁挡在了自己的面前。

    砰！

    宛如瓷器碰撞一般，无形的精神力与圣光同时粉碎，两者化为点点的亮光直接就消失在了空气之中。

    因为时间紧迫，莫闻也没再客气，在光幕破碎的一刻，脚下一蹬，背后八翼光羽展开，滑翔着就朝着张杰冲去，与此同时他手中圣光涌动，却是化作了一柄利剑。

    张杰也不甘示弱，引导者的天赋让他将自身的强化发挥得淋漓尽致，也不见他有什么动作，整个人就好像被无形的吊线拴住了一样，笔直地就朝上空飞去，在飞身躲过莫闻袭击的同时，还不忘挥手将念动力化作一股无形的立场压下，直接就束缚在了想要追击的莫闻身上。

    因为两人的距离实在太近，莫闻也无法躲开，被那念动力一压就感觉浑身一沉，仿佛背负了一座大山般顷刻间就沉了下去，然而这还不是最糟糕的事情，在莫闻被压制的这一刹那，原本一直跟在张杰身边的张恒却是忽然动手了，只见他双手令人眼花缭乱地一动，两根箭矢就一左一右地直奔莫闻的头颅而来，而此时莫闻被张杰的念动力压制，根本就躲避不开。 2k阅读网
------------

抱歉

抱歉，可能因为停更了几天，状态不好，昨天强码出来，字数还少，到今天这个点也没写出多少，还得请假。
------------

第六十八章 交手

    空旷的街道，两支飞射的箭矢如同毒蛇般朝着莫闻咬来，因为被张杰的念动力压制，后者似乎只能眼睁睁地看着这一切发生，任由两支箭矢不断接近。

    中洲队的人都吓了一跳，张杰的实力超乎了所有人的预料，双A级的强化甚至要比神鬼传奇中的伊莫顿还要强上一筹，而莫闻给她们的印象又太过强大，以至于一时间所有人都没有反应过来了，任由张杰、张恒配合着完成了一次精妙的突袭。

    铭烟薇脸色无比苍白，拉弓搭箭，试图做最后的补救，心中却是懊恼无比，要不是因为以前感情的缘故让自己一直不敢正视张恒那边，莫闻现在的危机又如何会发生，自己完全可以先一步阻击掉张恒的箭矢。

    索菲亚眼中一阵阴晴变化，她的手轻轻弹了弹弓弦，看着处于危机之中的莫闻，似是有些意动，只是注意到身旁张星野那未曾变色的神情，这才压下了心中的涟漪，选择了按兵不动。

    所有人之中接触过莫闻真正力量的赵樱空却是最镇定的，小姑娘就仿佛没有看到莫闻的危机一样，身形一晃就渐渐消失在了原地，凭借幽能的掩护径直朝着张杰摸去，看样子是准备直接解决罪魁祸首了。

    而就在众人反应不一，纷纷准备插手的时候，处于风暴中心的莫闻反而笑了，看着张恒的长箭不断接近，他的眼中只有淡淡的嘲弄。

    如果张恒是原著中那个强化了精灵血统的射手，那么现在的情况还真有些麻烦，只可惜他现在只是一个普通的新人，尽管箭术不俗但也就是那样而已。

    深吸了一口气，莫闻身上忽然圣光大作，整个人如同太阳一般发出炙热的白光，束缚念动力被他一举挣开，然后那无尽的白光又瞬间回缩，在他头部形成了一个椭圆形的护面，直接就将张恒的箭矢拦了下来。

    铿锵！

    箭矢射在白色的圣光之上，发出了金属碰撞般的声音，虽然两根箭矢一前一后，后一根箭矢顶在前一根的尾羽之上加大了前者的动力，但普通人力道射出来的箭矢如论如何也无法突破八翼主天使的神契之力，最后只能徒劳地耗尽了所有力量，直接掉落在了地上。

    不远处张杰打出一道念动力冲击波震退了逼近的赵樱空，看着这一幕苦笑得摇了摇头，虽然一开始他就对张恒的攻击没有抱多少希望，但莫闻如此轻松地就接下来这一击，还是让他有些绝望，对方的绝对力量并没有多强，但那份对力量的绝对掌控让开启了二阶基因锁的自己都望尘莫及，霸道、强横的神契之力都可以如此随意搓捏，要不是从主神那里得来的判定说对方没有开启基因锁，只是单纯地在凭技巧战斗，张杰都要怀疑莫闻是不是已经开启了四阶基因锁，掌握了入微能力。

    深吸了一口气，张杰将心中所有的杂念纷纷压下，事情已经发展到了这个地步，一切的猜测都毫无意义，只有拼尽自己的全力才有获胜的希望。

    强横的念动力再次涌出，在张杰地操控下如铁犁般横扫而来，地面上的柏油路面诡异地隆起，随即大块大块的沥青就被掀飞起来，直接朝所有人砸去。

    虽说中洲队的成员每杀死一个剧情人物，就要扣除5000点奖励点，但对于张杰来说伸头一刀是死，缩头一刀也是死，如果不兵行险招，自己直接肯定会被莫闻联手中洲队其他资深者联手做掉，那么不如索性掀翻桌子，赌一赌莫闻愿不愿意放弃已经快到手的支线剧情。

    事实证明张杰这个赌注却是赌对了。

    看着那些小的如拳头，大的如磨盘的石块，莫闻眉头一皱，直接吩咐道：“樱空、烟薇你们不用插手，张杰交给我，你们保护好金栢莉就行！”

    说罢也不等几女恢复，莫闻背后的羽翼展开，圣光护在身前，整个人就如同炮弹般射了出去。

    砰！砰！砰！

    迎面而来的沥青被直接撞碎，莫闻在漫天的碎石中笔直地开辟了一条通道，而他的身后几女也纷纷出手，拦截下了其余的碎石，成功地化解了这次危机。

    攻击无功而返，但对于张杰来说这已经足够了，成功牵制了中洲队其他人，让她们无法支援莫闻，现在才是双方分生死的时候。

    双手握拳合在一处，然后由头顶悍然落下，伴随着张杰这样一个动作，无形的念动力顿时化为了铁锤朝着莫闻死死地砸去。

    然而人在空中，莫闻表现得要比想象中灵活了许多，羽翼只是一上一下地扇动，他整个人就倾斜了起来，然后顺势一脚蹬在旁边大楼墙壁上，他侧着身子在空中拐过一个弧度就让过了张杰的攻击，整套动作甚至都没有减速。

    白光夺目，羽毛飘落，看着近在咫尺、手提利刃的莫闻，张杰咬紧了牙关，脑海中的念动力如绳索般缠绕了上去。

    ——滋——滋！

    白色的火光从天堂斩裂刃上溅射而出，就仿佛刺进了什么坚硬的东西上一样，莫闻再无法寸进，任他如何努力都无法在拉近与张杰的距离，与此同时一股大力涌来，伸出的手臂也被下意识地抬了起来，整个人因此都被拉了起来。

    原著中郑吒就险些被张杰这么拽着胳膊来吊打，现在这一招却是先用到了莫闻身上。

    只可惜莫闻并不是郑吒，对于他来说应对的方法实在是太多了。

    原本突刺的天堂斩裂刃瞬间不见，莫闻也不管自己被绑起来的右臂，左手一抻一卷，圣光就如同鞭子一样甩了出来，划过一个弧度直奔张杰的脑袋而去。

    呼啸的鞭子划过空气，强大的威力将空中的尘埃都震出去，张杰根本就不敢硬抗，只能放弃对莫闻的控制，整个抽身飞速地退去。

    摆脱了束缚的莫闻得理不饶人紧追不舍，圣光化为的鞭子收了回去，变为两柄闪着寒光的白色短刃握在手里，一左一右旋转着就朝张杰砍去。

    张杰利用念动力布下一道道屏障，然而却在莫闻如急雨般的攻击中被一刀刀砍碎，破碎的屏障发出一连串的爆鸣，最后两人一个错身，张杰一条胳膊直接就被莫闻卸了下来，人也被跟上来的一脚踹飞了出去。

    然而处在绝对的下风，胳膊在流血，嘴角溢出了血丝，人在空中的张杰却不见丝毫沮丧，反而大笑了起来。

    “莫闻，这场战斗你输了！”


------------

第六十九章 悲愤

    “莫闻，这场战斗你输了！”

    鲜血遍地的街道，被砍掉了一条胳膊的张杰倒飞了出去，虽然嘴角都带上了血丝，断臂处更是血流不止，但他的眼中却是带上了笑意，一脸嘲弄地看着莫闻。

    莫闻明白他是什么意思，头顶上的天空已经被阴影所覆盖，之前那架波音飞机引擎中已经冒出了黑色浓烟与大量火花，这个机身斜插着就朝下方坠落，以它的角度与速度来看，只要几十秒的时间，整条街道就会被毁掉，莫闻和中洲队的队员凭借着自身的实力或许还有几分生机，但那些手无缚鸡之力的剧情人物却死定了，那时从某种意义上来说，这场战斗确实就是莫闻输了。

    然而在诸多世界奋战了这么多年，莫闻的实力、心智都已经逐渐攀升到了巅峰，张杰都能看出来的东西，他又岂能忽视掉。

    眼中闪过一丝不屑，莫闻冷冷地就是一笑。

    “不，这场战斗是我赢了！”

    张杰微微一愣，有些不明所以，然而下一刻胸口的剧痛却让他心神一震，整个人瞬间清醒了过来，自己被踹飞的方向似乎是之前······

    “郑吒，你——”

    看着从身后洞穿自己胸膛的血手，张杰僵硬地转过头来，满脸不可置信地看着自己昔日最好的兄弟，他怎么也没有想到，在这最后关头给自己致命一击的居然会是对方。

    然而在看到郑吒那残破的身躯，血红而又扭曲的双眼时，张杰就全明白了。

    到底还是大意了，换做平常时以郑吒的性格自然是不会做出背后偷袭同伴的事情来，也不会轻易地向自己下死手，哪怕自己一路追来让对方几次险死还生也是一样。在未问清楚所有隐情之前，他是不会杀自己的，这个信心张杰还是有的！但是张杰却忽略了一个问题，那就是现在郑吒已经被逼入绝境了，几次遭受重创，以对方的身体状况如果被失事飞机撞到，几乎是必死无疑了，所以这个时候只要有人扔过来一根救命稻草，不想死的郑吒肯定会拼命去抓，哪怕这根稻草再轻再让人厌恶！

    似乎注意到了张杰的目光，原本还脸色狰狞的郑吒忽然身子轻轻一颤，下意识地别过头去，不看再看对方的眼睛。

    在亲眼见证了莫闻与张杰的一场大战之后，郑吒就立刻反应过来在追杀自己时张杰绝对是放水了，否则以对方的实力，念动力加张恒的远程配合，完全可以将自己轻松玩死，怎么可能周旋这么多天都没有结果？

    只是郑吒也实在没有办法了，任务的奖励可以放弃不要，但他这条命绝对不行，萝莉还在主神空间等着自己，他绝不能死在这种地方。

    同样清楚郑吒心中的想法，张杰并没有责怪对方的意思，换做他自己面临这种情况的话估计也会和郑吒做一样的选择，因此仅仅在郑吒脸上停留了片刻，张杰就将目光投向了不远处的詹岚，看着对方比之前苍白不少的脸色忽地释然一笑，这场战斗的确是他输了，战斗力、智商都比不过人家，失败也是理所当然的事情。

    有些眷恋地看了地下停车场的方向一眼，张杰的眼中闪过一丝失落，自己心爱的女人就在那里，可惜两人却是来不及告别了，在这个生命的最后时刻，他所能做的事情只有一件了。

    将脑袋凑近到了郑吒的耳边，张杰忽地轻声道：“郑吒，你要小心莫闻！我在刚刚的战斗过程中几次施展了暗示之眼，但投过去的精神力量却没有一点回应，对方的精神力恐怕还要在我之上，我怀疑他真实的实力或许已经接近四阶基因锁了，在你没有把握之前绝对不要去招惹对方，郑吒你一定要记住这一点！”

    听着张杰的临终遗言，郑吒先是一愣，随即鼻子就是一酸，不管之前双方的关系多么糟糕，至少在现在这一刻自己的兄弟还是在想着自己。

    “张杰，对、对不······”

    嘴唇微微蠕动，郑吒刚想要说些什么，然而还不等他开口，怀中张杰就已经低下了脑袋，与此同时后者的身体上不断浮现出大量光点，蜂拥地就朝着郑吒的身体涌去，场面就和主神空间强化时的场景一样。

    “不！”

    郑吒低声一吼，眼里的泪水终于忍不住蹦了出来，他张开双臂试图抓住张杰的身体，但最后却是扑了一个空，只能徒劳地在空中抓来抓去。

    他后悔了，他真得后悔了！刚刚就不应该因为詹岚的一句传音就动手，如果他和张杰一起行动的话，两人未必就没有生机。

    双眼恶狠狠地瞪向莫闻等人，郑吒眼中闪过一丝厉色，要不是他们一再逼迫，要不是他们蛊惑自己，自己绝不会这么冲动地就做出让自己后悔一生的行为。

    因为这一次没有时间从张杰嘴中得到所有真相，郑吒到现在也没弄清楚自己和张杰只能活下来一个的这一事实，下意识地就将责任推到了莫闻几人的身上，因为唯有这样才能让他好过一点。

    眼中的愤恨与怨毒几乎没有一点掩饰，被郑吒这样盯着，莫闻就有些莫名其妙，但只是略微一想他就明白是怎么回事了！

    “看什么看，动手的是你可不是我，而且我也没有任何骗你的地方！”

    轻哼了一声，莫闻不屑地说道，看着郑吒的眼神中满是鄙视，做了就做了，偏偏还要将责任推给别人，真是伪善的家伙！

    “——你！”

    轻飘飘的一句话，郑吒却被气得险些吐血，因为他没有办法反驳，他自己也清楚莫闻说的一切都是事实。

    好在很快郑吒就不用考虑这些事情了，因为队长考核已经进入了尾声阶段，以郑吒为中心，整个世界忽然进入了静止的状态，距离地面只有十几米的飞机诡异地停在了空中，那些散落的零件甚至都可以看得一清二楚，金栢莉等人的表情定格在了脸上，那表情、那样子看上去就如同蜡像馆的蜡像一般，站在她们身边的赵樱空等人也是一样。

    时间在这一刻完全停滞了下来，除了半睡半醒的郑吒缓缓浮到空中外，再没有一丝得变化。

    “创造主神空间的这些圣人还真不简单，这种时间法则的精妙运用，可是连我都做不到，看来以后还要更小心一点了！”

    在场诸人中莫闻是唯一能察觉到这种变化的，只是他可不会傻傻地暴露出来，表面上和其他人一样一动不动，他却是暗自观察起周围的一切来，最后得出的结论却很不妙。

    像这种大范围的时间静止他现在还做不到，虽说这其中有一直以来他都在追求战斗力提升，对于这些辅助性的法则不怎么接触的缘故，但这也足以说明主神空间后面那些隐藏的圣人不好惹了，其中至少有一到两位对于时间的掌控远远凌驾于他之上，这才能打造出主神现在的这种功能来。

    隐隐的危机感涌上心头，莫闻已经好久没有感受到这种来自强敌的压力了，这让他有些紧张的同时，心中也跃跃欲试。他很想在神座完全吞噬这个世界前和那些圣人一战，看看自己到底有几斤几两，自打在艾泽拉斯靠着吸取数万血精灵灵魂碎片破开现在境界的大门后，莫闻已经很久没有遇到势均力敌的对手了，原本仙剑世界中的伏羲或许能勉强算做一个，可惜在算计之下，对方深受重创，随即就被获得盘古之躯、实力大进的莫闻轻易打爆，以至于现在莫闻对于自身的实力定位都有些不清楚了，这次正好也是个机会。好战的血液已经沸腾，只有敌人的鲜血才能将其冷却，莫闻已经做好大战一场的准备了。

    只是在此之前他必须做好万全的准备，保证在自己战败的情况下，这个世界依旧能归自己所有，看着被静止中的张星野、詹岚甚至金栢莉等人，莫闻心中却是暗自下了一个决定。


------------

第七十章 决裂

    中洲队主神空间，寂静空旷的平台之上，一场战斗正在进行。

    “混蛋！！”

    背后长着蝠翼的郑吒翻转飞了出去，浑身都是烧焦的痕迹，手中新兑换的长剑也掉到了地上，看上去极为狼狈。

    而在他的前方，背负着十翼光羽的莫闻却是不紧不慢地飞了过来，巨大的羽翼在扇动间洒落无数的光点，那炙热的圣光就好像火焰般不停地跳动，整个漆黑的空间都被这光明所照亮，宛如多了一轮太阳一样。

    在那光与热之中，莫闻缓缓地落在了郑吒面前，居高临下地看着对方，眼中却是闪过一丝嘲弄。

    “开启了三阶基因锁，兑换了血族伯爵血统就以为能挑战我，郑吒，你想得未免太简单一点了吧！”

    郑吒脸色铁青，虽然心中多少有这方面的准备，但是当自己毫无反抗之力都又一次被莫闻凑爬下去之后，他还是有些无法接受现实，明明自己已经兑换了高级气功，兑换了伯爵血统，还兑换了B级的魔法武器天羽羽斩，可以说比进入死神来了前已经强了数倍，为什么面对着莫闻时依旧没有反抗之力？

    他刚刚明明都开启了三阶基因锁，运用自己的脑域能力模拟了莫闻的战斗方式，可结果所有得到的答案都似是而非，对方就仿佛笼罩在迷雾中一样，根本就看不清楚！

    看着居高临下宛如神祇般的莫闻，郑吒莫名地就想起了死神来了世界中张杰最后对自己所说的话，对方的实力或许真得已经接近了四阶，原不是现在的自己所能抗衡的。

    只是明知不敌，他也无法放弃兄弟的仇恨，张杰死在自己怀中的那一幕历历在目，如果不帮他报仇自己这辈子良心都会不安！反正退路已经准备好了，索性就杀个痛快，至少也要在临走前探探莫闻的底子！

    深吸了一口气，郑吒猛地一声怒吼，身体朝着旁边一滚，抓起掉落在地上的武器就一剑劈了出去，血红色的火焰缭绕在那剑身之上，开阖之间骤然膨胀，宛如巨蟒般朝着莫闻咬去。

    血红色的烈焰散发着邪恶的气息，那无疑间散落的火苗落在地上，不仅没有熄灭，反而如跗骨之蛆般剧烈的燃烧起来，大理石的地面滋滋作响，若不是主神空间经过强化，恐怕早就被腐蚀出一个个大洞了。

    血族血统晋升到了伯爵位阶，郑吒在开启三阶基因锁的状态下，竟是无师自通地掌握了血炎！

    然而看着那扑面而来的血色火焰，莫闻却是不以为意地笑了笑。

    如果是进入死神来了之前他遇到这东西还真有点麻烦，郑吒三阶基因锁配合着高级气功、血族能量也不是吃素的，攻击力在三阶中也算是中等水平了，而他当时作战只能靠主天使的天使血脉支撑，实力充其量也就是堪堪达到三阶初级而已，面对这种攻击难免力不从心。

    可在死神来了中，中洲队靠队长考核的缘故提前结束了考验，完美地保护了所有剧情人物，可以说每个人都赚得盆满钵满的，郑吒都能用A级剧情去拆分强化自己的属性，莫闻自然也不会原地踏步，几乎是在刚回来的时候就兑换了天使血统的晋级强化，将自己的血脉‘推升’到了十翼座天使的层次，距离最终双A级的权天使也只有一线之隔。

    虽然只是血统的一次强化，但对于莫闻的实力却是一种翻天覆地地提升，不仅是力量的加强让他有了更多发挥的余地，更是因为天使血脉从主天使到座天使本身也是一种质的提升，从这一阶段开始，天使族神契之力中的净化、裁决等属性才逐渐展露出来。

    手掌一翻，莫闻对着铺面而来的红炎直接斩出了一道弧形光刃，光刃的颜色纯粹到了极点，耀眼得让人无法直视，其中蕴藏的温度更是惊人，明明还隔着一段距离，所过之处大理石地面就已经被烤出一道漆黑的焦痕。

    砰！

    白色的神契之力正面碰撞上红炎，后者就仿佛浇到火焰上的雪水般顷刻间被蒸发一空，原本的腐蚀性在神契之力的净化、裁决属性面前根本就没有一点反抗之力，直接就被抹除了。

    炙热的圣光像切豆腐一样将红炎切碎净化，余势不减地朝着郑吒斩去。

    郑吒瞳孔一缩，虽然他的血族血统是经过主神‘改良’过的版本，但属性上的克制并没有被消除，那圣光还未到面前，他就感觉肌肤一阵难以言喻的刺痛，脸上、胳膊上裸露在外面的肌肤更是像老树皮一般干瘪了起来。

    “——不！”

    死亡的阴影袭来，在这生死关头郑吒体内的潜力再度爆发开来，阴属性的血族能量与阳属性的内力疯狂地运转起来，然后如火星、汽油般碰撞到一起，带来了超乎想象的变化。

    只见郑吒的双眼在一瞬间变得血红，身体的肌肉竟是诡异地膨胀了几分，他脚下猛地一跺，整个飞速地就向后方蹿去，速度比之之前任何一次都要快，同时阴暗的红炎也再次从剑身上涌出，颜色更加深邃，最里面的地方竟是隐隐有些发黑。

    砰！

    下一刻剧烈的爆炸再度响起，莫闻的圣光与郑吒的红炎再次碰撞到了一起，强大的余波掀起了一阵风浪，整个平台都被笼罩在了一片烟雾之中。

    “喂，那个白痴死了没有？”

    站在平台边缘，一直在观察这边情况的张星野撇撇嘴随地意问道，她身上的气息明显比以前深邃了不少，余波冲击过来，身体只是微微一动，一股护体内力就喷涌而出轻松地将自己的身体保护了起来。

    “不太清楚，不过估计应该死不了吧，毕竟也是刚刚成为我们队长的人物！”

    原本铭烟薇站在她的身边，闻言轻轻地就摇了摇头，然后就见她凸凹修长的身体忽然涌出了一条串的电弧，整个人瞬间躲到了张星野身后，靠着后者的防护躲开了余波的冲击。

    张星野见状耸了耸肩，并没有多说什么，自己强化的混元一气功心法是内劲培元法，攻守兼备，恢复力不俗，而铭烟薇的精灵族电系射手变异血统更侧重于速度与力量，防御力有些差，对方拿自己当盾牌也没什么。

    只是另外一些人的举动就让她莫名地有些不爽了，目光冷冷地扫了一眼冲击撞得四处乱滚，试图抓自己过去的大肉团，张星野轻轻地就是一声冷哼。

    “李文博，现在可是站队的时候了，你不去帮你的主子郑吒，来我们这边干什么？！”


------------

第七十一章 抛弃

    冲击的风暴一波波袭来，李文博肥大的身躯就像破抹布一般被甩来甩去，身体上的疼痛让他直想骂娘，但更让他郁闷的却是眼前的这种情况。

    本来稀里糊涂地从死神来了世界平安归来，白捡了一个A级支线剧情和5000奖励点，自己抱的大腿郑吒又依如原著般当上了队长，李文博几乎以为自己的时代就要来临了。然而还不等他开心一下，形势就急转直下，不知道郑吒发什么疯，居然在兑换了自己的强化之后就直接向莫闻发难，两人在空间的平台上大打出手，掀起罡风阵阵，将李文博两百多斤的身体都卷飞了出去。

    好在获得了一个A级支线剧情后，李文博将自身的血族血统推上了血族伯爵的层次，虽然只是一个空有力量没有技巧的样子货，但也让他的身体素质有了很大的提升，莫闻、郑吒两人交战的余波还伤不到他。

    只是李文博忘记了，在平台上看热闹可不只他一个，双手胡乱地向着四周抓着，他刚想抓些什么东西稳住身形，就感觉伸出去的手臂一阵剧痛，却是整个被扭了起来，压在了背后，与此同时他的耳边传来了一道清脆的声音。

    “李文博，现在可是站队的时候了，你不去帮你主子郑吒，来我们这边干什么？！”

    看着出现在眼前的张星野，李文博偷偷咽了一口口水，眼睛都看直了——那是一张几乎完美的俏脸，晶莹如玉的肌肤即使在这种距离上观看也找不到一丝瑕疵，修长简约的眉宇、英挺的琼鼻再加上不厚不薄的樱唇共同构成了极为清爽的魅力，充满了青春与活力的气息，让人不自觉地就要沉沦其中，虽然单论容貌而言，自己的那个金发大洋马并不逊色对方多少，但两人的气质却是一个天上一个地下，根本就没法比。

    张星野眉头一皱，原本她只是看李文博胡乱抓过来调侃一下而已，并没有真想让对方怎么样，但此时看着李文博盯着自己的那副猪哥样，心中腾地一下就升起了一股怒火。

    “我问你话没有听见吗？”

    咔吧，伴随一声脆响，张星野纤细的手臂猛地一用力，李文博原本背在身后的胳膊顿时被扭出一个诡异的弧度，竟是硬生生地被掰折了。

    “——啊！——啊！疼！疼！——”

    手臂上的剧痛让李文博彻底清醒了过来，后者一边发出杀猪般的惨叫，一边告饶道：“饶命，饶命啊女侠！我之前被张杰催眠了，也不知道到底发生了什么，郑吒他或许是受了什么刺激，才会跟莫闻老大动手的！你们要相信我，我和他可没有关系！????????”

    鼻涕一把泪一把地解释着，李文博脸上堆着笑，那肥肉蒲扇蒲扇地抖了不停，心中却是暗骂不已，既骂张星野这个娘们欺人太甚，等自己以后实力强了一定要狠狠报复回来，也是在骂郑吒这个脑残不知在抽什么疯，居然现在就动手了！

    如果郑吒能打得过莫闻，那李文博觉得自己一定会拍手称快，毕竟他看莫闻不爽也不是一天两天了，区区一个小白脸居然将铭美人，樱空妹妹都被收了，被打死才好！但现在的情况很明显是郑吒打不过莫闻，交手几下就被按在地上蹂躏，这不就成送人头了吗？他李文博之所以讨好郑吒是因为对方是无限恐怖世界中的‘主角’，潜力高、品格好能庇护自己而已，可绝没有和对方同生共死的想法，因此见张星野、铭烟薇等人有要朝自己发难的架势，当即就摆明了立场。

    “哦，是这样吗？”

    眼中闪过一丝鄙夷之色，看着被自己随便吓一吓就抛弃立场的李文博，张星野轻轻地就是一声冷哼，老实说虽然郑吒冲动地和莫闻动手了，但她并没有针对郑吒跟班的意思，一来大家都是中洲队的队员，并没有什么深仇大恨没必要做到这一步，二来她现在也没决定好要不要跟着莫闻走下去，自然就不会费力去帮对方压服中洲队其他人。

    只不过因为李文博这墙头草的不堪表现，事情的发展却是有些超乎张星野的预料了，不过既然已经这个样子了，那索性就做到底好了！

    “你们几个呢，到底站在哪一边？”

    张星野放开了李文博，却是将目光看向了詹岚、齐腾一、萧宏律、张恒四人。

    上一部恐怖片中还有几个新人，但因为实力不济早早就被张杰抛弃了，死在了死神的手里，只有萧宏律、张恒因为自身的素质而被张杰看重，一直带在身边，从而活到了最后，他们两个再加上詹岚、齐腾一就是中洲队现在没有明确归属莫闻的力量了，索菲亚虽然心中有自己的盘算，但表面上来看她可一直都是莫闻的人。

    听着张星野的问话，詹岚眼中闪过了一丝苦涩，她原本一直想缓和队伍中的矛盾，希望大家能合力应付未来的危险，但没想到事情最后还是发展到了这个样子，因为郑吒的一次冲动，中洲队到底还是决裂了。

    她缓缓闭上了双眼，什么也没有说，但这种无言的沉默无疑已经说明了她的选择，因为没人帮忙的话，郑吒绝不是莫闻的对手。

    旁边齐腾一看到詹岚这副表情，再看看将目光投向自己的张星野等人，急忙举起了双手，“我可不是郑吒的人！”

    与原著中不同，因为中洲队现在的强势，神鬼传奇中几乎是碾压般团灭了印洲队，齐腾一并没有受到郑吒的庇护，一起同生共死过，感情自然远谈不上深厚，他甚至更亲近负责沟通新人的詹岚一些，因此看詹岚都选择沉默了，自然也不会做这个刺头。

    萧宏律本身是新人，没立场没有和资深者交流过，自然只会从利害上考虑，现在很明显是莫闻这边占优势，因此很聪明地就随大流了。

    唯一的麻烦却是张恒，这位从回归主神空间后就一直在痴痴地看着铭烟薇，哪怕对方一直刻意回避他的眼神，也没有丝毫想要放弃的打算。

    听着张星野的询问，张恒先是一愣，随即就悄悄打量了一下铭烟薇的神情，然后这才说道：“我、我跟烟薇站在一边！”


------------

第七十二章 郑吒离队

    “我、我跟烟薇站在一边！”

    张恒此言一出，场面顿时就诡异了起来，那边莫闻和郑吒打得热火朝天，这边却一片寂静，众人面色诡异地看了看铭烟薇，再看看张恒，然后又瞅了瞅莫闻，极为默契地同时闭上了嘴巴。

    虽说一开始从张恒看铭烟薇的眼神，大家就有了相似的猜测，但真当张恒将话隐晦地说出来时，所有人还是咂舌不已，这刚加入就准备给团队里最强的大佬戴绿帽子，这新人还真是够有胆量的！

    因为来到主神空间的不是对现实感到绝望，就是心中有着自己的秘密，所以一般没有人会询问他人的过去，所以在场大部分人都不太清楚从时间上来看，应该是莫闻撬了张恒的墙角，眼前这位才是受害者。

    只不过即使知道恐怕也不影响众人看戏的心情，主神空间强者为尊，铭烟薇又很明显心属莫闻，这小子敢当面撬墙角恐怕等下下场会很惨。

    原本一直躲避张恒眼神的铭烟薇终于按耐不住了，她轻轻叹了一口气，从张星野身后走了出来，虽然彼此间的感情已经不在，但作为青梅竹马的朋友，铭烟薇并不希望张恒惨死在这里，特别是死在莫闻的手里，所以她必须尽快将事情说清楚。

    “张恒，我们已经结束了，你的选择你自己决定，不要再和我扯上关系！”

    彼此间的眼神第一次交汇，但铭烟薇给张恒的却是最为决绝的一击。

    张恒一下子呆住了，他曾经无数次幻想过两人再次重逢时的场面，也一次次想过自己该怎样去祈求铭烟薇的原谅，但真当铭烟薇冰冷地对他说两人已经结束了的时候，他的心还是疼痛地难以呼吸，而且最让张恒恐惧的是铭烟薇此时说话的神情，表情淡漠，双眼中没有仇恨没有留恋，只有着一丝淡淡的追忆，——对方并不是因爱生恨而选择了放弃，而是真地已经不再爱自己了。

    心中的不安极速扩大，张恒强忍着解释道：“薇，当初是我对不起你，我不应该因为害怕就逃走，可后来我回来了，只是——”

    徒劳地做着最后的努力，张恒一边说一边看着铭烟薇的双眼，他有种不详的预感，自己最重要的人恐怖要离开自己身边了。

    果然就见听着张恒的解释，铭烟薇眉头就是一挑，不耐烦地说道：“你回来的？回来干什么？看着我被几个男人轮流着欺负吗？还是说你能客服自己怕血的毛病，冲上来救我？！”

    “我！——”张恒的话音一窒，那句‘我能’却是怎么也说不出口，因为幼时的家庭阴影，他从小就怕血怕疼，这个毛病怎么改也改正不了，否则的话当初他也不会被吓得将铭烟薇一个人扔给那群混混，然后独自逃走了！

    铭烟薇有些失望地摇了摇头，尽管两人之间的感情已经结束了，但看着张恒双手颤抖，连一句‘我能’都说不出口的样子，她还是觉得心中有些难受，轻轻地吸了一口气，她的声音忽然变得舒缓了起来。

    “张恒，我们之间已经结束了，现在我有了新的伴侣，所以还请你以后还是不要再来纠缠了！在这个该死的地方每多活过一天便是幸运，如果可以的话，我也希望你能够幸福！”

    张恒的身子僵硬了起来，眼中瞳孔不自觉地放大，他怎么也没想到仅仅是半个月的时间没见，自己的心上人就投入了他人的怀抱，有心质问偏偏却没有那个脸面，想要哀求却无法对着脸上忽然浮现幸福表情的铭烟薇开口，最后只能涩声地问道：“他是谁？”

    铭烟薇没有说话，只是将目光投向了平台中央正在交战的两人那里。

    张恒顺着她的目光看去，正好看见莫闻从空中跃下，一条腿如同战斧般劈在郑吒的身上，将后者整个砸落在了地上。

    纯白圣洁的羽翼，英俊潇洒的容貌，挺拔强健的身躯，这一刻悬浮在空中的莫闻就好像真正的天使一般，凌然不可冒犯，不自觉地就吸引了所有人的目光。

    全身的力气仿佛都在这一刻被抽干，比容貌、比力量、比性格张恒都败得一塌涂地，这一刻他好像一下子苍老了十岁，整个人都佝偻了起来，没有再纠缠什么，他低下脑袋就朝着自己的房间走去，背影苍凉的就像一条被抛弃的老狗。

    铭烟薇眼中闪过一丝不忍，但随即又释然了，不同于原著中因爱生恨，又由恨生爱，彼此间纠缠得极深，现在的铭烟薇和张恒充其量只不过是一对有着青梅竹马情谊的恋人而已，并没有那么深厚的感情，所以分手也只是难受一下而已。比起曾经的恋人来，铭烟薇更关心自己现在的男人。

    平台中心，一击将郑吒狠狠地砸在地上，莫闻扑扇着翅膀就缓缓降落了下来。

    “郑吒，我真的很弄不明白，参加队长考核的是你，杀了张杰的也是你，得到好处的也是你，现在居然反过来要杀我为张杰报仇，这到底是个什么道理啊？！”

    脸上带着轻松的表情，一场恶战下来，莫闻却是毫发未损，他甚至还有余地跟郑吒调侃几句，显然是没有用尽全力。

    而他的脚下郑吒就狼狈了许多，一条胳膊弯曲成了诡异的弧度，浑身上下都是烧焦的痕迹，甚至连眼睛都被打瞎了一只，因为莫闻神契之力的影响，血族的恢复力完全不起作用，此时只能哼哼唧唧地爬在地上，跟死狗没什么区别。

    听着莫闻的问话，郑吒的脸皮微微抽动，却是说不出任何反驳的话来！

    他之所以对莫闻出手，充其量只不过是在迁怒而已，张杰的死是导火索，但更根本的原因则是因为在中洲队中越来越势单力孤，找不到伙伴，这让郑吒心中不安，因此有了离开的打算。

    从张杰那里继承了队长的权限，郑吒自然而然地就了解到了许多主神空间的秘密，知道了恶魔队、天神队两个特殊小队的存在，前者是主神空间所有有潜力的复制人所组成的小队，而后者则是所有队长级别的存在能加入的队伍，在张杰死后，詹岚又越来越倾向于莫闻那边，郑吒就决定去天使小队了，至于李文博这个墙头草他一开始就没有放在心上，只会拍马屁、抱大腿的家伙，连意志都不行，谁还能把他当同伴？

    今天强化过后就直接发难，既是郑吒出于私愤的宣泄，也是他对莫闻实力的一次试探，毕竟以后他就要进入天神小队了，说不定哪一次团战就会遇上。只是试探的结果让郑吒有些心惊，自己开启了三阶基因锁又有血族、内力的强化却还是被莫闻轻松击败，对方的实力真得强得超乎想象。

    “莫闻你别得意！这一次是你赢了，下一次我绝对会连本带利讨回来！”

    恶狠狠地留下一句话来，看着逐渐逼近的莫闻，郑吒毫不迟疑地同意了主神发送过来的天神队邀请。下一刻和进入恐怖片传送时一模一样的光柱从空中落了下来，将郑吒整个罩进了其中。

    身体开始泛起点点白光，而且越变越多，看着这一幕郑吒就长长松了一口气，这是传送的征兆，在这个过程中他一直小心谨慎地盯着莫闻，见对方没有攻击光柱的举动这才放下心来，毕竟莫闻实在是太神秘了，郑吒也没有把握对方能不能突破主神的保护，张杰就是前车之鉴，他可不想重蹈覆辙。

    现在见一切都按照自己的想法在进行，郑吒这才放松了下来，他甚至还有心情伸出中指来对莫闻比划了一个极为粗鲁的手势。

    看着在传送阵中洋洋得意的郑吒，莫闻轻轻笑了笑并没有放在心上，在死神来了的世界中见识了那些圣人的手段，他原本就有整合中洲队刷分的想法，郑吒就算不走也会被弄死，此时对方主动离开正好合了莫闻的意，只是有些看不惯郑吒那嚣张的样子，莫闻忽地一笑，嘲弄地说道：“郑吒，这句话应该是我对你说才对，我可是给你留了一件好礼，等到了天神队那边的时候，你可千万别大意了，毕竟我还想有一天亲自弄死你呢！”

    “莫闻，你这混蛋——”

    郑吒一愣，随即脸色就是大变，他似乎察觉到了什么不妥，破口大骂，同时开口就想和主神说些什么，只可惜已经太迟了，白光一闪，他整个人就消失在了平台之上，只余下空荡荡的主神悬浮在那里。

    耳边似乎还能听到郑吒惊怒的声音，看着空落落的平台莫闻先是长长地出了一口气，随即耸了耸肩，却是直接转过了头来。

    他的目光扫过了站在不远处的众人，在索菲亚身上停下了片刻，忽然就是一笑。

    “好了各位，我们的新任队长已经走了，在选出新队长之前，中洲队暂时由我来统领，大家有意见没有？”


------------

请假

公司开会才到家，码字来不及了，想今晚请假休息一下。
------------

第七十三章 临行

    主神空间，发光的大球体依旧在黑暗之中散发着淡淡的光芒，平台之上工整干净，完全看不出前几天大战的痕迹，两侧那一排排门扉也没有丝毫的动静。

    距离下一个恐怖片只有两天时间了，这个时候所有的中洲队员都在忙碌着强化自身以应对接下来的危险，所以几乎没有人会在这时在外面闲逛。

    然而之所以说几乎，就是因为有些意外会发生。

    悄无声息地，两侧门扉中最外围的一扇大门打开了，索菲亚迈着轻灵的步伐从那抹绿色的丛林中走了出来，她先是看了看周围，在确定一个外人都没有后，就随手关上自己房间的门，几步来到了另外一扇大门前。

    叮！叮！叮！

    索菲亚伸手按住了门铃，提醒里面的人有人来，只是许久多没有回应，就仿佛没人在里面一样，然而索菲亚也不泄气，就那么一直按着。

    终于又过了一段时间，门打开了，一个头发蓬松，拿着酒瓶的男子从门里面探出头来，眼神空洞地看着索菲亚。

    “你是谁？找我有事？”

    虽然是在询问，但男子脸上一丝波动也没有，就宛如木偶一般。

    索菲亚修眉微蹙，看着男人这个样子眼中就闪过了一丝不满，只是不知想到了什么，她的眉头还是慢慢舒缓了起来，看着对方反问道：“张恒，你就打算在这里跟我说话吗，不请我进去坐坐？”

    形容枯槁的张恒先是一愣，随即缓缓地摇了摇头，“不必了，不论你有什么目的都跟我没有关系，我现在只想一个人静静地待着！”

    晃了晃手中的酒瓶，张恒送客的意思极为明显，完全没有深聊的意思。

    然而索菲亚却是冷冷地一笑，玩味道：“即使我想和你谈谈铭烟薇的事情也不行？”

    仿佛拥有着魔力一般，铭烟薇三个字一出，张恒的眼中就闪过了一丝亮光，整个人瞬间就鲜活了起来，然而随即不知又想到了什么，那丝亮光很快就又消失了，只见他木然地张了张嘴，犹豫了半天，这才声音干涩地说道：“薇，她已经找到了自己的幸福，我、我会祝福她的！”

    张恒见过莫闻，对方强大、帅气还极有男人的魄力，比自己这个胆小鬼强出了无数倍，更能照顾好铭烟薇，所以尽管心中再不舍，张恒也没有怨恨的意思。

    索菲亚诧异地看了张恒一眼，第一次对这个小白脸有些刮目相看，以她的智慧与阅历自然能分辨出张恒所言非虚，对方这些话确实得发自内心的，没有一丝虚假，没想到对方的心胸还挺宽广的，只是不知这宽广到底是来自于对铭烟薇的爱意，还是来源于内心的自卑了，只不过无论是哪一种，她的决定都不会改变。

    眼帘微微垂下，索菲亚忽然悠悠地问道：“幸福？我可不觉得跟着一个能将其他女人明目张胆领进自己房间的男人，会有什么幸福可言！”

    “你说的是什么意思？”

    张恒手中的酒瓶滑落到了地上，溅得粉碎，里面的液体四溢开来，让空气中都带上了淡淡的酒味，不得不说主神空间在某些物质享受上还是极为便利的，像这种酒香浓郁的好酒在外面根本看不到，兑换价格也不便宜，然而张恒却丝毫没有在意，他的双眼只是死死地盯着索菲亚，希望从中看出什么来。

    因为当天被铭烟薇移情别恋的事情打击得够呛，早早地就回到了自己的房间，之后借酒消愁，除了兑换酒水外就没有再出去，张恒直到现在也不知道莫闻、铭烟薇、赵樱空这些人之间的关系。

    索菲亚见状眉头就是微微一挑，她知道鱼儿已经上钩了，接下来就要看自己投下的饵料够不够了。

    “你就打算在这里和我说话吗？”

    同样的一句话，然而这一次张恒皱了一下眉头，就侧身让开了房门，允许索菲亚走进了自己的房间。

    后者进去之后略微扫了一下整个房间的状况，眼中就闪过了一丝笑意，虽然地上堆满了一大堆酒瓶，但张恒的房间大体上看来却很温馨，毛绒的装饰品，暖色的家具，还有那虽然不起眼带用起来绝对很舒心的摆放方式，无一不在说明着这间房间的主人是个极为细心、体贴之人，以索菲亚的观察来看，张恒可不是有这种本事的人，那么是谁布置的房间简直不言而喻，而能将那个女人布置得所有细节都牢记在心里，看来对方在张恒心目中的地位远比自己想象得要高。

    两人在房间会客的沙发上坐了下来，张恒几乎是迫不及待地就继续发问了，“你之前说的话到底是什么意思，那个莫闻难道背着薇去找其他女人了？！”

    心中半是期盼，半是愤怒，张恒此时的心情可谓极为复杂，一方面他希望这件事是真的，那样他就有机会重新夺回自己女神的芳心了，但另一方面他又怕这件事会给铭烟薇更大的打击，当初是自己胆小怯懦，将她扔给了一群小混混才导致两人最终分手，如果第二次寻觅到的心上人是个渣男，他简直不敢想象铭烟薇会怎样伤心欲绝。

    然而索菲亚却是似笑非笑地扫了张恒一眼，“背着她？张恒，你好像没有听清楚我之前到底说了什么，铭烟薇和赵樱空可是每天都明目张胆地就留宿在莫闻的房间里，我可不觉得她们彼此间会不知道对方的存在！对了，你还没有见过莫闻的人造人吧，那可是和赵樱空长得一模一样，我想只要不傻就能明白这意味着什么！——”

    “这不可能！”张恒的喉咙发出嗨咯之声，他几乎是咆哮着打断了索菲亚的话，“这绝不可能！薇是那么骄傲的一个人，她怎么可能愿意和其他女人分享一个男人，不会的······”

    情绪激动之下，张恒甚至一脚踢翻了会客的茶几，在那里不停地大声吼叫。

    索菲亚不以为意，她就那么静静地看着张恒，直到对方再次冷静下来之后，这才不紧不慢地反问道：“张恒，你觉得你对铭烟薇有多少了解？又或者说你认为在进入这种鬼地方之后，人还是会一层不变的吗？我不知道以前的铭烟薇是什么样的，但我可以肯定地告诉你，她绝对是知道了莫闻和赵樱空有瓜葛之后，还是选择了和前者在一起！当然了，我并不是铭烟薇，所以我不能确定这种选择是不是还有其它的原因在里面，要知道这里毕竟是实力为尊的地方，强者可以拥有一切！”

    索菲亚的话说得有些暧昧，但偏偏却让人无法反驳，就连张恒也不得不承认对方说的有道理，他对于铭烟薇的认知一直都停留在那个夜晚之前，是在和平世界相知相许的印象，他不知道在遭逢大变之后，铭烟薇的心态会不会有什么变化，他也不知道在进入主神空间这种朝不保夕的地方后，对方对某些事情的态度会不会不一样了，而如果铭烟薇没有变，她依旧那么骄傲、自强，那么她为什么会继续和莫闻这个渣男在一起？······

    心中转过种种念头，思虑、困惑以及怀疑让张恒的脑袋都隐隐有些作痛，他想弄清楚真相，铭烟薇到底知不知道莫闻和其他女人的事，她跟对方到底是自愿的还是被强迫的，他想为铭烟薇去做些什么，但又怕结果并不是自己想要的，最后弄得自己更加伤心绝望。

    只不过张恒并不蠢，索菲亚最后那一句挑拨离间的意思那么明显，他自然不会听不出来。

    “说吧，你的目的是什么，我想你不会无缘无故来跟我说这些话的吧！”

    冷冷地看着索菲亚，张恒直接开口问道。

    而听着这句话，索菲亚淡淡地笑了，她的眼中闪过一丝阴霾，但嘴上却坦然地说道：“没什么，只是我比较喜欢中洲队队长这个位置，所以如果有哪一天你想出手对付莫闻的话，我想我可以帮你一把！”


------------

请假

抱歉，昨天公司加班，本来想先小睡一会再更新的，结果直接睡过去了，早上起来着急上班就忘了发通知了，本人现在销售公司上班，这几天有开门红目标要完成，更新保证不了，还请大家原谅，下周一估计就差不多完事了。
------------

第七十四章 进入

    主神空间，时间一天一天向前推移，直到那一天时，所有人又站在了“主神”广场上，默默等待着光柱的出现。

    莫闻看着齐刷刷站在自己两边的队员，心中却是有些玩味，从表面来看这支队伍是以自己为中心，但实际情况如何却是仁者见仁智者见智了。

    看看张恒、索菲亚、李文博这些人，莫闻笑了笑没有说话，决定这部剧情片如果合适的话，他要清理一部分人了。

    被莫闻的目光扫视，所有人心中莫名就是一紧，尤其是索菲亚和张恒更是屏住了呼吸，虽然清楚莫闻不应该知道他们的谋划，但仅仅是被那双眼睛盯着，他们心里就有些发毛，索性这个时间并不长，片刻之后，几道光柱冲天而降，主神空间的传送正式开始。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机二开始传送……”

    熟悉的光怪陆离之景，莫闻等人再次睁开双眼时却是发现了自己等人身处在一处摩登大楼之上，烈烈的寒风吹拂在脸上，带来微微的刺痛，空气中弥漫着一股淡淡的臭味，感觉上就好像附近有大型的垃圾场一样。

    莫闻几人并不是大楼上唯一的身影，在他们刚刚出现没多久，楼顶上就有数个衣裳破碎、脸上搭着腐肉的丧尸围了过来，仿佛看见鲜肉的苍蝇一般，直接朝着他们扑了过来。

    区区几只丧尸在场的众人谁也没有放在眼里，铭烟薇、张恒拉开手中的长弓，轻而易举地就将这些丧尸爆了头，只是随即腕表上传来的信息却让中洲队的众人脸色微微有些凝重。

    “保护吉尔，安吉，艾丽丝，杰森，卡洛斯五人离开城市，剧情人物每存活一人，奖励奖励点一千，剧情人物全部存活，奖励B级支线剧情一个，剧情人物全部死亡，扣住奖励点五千，负分者抹杀。”

    “恶魔轮回小队已进入生化危机二世界，随机杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，c级支线剧情一次。杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，已方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”

    团战，又见团战，在刚刚经历了神鬼传奇世界与印洲队的团战之后，中洲队仅仅休息了一部恐怖片就再次遇到了团战事件，而且光听对方的队伍名恶魔就能知道这个小队绝对不好惹，实力恐怕还要在印洲队之上。

    只不过脸色凝重归凝重，在场的众人也没多少畏惧，经过上一次的团战大家都有了起码的认知，为了平衡双方的实力，一般后进入的队伍实力都要更强上一些，也就是说在主神的认知之中，中洲队的实力要比恶魔小队要强，只要他们小心应对，那么绝对就不会出大问题。

    然而队伍中却有两个眉头紧锁，一个是莫闻，另一个则是李文博。

    “怎么会是恶魔小队呢？怎么会是他们？而且还比我们先一步进入了恐怖片，这下可糟了、糟了???????”

    额头上满是汗水，李文博脸色一边苍白，那表情就和见到了鬼一样。

    熟知剧情的他远比中洲队其他人更了解恶魔队的可怕，这可是整个无限恐怖故事的最后boss，复制体郑吒与复制体楚轩的可怕让人不寒而栗，哪怕现在他们的实力还没有成长到巅峰，稍微逊色于现在已经与原著完全不同的中洲队，但真交起手来，李文博还是认为自己这边凶多吉少，力与智的完美结合足以让复制体郑吒、楚轩迸发出超过自身几倍的实力，他们死定了，除非——

    目光扫了莫闻一眼，李文博咬了咬牙关，中洲队的众人实力有多强，他心中大致有着判断，唯一没有把握的就是莫闻这个人，他无法肯定对方之前在主神空间迎战郑吒时到底有了几分力量，如果真有什么生机的话，恐怖就维系在了对方身上。

    然而面对李文博那觊觎厚望的眼神，莫闻却全然没有理会的意思，老实说这么快就与恶魔队碰撞了还是有些出乎预料，作为主神空间背后那些圣人特意培养出来的小队，恶魔队可是十分贵重的资源，在莫闻的猜测之中，双方的见面应该更晚一点才对，最起码也要在双方最强者实力达到四阶中段时才对，现在交手的话，主神难道就不担心其中一只小队全灭了？还是说那些圣人察觉到了什么异常，安排恶魔小队来试探自己？

    比起近在咫尺的恶魔队来说，莫闻更忌惮那些隐藏在主神背后，试图违逆‘天道’的圣人们一些，因此面对现在的这一状况，他第一时间就联想到了其它方面，暗自揣测了起来。

    只不过随着目光扫了身后一眼，莫闻就又轻松了起来，眼中闪过一丝了然。

    就在中洲队出现的地方，天台地板上还躺着三名新人，一男两女。

    两个女子长得极为漂亮，其中一个身上穿着一件典雅而性感的长裙，身高看起来也有一米七左右，黑色如缎子般的长上挑染了些金丝，配上那凸凹有致的身材，当真算得上是个尤物，而另一位虽然在身材上稍微逊色了一些，但确实一个气质美女。她的双眼紧闭，如雪的肌肤吹弹得破，扎得整齐的辫子竟然有一米多长，紧贴在小腿上，完全就是那种古典的仕女模样，那空幽的气质更是让人难以移开双眼。

    只不过两个女子虽然漂亮，但是莫闻却没有多看一眼，他的目光停留在那个男子的身上，嘴角却是泛起了一丝笑意，男子长得普普通通，没有一点特色，属于那种扔到人群中就会不见的角色，但是从这名男子的身上，莫闻却能察觉到一丝极为微小但又十分诡异的波动，而这种波动不久之前他曾在另外一个男人身上察觉到过。

    原来如此，也就是说这部恐怖片其实只是走一个过场而已，我们和恶魔队不一定会拼了你死我活！

    不，应该说为了刺激双方的成长，主神还真是不予余力，借助一场队长考核让我们和恶魔队进行低烈度的厮杀，又怕我们真造成什么重大的损失，导致以后无法参加最后一战，特意加了一个队长考核作为保险，想必到双方主力战斗到一定阶段之后，那位引导者就该跳出来‘做调停’了吧！

    一瞬间就在脑海中转过种种念头，莫闻张开嘴正想跟中洲队的其他成员说些什么，然而他的脸色微微就是一变。

    “来得还真是够快的呢！”嘴中喃喃地低语，莫闻忽然对着詹岚说道：“詹岚！东南方向，直线扫描，那边应该有东西！”

    詹岚有些不解，整个摩登大楼附近完全是晴空万里，没有任何的异常，但莫闻现在是临时队长，实力又是全队中最高，她还是乖乖地按照对方的吩咐进行了扫描。

    然后下一刻詹岚就是一声惊呼，“莫闻，小心！他们出动了直升飞机！”

    伴随着詹岚的惊呼，异变突生，距离众人东南方向数公里外的一栋摩登大楼之后，忽然蹿出来了四架武装直升飞机，两左两右，螺旋桨盘旋，紧贴着大楼，机翼下方挂满了导弹。

    嗖！嗖！嗖！

    几乎是在露出身影的同一时间，四架直升飞机同时开火了，八枚细长的导弹拖着白气尾巴以迅雷不及掩耳之势直奔莫闻等人所在的摩登高楼而来。


------------

第七十五章 恶魔队

    生化危机世界，就在莫闻等人突然遭到导弹的袭击之时，拉科恩城内一座不起眼的摩登大楼内，十一个穿着统一黑色制服的男女正围绕着一个大屏幕，聚精会神地看着上面的画面，在看到八枚导弹全部命中摩天大楼顶端，掀起一连串可怕的爆炸之后，其中几个脸上就露出了如释重负的笑容。

    “莫闻，这就是你的本体吗？看样子也不怎么样吗，害我们白担心了一场！”

    一个黑人大汉嘴角带着笑容，却是忽然朝着身边一个极为英俊的少年说道。

    如果中洲队能在这时能看到这里的情况的话，一定会吃惊地发现那少年竟是和莫闻长得一模一样，显然这位就是莫闻在恶魔小队中的复制体。而且不仅是莫闻，环视整个房间，中洲队还能看到几个熟人，已经离去的郑吒，已经死亡的楚轩，两人的身影同样在这一群人之中，除了气质有些变化外，外貌几乎一模一样。

    眉头微微皱起，复制体莫闻听着黑人大汉的调侃，没有说话，他只是淡淡地扫了黑人大汉一眼，随即就转过头去继续聚精会神地盯着大屏幕，虽然仅仅只有第一部生化危机时的记忆并不知道对方以后的经历，但直觉告诉复制体莫闻，他的主体绝不可能这么简单就被干掉。

    而复制体楚轩显然也抱有同样的想法，他扶了扶自己的眼镜，轻声道：“汤姆，不要大意，主神既然已经判定了中洲队的实力在我们之上，那么他们就绝不可能这样轻易地被解决掉！”

    名叫汤姆的黑人似乎有些害怕复制体楚轩，他缩了缩脖子，小声嘀咕道：“我当然知道不可能就这样解决中洲队，只是正面吃了八枚导弹，他们一定会有不少的消耗，那时凭借着队长的力量以及楚轩你的智慧，还不是手到擒来？”

    目光扫了一眼面无表情、一直死死盯着的复制体郑吒，汤姆的声音微微有些火热，眼中满是崇拜之色，自从见识到了自家队长如何以一己之力敌住七名天神小队成员的攻击完成反杀之后，他根本不认为有人还能和复制体郑吒抗衡，中洲队之所以评价在他们恶魔队之上，恐怕是因为对方队伍中顶级强者的数量多吧，就跟当初的天神小队一样。

    “手到擒来？！”

    复制体郑吒没有回答汤姆的话，他的双眼此时正死死地盯着头顶前方的大屏幕，似乎想穿过那爆炸的浓烟后寻找些什么，反倒是复制体莫闻嘿嘿一笑，脸上露出了一丝嘲弄之色，“我觉得比起这种不切实际的想法，你还是快点跟艾米亚合力再好好地扫描一下战场为好，我有预感，接下来的战斗将会是我们遇到的最艰苦的一次，必须确保我们的后路万无一失，否则的话，汤姆你可能就要去跟你之前的那些伙伴作伴去了！”

    “——你！”

    汤姆脸色一下子变得极为难看，他看了看复制体郑吒，随即就恶狠狠地瞪了复制体莫闻一眼。

    与这里大部分人不同，汤姆是在复制体郑吒之前就存在于恶魔队中的资深者，也是唯一活过了郑吒报复的外国人，这并不是因为他的实力强，比那些死去的家伙更难对付，只是因为当初郑吒还弱小的时候，他是唯一一个没有欺负郑吒的人，这才侥幸保住了一条小命，因此汤姆现在很忌讳别人提起恶魔队以前的事，他怕一个不小心激起了复制体郑吒的杀意，到时候自己就要真步了以前那些伙伴的后尘。

    复制体莫闻轻轻笑了笑，浑然没有将汤姆的威胁放在眼里，恶魔队实行的是赤裸裸的丛林法则，在这里是实力决定了一切，复制体郑吒最强，所以他是队长，复制体楚轩最有智慧，所以大家都愿意服从他，再接下来就是自己与那个神经质的赵缀空，算是团队的第二梯队决策者，至于汤姆虽然实力不俗，还是宝贵的精神能力者，但论地位他还赶不上自己，而且这家伙胆子越来越小了，怕死畏手畏脚的，实力远远没有自己增长的快，已经不足为虑了。

    复制体莫闻那不以为意的微笑就像是巴掌一样甩在了汤姆的脸上，让后者整张黑脸都涨红了起来，浑身的骨头都嘎吱嘎吱作响，然而就仿佛看不到这一幕一般，复制体莫闻抖了抖手，挑衅地做出了一个极为粗鲁的手势。

    “够了！”

    眼看着两人就要打起来，一直盯着大屏幕的复制体郑吒终于回过了神来，低声就是一喝。

    “汤姆，你确定在刚刚扫描的时候，没有在中洲队中看到我和楚轩的复制体？”

    眉头紧锁，复制体郑吒有些困惑地问道，因为脸部肌肉的变化，他脸上那条长长的伤疤如同蜈蚣般扭动了起来，样子看上去极为狰狞。

    别看汤姆敢小小地反抗一下复制体莫闻的欺压，但面对着复制体郑吒询问，他还是感到了一股前所未有的压力，咽了口吐沫，这才小心翼翼地解释道：“队长，我确实没有看到你和楚轩在中洲队的本体，你也知道我和艾米亚合力，单论精神扫描而言，除非有四阶的精神能力者，否则没人能逃出我们的追踪，所以我想他们是真得已经不在中洲队了，恐怖片这么危险，什么意外都有可能发生！”

    复制体郑吒默默地点了点头，对于汤姆的实力他还是蛮信任的，而且虽然刚刚只是惊鸿一瞥，他自己也从卫星拍摄下来的图片上看清了中洲队的团队架构，有几个熟悉的身影，但自己的正体确实不在。

    双拳紧紧握起，这一刻复制体郑吒几乎抑制不住地想要咆哮！

    没有人知道当他得知这场团战是和中洲队进行时，他心中是多么的欣喜，自从那个噩梦一般的日子之后，他几乎每时每刻都在盼望着这一天，他要向那个自私自利的混蛋复仇！

    要不是他复活了萝丽，萝丽怎么会遭遇到那种痛苦！！

    要不是他在自己没有力量的时候就匆匆行事，自己又怎么会没有力量去保护萝丽？

    当初迫害萝丽的家伙都已经死了，现在只剩下了这个罪魁祸首，自己原以为了解恩怨的时候到了，谁曾想那个家伙居然不在！

    为什么会不在？死了吗，还是去了其它的小队？

    脸上的表情还算是平静，但这一刻复制体郑吒体内的力量却在疯狂地乱窜，足以焚烧一切的戾炎几乎要透体而出，将周围的所有的东西都化为灰烬。

    复制体楚轩眉头微微一皱，看着复制体郑吒周围因为炙热而变得有些扭曲的空气，脸色严肃地就是一喝：“郑吒，你最好冷静下来！我虽然和保护伞公司达成了合作，借助了势的力量，但这并不意味着我们就高枕无忧了，中洲队在主神那里的评价本身就要比我们高，如果你这个最强战力还是这种心态的话，撤退才是我们唯一的出路！毕竟我们只是想试探一下中洲的实力，还没想全部死在对方手里！”

    仿佛是在印证着复制体楚轩的话一般，大屏幕上的场面忽然发生了变化，一股清风吹过，那栋摩天高楼的平台上烟尘火焰尽数散去，露出了里面的情况，只见天台的最中心那是一片璀璨的金色，十支巨大的光芒羽翼层层落下，如同屏障般将中洲队所有队员护在了里面，那羽翼上泛着金色的光泽，看上去竟是如同金属般坚硬。

    仿佛察觉到恶魔队众人的注视一般，那十只羽翼随即缓缓打开，背负着光羽的莫闻带着毫发未损的中洲队众人从中缓缓走了出来，看着盘旋在周围的直升飞机，脸上就是一阵冷笑。


------------

第七十六章 攻击

    拉科恩城，看着毫发无损地从爆炸走出来的中洲队，恶魔小队的几人脸色一片铁青，单以实力而言，这几枚导弹他们都有自信应付过去，可要说正面硬抗，并且护住全队的人，他们有一个算一个都办不到这一点，哪怕复制体郑吒也是一样，后者的心灵之光偏向于破坏，防守方面除了以攻代守外几乎没有什么好的方法，因此无论如何也无法像莫闻这般轻松写意地就将全队的人救了下来。

    “好吧，我撤回之前的话，莫闻，你的正体可比你厉害多了！”

    汤姆强笑了一下，看着身后肩负十翼光羽、整个人宛如天神一般的莫闻，干巴巴地对着复制体莫闻说道。

    复制体莫闻轻哼一下没有说话，本体的厉害他比任何人都清楚，一个能靠虚假记忆塑造出自己，然后瞒过主神的存在不厉害怎么可能？

    “楚轩，你怎么看？”

    复制体郑吒脸色微微有些凝重，神情有些闪烁。

    如果是一般的小队，他这个时候早就下令冲上去厮杀了，恶魔队执行的丛林法则，只有在不停地厮杀中才能一步步前进，对于他们这个小队来说，因为队员都是复制体，实际上杀死敌人又或者是被敌人杀死，其实并没有多少区别，他们总会有潜力新人补充上来，永远也不用担心战损。

    只是这一次不一样，无论是之前得自本体那里的记忆，还是眼前刚刚发生的一切都在提醒着复制体郑吒，这一次的对手不容小觑，一个不小心他们恶魔队很有可能就要全灭在这里，这个不是开玩笑的事情，因此郑吒头一次主动向楚轩求助了起来。

    复制体楚轩扶了扶自己的眼镜，目光却是死死地盯着屏幕，从导弹的袭击中反应了过来，中洲队也不是吃素的，只见莫闻不知跟身后的队员说了些什么，铭烟薇、张恒、索菲亚三人纷纷出手，手中长弓拉开满弦，对着盘旋在附近天空的武装直升飞机射出了一根根夹杂着旋风的箭矢，这些箭矢准确地命中了飞机的油箱，直接将这些价值不菲的武器变成了大团的烟花。

    “老实说此时最正确的意见应该是撤退，生化危机二的剧情之中，我们可以利用的时间太短，可以借助的外力也太少，虽然和保护伞公司达成了一定的合作，但除非抱着同归于尽的想法使用核弹，否则凭借着他们的力量还不足以抹消我们和中洲队的差距！因此利用之前的伏笔，尽快去和新人回合，然后迅速通过检查站才是正理！”楚轩一边目不转睛地观察着中洲队情况，一边低声说道，只不过随后他的声音又微微一顿，淡然地扫了在场的众人一眼后，这才继续说道：“只不过我想这个意见大家恐怕都不会同意的吧！”

    复制体郑吒轻哼了一声，理所当然地说道：“当然了，我们与中洲队迟早还要一战，这一次我们如果不先一步摸摸他们的底，下一次不就麻烦了，难不成还要逃？我可不认为主神会每次都这么好心地放过我们！”

    复制体莫闻也点了点头，附和道：“没错，我还有一些事情要向本体询问，我绝不会因为这点危险就放弃的！”

    房间的角落里，一个一米七八左右，容貌英俊的男子也突然开口了，原本他一直在保持着沉默，但此时却忽然微笑了起来，“我也不同意撤退，好不容易才见到我亲爱的妹妹，怎么能不打声招呼就走呢？！”

    楚轩顺着男子的目光看去，正好看见了屏幕中背着长刀、一脸肃穆的赵樱空，随即就点了点头，没有再说什么，从赵樱空和男子极为相似的动作和习惯，他很容易就判断出了赵樱空与男子同样出自刺客家族，而且两人还有一些交集，这才能让一直疯疯癫癫的男子主动开口提出反对的意见，而现在恶魔小队中最强的三个人都明确表示出了不愿意直接撤退，再加上楚轩自己本身也对中洲队有些兴趣，其实决定已经做出来了。

    扶了扶眼镜，复制体楚轩淡淡地说道：“好吧，既然队长、莫闻还有赵缀空，你们都打算和中洲队做过一场，那么我们就去试试看吧！新人已经先一步带安吉拉去检查站了，我们剩下的人就看各自的本事了，不过我要提醒各位一下，中洲队除了那个莫闻外，其他人也不容易对付！”

    将手指指向搭弓射箭解决了四架直升飞机的索菲亚三人，楚轩补充道：“虽然不清楚为什么这三个中洲队员强化了同一血统，但很明显他们的远攻实力非常强大，如果任由发挥，我们想靠近中洲队都不容易！这个男子或许会成为我们的突破口，你们注意到了没有，他一直在颤抖，说明他的心性并不如实力表现得这么强硬，汤姆你可以试着去控制他，从而打乱中洲队整个远程火力的压制！而且他在射箭之前，总是会若有若无地先瞄一眼旁边的铭烟薇，所以等下铭烟薇你也可以利用这一点去活动一下！”

    虽然最后一句话中出现了两个铭烟薇的字眼，但在场的每一个人都知道楚轩说的是什么意思，只见人群中一个和屏幕中铭烟薇有着一样容颜的少女轻轻哼了一声，嘟囔道：“我知道了！”表示自己明白了。

    目光扫了一眼自己的正体，再看看围绕在她身边的莫闻、张恒，复制体铭烟薇的眼神却是极为复杂，她下意识地就拉动了一下手中的弓弦，也不知在心里想些什么。

    楚轩自然注意到了这点异常，但他并没有在意，这一次双方的交手并不会持续太长的时间，因此只需要复制体铭烟薇出现在战场上干扰一下对方即可，这个女人会不会放水也就不重要了，而且关于那个持箭男子，他还有一些其他的判断有待验证，或许留对方一命反而会带来意想不到收获。

    “这个少女从身体架势和带着手套的装扮来看，估计是近战的强化者，路线应该偏向于内力一面，······赵缀空的妹妹，自然不用说，是刺客一族的······那个胖子脸色苍白，而且在莫闻使用圣光时有不适的表现，估计是和队长一样的血族强化，从武器来看同样偏向于近战，······这个小男孩手中拿着魔杖，应该是魔法类强化，他旁边的大人嘎巴着嘴，嘴唇一直在上下蠕动，估计能力有六成是和语言、声音有关，这个大胸女人闭上了眼睛，又被保护在了队伍中间，估计就是中洲队的精神强化者了，如果可以的话，尽量先解决她！剩下的两女一男从神情上来看应该是这次中洲队的新人，其中这个女子双目失明，估计灵感方面或许会有些建树，最好留意一下······”

    手指划过屏幕中中洲队众人，复制体楚轩一一做着点评，应该说不愧于无限恐怖中最强智者的称号，仅仅凭借着一些动手的习惯、和力量的表现就将中洲队的情况猜了个七七八八。

    原本因为莫闻超乎想象的实力，恶魔队的成员都有些忐忑，但随着楚轩将话一点点说开，他们反而轻松了起来，脸上露出了信心十足的笑容。

    然而这份笑意刚刚露出就凝固在了脸上，因为这时屏幕中莫闻又一次展开了行动。

    在解决了保护伞公司的武装直升机后，他回过头来不知和詹岚说了些什么，然后就笑了出来。

    只见他耸了耸肩，背后的十翼光羽轻轻一展，一根接一根的洁白羽毛就从光翼上洒落了下来，之后在一股无形力量地牵引之下这些羽毛慢慢凝聚在了一起，扭曲、变形，最后却是化为了一根闪着刺眼光芒的长矛。

    单手提起长矛，莫闻深吸了一口气，借力助跑，然后猛地就将长矛甩了出去。

    伴随一声刺耳的音爆，一道白色的闪电笔直地就冲向天空。

    一直观察着屏幕的恶魔队面面相觑，他们不明白莫闻这么做的目的到底是什么。

    只有用精神力一直扫描着中洲队的汤姆脸色微变，表情忽地扭曲了起来，仿佛看到什么极为恐怖的事情一样。

    “——不！”

    脸上带着绝望，他怒吼出声，身体更是扭动着就要后退，但一切都太迟了，就在汤姆刚刚采取行动的那一刻，一根白色的长矛如同神罚一般，破开了房间的天花板，笔直地扎了下来。

    噗！

    没有任何反抗余地的，汤姆胸膛被贯穿，整个人直接被硬生生地钉在了地上。

    被长矛贯穿了胸膛，汤姆眼中还流露着不甘与不可置信地神情，他双手挣扎地抓向长矛，似乎想要将它拔起来，然而一旁的复制体郑吒神色却是微变，一边飞速后撤，一边怒吼了起来。

    “该死的，这东西要爆炸了！”

    原本恶魔队的成员还想上前去帮汤姆一把，但听着郑吒的怒吼，一个个脸色大变，如被火燎了一般将手缩了回去，同时一边拼命地给自己加防护，一边向四周逃去。

    轰！

    就在这些队员刚做好准备的时候，插在汤姆胸口的长矛轰然炸裂开来，刺眼的白光顿时就充斥了整个房间。


------------

第七十七章 行动

    摩天楼顶，烈风瑟瑟，轰鸣的爆炸声伴随着滚滚的硝烟在天空中不断回响，一架架直升飞机拖着长长的火蛇从高空中坠落，笔直地扎进了周围的大楼之中，天台上一片狼藉，混凝土的地面被导弹砸得一片漆黑，片片龟裂开来，似乎随时都有可能坍塌下去，整个表面只有靠近最中心的那一块还保持着完整，此时中洲队的几人正站在那里，稍事休息，一出现就遭受袭击，然后又要和保护伞的武装力量开战，众人表现得虽然轻松，但消耗也不小，更何况现在他们还没有找到恶魔队的影子，就算想反击一时间也想不到好办法，因此原地休息，似乎就是唯一的选择了。

    仔细地检查了一下自己背包中的装备，不知察觉到了什么，詹岚的动作就是一滞，然后就见她霍然抬起头来，看了看投掷完长矛后，随意舒展着筋骨的莫闻，脸色变得古怪起来。

    眼中闪过一丝不可思议的神色，她对着莫闻轻轻说道：“恶魔队的精神屏蔽消失了，他们的精神能力者死了！”

    作为一支配备齐全的轮回小队，精神能力者的存在是必不可缺的，他们或许战斗力不强，但在辅助团队作战时的作用却是极大，两支小队如果发生团战，那么首先必定是要屏蔽对方的精神力探查，否则的话一举一动都暴露在对方眼中，这战斗根本就没办法打！

    现在恶魔队的精神屏蔽消失了，那么只能说明一件事情，那就是他们的精神能力者死了，无法再维持屏蔽的效果，再结合莫闻刚刚的举动和主神忽然响起的提示，到底是谁杀了对方简直不言而喻。

    只不过虽然知道这个结论，詹岚还是觉得有些不可思议，她能确定刚刚莫闻并没有显露出什么精神力探测手段，如果只凭自己判断的大致方位就能击杀恶魔队的精神能力者，这也太不可思议了，要知道这里距离她初步判断的恶魔队所在方位可是足有十几公里远啊！

    横跨了小半个拉科恩城的远程攻击就已经够可怕的，还能精准到这个地步，简直就跟传说中的天罚没什么区别了！

    不仅是詹岚，中洲队每一个听到主神正一分提示音的成员都露出了一副见了鬼的表情，他们早就知道莫闻很强，但强到这个地步也太夸张一点了吧！

    原本李文博、齐腾一等人对于莫闻的领导位置还有些质疑，有点阳奉阴违的意思，毕竟他们只是屈服于莫闻的力量，逼不得已而已，但此时目睹了这雷霆一击当即缩了缩脖子，所有的小心思当即收了起来，变得听话无比，人类有时候会下意识地臣服于比自己更强大的存在，哪怕他们身为轮回者也不例外。

    索菲亚更是微微苦笑，扫了一眼脸色发白的张恒，觉得在这部恐怖片自己恐怕依旧没有什么机会了，始祖布利弥尔在上，她都不知道自己到底能不能杀掉这个可怕的男人，对方的实力几乎是以坐火箭般的速度在飞速上升，她越来越没有信心了。

    并没有理会手下队员的小心思，刚刚弄死了汤姆的莫闻却是丝毫没有将这件事放在心上，随着天使血统的进一步强化，他的实力几乎是以几何倍的速度在解锁，现在基本上能稳定到四阶基因锁中段的层次，想要解决一个刚刚开启三阶基因锁的精神向小家伙简直就跟杀鸡一样简单。

    刚刚他的确没有用精神力去探测恶魔队的所在，可架不住对方的精神能力者不知死活地先朝自己这边探测过来了！虽然很快就被詹岚屏蔽掉了，但仅仅这一个瞬间的接触就足以让莫闻锁定到对方了，实力到了莫闻这个层次，别人看他一眼都能让他产生感知，更不用说这种大咧咧的精神扫描了。

    因为一进场就被恶魔队偷袭，莫闻的感觉格外不爽，作为报复，索性就直接弄死了对方的精神能力者。

    “詹岚，现在你能锁定恶魔小队了吗？”

    轻轻扭了扭自己的脖子，莫闻随意地问道，虽然只是一个很简单的动作，但配合着身后轰鸣的爆炸声以及空中白色闪电的残影，却是有股说不出的霸气，让人侧目不已。

    詹岚脸色微微有些发红，仅仅只是被莫闻那双清澈双眼注视一下，她就感觉自己心跳漏了半拍，只不过经历了郑吒在咒怨中做的那些事情之后，她现在对所有感情的事情都敬而远之，所以很快就收敛起了情绪。

    “不行，刚刚我确实定位到了恶魔队的位置，只不过只有短短的几秒钟就又被屏蔽掉了，看来他们的精神能力者不止有一个！”

    皱着眉头尝试了一下，詹岚有些遗憾地说道。

    莫闻点了点头，对于这一点毫不意外，记忆中恶魔队本就有两个精神能力者，他也没想将两个人都弄死，那一击的威力他自己清楚，出其不意地情况下杀死一个精神能力者没什么问题，但有了提防之后，想故技重施是不可能的了。

    “恶魔队听名字就知道很特殊，它应该跟我们上次团战的印洲队不一样，有两个精神能力者也不出奇！不过他们应该没有那个实力将两个精神能力者的技能提升到同一高度，我想现在他们精神力量屏蔽的强度应该下降了不少吧！”

    因为刚刚晋升队长的郑吒转眼间就被撵走了，所以从理论上来说中洲队现在应该对恶魔小队一无所知才对，莫闻耸了耸肩，随意地说道。

    詹岚点了点头，她也觉得恶魔队似乎跟上一次团战遇到的印洲队有些不一样，而且刚刚虽然是惊鸿一瞥，但她好像在恶魔队中看到了许多熟悉的身影，如果不是她的错觉或者敌方技能的干扰，那么这一次遇到的敌人恐怕会相当棘手。

    “的确，刚刚被屏蔽之后我只能在大致确定一下恶魔队的位置，误差范围有十公里左右，现在的话我能确定他们在一公里内的某一个位置。怎么样，要冲过去干掉他们吗，队长？”

    没有将自己的担忧说出来，詹岚暗自给莫闻传音说明情况，表面上却是笑嘻嘻地说道。

    不得不说，没有被恋爱冲昏头脑的詹岚很聪明，她很清楚自己应该做什么，这一次团战是莫闻第一次以队长的身份指挥行动，必须树立起绝对的权威来，因此无论对方到底有多强，她都不能长他人志气，反而要尽可能地蔑视对方。

    对于詹岚的‘上道’莫闻很满意，只不过对于对方的意见却是不敢苟同了，看过原著，他很清楚在移动能力方面恶魔队有绿魔滑板在手，中洲队是比不过对方的，这么直接追击下去，吃亏的只会是他们，而且从刚刚的袭击来看，恶魔队很明显是和保护伞公司达成了一定的默契，在对方的地盘追踪难度更大。

    “不，我们先不管恶魔队，詹岚扫描一下吉尔那几个剧情人物所在的位置，我们先去找他们！”

    沉吟了一下，莫闻摇了摇脑袋，却是提出了另一个计划。

    虽然从任务目标上来看，中洲队和恶魔队有一部分是重合的，利益趋于一致，但是从重要性上来说，博士女儿安吉对恶魔队很重要，因为她是对方完成主线任务所必须保护的目标，但对于中洲队来说，这个小姑娘却只是保护的目标之一，必要的情况下完全可以牺牲对方逼恶魔队就犯，一个B级支线剧情而已，只要多杀一个恶魔队资深者就赚回来了。

    复制体楚轩或许智慧真得很厉害，可以算得上是算无遗策，但双方信息的不对称注定了他这次要吃亏，找到博士女儿安吉，剩下的就只能是硬碰硬了，那时候智慧的用处就不大了！

    看着天台外空荡的天空，莫闻玩味地就是一笑，复制体郑吒啊，希望他能比他的本体给自己带来更多的快乐！


------------

第七十八章 碰撞

    就在中洲队开始扫描安吉等人的存在，准备展开行动的时候，恶魔队那边却是一片死寂。

    他们从已经被炸塌的房间中爬出来，看着落在下方胸口被开了一个大洞、死不幂目的汤姆，脸色阴沉得可怕。

    “艾米亚，屏蔽掉中洲队的探测！”

    深吸了一口气，复制体楚轩直接对着队伍中一个白人女性命令道，虽然早就有感觉中洲队不好对付，但实力强到这种地步，还是有些超出预料了，楚轩在说完这句话后下意识地就看向了复制体莫闻。

    复制体莫闻明白他的意思，却只能苦涩地摇摇头，“别这么看我，除了这张脸以及一些似是而非的记忆以外，我对他的了解并不比你们多多少！”

    复制体楚轩先是一愣，随即眼中有些矍铄，他发现自己犯了一个大错误。一直以来他只是将莫闻当成一个难缠的对手来看待，但现在看来对方身上隐藏的秘密要远远超乎想象，如果他没有记错的话，复制体莫闻是在生化危机剧情中被复制到恶魔队的，而那时莫闻虽然实力不错，但也就只是普通资深者的层次，他绝不可能有力量去干扰主神空间的复制过程，但现在复制体莫闻的记忆确确实实出了问题，这说明什么？说明莫闻当时就隐藏了实力，而且这实力甚至隐隐可以和主神相抗衡，所以才会造成复制体变成这种残缺的状态。

    有意思！

    复制体楚轩稍稍有些兴奋，对于他来说死亡并不是什么可怕的事情，因此对于莫闻实力的变化并不怎么放在心上，他关注的是其它事情——莫闻既然有能力瞒过主神空间，那么掌握的秘密一定超乎想象，至少对于主神的认知就要远远超过自己，自己或许有可能从对方身上窥探到主神空间的秘密。

    一想到这种可能性，楚轩那种科研精神就有些跃跃欲试，超乎凡人的智慧在脑中激荡，他开始思考起如何从莫闻身上获取到自己想要的情报，然而越是思索楚轩的眉头皱得越紧，最后两条眉毛都拧成了一团。

    恶魔队其他人看着这一幕，表情就跟见了鬼一样，心中更是忐忑不已，因为他们从未见过楚轩这个样子，难道说这次的对手真得这么棘手，让以智慧而著称的楚轩都束手无策？

    不行！

    彼此间的实力差距太大了，大到了我们这边用尽手段都无法逼迫对方说出自己的秘密，正面开战战败的可能性占五成以上，即使依靠保护伞公司也只能做到杀伤中洲队普通队员的程度，也就是说这部恐怖片基本上已经没有可能逼对方就范了，只能先一步削弱中洲队的实力，为以后做准备了！

    脑中逐一排除了所有的可能性，半晌之后，楚轩不得不轻轻叹了一口气，理智地选择放弃算计莫闻的想法，而是将希望寄托于下一次的团战。

    只不过他这一叹气却是让恶魔队的人吓了一跳，就连复制体郑吒都忍不住了，皱着眉头问道：“楚轩，这次的情况真得这么危险吗，连你都想不出对策来？”

    楚轩诧异地看了他一眼，“危险？我可不这么认为，确实从刚刚对方击杀汤姆的那一击来看，那个莫闻的实力或许还要在队长你之上，只是现在优势依旧在我们这边，别忘了这里是谁的地盘！”

    仿佛在印证他的话一般，楚轩的话音刚落，房间的废物之中，那个不停闪烁的屏幕就骤然间一亮，一个身穿西服的男子的影像出现在了上面。

    “楚轩先生吗？我代表董事会向你询问一件事，追着你的那个雇佣兵队伍，他们到底是属于什么势力的？真的是属于公司的隐藏对手吗？我希望你能够老实的回答我！”

    楚轩似乎早就预料到保护伞公司的人会和自己联系，当即面不改色地说道：“没错，那确实是属于另一个势力的雇佣兵，他们也是生化方面的研究势力，企图将保护伞公司扳倒，而他们则趁机而起，我想之前的交手你们应该已经看出来了才对，你觉得普通人会有这种力量，隔着数英里的距离击杀我们的队员？”

    屏幕投影中的男人脸色微微有些难看，沉默了许久，这才慢慢问道：“四架武装直升机两分钟内全灭，间隔十七公里的精确打击，还有那种类似能量武器的东西，虽然我不太想承认，但以对方的表现来看，他们的科技实力要远远超过了我们公司，我实在想不明白，如果你说的对手真得存在，他们为什么不直接动手推翻我们保护伞公司，反而还要继续潜伏！”

    主神空间的借势也不是随意可以借的，显然之前莫闻等人的表现让保护伞公司的上层对恶魔小队产生了怀疑。

    然而这点小疑惑却是难不倒楚轩，后者甚至凭着这种怀疑将自己的布局变得更加完美，他扶了扶眼镜，随意说道：“这位高管先生，我想你弄错了一件事，量产和精品可是两种不同的东西，我想贵公司也有过类似的经历，那就是某些完美的实验品其实都是在一系列巧合的情况下诞生的，他们往往并不具备复制性，而且造价也很高昂，如果对方像刚刚那种级别的精英有很多的话，你觉得作为实验品之一的郑吒能从那地方逃出来，还跑到你们这里寻求帮助吗？况且你也太小看自己公司的力量了，保护伞在政治圈、经济圈里的势力盘根错节，远远不是那家公司能正面抗衡的，至少我敢保证这批来追杀我们的雇佣兵可躲不过核弹！”

    楚轩的话让男子的眼睛一亮，他刚刚被莫闻几人的表现震住了，那种完美而又可怕的实力远远凌驾于他们开发的暴君、女神之上，因此下意识地就高估了对手的实力，现在想想楚轩的话还是很有道理的，就像市面上卖的最好的产品不一定是品质最好的东西，还要看宣传和包装一样，对方是有几件不错的作品，但这并不能说明他们整体的力量就能与保护伞公司相抗衡，至少在人类统治的高层中，他们保护伞才是当之无愧的霸主。

    缓缓地舒了一口气，想通这一点的高层心情明显轻松了不少，只是随着这一放松，贪念又陡然升起。

    的确，现在是他们保护伞公司占据了优势，但有些东西还是握在自己手里为好，只有不断开发出更优秀的生化兵器，他们才能巩固现在的地位，眼前这个从对方老巢里跑出来携带着某种更先进病毒的郑吒他们要得到手，后面那几个佣兵也不能放弃啊，刚刚这个戴眼镜的说什么来着，那些佣兵是躲不过核弹攻击的······

    眼神微微收敛了几分，屏幕中的男子脸色一肃，开口道：“郑吒先生，你们现在的位置已经不安全了，等下我会尽量抽调直升机去到公司大厦顶层，你们尽快赶到那里，等你们离开城市后，我们将使用核弹对城市进行攻击，彻底解决这些追兵！”

    楚轩闻言点了点头，“可以，我们来到这个城市只是机缘巧合，原本想绑架阿西夫德博士的女儿，好让他研究一下郑吒体内的病毒，以后好对抗那家公司的追杀，现在既然已经得手了，我们自然就没必要再停留在这里！”

    男子的脸色有些难看，阿西夫德博士是T病毒的主要研发者之一，对方之前的打算很明显是撬他们公司的墙角，只是考虑到现在双方利害一致，男子也没有在说什么，直接就挂断了通讯。

    “好了，刚刚保护伞那边的提示大家也都听到了，如果不想被核弹送回老家的话，现在就开始行动吧！”

    投影消失之后，楚轩和郑吒无声无息间交换了一个眼神，后者会意，当即拍了拍手大声地说道。

    恶魔队的众人点了点头，莫名地松了一口气。在被莫闻隔着十几公里的距离弄死了汤姆之后，这些人都有些战战兢兢的根本就不想再和中洲队碰面，此时得到撤退的信息，自然是极为开心，然而就在这时，一直维持着扫描的艾米亚忽然脸色一变。

    “不好了，队长！中洲队开始行动了，他们现在正沿着直线的方向朝着佛罗多那边过去，速度很快！”

    听着这句话，恶魔队众人的脸色皆是一变，之前为了分散保护伞公司的注意力，他们兵分两路采取了行动，一方和主角爱丽丝一道参与到了营救安吉拉的行动之中，另一路则是和保护伞公司进行周旋，通过郑吒本体在生化危机一中的经历，让复制体冒充对方，从而和保护伞公司进行交涉，引导对方的力量来对抗后进场的中洲队。

    原本这是一个极好的计策，一举拉拢了整个恐怖片中的两大势力，奠定了绝对的优势，但现在看来却是一个不折不扣的败笔，因为考虑到实力需要的问题，前去爱丽丝那边的小队中只有一个资深者佛罗多带着几个新人，实力严重不足，如果被中洲队追上的话，绝不可能幸免。

    而将安吉拉安全送到检查站是他们的主线任务，一旦失败后果不堪设想，原本就已经负一分了，再这样搞下去恶魔队大部分人都要因为负分而被主神抹杀，因此在听到中洲队的行动方向时，所有人的脸色都是一变。

    扶了扶眼镜，楚轩似乎也被这种情况惊住了，他低头思索了一下，果断地下了命令，“计划改动一下，我们去狙击中洲队，不能让他们追上安吉拉他们！主线任务失败，这后果我们承担不起！”

    恶魔队众人面面相觑，极为的不情愿，但事实摆在眼前，容不得他们多想，只能认命了！到底是刀口舔血的轮回者，一旦下了狠心，自然知道自己该做什么，两三人一组纷纷踏上了楚轩准备的绿魔滑板，沿着莫闻炸开的缺口一个接一个地飞了出去。

    楚轩和复制体莫闻是一组，后者踩上滑板之后微微一顿，忽然压低声音说道：“楚轩，你是故意的吧，我不相信你之前没有考虑过现在这种情况，佛罗多那边根本就是你抛出去的诱饵，想要引中洲队上当好解决他们！”

    楚轩扫了他一眼，不以为意地说道：“机缘巧合罢了，虽然之前确实有拼着主线任务失败来团灭中洲队的想法，但对方的实力有点超乎想象，如果我们这边不出手的话，结果还真不好说！”

    复制体莫闻撇了撇嘴，对于楚轩的多智近妖早就见怪不怪了，只是他有些好奇对方到底做了什么，居然有信心能团灭了中洲队，当即就询问了几句。

    结果却听楚轩轻描淡写地留下了一句让人毛骨悚然的话来，“没什么，我只是篡改了保护伞公司核弹的发射程序，让核弹提前准备，并且将落点正对着弗罗多他们而已！”


------------

第七十九章 争吵

    因为生化危机的爆发，拉科恩城此时已经沦为了人间炼狱，街道上丧尸一群接一群地游荡，肆意地啃咬追杀着幸存者，警察们试图组织火力、疏散群众，但却被丧尸围剿，成员一个接一个地倒下，整座城市都处于混乱之中，到处都是刺耳的尖叫与爆炸声。

    随手一剑剁翻了一只靠近过来的爬行者，莫闻看着对方那比之生化危机一种明显粗壮了一截的身体撇了撇嘴，很明显因为两支队伍的实力要远远超过剧情的难度，主神提高生化危机的威力，想要给众人制造一些麻烦，只不过因为生化危机二本身力量层次有些低，这种困难实际上并没有给众人造成什么麻烦。

    当然了，这是对于中洲队的资深者而言，团队中的那三个新人就没有这么强的承受能力了，即便处于团队的中心被牢牢保护着，周围那暴力、血腥的场面也足以让他们崩溃。

    终于就在又一次目睹了一群丧尸啃咬着一个幸存者，那种血肉、骨头四处地飞溅的场景后，秦缀玉受不了了，她一把推开扶着她的铭烟薇，爬在路边大吐特吐起来，受此影响，那个叫李军的新人也跟着吐了起来，三人之中反倒是朱雯因为视觉和常人不一样，一直闭着双眼，因此表现得要好一些，但从她不停颤抖的双腿来看显然也到了极限，毕竟之前为了追击安吉拉一行人，莫闻这边可是一直在跑，对于普通人来说负担还是很大的。

    “樱空，去找一辆车来！”

    莫闻眉头微微一皱，他扫了一眼附近的路面，看到现在街道上的障碍已经稀疏了不少，不影响使用交通工具后，果断地下了命令。

    赵樱空点了点头，几个闪烁，人就消失不见了，而莫闻则漫步来到了秦缀玉面前，冷冷地说道：“你们还有三分钟的时间，三分钟后我不希望再看到你们这种窝囊的样子！”

    秦缀玉吐得昏天昏地，脖子上的青筋都条条绽起，听着莫闻的话她脸色就是一白，恶狠狠地瞪了后者一眼，“这不可能，你难道没有看到我已经跑不动了吗？！够了！我受够了！为什么我要遭这份罪，呜呜呜???????”

    说着秦缀玉又拍又踢地，居然像个泼妇一样就在路边闹起来了。

    莫闻冷笑，原著中这个女人是出现在神鬼传奇中洲队第一次团战的新人，整部恐怖片表现得自私自利不说，还相当胆小怕事，可以说除了长得漂亮以外根本就没有任何拿得出手的地方，莫闻都不明白主神是怎么挑她进来的，难道说主神也欣赏演戏不成？暂且不提这其中的缘由，对于这种人，莫闻可不会像圣母郑吒一样惯着对方。

    伸手一探，莫闻就像抓小鸡一样将秦缀玉从地上提了起来，手掌一用力，就将对方的脖子拧得吱吱作响。

    “想死，我可以成全你！秦缀玉，其实像你这种人在主神空间根本就是炮灰，与其等下死在恶魔队手里，成为对方的积分，我宁愿现在亲自动手宰了你！区区三千积分而已，我还赔得起！”

    双眼冷冰冰地看着秦缀玉的眼睛，莫闻的神情极为冷漠。

    原本还在哭闹的秦缀玉当即打了一个寒颤，脖颈处那剧痛清晰地告诉她，对方是真得想杀了自己！

    “不，不要杀我！……我是秦缀玉，是大明星，我演戏很在行的，我会有用的，……求求你，不要杀我……”

    死亡的恐惧压到了不适与厌恶，秦缀玉整个人顿时都精神了起来，一边惊叫着拍打着莫闻的手臂，一边苦苦哀求起来，这个女人似乎天生就知道怎么跟人相处，即使在狼狈之中，依旧保持着那楚楚可怜的样子，相信如果换一个男人看到这幕场景绝对会下意识地心软，然后再给她一次机会，一旁的李军、朱雯都露出了戚戚然的神情。

    只可惜这次秦缀玉面对的是莫闻，游戏花丛这么多年，莫闻的心性不说坚若磐石也差不多了，如果秦缀玉有什么特长，他或许还会高看她一眼，但只是会讨好男人，对于整个小队来说却是一点用也没有，留着也是浪费精力。

    手掌微微用力，莫闻就准备扭断对方的脖子，然而这时一旁的詹岚眼中却闪过一丝不忍，上前了一步。

    “莫闻，就再给她一次机会吧！主神这次召进来的只有三个新人，朱雯的眼睛能看到死气，李军是特种兵出身，秦缀玉虽然现在表现不好，但我想她身上应该有某种潜质才会被主神看重，没必要现在就杀了她！”

    莫闻的动作停顿了下来，他转头看了看詹岚，思考了片刻，却是将手松开了。杀不杀秦缀玉其实都无所谓，既然詹岚求情放过对方自然也可以，比起一个花瓶的死活，自然是队伍中唯一的精神能力者更重要一些。

    从莫闻手中滑落，秦缀玉大口大口地喘气，眼中满是心有余悸之色，刚刚她差点以为自己真得就要死掉了，感受着空气涌入胸腔，感受心脏在跳动，从未有这么一刻，她觉得活着是这么美好的一件事！

    然后毫无征兆地，秦缀玉大哭了起来，眼泪不停地流淌，让她整个人看起来就像是小花猫一样，在这周围渐渐安静的环境中显得极为显眼。

    莫闻眉头一挑，刚想再呵斥她一下，但詹岚却对他摆了摆手，走到秦缀玉身边温柔地抱住她低声安慰了起来。

    看着一旁朱雯、李军稍微有些放松下来的神情，莫闻翻了一个白眼，觉得詹岚这个女人越来越精明了，虽说他不怎么在意这些新人的问题，但让对方安心无疑更有利于接下来的行动。

    几分钟后，当赵樱空开着一辆大巴转了过来之时，秦缀玉已经在詹岚地安慰下重新恢复了正常，只是看着莫闻的神情还有些害怕。

    众人鱼贯而入，随后赵樱空一踩油门，整辆车就风驰电掣般地朝前方驶去。

    路上一片荒凉，到处都是被抢被砸了的商店，除了这些商店以外，一些居民区也都是破破烂烂，相比之下，路上的丧尸倒是不少，一排接一排地在街上游荡，被大巴撞翻了不少，车轮上都黏满了鲜血与脑浆。

    “莫闻，这样下去不行，对方的速度跟我们差不多，等我们追上的时候，他们恐怕已经通过检查站，离开拉科恩城了！”

    坐在大巴的靠窗户的一侧，詹岚再次扫描了一下安吉等人的位置，在发现双方距离远比自己想象的要远，不由地眉头就是一皱。

    并不像莫闻那样知道双方的任务，对于詹岚来说她现在之所以去找安吉等人，只是出于主线任务的考虑，可按照现在双方的速度，这件事显然没有什么意义了，就算自己等人不出手，安吉她们也会安全离开，而且还有恶魔队在一旁虎视眈眈，他们并不应该将时间浪费在这上面，要知道现在一点点时间差距，最后很有可能

    然而莫闻却不以为意地摇了摇头，他的目光扫向了窗外，在看着数公里外的那几个黑点后，却是开心地笑了起来。

    “放心好了，主神绝不可能给我们颁布没有难度的任务，我估计保护伞公司很快就要行动了，他们的速度会降下来的！现在詹岚你与其担心这个，不如好好考虑一下恶魔的问题！”

    “没有精神力屏蔽，队员大咧咧地跟在剧情人物身边，恶魔队这是给我们下了一个饵啊！一个大意，吃亏的或许是我们也说不定！”


------------

第八十章 再会

    “哦，上帝啊，马修、雷恩、艾迪森是你们吗？上帝啊，告诉我这不是真的！”

    一处混乱的广场前，爱丽丝看着出现在自己面前这些面目丑陋、脑袋像娃娃鱼一样的怪物，眼中露出了极度悲伤的神色，而在她的身后吉尔、卡洛斯等人则是神色紧张地将一个小萝莉护在身后，手中的枪械指着周围，小心戒备着，只是这显然没什么用，因为周围保护伞的雇佣兵人数更多，装备也更加先进，他们身穿特战服、握着微冲将几人团团围了起来，相信只要那个为首的西服男子一声令下，顷刻间就可以将吉尔等人射成蜂窝。

    队伍之中唯有一个高高瘦瘦的白人男子看上去还从容一点，嘴唇微微地蠕动，似乎在说些什么，随后仿佛得到什么指令了一般，这个男人轻轻出了一口气，眼睛却是开始不著痕迹地向着周围扫去，似是在寻找着什么。

    “哦，亲爱的，没错，他们就是之前在蜂巢和你一起捕获的佣兵，只是和你这个完美的个体不同，他们都只是失败品，是野兽而已，不过就战斗力而言，他们还是不错的！”

    嘴中呵呵地笑着，布鲁斯看着爱丽丝悲伤的表情，脸上却是露出了猫捉老鼠一样的笑容。作为保护伞公司‘复仇女神’计划的执行者，现在的爱丽丝、邪神几乎都是他一手炮制的，对两者的性能自然十分清楚，虽然就生命层次而言，完美融合了T病毒的爱丽丝更高上一点，但单论力量、抗打击能力还是皮糙肉厚的邪神更有优势。

    只不过这只是从理论上来说是这样，人之所以比野兽更加强大是因为会运用工具，爱丽丝与邪神们哪个更优秀，还必须实战过一场才知道，现在因为复制体郑吒等人的出现，高层似乎看到了T病毒的其它发展方向，对于‘复仇女神’计划没有那么重视了，布鲁斯知道要想保住自己的价值，他的实验必须更进一步才行，所以才甘冒大不韪出手拦截了运输安吉的大巴，为的就是要得到更多的数据。

    知道自己时间不多，布鲁斯也没废话，直接就对身后一个暴君下达了命令。

    然后就见八头暴君中最大最强的那只走了出来，大迈步地朝着爱丽丝冲去，它的身影足有近三米高，看起来就像小山一样，胸口处更是有着一颗巨大无比的眼睛，显得极为凶恶恶心。

    “马修，你是马修吗？是我啊，我是爱丽丝！”

    虽然对方身体大变，但是那种熟悉感却未消失，爱丽丝看着冲过来的邪神，忽然大声喊了起来，试图唤醒对方的神志。

    但很明显她失败了，邪神根本没有停下来的意思，如坦克般冲过来后，直接一拳砸了下去，那势大力沉的一击还未临身就让人感到呼吸一窒，脸上都隐隐作痛。

    不过作为T病毒的完美融合者，爱丽丝也不是吃素的，她的身体已经开启了一阶基因锁，各方面协调得极为完美，头一低身子一猫就闪了过去，然后绕着广场和邪神玩起了躲猫猫。

    一人一兽完全就是两个极端，爱丽丝像猫一样灵活地在周围废弃的汽车、杂物间穿梭，躲避着邪神的攻击，而后者则像一头蛮熊一样横冲直撞，所过之处一辆辆小汽车被它掀翻，然后直接当做武器朝着爱丽丝扔去。

    砰！砰！砰！

    就好像施工基地一般，整个广场上到处都是炸裂声，各式各样的碎片如同雨点般向着四周溅射而去。

    邪神经历了种种改造，体力简直强得可怕，一连串进攻的未果丝毫没有影响到它的情绪，反而让它的攻击变得更加凶猛。

    终于就见爱丽丝一个不小心身体在退后的时候撞上了一辆小轿车，然后就被邪神抓到了机会，一拳直接击中了腹部。

    砰！

    仿佛被重锤砸中了一般，爱丽丝整个人都飞了出去，直接砸落在了十米外一辆汽车的挡风玻璃上，将玻璃砸得都龟裂了开来。

    ——哇！

    控制不住地，爱丽丝直接喷出了一口血水来，里面甚至夹杂了一些内脏的碎片。

    “爱丽丝！”

    吉尔等人见状尖叫了起来，想要上前帮忙，然而保护伞的雇佣兵却是布鲁斯地示意下用枪口将他们又顶了回去，目光死死地盯着他们。

    看了看手中的手枪，再看了看对着自己的十几个黑洞洞枪口，吉尔等人咬了咬牙，只得不甘地又退了回去。

    而这时邪神已经再次来到了爱丽丝的面前，看着强撑着从车上爬下来的后者，又一次举起了自己的拳头。

    邪神的拳头足有沙包大小，没有人会认为爱丽丝还能完好地承受下来一击，小萝莉安吉拉甚至紧紧闭上了眼睛，不敢再继续看下去。

    只是眼看着爱丽丝就要命丧邪神之手时，意外却是突然发生了什么。

    仿佛跨越了时间与空间一般，一根由白色圣光所构成的长矛突然出现，在邪神的拳头即将落下时抢先命中了后者的头颅。

    轰！

    就仿佛被敲碎的西瓜一般，在那光矛之下，邪神的脑袋没有丝毫反抗之力地被炸成了碎片，鲜血夹杂着恶心的脑浆，直接溅了爱丽丝一身。

    脑袋还有些昏昏沉沉的，爱丽丝一时间竟是没有反应过来到底发生了什么，直到邪神庞大的身体倒在了地上，她才反应过来自己得救了！

    几乎是下意识地，她转过头来朝着长矛射来的方向看去，就见广场的边缘一辆大巴如野马般冲了进来，一路撞飞了不少轿车，然后来到了她的面前。

    下一刻一个一身休闲服的少年从车顶上跳了下来，看着有些愣神的爱丽丝就是一笑，“好久不见了，爱丽丝，比起上一次的时候，你现在狼狈了好多！”

    爱丽丝的神色则有些复杂，她看了看地上马修的尸体，再看看眼前这个有些熟悉又有些陌生的身影，忽地轻轻一叹，“好久不见了，莫闻，你变强了好多！只是你刚刚杀掉的是马修，他——”

    “不，他之前是马修，但现在已经不是了，只是保护伞公司制造出来的怪物而已！”

    挥手打断了爱丽丝的话，莫闻却是摇了摇脑袋，他的目光扫了不远处被包围起来的吉尔等人一眼，“今天会遇见的老朋友有很多，而且估计还要死上不少，相信我，爱丽丝，你现在可没有能伤感的时间！”

    说罢，莫闻猛地将脑袋扭向了另一边，忽地大声喊道：“你说是不是啊，郑吒，还有另外一个‘我’！”


------------

请假

公司节点开会加班，请一晚上假。
------------

第八十一章 不同

    “你说是不是啊，郑吒，还有另外一个‘我’！”

    一片狼藉的汽车广场上，莫闻连带笑意地朝着一个方向高声喊去，他的表情很随意，就好像见到熟人正在打声招呼一样。

    而伴随着他的声音，在莫闻看去的方向，空中赫然出现了几个小黑点，然后就见这有几个黑点逐渐放大，最后却是化为了四个仿佛滑翔机一样的东西，上面两两一组站着八个身穿黑衣的男男女女，一起以一种极为快速的速度接近了过来，而队伍的最前方则是一个悬浮在空中，背后长着丑陋恶魔羽翼的男子。

    那男子有着一张和郑吒一模一样的面孔，只是气质更为阴冷，脸上还有着一条长长的疤痕，看上去就绝非善类。

    “莫闻，那不是郑吒吗，他们当时是怎么从蜂巢里逃出来的？还有他身后那个人怎么看上去跟你长得这么像？——”

    因为刚刚苏醒的缘故，对于爱丽丝来说生化危机一的故事就放生在昨天一样，因此她很容易地认出了靠近者中的郑吒来，然后就有些困惑地眯起眼睛来，而当对面不断接近，她看清楚郑吒身后复制体莫闻的面孔时，眼中的困惑就变成惊骇了。

    克隆人！

    爱丽丝可不傻，仅仅看了眼前的情况几眼就有了近乎于直觉的猜测，然后不知想到了什么，就见她的身子微微一僵，旋即又放松了下来，用手指轻轻比划了一个符号，不着痕迹地示意被保护伞佣兵围住的吉尔等人向她移动。

    虽然和莫闻接触的时间并不长，但对方那绝对的自信与超然的风度却是给爱丽丝很深的印象，因此在对比了莫闻和复制体之间的气质差异后，爱丽丝很自觉地就选择了本体的一边。

    而站在她的对面，保护伞高管布鲁斯的心情就有些复杂了，莫闻一矛解决了邪神让他恼火，自己辛苦研发的产品很明显与对方有着天差地别的差距，这让布鲁斯有些敏感的自尊心受了不小的打击，但另一方面他又对莫闻的力量垂涎三尺，那双尖锐的眼睛一直都在狠狠地盯着莫闻，眼神贪婪得似乎恨不得立刻就将后者拖上解剖台，大卸八块开始研究一样。

    只不过布鲁斯的克制力显然不错，虽然手头上还有五头邪神以及一个小队的雇佣兵，他很清楚单凭这些人是抓不到莫闻的，因此他很理智地压下了心头的火气与贪欲，等待与他们保护伞公司有着约定的恶魔队靠近，到时候双方合力一起消灭莫闻，为此他甚至在吉尔等人拉着安吉拉往莫闻这边靠拢的时候都没有动手，而是任由双方合流到了一起。

    终于在一分钟后，恶魔队的众人来到了广场上，复制体楚轩带着三个绿魔滑板降落到了布鲁斯的身前，双方交谈了几句，布鲁斯先是眉头微皱，但随即又点了点头，最后竟是带着雇佣兵向后撤去，只余五头邪神站在了原地。

    而复制体郑吒则带着复制体莫闻、赵缀空朝莫闻走了过来，前者的目光在中洲队的人群中扫视了一眼，然后似感慨似嘲弄地问道：“果然没有在这里呢！我的本体已经死了吗？也是呢，凭他那种伪善的性格，低微的实力，哪怕一时走运完成了一些支线剧情也救不了自己的命，早点死了也好，只是没能亲手杀了他，倒是有些遗憾呢！”

    对着莫闻龇了龇牙，复制体郑吒说这几句话时，咬牙切齿，骨子里就透露着一种凶狠，让人不寒而栗。

    然而莫闻却全然没受影响，他只是耸了耸肩，不以为意地回答道：“你的本体还没死，只是刚刚当上我们的队长后，就选择了去天神小队而已！不过现在也说不准，毕竟在他离开的时候我可是给了他一份很特别的礼物呢！”

    复制体郑吒闻言眉头就是一挑，正想再说些什么，然而他身后的复制体莫闻却是向前跨出了一步，正对着莫闻望了过来，声音激动地开口了。

    “你到底是什么人？”

    两种一模一样的脸，一左一右面面相对，却是截然不同的神情、气质，一个轻松自在，眉宇间洋溢着慵懒与睥睨天下的霸气，另一个则有些苦大仇深，隐隐间似是背负着无尽的困惑一般，这两种神韵的不同竟是让同一张面孔看起来就像是完全两个人一样，就好像王子与乞丐一样，不得不说气质这东西有时候看起来还真是奇妙，中洲队与恶魔队注意到这一点的人神色都变得古怪了起来。

    双拳紧握，复制体却没有在意这点问题，他只是死死地盯着莫闻，等待着对方的回复。自从被复制到恶魔队之后，这个问题就一直在困惑着他，他知道自己跟莫闻不同，那不是记忆、经验方面的缺失，而是某种更本质上的东西，他和莫闻除了脸一样以外，几乎没有任何相同的地方，主神的所谓复制更像是在一具皮囊下塞进了完全不同的东西。

    面对着复制体的追问，莫闻眨了眨眼睛，老实说他有些可怜眼前的这个家伙，因为对方的记忆都是自己捏造出来给主神看的，从逻辑的角度来判断，他之前的一生丝毫没有问题，根本找不出破绽，但假的就是假的，编造的再真实一些情感的变化终究会造成瑕疵，毕竟一件在你记忆中很让你愤怒地事情，但当你回想时却一点愤怒的回味也没有，这是个人就能觉得不对，而对于复制体来说，他之前十几年的情感都是这种情况，那种虚假的情感如果不是当初设定时心智上有坚定的加成的话，恐怕这位早就该疯了。

    出于这点淡淡的同情，莫闻没有骗对方，只是轻轻勾了勾手指，“想知道真相啊，很简单，打赢我就可以了！”

    轻狂的语调，漫不经心的态度，却述说着对重要的事情，复制体莫闻的眼睛一下子就红了，他的背后八支洁白的光羽瞬间展开，一抬手一柄由圣光所组成的利刃就出现在了手中。

    天使血脉！天堂斩裂刃！

    看着这似曾相识的场面，莫闻的表情却是愈发的古怪，他张了张嘴正想说些什么，但就在这时猛地就听到一声巨大的枪响，一颗子弹伴随着强大的冲击波就直奔他的头颅而来。


------------

第八十二章 净化

    砰！

    伴随着巨大的枪响，子弹旋转着朝莫闻的头颅飞来，强风环绕，那牵动的强烈冲击甚至都在水泥的地上切出了一道长长的痕迹。

    然而面对这一致命一击，莫闻却仿佛早就意识到了一般，嘴角冷笑，身体微微一闪就避开了这一枪。

    砰！

    第二声巨响，被避开的子弹却是直接命中了莫闻身后曾乘坐的大巴，大巴的车厢竟是被这一枪轻易地撕裂了开来，整辆车更是倾斜着朝地上倒去，还未等彻底落地就轰然炸裂了开来，飞起的碎片如同急雨般向着四周扫射。

    随手打出一击圣光护住了所有的队员，任由那些碎片撞得防护罩阵阵作响，莫闻却并没有因为这种近似于偷袭的行为而生气，他只是朝着枪响的地方扫了一眼，随即对着复制体莫闻玩味地说道：“我原以为对于你来说，答案或许比命更重要，但现在看来似乎并不是这样呢！高斯狙击步枪，你们的队员还挺全面！”

    虽然有着千多米的距离，但是袭击者的身影此时却是纤毫毕现地呈现在莫闻的眼中，那栋高楼之上，一名戴着奇怪眼镜的黑瘦男子正爬在那里，手中扛着一截长长的枪管，此时正在更换子弹，准备着对自己进行第二次射击，从这个架势来看，很显然恶魔队是要正式开战了。

    复制体莫闻的脸色有些复杂，他当然知道自己伙伴的选择并没有错，先下手为强，后下手遭殃，面对莫闻这种敌人他们必须把握主动，不给对方任何伤害自己的机会，然而理智上能明白，感情上却是无法接受，自从被复制到恶魔队之后，复制体莫闻日思月想地就是从莫闻这里得到一个答案，结果却让自己的伙伴给搅和了，接来无论谁胜谁负，他都不可能再从莫闻身上得到答案了。

    恨得牙根都痒痒，这一刻复制体莫闻很想回过头来大声质问楚轩，他到底要干什么。

    只可惜这句话他却是问不出口了，仿佛听到了起跑时的发令枪一般，在名叫诺查德狙击手开枪的那一刻，复制体郑吒一把推开了复制体莫闻，就见前者嘴中念念有词，然后下一刻一团黑色的烟雾就以他胸口为中心渐渐扩散了开来，一会儿的功夫就将他和莫闻还有复制体莫闻一起包裹了进去。

    “黑暗囚笼，亡灵圣经上记载的魔法？这是打算将我和队伍中其他人分割开来，只是你确定你们两个联手就能在我手下保住命吗？”

    被这种突如其来的变故困在了其中，莫闻看着眼前漆黑的浓雾也不紧张，不慌不忙地伸出手来试了试，确定这漆黑雾气只是影响视线，干扰感知之后，这才有些好笑地问道。

    复制体郑吒冷哼了一声，却是从纳戒中拿出了一柄巨大的双手剑，微微一抖，一股漆黑的火焰就缭绕在其上。

    “打不打得过，总要试试才能知道！”

    复制体莫闻见状深吸了一口气，强忍下心中的不快，上前了一步，握着璀璨的天堂斩裂刃和复制体郑吒站到了一起。

    活着战胜对方才有追查真相的可能，复制体莫闻并不笨，他很清楚现在自己应该做些什么。

    一个有着丑陋的恶魔肉翅，一个长着天使的洁白光羽，正两人站到一起莫名地就给人一种极为强大的压力，就好像神话传说中恶魔与天使联手了一样。

    嘴角的笑意愈发明显，莫闻微微眯起了眼睛，他的目光扫了对面几眼，最后却是停留在了郑吒剑身熊熊燃烧的黑焰上。

    “不错嘛，还没到四阶中级渡过心魔，就将心灵之光个人化了，这种足以焚烧一切的负面感情就是你用来抗衡我的依仗吗？”

    用一种调侃轻松的语气说道，莫闻那玩味的表情让郑吒的心中一寒，下意思地就有了一种不祥的预感。

    果然下一刻就见莫闻缓缓抬起了手掌，一股比之复制体斩裂刃还要璀璨、还要明亮的圣光升腾了起来，“不过可惜，从某种角度上来看，我的心灵之光正好克制你呢！——净化！”

    辉煌如大日一般，比雪还要洁白，在莫闻的低喝声中，那强烈的光芒骤然爆发，不但刺破了笼罩三人的黑暗浓雾，所过之处更是将郑吒的戾炎都驱散了开来。

    “——啊！”

    被那圣光照中，郑吒不受控制地发出了一声惨叫，眼中难得地闪过了一丝惧意。

    他从未遇到过如此可怕的东西，哪怕在队伍中也曾跟强化了天使血脉的复制体交过手，领教过圣光这种东西，但两者就好像萤火虫和白炽灯的差距一样，根本就无法相提并论，完全不是同一种东西。

    复制体的圣光虽然强大，但仅仅只是有些克制负面能量而已，只要自己多付出一点代价，完全可以抵御过去。

    但莫闻手中倾泻而出的圣光则就好像无孔不入的水银一般，从各个角度渗透进他的身体，任凭他体内的血族能量如何阻挡都无法拖延分毫，而且进入身体的圣光还像手术刀一般不断地切割着他的身体，从基因层面上进行更深层次的破坏，复制体郑吒有理由相信，如果再被这种圣光多照射一会儿，他强化的血统就要废了。

    “戾炎，给我开！”

    强忍着心中的不适，郑吒一声怒吼，体内漆黑的戾炎顿时翻滚着蜂拥而出，将所有靠近自己的圣光统统焚烧一空。

    然而号称威力无穷、可以燃烧一切的戾炎所能做到也只是堪堪自保而已，面对着宛如天罚一般挥洒而来的圣光并没有多少的应对办法，而且面对源源不断，如海浪般不断涌来的圣光，郑吒的脸色却是愈发苍白，渐渐有了不支的样子。

    关键时刻，还是同样强化的天使血统的复制体莫闻上前了一步，替郑吒挡下了绝大部分的圣光。

    只是复制体也不好受，圣洁面对更加圣洁的东西会被排斥，他虽然不像强化了恶魔基因的郑吒那样被圣光一照浑身就烧着，但同样有些压抑难受，那感觉就好像是空气中氧气过多，反而要中毒了一般，整个身体都有些难受，隐隐间就是有要崩溃的架势。

    “这是什么东西？你的心灵之光？为什么我会受到压制，同为天使血脉，我不应该会被圣光所伤害才对！”

    嘴中泛着淡淡的苦味，复制体莫闻一边强撑着身体，一边不甘地看着莫闻问道。

    莫闻耸了耸肩，曼声道：“这东西算是我的心灵之光吧！它的效果并没有你们想的那么复杂，只是简单的净化而已！只是这净化的纯度有些高，高到了连一些天使血统都无法忍受，当然恶魔、负面情绪就更加不行了！”

    莫闻嘲弄地看了郑吒一眼，很明显有些幸灾乐祸。

    其实他这话半真半假，作为这个世界力量体现方式之一，心灵之光这种东西莫闻自然有，但却不是净化。

    一般人在进入四阶之后，灵魂肉体完全融合，在此基础上就会诞生心灵之光，这一阶段心灵之光是没有特性的，仅仅可以当做一种特殊的精神能量来看，而当进入四阶中级之后，轮回者就可以对自己的基因进行优化调整，选择最适合自己的状态，再结合渡过心魔之后的强横心灵，就可以诞生独属于自己的心灵之光能力。

    但对于转世了不知多少次，体内有着无数完整血脉传承、本身英灵之躯又可以将这些血脉趋近完美的莫闻来说，心灵之光又是另一回事了，因为血脉回溯的过于彻底，他实际上完全可以复元出自己某一种血脉源头的完美状态，而这种完美状态又必然蕴含着独属于这个源头的心灵之光，也就是说他实际上直接将自己身体的基因变得跟种族源头的那一位一样，从而得到了一种近似于仿品的心灵之光，莫闻现在使用的净化实际上就是天使位级最高的那位的心灵之光能力。

    这种模仿或许与正品还有区别，毕竟心灵之光并不单单只是基因上的问题，更涉及到心灵的问题，但用来压制郑吒和复制体却是绰绰有余了，毕竟天使血脉源头的那位已经登圣，而后两者最强的也才不过是刚到四阶初级，在鸿沟一般的实力差距面前，正品模仿品这些许的差别根本就可以忽略了。

    没有过多解释的打算，看着在自己攻击下狼狈不已的郑吒两人，莫闻轻轻地吸了一口气就准备动手，然而就在这时他脸色霍然一变，却是扭头看向了旁边。

    片刻之后，他撇了撇嘴巴，看着已经倒在血泊中的齐腾一，再看看抱着脑袋蹲在地上一个劲说着对不起的张恒，莫闻的脸色难得郑重了起来，他的目光看向不远处恶魔队中的一个身影，忽然高声道：“不愧是号称最强智者的楚轩，还真是够厉害的，刚刚郑吒的攻击不仅仅是为了困住我，阻止我去增援，也是为你们其他人创造接近的机会吧！啧啧，还真是够厉害的！”


------------

第八十三章 布局

    时间倒退到数分钟前，就在莫闻被复制体郑吒用黑暗囚笼隔离开来之时，仿佛得到发令枪的指示一般，恶魔队联合着保护伞就对中洲队其他人发起了攻击。

    五头邪神肩并肩如同五辆小型坦克一样，横冲直撞，巨大的身躯踩在地上，每一步都让地面发颤，明明只有五个，却发挥出了千军万马般的气势，而恶魔队的众人则跟在暴君身后，利用对方的身体掩护着自己，显然对于中洲队的远程攻击十分忌惮。

    受到黑暗囚笼的影响，中洲队这边飘散着黑色雾气，虽然并没有莫闻那里那么浓厚，但也对她们的视线形成了一定影响，在恶魔队发动攻击的一刻，三个远程之中，竟是只有索菲亚看清了目标。

    “小心！”

    只来得及提醒一下自己的同伴，面对着恶魔队的冲锋，索菲亚当机立刻地举起了手中的弓箭，然后搭弓射箭，凝息聚气，下一刻一道缭绕着强烈电光的箭矢就激射而出，如雷电般洞穿了前方那有些模糊的迷雾，笔直地就扎在了一头邪神的头上。

    砰！

    凝聚了精灵族电系射手全力的一击根本就不是邪神所能抵抗的，几乎没有任何反抗的余地，整个头颅就爆成了碎片，更加恐怖的是，随着箭矢命中目标，一团雷电也从上面炸裂开来，密密麻麻的电网张开，顷刻间就覆盖了附近十几米的空间，力量虽然不强，却正好将所有正在靠近的恶魔队成员笼罩了起来，电光过处，恶魔队成员一个个被电得浑身发抖，身体隐隐间发出一股肉香，就连皮糙肉厚的邪神也受到了影响，脚步不由地慢了下来。

    “干得漂亮，索菲亚！”

    铭烟薇等人见状大喜，虽然索菲亚这一击之后，脸色都微微有些发白，短时间内基本指望不上了，但她耗尽力气的一击不仅将面前的浓雾驱散了不少，还将恶魔队等人钉在了那里，简直是一举扭转了刚刚还有些不利的战局，要知道因为某些缘故，中洲队的远程火力堪称是队伍的最强点。

    铭烟薇、张恒两人纷纷拉弓搭箭，下一刻两头邪神就应声而倒，硕大的头颅上箭矢没根而入，眼白中甚至有脑浆流了出来，显然脑子是被震碎了。

    而失去了三头邪神的掩护，恶魔队的众人这一次却是彻底暴露在了中洲队众人的眼中，眼眸中带着杀意，铭烟薇、张恒看着还未从麻痹状态中恢复过来的恶魔队又一次拉起了弓弦。

    然而就在这时，恶魔队中楚轩却是眼神微闪，看着中洲队现在的队形，忽地一声暴喝，“就是现在，艾米亚，诺查德动手！”

    听着这声命令，恶魔队中一个白人女子霍然抬起头来，双眼闪过一丝奇异的光芒，原本正准备射箭的张恒忽地一颤，就好像看到什么极为恐怖的东西一样，惨叫一声，松开了弓弦，捂着胸口就开始呕吐起来。

    “这怎么可能？”

    詹岚见状顿时就惊呼了一声，旁边李文博等人也下意识地扫了她一眼。

    在战斗还未开始之前詹岚就用强化版的精神链接将所有人的思维连接到了一起，按照原理来看，在没有攻破她的精神防御之前，任何人应该都无法控制中洲队的成员才对，现在张恒这是怎么回事？

    不过随即看着张恒的反应，众人就明白了过来，张恒并不是被人用精神力控制了，他只是因为敌人的手段中了某种幻象而已，因为本身精神就有点问题，导致普通人或许都能扛过去的幻象，对他来说却是效果拔群，精神链接毕竟不是操控，它能替伙伴防御外来的精神攻击，但无法让保护感官也不受影响！

    轻轻叹了一口气，詹岚头一次发现了精神链接的疏漏，这让她感慨不已，果然没有十全十美的技能，想靠一种手段就解决一切问题显然是不可能的，她正准备将自己的声音传递到张恒脑中，安抚一下后者的情绪，但就在这时心中却是一凛。

    因为她突然想到了另外一个问题，对方既然能一举看破张恒的心理问题，抓住一丝破绽就放到了这位中洲的远程，显然智力不俗，那么对方就应该清楚，现在还是自己这边占据优势，少了一个张恒其实影响不大？

    看着铭烟薇不受影响地一箭射死了一位恶魔队的轮回者，再看看还没有解除麻痹的恶魔队众人，詹岚直觉地就认为哪里不对，——对方那表情虽然惊怒，但远远没有绝望的意思，肯定还是有所依仗。

    目光来来回回地扫视人群，詹岚的目光最后定格在了面无表情的楚轩身上，作为中洲队的老人，她可是见证了对方的本体是如何多智近妖的，区区一个渡过了一次恐怖片的新人就能将整个印洲队拖下水，要不是自己想死，恐怕还能一直好好地活着，这份智力当真是让人心悸。

    恰巧在詹岚看过来时，复制体楚轩也同样望了过来，两人四目相对，詹岚看着楚轩嘴唇微动，无声地比划了一个口型，“——找到你了！”

    瞳孔一缩，詹岚下意识地就感觉不妙，电光火石之间，她突然就明白了对方的想法——恶魔队没有中洲队的情报，在最强的那个精神能力者被莫闻弄死之后，他们就算想探查出中洲队的精神能力者是谁也没有那个能力，可刚刚因为张恒的缘故，自己那一声惊呼和队员的反应却是将自己主动暴露了出来，那么接下来为了扭转战局，他们的目标是——

    一想到自己这个精神能力者被击毙，而对方还有一名精神能力者，詹岚瞬间就汗毛倒竖，她想张嘴说些什么，但一股危险却突然涌上了心头，那感觉就好像心脏被一只利爪抓住了一样，心悸得厉害。

    不自觉地开启了基因锁，时间在这一刻仿佛都缓慢了下来，在詹岚的精神扫描之中，她终于看清了危险到底来自何方。

    只见她头顶上方数十米的地方，一颗子弹带着强大的冲击力正旋转着飞过来，目标正是自己！

    因为速度极快，这时她却是还没有听到枪声！

    是那个之前偷袭莫闻的狙击手！

    詹岚的瞳孔瞬间一缩，精神力顿时蜂拥而出，化为了一层又一层的防御挡在了她的面前。

    只可惜时间太仓促了，而且詹岚虽然有防御技能，但级别却不高。面对明显是魔改版的高斯步枪，她布下的防御几乎在一瞬间就被洞穿，只能眼睁睁地看着那颗子弹朝自己逼近。

    完了！

    詹岚无奈地闭上了眼睛，苦涩地准备迎接死亡的到来。

    然而就在这时，一道身影却是突然扑了过来，在千钧一发之际将詹岚推了出去，自己挡在了枪前。

    砰！

    伴随着一阵无形的冲击，詹岚整个人倒飞了出去，虽然没有被直接命中，但高斯步枪带起的强大冲击力还是让她一阵头晕眼花，眼前发黑，只是在陷入昏迷前，她拼命地睁大了眼睛，终于看清楚了自己想看的东西！

    齐腾一！

    看着那个半个身子都被狙击枪撕裂，然后缓缓倒下的身影，詹岚心中极为悲伤，仔细想想整个中洲队中或许也只有这位对震动、声音极为敏感的队员才会提前察觉到狙击，才有可能救下自己，只是詹岚不明白对方为什么这么做，两人的交情还没好到这个地步，顶多就是平时自己给了一些关照，这完全不需要用命来还。

    因此真当齐腾一用自己的生命挽救了自己后，詹岚暗自发誓，这次恐怖片她如果不死，那么她一定要复活对方。


------------

第八十四章 争锋

    汽车广场，复制体楚轩看着缓缓倒下的齐腾一，再看看胸口还微微起伏的詹岚，心中暗道可惜，如果诺查德这一枪能将中洲队的精神能力者击毙，那么他们这边至少就有了六层以上的胜算，现在虽然精神能力者被震晕了出去，但很有可能被再次唤醒，变数太多了。

    不过楚轩也没怎么泄气，早就明白中洲队的厉害，他实际上准备了多个方案，现在第一步虽然没有尽全功，但整体上效果还是不错的。

    看着神情有些慌张地防备着诺查德狙击、没有再射杀恶魔队成员的铭烟薇，再感受下渐渐恢复知觉的身体，楚轩眼中闪过一丝寒光，他的手指轻轻勾动，悄悄按住了腰间的枪柄。

    然而就在他即将拔枪的一刻，原本战场旁被笼罩在一片黑雾内的区域中却猛然传来一阵刺眼的白光，千万道圣光激射而出，轻而易举地就驱散了所有的浓雾。

    白光过后，状态从容的莫闻以及有些狼狈的复制体郑吒、复制体莫闻同时现出了身影。

    “干得挺漂亮的嘛，楚轩，不愧是号称最强的智者！”

    脸上带着一丝微笑，莫闻看着战场上的情景微微眯起了眼睛，虽然从人数上来看似乎是他们这边占优，只死了一个齐腾一就拼掉了对方三头邪神外加一个正式队员，但索菲亚气息不稳、詹岚昏迷过去，双方的距离又拉近到只有区区几十米，从这一点上来看，输得很明显是中洲这一边。

    楚轩下意识地扶了扶眼镜，莫闻从黑暗囚笼中冲出来的时间太快了，远远超出了他的预期，而且从郑吒和复制体的样子来看，两人以二敌一都吃了大亏，他很明显需要重新估算一下莫闻的实力了，四阶初级肯定不止，四阶中级可能性最大，但也不排除四阶高级的可能性，毕竟现在莫闻看上去完好无损，一根头发也没有掉，谁也说不清他到底有没有尽全力。

    用手腕上的微型电脑链接上某个终端，楚轩还不犹豫地启动了最后的预留方案，莫闻给他的感觉太危险了，为了确保退路，他不得不早做准备。

    而莫闻就好像没有察觉到楚轩的小动作一样，他看了身后的中洲队众人一眼，旋即就扑扇着巨大的光羽，缓缓地飞到了高空。

    “好了，既然已经出来了，现在就让我们开始第二回合吧！”

    灿烂的笑容，洁白的羽翼，莫闻虽然笑着但却给人一种莫名的压力，原本因为己方占据了优势，恶魔队正是信心最足的时候，然而仰视着那身在高空、遮蔽了太阳的身影，却一个个紧张得咽了口水，手中不自觉地握紧了武器。

    复制体郑吒见证眉头就是一皱，他明白如果不鼓舞一下士气，他们恶魔队就算这次战斗能胜下去，也会被对方种下心理阴影，当一个信奉丛林法则讲究强者为尊的团队集体惧怕一个人的时候，离这个小队崩溃也就不远了。

    然而还未等他说些什么，莫闻却抢先一步动手了，海量的圣光汇聚在他的手上，形成了一个如同小太阳般的球体，那夺目的光辉让人根本无法直视。

    “不好，他要——”

    复制体莫闻眼睛一下子睁大了起来，同为天使血脉的强化者，他比任何人都清楚莫闻要做什么，但他想不明白那明明只是一个普普通通的C级技能，为什么在对方手中施展出来会有如此强大的威力。扑扇着翅膀，他试图上前去阻止莫闻，只可惜一切都太迟了。

    这边复制体刚展开翅膀，那边莫闻手中的光球就猛地炸裂了开来。

    下一刻成百上千的光矢从空中射下，如同急雨般覆盖了方圆一里的空间。

    制裁之光，天使族少有的强攻击力手段，比起净化的圣光来说，这种同样用神契之力发动的光芒无疑更加可怕，更加具有杀伤力。

    面对这铺天盖日的箭矢，郑吒怒吼着挥动巨剑，戾炎环绕其上，如同烈焰般疯狂燃烧，复制体莫闻背后的羽翼张开，如同披风般覆盖在自己的身体之上，每一根羽翼都散发着金属的光泽，楚轩眼角青筋绽裂，一股无形的护罩将他包裹在其中，赵缀空身形如鬼魅一般，来回地闪动，在那光雨中左右穿梭，手中的匕首不时磕飞射来的箭矢，恶魔队的几大高手几乎同时施展手段，应付过了这场危机，然而其他人却没有这么好运了，在那光雨之下纷纷中箭，运气好一点的只是开了几个口子，并不影响行动，运气差的竟是被射成了马蜂窝，整个人都被光箭钉在了地上。

    等那如疾风暴雨般的光箭停下之后，整个恶魔队竟是损失了两名正式队员以及剩下的两头邪神，其余人也几乎人人带伤。

    “嗯，局面又变回来了，这才有趣嘛！”

    居高临下地看着这一幕，莫闻脸带笑意地说道，地图炮洗地之后，对于他来说值得注意的似乎就只是双方下层人员的力量又归于了平衡，又可以开心玩耍了，至于之前死去的恶魔队成员，就好像是被随手碾死的蚂蚁一样，根本就没放在心上。

    “——莫闻，你这混蛋！”

    莫闻那轻蔑的表情刺激到了郑吒，对方那居高临下的神情不自觉地就和当日那些虐杀萝莉的白种人的重叠到了一起，背后的恶魔羽翼展开，他挥舞着巨剑就冲了上去。

    莫闻轻轻一哼，面无表情地打出了一道蕴含‘净化’之力的圣光，基于主神的判断，放出刚刚的大招之后，他应该处于‘回气’状态，短时间内是不能再发出大威力的招数了，因此只能采用拖延战术，用圣光逼迫郑吒拉开距离。

    然而面对着这刚刚让自己痛不欲生的东西，复制体郑吒却是不闪不避地冲了上来，在圣光临体的那一刻整个人忽地化作为一团黑色的蝙蝠，避开了莫闻打出来的圣光，然后又分而复合，毫不减速地继续朝莫闻冲来。

    眉头微微一皱，莫闻看着郑吒的神情就知道这位是真要拼命了，当即也不敢大意，手中圣光化为天堂斩裂刃，一剑就朝着郑吒燃烧着戾炎的巨剑劈去。

    啪！

    伴随着空中一声清脆的闷响，莫闻、郑吒两人同时被震得倒退出去，圣光与戾炎被强烈的冲击溅得七零八落，如同雨点般扫向大地，换做一般人经历了这么凶猛的对撞恐怕这时已经无法动弹了，但对于实力已经达到了四阶的两人来说，这才是刚刚开始。

    只见莫闻和郑吒对视了一眼，两人几乎同时再一次冲了上来，又一次厮杀开来。

    看着天空中这如螺旋般纠缠到一起来回乱撞的白黑两色光芒，复制体莫闻咬了咬牙，不甘地握紧了拳头。从感情上来讲，他非常希望能冲上去和郑吒一道砍死本体这个混蛋，但理智却在告诉他这种层次的交锋还不是现在的他能插手的，只有三级高段实力的他充其量也就是能帮郑吒挡挡刀而已，根本做不到其它事情，而现在郑吒很明显能暂时拖住‘消耗不小’的莫闻，不需要他的插手。

    深吸了一口气，强压下心中的懊恼，复制体莫闻却是一拍翅膀，却是掉头朝着中洲队杀去，因为之前莫闻的袭击，恶魔队现在实力大损，更需要他这个高手去撑场面。

    一时间汽车广场上，硝烟再起，恶魔队与中洲队两队又展开了激烈的厮杀，刀剑碰撞的声音，弓弦颤动的声音，枪声乍起的声音，彼此混合在了一起，如同警笛般长久不歇。


------------

第八十五章 赵缀空

    汽车广场之上，中洲队与恶魔队的血战依旧在继续，双方都拼尽了全力想要彻底毁灭了对方。

    天空中莫闻与复制体郑吒在交手，两人身上的圣光与戾炎不停地碰撞，那白与黑交织在了一起，彻底侵染了汽车场上方的苍穹，远远看去就像一幅白日黑云的奇景。

    地面上中洲与恶魔的队员则彼此间亡命地厮杀着，最中间的空旷场地上身怀混元一气功的张星野硬撼恶魔队变身为巨熊的德鲁伊，双方拳脚相加，每一招每一式都虎虎生风，带动阵阵爆鸣，虽然凭借灵活的身手、招式的奇妙，张星野渐渐占据了上方，但是每当她重创对方之后，悬浮在半空中的复制体莫闻就会降下一道圣光，将巨熊的伤势恢复过来，以至于张星野迟迟无法结果对手；场地稍微偏后一点的地方，李文博则跟另一位有着三头六臂的黄肤男子纠缠在一起，凭借着血族的鬼魅速度以及强大的恢复能力，他死死地缠住了对方的脚步，只是看那动作间畏缩的样子，显然是无法指望他战胜越来越疯狂的对手了；场地最后面大巴破碎的地方，铭烟薇正借着掩体抬起手中的长弓试图支援自己的伙伴，但她的对面一个和她有着同样相貌的少女却每每将她的弓箭拦截了下来，无论射出的角度多么刁钻都是一样，两人对于箭矢方向都异常敏感，谁也无法绕开对方去支援自己的队友；萧宏律站在铭烟薇的身边，手持法杖，火球、暴风雪不要钱地向各个战场倾泻，但对面的楚轩却更胜一筹，站在一辆废弃轿车的车盖上眯着双眼，手中的枪总能恰到好处地射出一颗颗子弹，提前引爆对方的魔法，张恒和三个新人守着昏迷过去的詹岚躲在大巴车后，瑟瑟地发抖，前者挣扎了好几次，试图抓起弓箭加入战团，但是每当他即将探出头去的时候，楚轩脚下一个只能靠着车门休息的白人女子就会按照楚轩的命令，双眼放出一阵奇异的光彩，让张恒颤抖着又扔下弓箭，而汽车广场周围那些停靠汽车的间隙则是最后一处战场，赵樱空和自己的哥哥赵缀空正在那一辆辆车辆间你来我往，斗做一团，两人都是刺客类型的轮回者，速度、身法都快得出奇，那闪耀的身影几乎遍布了所有的角落，只是不同的是前者选择黑暗圣堂武士的强化路线，手中的利刃配合着瞬移的技能，如同探出獠牙的巨蟒一般，每一击都异常狠辣，而且一击不中立刻退走，极为符合刺客的精髓，而后者则操纵着一团金属丝线，将其笼罩在车辆之间，一点点压缩着对方活动的空间，就好像守在网中等待捕食的蜘蛛一般等待着给予对方致命的一击。

    只有两个足球场大小的广场上，数个战团一起厮杀，谁的无法奈何对方，但是每一个人心中都有数，这种僵持恐怕不会持续太长时间了。

    恶魔队隐藏在远处的狙击手已经很长时间没有开火了，显然是在寻找着最佳的战机，而中洲队索菲亚的身影也消失不见，相信等她再次出现的时候，一定会给对方带来很大的惊喜，而且各个战团之中，变数都出奇得多，任何一个决出了胜负，接下来就会像多米诺骨牌一样，彻底压垮对方。

    时间一点点过去，广场上的气氛越来越凝重，越来越肃杀，就好像绷紧的钢丝一般，随时都有可能断裂。

    似乎察觉到了这股诡异的气氛，在周围的汽车空隙之间，赵缀空手中的丝线笔直一甩，如同钢刀般逼退了赵樱空，然后看着退到后面自己面无表情的妹妹，这个刺客世家的帅哥忽地轻轻一笑。

    “小表妹，你的动作还是这么的棒，想要战胜你还真得花上不少的力气，甚至很有可能阴沟里翻船，只是你的伙伴好像快要坚持不下去了，再这么磨蹭下去真得好吗？还是说你已经不想为赵蕊空他们报仇了？”

    赵樱空闻言轻轻地就是一声冷哼，根本就没有理会对方。

    作为刺客世家的天才，在刺杀时保持冷静可是最基本的要求，她可不会因为赵缀空这点小小的干扰，就扰乱了自己的思绪，不同于原著中那个被塑造出来的副人格，现在的赵樱空是个完整的个体，心灵圆满，记忆也没有错漏，因此当赵缀空提起两人的妹妹赵蕊空时，她心中只有惋惜与同情，根本不会像原著中那样被愤怒冲昏头脑，不顾一切地向前冲，最后导致被一根钢线切掉了脖子，丢尽了人。

    双眼微微眯起，看着赵樱空不动声色地继续寻找着自己的破绽，赵缀空的眉头却是忽然一皱，他脸上一直挂着的微笑在这一刻消失不见，取得代之的是冷彻心扉的寒意。

    “你不是她，她不可能在我提到蕊空的时候还能保持着这样的冷静，即便是在那种状态下也是一样！”

    带着极为笃定的语气，赵缀空冷冷地说道，似乎感觉到了主人心中的杀意，他手中原本柔软的钢丝在这一刻变得无比锋利，竟是直接就将身侧的一辆小轿车切成了光滑的两截。

    赵樱空眨了眨眼睛，她微微抬起了身子，手中的长刀刀尖点在了地上，却是在这场战斗中第一次放下了进攻的姿态，缓声道：“我之前是她，但现在已经不是了，如果你想见她的话，恐怕还需要再等一段时间，不过我不确定你是不是还会有这个机会！因为——我会在这里杀了你！”

    虽然彼此间没有明说那个‘她’是谁，但无论赵樱空还是赵缀空心中都很清楚对方说的是谁，只是比起赵樱空的平静，赵缀空的气息却是有了微微地波动。

    已经察觉到了吗？还是说两人已经分离开来了？如果是后者，这就麻烦了，我的计划还没有——

    一心一意地想通过牺牲自己来补全赵樱空主体的心灵之光，赵缀空看着眼前很明显状态不对的赵樱空，心中就有些犹豫，原本他是打算在某次团战后和身处东美洲的本体汇合，凭两人之力一起补完赵樱空主、副人格缺失的心灵之光，彻底地将自己的爱人挽救回来，但是现在赵樱空却先一步觉醒了，这样主、副人格的冲突无疑会加剧赵樱空心灵之光的负担，让她进一步走向毁灭的深渊，他不知道自己应该怎么做，是在这里解决先牺牲自己这个复制体来挽救副人格呢，还是说杀了对方，缓解赵樱空主人格心灵之光的压力？

    事关曾经的爱人，这一刻一向疯狂、果决的赵缀空也有些为难了，然而他的对面赵樱空却是不以为意，心中早早就做了打算。

    和樱那边藕断丝连的爱恋不同，她虽然继承了赵樱空主人格的所有记忆，但却像是看了一场电影般没有多少共鸣，对于她来说赵缀空是敌人，是战场上需要先解决的目标，有什么事情都应该该在干掉对方之后再说，况且樱也说过了，让这位在什么都不知道的情况下离世对于对方来说还是一种解脱，总比让他眼睁睁看着自己心爱的女人投入别人的怀抱要强，所以赵樱空现在对于出手干掉赵缀空一点犹豫也没有。

    看着气息渐渐不稳，露出了一丝破绽的赵缀空，赵樱空握紧长刀就准备给对方致命的一击。

    然而就在这时似乎感应到了什么，赵樱空的身子忽地轻轻一颤，原本握紧的刀又松开了一点。

    她神色古怪地看了赵缀空一眼，忽地低声道：“你运气不错，那位刚刚完成了目标，现在能过来再见你一面了！”

    赵缀空一愣，不明白到底发生了什么事情，然而就在下一刻他的耳边却是忽然传来了主神提示的声音，“己方队员被杀掉五人，恶魔队负四分，目前得到奖励点数负八千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    什么？居然又有人死了？

    明明战场上的队员都在，重伤的艾米亚也没有死，那么死的是谁？

    心中带着疑问，赵缀空豁然抬起头来，却见原本赵樱空所在的位置上不知何时又出现了一位少女，那与赵樱空一模一样的容颜，搭配的却是娇柔、妩媚的表情，几乎没有任何迷惑的，他就明白了来人到底是谁。

    “——樱空！”


------------

第八十六章 兄妹重逢

    “——樱空！”

    看着突然出现在自己面前的少女，赵缀空脸色微微一变，随即就又迅速恢复了正常，虽说对于赵樱空主、副人格竟然能完全分离开来这件事有些意外，但赵缀空可没有忘记自己一直以来是为什么而活下来的。

    他脸上重新洋溢起灿烂的微笑，正想要说些什么，但对面樱却是率先开口了，只见少女看了看周围的风景，忽地莞尔一笑，一边用手轻捋着自己的头发，一边俏皮地说道：“很久不见了呢，亲爱的哥哥！”

    亲切中带着一丝妩媚，明明和赵樱空有着同样的面容，但樱的表现却是截然不同，不同于赵樱空冷硬的英气，她表现的更多的是邻家小妹的俏皮以及成熟女子的诱惑。

    作为一名刺客，实际上这种姿态才更容易让人放松警惕。

    赵缀空对于这种状态的赵樱空可是极为的熟悉，仅仅从对方几个小动作来看，他就确定了来者的身份，正是自己朝思暮想的那个有着真实记忆的主人格，而非被前者创造出来用来逃避现实的副人格。

    “恩啊，真是很久不见了……我的小苹果，看来你已经恢复真正的你了？······”

    轻轻地摆弄着手中的钢丝，赵缀空似感慨似欣慰地说道，只是双眼却是渐渐冰冷了下来，除了杀意以外所有的感情都被收敛了起来。

    为了用自己的心灵之光弥补对方的缺陷，为了让赵樱空杀了自己以后不会被愧疚所折磨，他早就打定了注意要做一个恶党，因此哪怕此时心中再激动、再欣喜，赵缀空也绝不会表露出来，反而表现得愈发凶狠，嘴中嘲弄地说道：“还真是可惜呢，我还想尝一尝青涩小苹果的味道呢！”

    而对面樱的想法也是一样，因为屈从于莫闻她注定只能成为后者的一把利刃，双方实力的绝对差距让她根本看不到摆脱的可能，如果不想让赵缀空也卷入其中，痛苦地自己心爱的女人沉沦，那么她就必须亲手斩断两人的羁绊，让赵缀空解脱，否则的话，一旦赵缀空知道了真相，樱真怕自己这个温柔的哥哥会一辈子陷入痛苦与绝望之中。比起这种结果，她宁愿看着对方‘实现’自己的愿望后，心满意足地离世，毕竟这样在临走之前对方还会是幸福的，——刺客世家的人并不惧怕死亡，而是惧怕死都死得不安宁。

    因此面对着赵缀空的嘲讽挑衅，樱只是随意地摇了摇头，直截了当地说道：“我亲爱的哥哥，在主神空间顺风顺水的生活让你变得盲目自大了，别忘了，我才是刺客世家最杰出的天才啊！而且现在还有两个我，你觉得自己还有胜算吗？”

    扫了自己曾经的副人格一眼，樱却是根本没有将赵缀空放在眼里，在经历了死神来了二这部恐怖片的磨合后，自己副人格的实力终于也恢复到鼎盛时期，实力突破了四阶基因锁，心灵之光命运双子甚至能跨越空间的限制召唤自己、叠加两人的力量，实现位移转化，刚刚就是凭借着这个能力，她才能在潜伏暗杀了恶魔队的狙击手后，瞬间从数公里外的高楼上赶了回来，这种极品的辅助能力再搭配上自己可以湮灭其他人能力的心灵之光，樱实在想不到除了莫闻那个变态以外还会有什么人是自己的对手，哪怕当年天资不下于自己的赵缀空也不行。

    赵缀空闻言先是一愣，随即哈哈大笑了起来，“我可爱的小苹果，你这么说我反而更加兴奋了呢！现在就让我看看你的成长吧，当初那个近乎无敌的天才……现在究竟成长到什么样的地步了？只是你要小心，别被我轻易地就采摘下来，因为在你逃避现实的这段时间，我可没有原地踏步啊！”

    手掌轻轻一扬，赵缀空一个闪身竟是以一种极为诡异的速度出现在了樱的面前，随即手袖弹出了一柄深红色的匕首，笔直地就朝着樱扎去。

    樱的眉头一皱，先后飞速地退去，而站在她身旁的赵樱空则秀腿一蹬，朝着另一个方向跃去。

    目光中仿佛只有一个人，赵缀空却是看都没看跳出去的赵樱空，脚下一踏，身子跟着跃起，手中的匕首却是贴着樱的喉咙扎去。

    他的速度比之前还要快了数倍，几乎连一点反应的时间都没给樱留下，当真是狠辣无比，然而就在他即将得手的那一刻，没有任何征兆的，眼前的樱却是整个消失不见。

    眉头微微一皱，一击落空的赵缀空也不意外，直接扭头就看向了赵樱空的方向，果然就见毫发无伤的樱出现在了那里，两个少女面对着他的注视，齐齐地就是一笑，旋即一左一右从两个方向冲了过来，人在奔跑的过程中身影不断地闪烁交换，速度之快、频率之高看得人眼花缭乱，根本把握不住方向。

    “麻烦了呢，看来和我的‘寸步’一样是带有空间属性的心灵之光？而且那个小苹果本身也有空间移动的能力，也就是说想要一举抓住两人基本是不可能的，这还真让人头疼呢！果然，美味的苹果可没这么容易被吃到??????”

    喃喃地低语了几句，看着愈发靠近的两人，赵缀空握紧了手中的匕首，脸色无比凝重，不像原著中最后一战中和本体合体，他现在力量上还没有达到巅峰，在寸步无法起到作用时，实力天然就受到了限制，面对着两人合力的赵樱空，他还真没有多少胜算。

    只不过这一次赵缀空的运气不错，眼看着三人的大战一触即发，汽车广场中心的战团却是又发生了变故。

    因为狙击手诺查德的意外陨落，恶魔队不得不提前采取行动，不然等索菲亚从大招的虚弱状态恢复过来，麻烦的就是他们了。

    原本一直悬浮在半空中，用圣光支援各处战场的复制体莫闻与楚轩对视了一眼，在得到后者的示意后，前者头一次放弃了对巨熊的支持，任凭对方被张星野打得骨断筋折，自己手中的圣光则不断地凝聚，最后悍然打出了一个巨大的金色拳影，却是用出了天使族的技能天堂之拳。

    下一刻金色的拳影如流星般坠落了下来，正在和得猜纠缠的李文博一个不小心，却是被轰得正着，整个人踉跄地朝前倒去。

    圣光对血族的先天克制几乎让他瞬间就失去了行动能力，浑身颤抖，身上更全是烧焦的味道而且更加人绝望的是，在李文博重创的时候，他的面前得猜却是卯足全力，四条手臂不停轰出，那拳头的速度几乎肉眼难见。

    “——不！”

    李文博只来得及发出一声凄惨的吼叫，整个人就淹没在了漫天的拳影之中。


------------

第八十七章 崩盘

    “该死的！”

    汽车广场上，看着被得猜一阵狂风急雨打得瘫软在地，出气多进气少的李文博，萧宏律低声就是一声咒骂。

    作为中洲队的智囊型人才，他虽然因为新加入的缘故没什么存在感，但这不意味着他的眼力也不行，刚刚的局面很明显就是对他们中洲队有利，那个一直威胁队伍的恶魔队狙击手居然莫名其妙地死掉了，只要他们稳扎稳打，拖延到索菲亚恢复过来，可以说胜利就到手了，但萧宏律没想到是李文博这家伙居然这么废材，明明是身手敏捷、恢复力极强的血族强化者，却被人家两个人联手一回合就做掉了，连个像样的挣扎都没做出来，以至于大好的局面现在彻底翻盘，如果现在索菲亚不能很快加入战团，那么空出手来的得猜绝对能撬动巨石的杠杆一样将他们中洲队的根基一点点敲掉。

    “索菲亚，你还没有好吗？！张星野，抓紧时间干掉那个熊家伙！！”

    深吸了一口气，萧宏律猛地大喊出声，同时手中的法杖频频晃动，各式各样的火球、冰弹、闪电像不要钱一样朝着得猜甩去，试图阻止对方的靠近。他是魔网体系强化者，本身走的就是爆发路线，此时全力施展之下，各式魔法就像是弹幕一般，打得得猜狼狈不已，根本就无法靠近。

    而听着萧宏律的高呼，那边张星野也急了，一个寸步就冲到了暴熊弗朗索斯的怀中，借着双方体型的差距来到了对方的攻击死角，然后手指握拳，中指凸出，对着对方身上的各处骨头就是一阵狂点，却是用上了一些古武的进攻手段，将寸劲和内力一起灌注了对方体内。

    咔嚓咔嚓，伴随着张星野每一招敲击，狂暴大熊的身体就会喷出一道血泉，不多时整个身体就染满了鲜血，相信如果没人出手的话，它很快就会步李文博的后尘。

    然而就像是没有看见弗朗索斯的窘境一样，复制体莫闻、得猜依旧不管不顾地朝着大巴后面萧宏律、铭烟薇这边冲来，前者一抬手一道白色的光晕就落到了得猜身上，后者宛如神力加身一般，四条手臂闪着光辉居然硬生生地撕碎了萧宏律轰过来的魔法，然后怒吼着开始冲刺。

    “——以少博多吗？”

    萧宏律咬了咬牙，对于恶魔队的智慧与冷漠又生出了一股忌惮，从局面上来看确实舍弃弗朗索斯一个人能换来战果的最大化，他们这里有正被复制体牵制的铭烟薇、昏迷的精神能力者詹岚、三个新人外加自己这个魔法师，一旦被近战系的得猜接近，可以说一个个都得变成砧板上的鱼肉任对方宰割，到时即便索菲亚恢复了能出手也无力回天了。只是这种事情冷静下来谁都能明白，但在这瞬息万变的战场能一眼就看出来就不简单了，特别是在弗朗索斯那边只要复制体莫闻一挥手就能挽救的情况下——一个能够牵制对方近战主力的队员，和一个飘渺但致命的战机，都能毫不犹豫地做出正确的取舍，恶魔队的智者当真是可怕。

    只是对方的智慧虽然恐怖，但想让萧宏律认命是不可能的，他一边死命地压榨自己的精神力，从魔网中倾泻出一道道魔法，一边眼睛四处乱转，拼命地想着办法。

    因为脑力地过渡运用，鼻子甚至都流下了长长的鼻血，但萧宏律却仿佛没有察觉到一般，继续想着办法。

    终于在看到得猜前进的路线时，他的眼睛就是一亮，因为想要躲避一些萧宏律攻击的波及，得猜并没有沿着直线行进，而是身子不停地在大大小小的车辆间穿梭，借着车辆的掩护不断地逼近。

    而就在他目前前进的路线上隔着三两辆车的距离，有一辆餐车停在那里，因为生化危机的影响，餐车车厢的窗户大开着，但里面却没有任何人，只有车窗下的煎锅还在噼里啪啦地作响，似乎里面的燃气还没有关。

    就是它了！

    注意到这一点的萧宏律就是冷冷地一笑，他身体微微朝大巴外侧让出了一些，然后一扬法杖，几道大威力的闪电狠狠地就朝着得猜劈去。

    虽然有着复制体莫闻的技能清圣领域庇护，得猜也不敢硬接这种魔法，魔法的威力倒是其次，关键是其附带的麻痹效果他无法免疫，因此只能身子蜷缩着朝另一边滚去。而他这一翻滚，距离那餐车之间就只剩下了一辆小轿车。

    “给我去死吧！”

    看着这一幕萧宏律双眼猛地挣大，因为发力过猛，双眼中甚至都布满了血丝。

    只见在一股无形力量的操控下，那巨大的餐车整个被翻转了过来，车身倒着朝着得猜砸去。

    事发突然，得猜此时还没有起身，因此只能眼睁睁地看着一片巨大的阴影朝自己砸来，猝不及防之下，整个身体都被压在了车下。

    只不过到底是解开了二阶基因锁的战士，虽然受到了这种攻击喷出大口鲜血来，但得猜却没什么大碍，在车子下面挣扎着就想将这障碍推开。

    然而萧宏律用了这么大力气设置陷阱，又岂会这么简单，在得猜被车子压住的那一刻，他就准备了下一个魔法，一个巨大的火球转瞬间就出现在他的法杖顶端。

    “给我去死吧——”

    幼小的脸上带着一丝狞笑，萧宏律准备直接引爆整个餐车，在他看来这一招即便弄不死得猜也能重创对方，为自己这一边争取时间。

    然而下一刻萧宏律的动作却是戛然而止，准备好的火球也不受控制地消散开来，只见他的眉心忽地喷出了一道血泉，整个脑袋不受控制地就向后仰去。

    这是怎么回事，我中枪了？！

    脑中混混噩噩的，在生命的最后一刻，萧宏律却是难得地清明了片刻。

    他的余光朝着前方扫去，却是看见了在原本餐车的空位后，隔着几个车位的地方面无表情举着双枪的楚轩。不知何时，对方却是早就转移到了这个位置，借着餐车的掩护躲藏了起来，刚刚萧宏律将餐车抬起的那一刹那，却是将自己也暴露到了对方眼中。

    早就算计到了这一步了吗，我的反应与应对？恶魔队的智者，还真是可怕！

    脑中闪过最后一个念头，还来不及发出一声感慨，萧宏律就感觉眼睛一黑，整个人就进入到了一片黑暗之中。

    “己方队员被杀掉三人，中洲队正三分，目前得到奖励点数六千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    “己方队员被杀掉六人，恶魔队负三分，目前得到奖励点数负六千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”

    下一刻几乎不分先后的，两道提示音分别在中洲、恶魔两队队员中响起，广场中心的位置，张星野将染红了的手从弗朗索斯的脖子上拿起，后者早已从棕熊状态恢复成为一个白人大汉，此时正倒在地上一动不动。

    然而看着自己的战果，张星野却是丝毫没有高兴的意思，她转头看着推开餐车后，一瘸一拐狞笑朝着自己逼近的得猜，再看看悬浮在空中准备着治愈技能的复制体莫闻，手持双枪飞速朝着中洲队大巴所在位置逼近的复制体楚轩，她明白现在的局面已经彻底失控了，虽然在一换一之下，中洲队在积分上并没有什么损失，但实际上胜利的天平已经开始朝着恶魔队倾斜了，只要自己无法在短时间内解决掉得猜，那么等待中洲队其他成员的将是一场彻头彻尾的屠杀。


------------

第八十八章 反转

    汽车广场，张星野蹙着眉头盯着场上的形势，心中却是暗自着急，她这边短时间是没什么问题，关键是詹岚那几个新人那边，如果没有人能阻止复制体楚轩，那么这场团战他们中洲队的损失就太惨重了，即使最后勉强赢得了胜利也会得不偿失。

    只是张星野再怎么心急，她也清楚自己现在并没有扭转战局的能力，在场真正有这个能力做到这一点的只有两个人，一个是失踪了半天的索菲亚，另一个则是正和复制体郑吒交战的莫闻，虽然按常理来说前者的可能性更大一些，但不知为何张星野却莫名地更相信莫闻一点，几乎是下意识地就抬头朝天上望去。

    似乎是察觉到了她的目光，又似乎是看到了现在局势的变化，天空中原本正与黑云纠缠的白光猛然然间光芒大盛，如同膨胀的太阳般发出万丈毫光，驱散了所有的黑暗。

    在那光芒之中，只听莫闻冰冷的声音缓缓响起。

    “净化?七星天堂！”

    伴随着这道声音，下一刻整个拉科恩城的幸存者就看到一幅旷世奇景，苍白的苍穹上不知何时竟是出现了九个太阳，最普通的那颗悬挂在最上方，散发着淡淡的阳光，光芒几乎微不可察，下方的八个七大一小，通体金色，螺旋般并排悬在空中，散发着无尽的光与热，炙烤着整个大地、整座城市。

    然后其中外围的七颗巨大太阳忽地一颤，宛如流星一般向着下方坠落而去，那声势浩大得简直犹如圣经中最恐怖的灭世天灾一般。

    不少幸存者看着这一幕不由得泪流满面，跪拜在地，纷纷开始祈祷，在他们看来这个景象很明显是上帝对人间进行最后的审判，要清洗人间的罪恶，清洗那些丧尸亦或是他们这些已经不再虔诚的人类。

    然而对于明白真相的人来说，这幅景象虽然不是末日审判，但效果也与末日审判差不多了。

    “莫闻，你这个混蛋啊啊啊啊啊——！”

    被直接锁定的复制体郑吒只感觉浑身汗毛倒竖，身体中的每一个细胞都在告诉他要逃离那七个对着自己笔直轰下来的光球，然而仿佛被一股不知名的力量封锁了一般，郑吒根本就无法脱离这个方向，只能怒吼着展开了自己的肉翅，鼓起了全部的力量，准备硬接这一招。大量的戾炎由他身体里喷射出来，在面前不断压缩凝聚，最后竟是缓缓形成了一团漆黑的漩涡，那漩涡周围黑炎涌动，里面则仿佛沟通了另一个世界般深邃无比，让人根本看不清，远远看去就像一张能吞噬一切的漆黑大嘴。

    “七星天堂，竟然是七星天堂，可是这不是必须要有权天使血统才能使用的招式吗，他是怎么做到的？······”

    复制体莫闻脸色苍白地看着空中闪耀的光球，心中却是无比震撼，比起他人来说，同为天使血统的强化者他更能明白那七颗光球中所蕴含的强大力量，嘴中喃喃低语，眼中却是闪过一丝困惑。

    楚轩的表现则更是干脆，他直接停下来朝大巴冲刺的脚步，转而摆弄起了自己的腕表，在他看来莫闻这一击已经完全可以影响接下来的走势了，如果郑吒能接下来，那么自然皆大欢喜，众人合力就可以灭了大招放完后虚弱的莫闻，再一波带走剩下的中洲队成员，如果郑吒接不下来，那么恶魔队就可以收拾收拾跑路了，一个没有被重创的四阶轮回者，哪怕对方因为消耗而力量大减也不是自己这些三阶、两阶的轮回者所能抗衡的，现在贪小便宜去收几个人头，最后只会统统赔回去而已。

    而中洲队这边张星野神色莫名地看着天空中闪耀着金色光芒、宛如天神般的莫闻，一直以来对方在她心中的印象都停留在那个主世界脑袋灵活、温文尔雅的贵公子形象身上，哪怕进入主神空间以来莫闻就展现了压倒性的强大也没让张星野动摇过，她只认为莫闻只是占了早一步的便宜而已，如果自己有对方的那种奇遇做的一定会做得比对方更出色，然而现在看着莫闻初步展露出毁天灭地的神威来，这种想法却动摇了，张星野扪心自问，就算有了同样的奇遇，她就能做到莫闻这样吗？暗自比较过，张星野沮丧地发现结论是没有尝试过，她也不知道结果会如何。被强大的力量所震慑，脑中某些根深蒂固的想法已然悄悄开始了转变。

    铭烟薇和她的复制体则停止了互相飙箭，两人同时痴迷地看着空中，只是一个眼神中满是幸福与骄傲，另一个则满是幽怨与不甘。

    大巴后方三个新人之中，闭着眼睛的朱雯没有察觉到异状，只是感觉周围一下子变得安静了起来，空气中温度有些升高，秦缀玉则眼神闪烁地看着空中宛如天神的莫闻，进入恐怖片以来一连串的变故让这位大明星彻底认清了形势，知道了什么叫弱肉强食，尤其是在看着中洲队那些比她厉害不知多少倍的轮回者也一个接一个死亡后，恐惧更是深入了她的心中，微微咬了下唇，她心中却是下了一个决定。至于最后一位新人李军的反应则有些奇怪，他虽然也抬头看着莫闻，但眼中却是空洞无比，身上一股奇异的波动缓缓攀升，似乎正在衡量些什么。

    且不提个人心中的复杂心思，下一刻在众人的瞩目之中，莫闻的七星天堂终于与郑吒召唤的漆黑漩涡碰撞了到了一起。

    噗呲！

    宛如冷水浇在烧红煤炭上的声音，第一颗光球与漆黑漩涡碰撞在一起时两者就起了剧烈的反应，彼此相互消融，最后纠缠着僵持在了一起，然后就听复制体郑吒一声怒吼，那漆黑的漩涡忽地轻轻一颤，如同血盆大口一般将整颗光球吞噬一空，空气中干干净净地，再没有任何圣光的痕迹，就好像之前那硕大的光球从未出现过一样。

    从表面上看来，这一击无疑是戾炎所化的漩涡获得胜利，然而空中不仅只有一颗光球，而是整整七颗。

    在第一颗光球刚刚被消化的刹那，第二颗硕大的小太阳就撞击了上来，接着便是第三颗、第四颗······

    随着每一颗光球的撞击，漆黑漩涡的旋转速度就降慢一分，颜色也愈发稀薄，任凭郑吒如何驱动也无法改变，终于在第五颗光球撞击上来之时，仿佛已经到达了极限，漆黑漩涡发出一阵不堪重负的鸣颤，整个炸裂了开来。

    漆黑的戾炎如同遇到骄阳的雨水般被驱散，露出了后面郑吒那有些苍白的面孔，然后第六颗光球呼啸而下，直接就将后者吞噬了进去，然后直奔地面而去。

    轰！轰！

    伴随着两声巨大的闷响，第六颗光球、第七颗光球先后撞击到了地面上，在广场中心的位置炸出了两个深不见底的巨坑，金色的火苗在巨坑的边缘缓缓燃烧，那爆炸的余波更是将所有人都掀飞了出去。

    莫闻的攻击显然计算过方向，场中倒霉的得猜被波及，半个身子都被金色的光球焚化，身子抽搐了两下就倒在了地上，复制体楚轩则好一点，他在看到郑吒坚持不住时就开始了移动，在光球落下之时人已经来到了靠近大巴的地方，让投鼠忌器的莫闻没有再调整轨迹，逃过了一劫。

    只是看着从空中缓缓降下来的莫闻，再看看爆炸过后趴在深坑中生死不知的复制体郑吒，楚轩明白再不想想办法的话，自己这边恐怕就要团灭了。

    “请等一下，莫闻先生，如果你不想被核弹——”

    他扬了扬手中的腕表正想说些什么，然而就在这时非常突兀地，从汽车广场的一个角落中一根箭矢如闪电般射了出来，笔直地扎向了莫闻的胸膛。


------------

第八十九章 唯心

    疾如闪电的一箭，在所有人都没有预料到时刻射了出来。

    箭身细长，尾端绑着树叶形的尾羽，上面缭绕着若有若无的青风，行进间悄无声息，若不是因为此时莫闻的身边汇聚了众人的目光，恐怕还真不容易被发现，即使发现了，估计也躲不开，因为这支利箭的速度实在是太快了。

    然而仿佛早有预料一般，莫闻看着直奔自己心脏而来的长箭，却是没有一丝动容，他的脸上反而露出了一个灿烂的笑容。

    “亲爱的索菲亚，我还以为你会一直忍耐下去呢，看来是我高估你的耐性了！”

    宛如从林间最高明的狩猎者一般，潜伏、忍耐、最后一击出手，从隐蔽的角落中用长弓利箭悄无声息间夺走猎物的生命，这种暗杀方式莫闻曾在那命运长河中亲眼看见过，记忆中和自己同为不朽者的张星野就是被这样的一箭贯穿心脏、最后陨落的。

    这是主世界星际精灵族的看家本事，也是她们与生俱来的天赋，外人根本无法模仿。或许有人能够通过强化获得精灵族的血统，但却绝对无法射出这样满含杀机却又不带丝毫烟火的一箭，因为这已不仅仅是一项技能了，更是精灵族在丛林搏杀、与巨兽、野怪周旋中一点点磨炼出来、口耳相传的技艺，是一种文化的传承。

    因此在看到这一箭时，莫闻就已经知道对自己动手的人是谁了，除了早早隐藏起来、一直对自己怀有杀意的索菲亚，还能有谁？

    只是想单凭这一箭就弄死自己，莫闻只能说索菲亚还是想得太天真了。

    尽管脸色隐隐有些发白，周身的圣光都黯淡无比，他依旧挥手斩出了一道圆弧状的斩击，正面朝着那箭矢劈去。

    迅猛如毒蛇探头的绿色箭矢，锐利如战斧般的金色光刃，眼看着这两者就要带着截然不同的气势撞击到一起，然而意外突然发生了。

    不知受到了什么影响，只见原本绿色的箭矢在极速的飞行过程中忽然颜色暗淡了下来，整个箭身一点点变得透明，最后竟是完全消失不见，金色的光刃劈在箭矢原本飞行的轨迹上，就仿佛劈在了空气之中一样，没有任何的反应。

    “精灵族梦系射手变异血统，幻之失？”

    莫闻眉头微微蹙起，随即就反应了过来，索菲亚走的是精灵族射手的强化路线，风系射手到电系射手再到最后的梦系射手，这突然消失的一箭怎么看怎么像是梦系射手的幻之失，一种能让射出去的箭矢在虚实间转化的强大技能。

    果然下一刻原本消失的绿色箭矢忽地再次出现，那锋利的箭头甚至离莫闻的胸膛只有一拳的距离，眼看着就要贯穿后者的心脏。

    这一瞬间无论是中洲队的人，还是恶魔队的人，汽车广场上所有人都屏住了呼吸，一场团战打到现在可谓是一波三折，各种反转翻盘，刚刚恶魔队都以为自己要跑路了，没想到现在峰回路转，强大的中洲队居然自己内讧了，看现在这个架势搞不好那个宛如神祗的男人或许真得会死在这里，到时候他们想要解决剩下的人就有希望了，因此一个个窃喜不已，而相比之下，中洲队的人则又惊又怒，张星野、铭烟薇都没想到过之前一直不声不响的索菲亚居然对莫闻有这么大的杀意，居然不惜拉着整个小队垫背也要弄死后者，尤其是索菲亚的强化原本应该只是电系射手才对，现在却已经悄悄变成了梦系射手，这其中隐含的意味仔细想想简直让人不寒而栗。

    只是无论恶魔队再怎么窃喜，中洲队再怎么惊怒，他们也无法干涉空中的对决，只能睁大了眼睛关注着莫闻，包括隐藏在暗处的索菲亚在内，所有人都想知道接下来这一箭的结果。

    一点点一寸寸，随着那箭矢的不断靠近，众人的心脏似乎也停止了跳动，当那箭矢已经扎到莫闻的衣服上，将那衣服一点点顶进去时，恶魔队的人甚至忍不住想要欢呼，然而就仿佛开了一个最恶劣的玩笑一般，就在这一刻，一直脸色平静的莫闻忽然动了。

    明明只有那么一刹那的时间，但诡异的是所有人都听清楚了他说的每一个字。

    “你们以为这样就能伤到我？你们以为这样就能要我的命？别做梦了！刚刚只是热身而已，好戏才开始！”

    时间仿佛定格在了这一刻，不知何时莫闻的手掌忽然出现在了自己的胸前，一把就抓住了胸前的箭矢。

    绿色箭矢明明有着那么大的惯性，箭身缭绕着的青风更是蕴含着莫大的力量，但就那么被莫闻抓住了，瞬间就停滞了下来，整个过程就好像播放电影时爆破的大场面突然按下了暂停键一样，极为的突兀。

    这种力量上的不协调感让每一个看到的人都难受得想要吐血，觉得极为别扭，但偏偏这一幕却又真实地出现在了他们的眼中。

    “你们知道什么叫做自由，什么叫做逍遥吗？”

    来回把玩着手中的箭矢，莫闻看着一个个目瞪口呆的轮回者们似低语、似讥讽地说道，然后下一刻他的身体诡异地就消失在了空中。

    砰！

    伴随着一声沉闷的巨响，汽车广场上一辆小型货车忽然炸裂开来，索菲亚灰头土脸地从后面被甩了出来，人落在地上就喷出了一口鲜血。

    在她的身后，货车熊熊燃烧的火焰之中，莫闻缓步走出，所过之处那些炙热的火焰仿佛受到无形力量的牵引一般，纷纷避让开来，露出了一条安全的通道。

    “所谓的自由，所谓的逍遥，就是我想做什么就可以做什么！只要我想，我就可以变得比光更快！只要我想，我就可以变得力大无穷！只要我想，我就可以看到我想看到的一切！”

    一边走一边述说着，不知为何这一刻看着脸色平静的莫闻，所有人都感觉不寒而栗，仿佛站在自己面前的不是一个英俊的少年，而是一个来自地狱的魔神一般。

    眼中精芒闪烁，不知想到了什么，复制体楚轩忽地脸色微变，看着莫闻大声道：“心灵之光，唯心类的心灵之光，这才是你真正的力量对不对？！”


------------

第九十章 绝望

    “心灵之光，唯心类的心灵之光，这才是你真正的力量对不对？！”

    汽车广场上楚轩高声喊到，他并不是出于恐惧才调高了音量，而是觉得某些东西有些超出了他的认知，心中诧异。

    一直以来作为超高智商的人才，楚轩都是用唯物的眼光看待世界的，就算是心灵之光这种偏向心理的东西，他也更多的是从物理角度来看，他认为所谓的心灵之光就是人体内基因调整之后结成大脑皮层某些分泌物质后形成的某种特殊能力，复制体郑吒的戾炎是身体产生了一种类似于反物质的东西，赵缀空的寸步则有可能是身体达成了空间的翘曲契合，因此才能形成这种能力。

    但是如果以这种观点来看，莫闻的心灵之光就有些解释不通了，毕竟基因这种东西如果能随意地变来变去，那这个人怎么可能活下来？比起郑吒他们那些可以用物理角度解释的心灵之光，莫闻的显然更加唯心，就好像它的力量真的来自虚无飘渺的心灵一样，——可以加持速度，可以加持力量，而且还可以在力量趋于枯竭时使用，怎么看怎么不科学！

    哪怕心中坚定自己的理念，此时看着莫闻的妖孽表现，楚轩也有点动摇了。

    只不过楚轩到底是楚轩，最强智者的称号可不是盖的，尽管心中困惑，他也依旧保持着冷静，大脑迅速分析着莫闻的心灵之光效果，虽然对方说自己的心灵之光能随心所欲达到任何效果，但楚轩却不相信这世间真有这么完美的东西，别的不说，如果莫闻的心灵之光如果真的这么厉害，那么他们这些人肯定早就被干掉了，何苦还要纠缠这么长的时间？

    而且从刚刚交战的情况来看，这项能力的限制恐怕还不小，否则对方也不会在之前战斗中一点展露的迹象也没有，又或者说之前的战斗这位就是靠着心灵之光的能力压制了郑吒一头，——那强烈的宛如太阳一般的圣光有些强的太过了，他要是没记错的话，七星天堂这招似乎是天使血脉最高位炽天使才能使用的技能……

    心中暗自揣测着，然而下一刻楚轩却是浑身一僵，因为不知何时莫闻已经出现在了他的面前，两人的距离也就只有一臂远，前者正一边脸上带着微笑，一边开口说着话，那一字一句竟是在重复着他脑中所有的想法，分毫不差！

    饶是冷静、睿智如楚轩，在这一刻也不禁心脏一寒，眼中宛如见了鬼一般。

    读心，没想到对方的心灵之光还有这种能力，楚轩微微一思索这隐含的意味就有些不寒而栗，——如果任何阴谋诡计在对方面前都无法隐藏，只有阳谋才能起作用，那么面对着远超自己一方的中洲队，他们恶魔队又将何去何从？

    这一刻面对智力与武力上压倒性劣势，楚轩也不禁有些绝望了。

    然而莫闻却不知道自己的表现给了对方多大压力，看着楚轩那有些呆滞的表情，他还以为对方吃惊于自己的能力呢，耸了耸肩随意地就说道：“别这么看我，我的心灵之光既然叫做逍遥，自然想做什么就能做到什么，你的智慧的确可怕，但在你每一个表皮细胞的变动都能被我感知到的时候，‘读出’你的想法反而比其他人容易多了，因为没有那么乱七八糟的感情做干扰！”

    嗯？

    听着莫闻这句解释的话，楚轩却是一愣，随即心中狂喜，他的眼皮微微垂，用手抚了抚眼镜，借机调整了一下心态，然后表情再次恢复了冷漠。

    他上下打量着莫闻，忽然道：“你的心灵之光，一次就只能加持一个方面的能力吧？！速度、力量、感知、读心，之前你似乎从没有在同一时间表现出所有的能力！”

    莫闻眨了眨眼，然后恍然大悟地拍了拍额头，“刚才大意了，如果一直保持着读心的能力，那么就应该知道你不是在思考我的能力问题，而是在思考恶魔队的出路。不愧是主神空间最强的智者，我仅仅这么一点失误就被你抓住了破绽，也是呢，就像现在你所猜想的那样，如果能同时拥有几项强化能力，那么也就没必要解除读心了！”

    话很直白，却是变相地承认了楚轩的猜测，只是莫闻没有告诉对方的是无法同时强化并非是他能力的限制，而是一个四阶轮回者的限制。

    莫闻心灵之光的能力其实极为简单也极为纯粹，就是无限的强化，强化自己任一一方面的能力，从而达到人类所能想象的极致，力量、速度、灵活、感知等等，这每一种能力强化到极限都能引发奇迹一般的伟力，而能在这几种状态中自由地转化，单轮力量层次而言，莫闻其实已经不逊色于那些顶尖的四阶高级轮回者了，短时间内甚至能与一些初级圣人相匹敌，在这种情况下如果再能同时强化多个能力，恐怕那些隐藏在主神背后的圣人就要坐不住了。

    感应到大巴后面李军身上那开始变得更加诡异、隐蔽的波动，莫闻觉得某些事情还是说的更加‘清楚’一点才好，因此他并没有阻拦楚轩开口，反而从某种程度上配合起了对方，只见楚轩的眼睛却是越来越亮，有些兴奋地说道：“而且你的心灵之光这么强大，消耗恐怕也不小，否则没必要拖到现在才使用！不，应该说是你的心灵之光有反噬，所以才会不想使用，郑吒的心灵之光戾炎已经是最顶级的天赋了，而你的还要在他之上，不可能不受到限制，我想你的肉身应该也无法承受长时间这种极限的强化吧！毕竟你还是人类，而不是神······”

    面对着这种印证式地旁敲侧击，莫闻轻轻笑了笑，却是不置可否，然而有时不否认其实就是默认了，敏锐地察觉到了这一点，楚轩的脸上忽地露出了一丝笑容，因为他终于发现了恶魔队的一线生机。

    从之前莫闻的表现来看，对方绝不是自大的人，现在却和电影弱智反派一样任由自己猜测能力的底线，这肯定是有理由的。

    要么是出于对自己实力的绝对信心，认为恶魔队都是砧板上鱼肉跑不了，怎么玩都可以；要么是有其它的考虑，需要有人将这些能力的缺点说出来，是形势所逼，——这两种可能性都有，但楚轩更倾向于后者，因为莫闻并不像是那种得意忘形之人，哪怕是胜券在握的现在，他的目光也依旧牢牢地锁定了各处人群，随时准备出手，这样一个人怎么可能犯这种低级的错误？

    那么接下来新的问题出来了，莫闻的实力已经站到了轮回者的巅峰，除了少数恐怖片外几乎没有任何东西能够威胁到他，那他到底为什么还要可以自曝其短呢，这种选择一般可都只有那些不想引起他人注意，一意自保的人才会去做。

    结合现在这个环境，现在这个地点，现在这个时间，楚轩很轻易地就得出了结论，这样的存在只有一个，那就是掌握所有轮回者命运、无所不在的主神！

    也只有它才会让现在的莫闻生出忌惮，不得不与之妥协。

    对了，之前莫闻曾经说过，郑吒的本体离开中洲队去了天神小队，那么郑吒本体应该是之前中洲队的队长才对！而我们上上一部恐怖片才和天神队交过手，那时并没有发现郑吒本体的迹象，也就是说对方要转队的话也就在这一两部恐怖片的休息时间段内，从这个角度来看，是不是可以大胆地猜测郑吒本体其实是在上一部恐怖片之后走的，而现在的中洲队其实是没有队长的！

    引导者！

    心中联想到某个可能，楚轩的脑中豁然开朗，觉得所有隐藏的线索都被串了起来。

    他隐藏在眼镜下的双眼闪过一丝亮光，目光却是不经意间扫向了大巴后那三个中洲队新人身上。

    中洲队一定有主神的眼线，所以莫闻才会这样隐忍，任由自己揭穿老底，他是为了降低中洲队的评价，为下一部恐怖片做准备！

