
------------

第一卷：麒麟新秀


------------

1.真的有无限世界

    作为一个高三的学生，苏洵其实不大想知道“生命的真正意义”的。所以他在玩游戏时，电脑屏幕上出现那个问题后，就毫不犹豫的点了“NO”。可是，电脑却如同死机一样没有任何反应……

    心脏猛地一紧，知道这如果不是一个恶作剧的话，自己应该是被小说中那种无限游戏给选中了。

    “YES”是不可能去点的，那么就只能拔电源了。可明明很正常的插座，却在电源拔除的那一刻不讲道理的漏电起来，苏洵就这么怀着蛋痛的心情失去了意识……

    再醒过来的时候，便看到一个黄头发的男子一边踢着地上趴着的人，一边叫嚷着：“游戏开始啦，菜鸟们。”

    苏洵醒的比较快，所以并没有挨到那个黄发男子的踢打，他大致观察了一下场面，发现这里一共有十一个人，地点的话，应该是某处天台。有没有可能只是恶作剧或者绑架？

    对于苏洵的苏醒速度，那个黄发男子倒是颇有深意的看了他一眼，不过也没有多说什么，而是继续把所有人弄醒。也不管其他人是否一肚子疑问，看到人都醒了后，黄发男子就开始了他的解说。

    “我叫陈子明，是你们这批菜鸟的指导者。首先我要告诉你们的是，这不是场恶作剧，而是你们已经进入了无限游戏。不信的人可以去天台边缘地带看一下，隔离屏障还有十分钟才会消除，那会告诉你们这是事实的。其次，接下来的介绍我只说一遍，听不明白死了可跟我没关系。”

    开场白说完后，陈子明就打算开始新手解说，可这种野蛮直接的方式自然有人不愿接受。就在一个成功人士打扮的男子上前打算质问的时候，陈子明突然掏出一把沙漠之鹰，对着成功男脚下就是两枪，然后用枪指着成功男的脑袋说道：“闭嘴，我没耐心和你解释。”

    突如其来的枪响震慑了所有人，那成功男也只能尴尬地举着手慢慢退了回去，不再打扰陈子明的解说。苏洵看着陈子明的暴烈行为，便猜到这里八成是无限世界了，于是决定认真听听陈子明的解说。

    左手的任务手表无法损毁，死亡前无法遗弃，显示只有自己可见，这些设定没有什么问题。可是……4个技能栏，6个装备栏，10个初始背包空间，这些东西虽然自己都有，但好像还多出了一些陈子明没有说过的东西。

    自己除了无限游戏的4个技能栏外，额外多出了7个技能栏，查看后显示的竟然是“肉搏系统专属技能栏”这个信息。肉搏系统是什么鬼？话说，自己穿越前是在玩一款《丛林肉搏》的RPG的，不会这个成了自己的金手指外挂吧？

    仔细研究一翻后，苏洵发现还真是如此。除了可以学习肉搏系统的技能外，还多了个人物等级，好像升级后可以提升属性值来着？

    苏洵还待有更多的研究，陈子明就把他们这些新手冒险者最重要的信息说了出来。作为他们第一次进入任务世界的福利，他们每个人都有一个新手礼包。可以从礼包中开出一些D级以下的技能和装备。

    看着自己礼包，苏洵想的不是自己有没有欧皇血脉这点，而是在想，这个礼包是不是也如同《丛林肉搏》这款游戏一样，每局开始会有一个重生十字章和一个随机的技能……

    点开新手礼包，看着那熟悉的“重生十字章”，还有一个名为“全属性附加”的黄十字技能图标后，苏洵知道，自己发了。不说这个系统以后还有多少助力，最起码有了重生十字章后，他参与这个无限游戏就比别人多了一条命，这让他一下子轻松了不少。

    重生十字章：A级道具，放入背包即可生效，死亡时触发，触发后可选择死亡点附近一公里内满状态复活，或者直接回归。直接回归随机掉落一半装备、物品和生存点。（兑换价格：1张B级支线剧情卡，8000生存点。每人限兑一件。）

    全属性附加：学习后提升“体质、力量、敏捷、精神”属性各3点，最高全属性+100，满级30级。（29级各属性+87，30级各属性+100）

    查看清楚自己新手礼包开出的东西后，苏洵就毫不犹豫的学习了“全属性附加”。于是，他的肉搏专属技能栏中，多出了一个黄十字的技能图标，身体也涌上一股强烈的力量。

    至此，苏洵的属性面板如下：

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：1（0/100）

    生命：100（人类血统，基础生命20，每点体质+10生命）

    能量：100（每点精神+10能量）

    攻击：16（每点力量+2攻击）

    防御：8（每点体质+1防御。己方力量与对方防御的比值等于伤害加深或豁免的程度）

    体质：8（5+3）（四围属性成年男性均值为5）【这个体质，少年你每天可以来三发。】

    力量：8（5+3）【很好，你的力量已经可以应付所有家务活了。】

    敏捷：9（6+3）【也许你的右手螺旋定则可以超过光速呢？】

    精神：10（7+3）【熬夜修仙你已经是金仙级别了。】

    成长星数：12.4星（体质2.8，力量3.3，敏捷3.4，精神2.9，即每次升级所增加的各属性数值）（可换星，每100生存点随机变换一次）

    技能栏：无。

    肉搏技能：全属性附加。

    通用技能：基础日语精通1级（临时技能，新手世界结束后收回）。

    这样的属性，在新手冒险者里面，可以说是得天独厚的存在的。甚至许多表现一般的冒险者，在度过新手世界后，实力都未必能增强到这个程度。捏了捏拳头，感受着力量带来的自信，对于这场死亡游戏，苏洵算是有了不少信心。

    有信心的可不止苏洵一个，其他人手中拿手枪的拿手枪，拿刀剑的拿刀剑，从他们喜气洋洋的脸上，能看出都从新手礼包里面得到了好东西。就算没有拿出装备出来的，也是没了之前的慌张，想必要么是在隐藏实力，要么是开出了技能了。

    对于菜鸟们的兴奋表现，陈子明只是轻蔑的一笑，然后颇有深意的打量着所有人，似乎在寻找着什么东西。

    时间很快过去，隔离屏障也随之撤离了。在可以观察这个世界的兴奋之前，主神发表的任务也出现在了任务手表当中。

    世界：《学园默示录》

    主线任务1：存活30天，完成奖励生存点1000点，失败则抹杀。

    支线任务1：丧尸十人斩，杀死普通丧尸十只。完成获得生存点300点，F级支线剧情卡一张，失败无影响。

    (PS：肉搏二字不能出现在书名，所以改成了被动。所以书名中的被动系统就是肉搏系统。)
------------

2.第二个技能

    《学园默示录》这个动漫知道的人还是不少的，尽管有人打算信息保密，可依旧挡不住有人试图用信息来拉拢他人。

    作为指导者的陈子明还没有发话，那名戴着眼镜的成功男就开始试探给大家解说起来，看到陈子明并未阻止，他便说得愈发起劲来了。剧情剖析、出谋划策、拉帮结派，这样危险的行动，苏洵本以为一定会遭遇陈子明的压迫。

    可陈子明居然一副袖手旁观的样子，这让苏洵对自己的猜测产生了怀疑，莫非陈子明并不能插手他们的行动？这并不合理……

    成功男叫张盛，穿越前是某个娱乐杂志的主编，所以他表示自己有较强的领导、组织能力，希望大家能以他为首，抱团度过这次副本世界，他一定会为大家谋取最大利益等等……

    张盛得益于自己的出色发言与形象建立，还有最初贡献副本信息的优势，10个人中，很快就有4个人站在了他那边。至于剩下的5个人，则是大多犹犹豫豫地望着陈子明在。

    陈子明咧嘴一笑，说道：“看着我干嘛？你们愿意结盟就结盟，只要你们有本事自己活下去，做什么都可以。所以，就这样吧，任务已经开始了呢，赶紧……逃命去吧！”

    说完，陈子明就指了指楼下。学校大门处似乎发生了什么争执，学校的一个老师被外面的人咬伤倒地，校门口的其他老师和保安赶紧去看那老师怎么样了，结果那老师突然尸变，把周围人给咬伤了，这下子，病毒便抑制不住的在校园内扩散开来。

    也就是这个时候，任务手表又收到了任务提醒。

    “主线任务2：保护7位主要剧情人物离开学校，完成奖励生存点500，每死亡一个主要剧情人物扣除100点奖励，新手世界结算后生存点为负则抹杀。”

    不管有没有任务，既然丧尸病毒已经扩散过来了，那就必须行动了。可当大家把视线转回来后，却震惊的发现，陈子明不见了。这一下子，让众人惊慌不已，就连张盛也是十分慌张的张望了一下，然后才咬牙聚集起大伙来，打算按照剧情去教室办公室拿大巴钥匙。

    行动之前，张盛携团队之威强势的问了下剩余的5人要不要加入队伍。有一个戴眼镜的麻花辫女孩犹豫着还是加入了，剩下四人则是没有任何行动。张盛笑笑，也不强求剩下的人加入，立马就带着团队行动了。

    苏洵看着那些人离开，却没有立即行动。剩下的四个人，除了苏洵外，一个是气质冷冽锋利的男人，一个是满脸麻子的少年，一个是充满诱惑的轻熟女。四人各自望了望后，那个冷酷杀手男率先开口说话了。

    “我不想组队，先走了。”说完便走了，也没有继续交流的打算。看着那个男人沉稳的背影，和小臂上的肌肉，苏洵猜想他应该是军人或者雇佣兵、杀手这种，可能新手礼包得到的东西还比较强大，所以倾向于单刷。

    杀手男走了后，便只剩下三个人了。那个满脸麻子的少年推了推自己的眼镜，对着那个好整以暇的漂亮轻熟女说道：“我叫郑锋，一名普通无害的高中生。姐姐要不我俩组个队？”

    那个穿着黑丝、短裙的轻熟女并没有理郑锋，而是走动两步来到苏洵的身旁，弯腰贴着他耳朵说道：“我倒是更中意你呢，小帅哥。”

    声音魅惑搔痒，而且在那女人弯腰的时候，苏洵能透过她的领口看到深深的事业线。这让苏洵有些不自在的退后了半步，讪笑着说道：“我就一普通人，自己活不活得下去都不知道呢，姐姐您就别开玩笑了。”

    苏洵想退，那女人可不愿意。上前一步，直接搂住苏洵的胳膊，让两人贴得紧紧的，顺便转头对郑锋说道：“对不起了，小弟弟，姐姐有人了。”

    郑锋摸着鼻子讪笑了下，也没有觉得多难堪，反而笑呵呵的说道：“没关系，要是有难处，欢迎姐姐来找我。”说着就转身走了。

    苏洵对于这个女人的亲密有些莫名其妙，他自问也不是帅到可以让人一见钟情的家伙，怎么这个大姐姐就这么腻歪着他了呢？

    女人看出苏洵的疑惑，放开了他的胳膊，挽了一下耳边的头发说道：“我新手礼包开出的是一个D级技能，初级侦查，可以在对方精神没有高出我5点的时候查看到对方的基础属性。”

    女人这么一说，苏洵算是明白了。自己在学了“全属性附加”后，属性已经达到一个非常高的地步。想必这女人是查看了所有人属性后，才选择的他吧？

    也没有什么抗拒，伸手和女人握了握，苏洵笑道：“苏洵，一名普通高中生。”

    “颜清雅，普通的小白领。”颜清雅也笑眯眯的和苏洵握了握手，顺便小拇指还在他手心勾了勾，让有些心痒痒的感觉。

    两人初步认识后，就商量了一下接下来的战术。出乎苏洵意料的是，这个颜清雅是个十分聪明的女人，在苏洵大致说下剧情后，她就能分析出十分高效的战术来。在交流了一翻想法后，两人决定首先要弄到武器才行。

    毕竟两人都是赤手空拳，没有武器的话，丧尸也不是那么好对付的。按图索骥，在天台水箱的消防窗口那里找到了一把消防斧后，两人就轻松了许多。虽然消防斧只是一件F级装备，效果也仅是攻击+5，伤害判定时力量+3而已。

    （伤害判定：自己力量除以目标防御值的比值为结果，实际造成伤害=伤害判定系数X攻击力。）

    但是学园默示录的这些丧尸，并没有生化危机里面可怕。通过侦查技能，颜清雅知道这些丧尸普遍属性为体质5、力量8、敏捷3、精神0。也就是力量比普通人大一点而已，不仅行动缓慢，而且设定上这些丧尸还是只有听力没有视力和嗅觉的。

    苏洵可是体质8、力量8、敏捷9、精神10的存在，有了消防斧，基本可以在丧尸圈里开无双了。当然，前提是苏洵会战斗才行。

    可是，苏洵会不会战斗呢？在他干净利落一斧子劈掉一个丧尸的头颅后，答案自然是会的。他小时候曾经和小区里一个武师学过三年八极拳，虽然只是皮毛功夫，但对于战斗也不算生疏。对付高手或许不行，可是这种缓慢僵硬的丧尸却是绰绰有余。

    对于苏洵的勇武表现，颜清雅十分满意，这表示她的眼光很准。至于苏洵，则是有点发呆，不是因为杀了丧尸这件事，而是杀了丧尸后，他看到丧尸身体上多了一个图标，如果没猜错的话，那是一个技能图标。

    恢复光环：学习后获得+3生命恢复/秒，满级+90生命恢复/每秒，满级30级。
------------

3.死亡降临

    杀怪会爆技能……这不是《丛林肉搏》这个游戏里的设定吗？看来自己的系统也继承了这一优点啊。

    苏洵不动声色的捡起“恢复光环”，留意了下颜清雅的神色，结果发现对方没有任何异常。那么，肉搏系统的技能，对方是看不见的咯？

    除了“恢复光环”外，苏洵还注意到另外两个变化。一个是自己经验值也多了1点，另一个则是出了一个通用技能信息。

    等等……人物等级和星数这两样东西，好像其他冒险者并没有，是肉搏系统所附加的。如果杀一只丧尸可以得到1点经验的话，那不是杀一百只就可以升级了？而自己的星数现在是12.4星，那是不是等于说升一级总属性可以提升12.4点？

    窝的天！知道这个给力的信息后，苏洵握斧头的手都快颤抖了！肉搏系统给他不仅是一堆强大无比的被动技能，还有足够让他开无双的属性值！

    至于那个通用技能的信息，这应该是新手世界独有的福利。他仅仅只是拿着消防斧砍了一只普通丧尸而已，居然就提示他获得了“基础斧类武器精通1级”，让他顿时觉得手中的斧头顺手了很多。居然会因为战斗而领悟通用技能，这也是新手世界的福利么？之后要好好实验下才行。

    因为系统的给力和新手世界的便利，苏洵心底下又多了几分底气。没有太多好考虑的，将恢复光环学习了以后，他就提着消防斧带着颜清雅往楼下杀去。

    在《学园默示录》的世界中，除了找到学校大巴的钥匙这个关键道具外，寻找救助一些主要剧情人物也是不错的。

    和颜清雅交代了“基础斧类武器精通”的领悟后，两人就通用技能的领悟一阵商量，最后决定去找这个世界冷兵器战力最高的毒岛冴子。

    这个时间段，毒岛冴子应该是刚好经过校医院，把校医鞠川婧香救出来的时候。所以苏洵需要杀到比较低的楼层，提前接触这位毒岛学姐才好。别的不说，这位毒岛学姐的剑术，就挺让苏洵眼馋的。按照新手世界的福利规则，说不定在毒岛冴子一翻传授之后，他能够得到2级以上的基础剑类武器精通。

    在一路斩杀了十多只丧尸后，苏洵和颜清雅运气不错的在二楼遇见了毒岛冴子。带着鞠川婧香的毒岛冴子十分轻松的在丧尸的攻击下穿行着，那份从容不迫的自信样子，让苏洵十分的服气。

    “你们从上面下来，看到有幸存者没有？”毒岛冴子首先向苏洵问了话，看来她在教学楼穿行的目的是想找到更多的幸存者。

    “A栋这部分我们从楼顶下来，并没有看到什么幸存者。从动静上来看的话，B栋那边可能会有，毒岛学姐你打算过去么？”嘛，虽然自己穿越前也是个高三学生，但叫叫学姐又不吃亏。

    毒岛冴子并没第一时间回答，而是看了看苏洵身后的颜清雅，然后颇为挑衅地直视着他眼睛说道：“如何？你该不会认为自己只有保护一个女人的力量吧？”

    听到这个问话，苏洵笑了。确实，他不是一个张扬的性子，一般也不怎么吃激将法，可是被毒岛冴子这么一激，他却忍不住答应了起来。答应之后才想起没有考虑颜清雅的意见，所幸颜清雅只是笑眯眯的点了点头，并没有异议。

    见苏洵答应了挑战，毒岛冴子就与他击掌表示认可。然后一行四人朝B栋杀了过去，毒岛冴子打头阵，苏洵后侧掩护即可。因为丧尸数目太多，所以毒岛冴子只是把丧尸推到一边，并没有用木剑斩杀的想法。

    苏洵大多也只是把丧尸踢开，偶尔也会来个斩首。毕竟毒岛冴子这么做只是为了节省体力，而他则是想着攒经验和爆技能。不过有点可惜的是，继第一个丧尸之后，他斩杀丧尸也二十多只了，却迟迟没有爆出第三个技能来。

    倒是因为斩杀丧尸数量达标，完成了第一个支线任务，获得了300点生存点和一张F级支线剧情卡，同时也激活了第二个支线任务。

    支线任务2：丧尸百人斩，斩杀丧尸100只，任务完成奖励生存点500点和一张E级支线剧情卡，失败无惩罚。

    看到第二个支线任务，苏洵就想着是不是还会有丧尸千人斩这个任务。如果有的话，那自然更好，按照这种丧尸的实力，30天时间足够他刷个几千只丧尸了。这支线任务生存点奖励是少了点，可支线剧情卡却似乎很值钱的样子，不拿白不拿。

    想法自然是好的，可是，意外总是会有的。在听到B栋三楼传来的一阵密集叫声后，苏洵他们正准备朝着声源赶过去。但也就是这个时候，任务手表传来的信息：新手级冒险者，陈磊死亡。

    这个消息的出现让苏洵和颜清雅相视一眼，颇为震惊。居然死人了，这是他们同行的冒险者太弱，还是丧尸的实力出现了变化？讲道理，这种行动缓慢，只有听力没有视觉的丧尸，只要熟练了，一个普通人都可以混得如鱼得水的，更何况有新手礼包加成的冒险者。

    而且，更别说目前冒险者只有四批。消失不见的陈子明显然不是会在这个世界出事故的，10名新手，更是有6名以张盛为首抱团着，其他的则是独行侠杀手男和郑锋那个自称普通高中生的家伙。

    颜清雅有告诉苏洵，那两人的实力并不弱，杀手男更是比苏洵更为强大，只是出于安全感问题，颜清雅才选择和苏洵一组的，所以死亡的人绝对不可能是杀手男，那么，便只有张盛那个团队了。

    6份新手礼包支援的各种技能和武器，居然还出现了死亡。那么，情况一定不容乐观，要么是大集群丧尸的围攻，要么，就是有更强的丧尸出现！

    于是，小心地赶到声源地后，苏洵便证实了他的猜想没错。出现的不是大量丧尸，而是一只变异体。在学校手工材料室门外，除了高城沙耶、小室孝这些剧情人物外，张盛的团队也在这里。

    只不过，他们只剩五个人了。死掉的一个瘦弱学生男正死不瞑目的躺在地上，被咬开的脖子还在渍渍的流血。那只变异的丧尸则是四肢着地，不断地在地面和墙壁上游走，试图发动下一轮进攻。而张盛则一脸铁青着拿着一柄有消声器的92式手枪不断点射着，倒是没有考虑过子弹数量的样子……
------------

4.杀死奇行种

    存弹量只有15发的92式手枪自然是不可能这么开枪的，事实上光苏洵看着张盛打出去的子弹就超过20发了，想必如果不是顾忌后坐力对于自身的损伤，张盛可能会疯狂扣动扳机。这么看来，那柄手枪应该是传说中的无限子弹版的枪械。

    “无限子弹版92式5.8毫米手枪，D级武器，独立攻击力30，伤害比例计算时+10力量判定，是把很好的武器。如果那个杀手男新手礼包抽到的是这个，估计他能在这个世界刷出上万生存点。(独立攻击：不受人物面板攻击力加成。）

    还有，那个丧尸，属于二级进化体，速度类型。体质8，力量10，敏捷15，精神1。生命136，攻击力25，防御8。因为是二级丧尸血统，所以生命和攻击力有相当加值，躯干更是具有极大比例的伤害豁免，如果不爆头，难以打死。要不是张盛手里有枪，这的确是个很难对付的存在。”

    看清情况后，苏洵他们并没有急着出手。颜清雅更是贴着苏洵的耳朵，说出了自己探查出来的信息。

    苏洵嘴角抽了抽，吐槽道：“你们都是欧皇吗？说好的D级及以下等级的装备和技能呢？怎么一个个都抽到的是D级。”

    “鬼知道，也许是主神大发慈悲吧。对了，这只奇行种怎么搞？这种开场小BOSS肯定会有奖励的，如果打算抢的话，得趁早了。张盛那家伙很冷静，他在不断训练提高自己的‘基础枪械精通’的等级，如今已经2级了。估计等到3级，那只奇行种就会被他拿下。”

    颜清雅这女人有个很不好的习惯，说话的时候喜欢靠得很近，耳朵痒痒的，后背也贴着柔软，如果不是苏洵心智还算坚定，说不定就忘了眼前的激烈战况了。可是还不等他回答颜清雅的问题，一旁的毒岛冴子却是拔剑冲了上去，似乎打算和那只奇行种正面交锋！

    这一下让苏洵打了个激灵，我的姐姐诶，虽然知道你剑术水平高，可是你拿的是木剑吧？那玩意真能杀死二级丧尸？咬了咬牙，觉得这是一个很好的拉关系机会，提醒颜清雅小心保护自己后，苏洵便提着消防斧上前加入了战阵。

    与那只速度型丧尸战斗的毒岛冴子其实并不太艰难，可在苏洵上来与她并肩作战后，她还是十分高兴和赞许的看了苏洵一眼。并且改变战斗节奏，让她自己与苏洵配合得更加默契一些。

    然而突如其来的两人并没有让张盛开心，犹豫了一下后，手指微微颤抖的放下枪来，他的脸色有些铁青。一个与众不同强大的丧尸意味着什么，他不可能不知道。BOSS被抢这件事他很生气，不过，当务之急是先休息一下，等手的麻痹感削弱一些后，他自然有实力重新控制局面。

    即便是进入了无限世界，这个各种强化、各种牛人多如狗的地方，张盛还是不认为刚进入无限世界的新手能够不畏惧枪的威力。

    不怕枪是不可能的，所以苏洵在朝那只奇行种冲去的时候大声对张盛说道：“我和冴子牵扯，你找机会一枪毙命！”

    听到苏洵的话，张盛脸色好了不少，心头泛起的杀意一下子消退了一些。毕竟他还只是初入无限世界的新手，本人也不是什么变态杀人狂，对于杀人这种事，如果不是关乎切身利益，他还是不打算做的。

    剑劈斧砍的，苏洵和毒岛冴子勉强合力将那只奇行种压制住了。苏洵抓住毒岛冴子帮忙制造的一个机会，一斧头将无法逃脱的奇行种直接挑得悬空，虽然开膛破肚，但造成的伤害却只有12点。直到隐忍未发的张盛果断出手，连开两枪，才将这只暂时无法规避的奇行种爆头打死。

    奇行种一死，所有冒险者的目光就紧紧地盯着那具尸体，唯有张盛不动声色，甚至嘴角露出了一丝笑容。苏洵其实也笑了，他看到奇行种尸体上出现了一个十分熟悉的技能，不过，等下再捡就是，现在得把注意力转移到张盛身上。

    “张大哥，这只奇行种的奖励不菲吧？”苏洵注意到张盛的笑容后，就主动打破沉默问道。

    张盛看了那些剧情人物一眼后，也不打算遮掩，说道：“200生存点，F级支线剧情卡一张。多谢二位了。”

    “喂！你们在说什么？什么生存点，什么剧情卡？还有，你们是谁？我怎么从来没有在学校里面见过你们？这些丧尸又是怎么回事？是不是你们弄出来的？居然还有持枪，你们都是间谍、恐怖分子吗？”

    没给苏洵和张盛客气的机会，有着一头粉色头发，脾气傲娇暴躁的高城沙耶立马叉着腰上来劈头盖脸的问道。她这样冒失的举动，让身旁的胖宅平野户田吓得赶紧拉了拉高城沙耶的衣角，打算劝劝她，毕竟对方手中有枪，还是平和点比较好。

    可高城沙耶并不领情，一把打掉平野户田的肥手，然后对他吼道：“滚开，别碰我！死胖子。”

    面对咄咄逼人的高城沙耶，还有因为她的冲动下意识聚集起来打算保护同伴的剧情人物，张盛推了推自己的眼镜，平静的说道：“我们来自天朝，是一支官方的调研团队，大使馆那里有我们的备注，你可以去查询。

    另外，身份问题信不信由你，我们已经拿到了学校的巴士钥匙，正准备突围，如果你们愿意的话，可以一起走，不愿意，想留下来喂丧尸，我也十分赞成。现在，我们打算下楼了，你们的答案呢？”

    说完张盛便上前一步，这位文质彬彬的成功男，在经历一翻生死厮杀后，气势变得格外锋利，在他的压迫之下，前一刻还咄咄逼人的高城沙耶甚至吓得后退一步，差点被自己绊倒。

    之前还在沉默的小室孝（学园默示录的男主）一把扶住高城沙耶，然后将她护在自己身后，与张盛对视着说道：“麻烦您了，请带我们逃出校园。”

    看到小室孝服软，张盛也笑了。因为苏洵的原因，毒岛冴子和鞠川婧香也过来汇合了，这次需要乘车逃离的主要剧情人物差不多已经聚集完毕，已经可以着手撤离了。

    苏洵不动声色的跟着张盛他们后面撤离，手中却把玩着别人看不到的一个技能图标。笑了笑后，就选择了学习。于是，加上这个“重击”，他已经平白比别人多出三个技能了。更何况，是“重击”如此强大的技能。

    重击：学习后，攻击有20%的几率触发重击效果，对敌人造成0.5秒眩晕和附加攻击，每级附加攻击为60，满级1800攻击力，满级30级。

    20%几率触发的重击，可眩晕0.5秒。那么，理论上，只要能达到1秒10次的攻击速度，苏洵甚至可以做到无限连，活活将目标眩晕到死！
------------

5.突如其来的噪音

    手持消防斧，身负“全属性附加”、“恢复光环”、“重击”三个肉搏技能，苏洵也变得更加自信起来。虽然还是挡不住92式手枪一发子弹，但面对起丧尸来，他已经不怎么怕了。

    再加上毒岛冴子之前也没有抛弃苏洵与其他人站队，所以苏洵自信有毒岛冴子帮忙策应，之前那种奇行种他们完全可以应付。毕竟，只要触发“重击”，眩晕效果都不提，光那60的攻击附加，就足以决定一场战斗的胜负了。

    再说众人打算一起穿过操场去停车场的时候，碰到了原著中的一群路人，特别是路人中一个拿着铁架的眼镜男。了解剧情的人都知道，就是这个家伙在下楼时不小心让铁架碰到了护栏，导致巨大的金属声响吸引了整个学校的丧尸蜂涌而来。

    所以，张盛立马掏枪逼迫所有路人把长武器放下，然后才允许他们跟上。可也不知道是不是历史的必然性，就算张盛已经做好的应对，但当众人要走出教学楼的时候。附着在教学楼B栋上的扩音器突然发出巨大的噪音，在众人脸色急剧变化的时候，世界仿佛静止了一般一样。

    短暂的静止过后，扩音器的噪音虽然已经停止，但无数丧尸那低哑的吼声此起彼伏，狂乱的脚步声也如同雷声点点，上千只丧尸大军，朝着血肉的目标涌去。

    张盛脸色的难看的望着噪声传来的方向，不知道想到了什么的他，眼中闪过一丝阴毒，然后面目狰狞的大吼道：“突围！不想死的，跑起来！”

    说完，张盛就带头冲了出去。看到这一情况，苏洵知道这不是计较得失的时候，在与毒岛冴子默契地点了点头，两人分开冲锋，保护着整个队伍的两侧。

    以张盛、苏洵、毒岛冴子为箭头，其他的一些冒险者还有几位剧情人物的辅助，一时间竟然锐不可当，那些毫无组织的丧尸根本没有拦下他们的可能，突围的曙光就在眼前。

    当然，一切的前提是，这些丧尸只是普通丧尸。当苏洵眼见的看到丧失群中有四只不一样的奇行种冲锋过来的时候，他就知道这次麻烦了。

    四只奇行种，两只是之前那种速度型的，还有两只则是一只肥胖，一只魁梧。肥胖那只横冲直撞，一些挡在他前面的普通丧尸被撞得东倒西歪。魁梧那只但凡有站它前面的，直接揪住甩开，还将远处的普通丧尸砸到一片。

    四只丧尸都是从右侧杀入，来势汹汹。苏洵可没有以一敌四的把握，正想寻求帮助，毒岛冴子便一路蝴蝶穿花般杀来了这边，并且喝令那些同学自己注意左侧来敌，准备与苏洵一同迎接右侧的奇行种。

    张盛看着右侧的情况皱了皱眉头，随后还是没有选择出卖苏洵他们自己逃命，而是向苏洵这边靠拢的同时，让剩下的四位冒险者带着队伍继续逃向停车场。

    颜清雅也没有停下来送死的打算，她根本就不是正面战斗的类型，所以就不逞这个英雄了。大声的告诉苏洵他们，胖的那只丧尸是防御型，魁梧的那只丧尸是力量型后，就跟着队伍一起撤离了。

    明明是大敌当前，毒岛冴子却突然闭上了眼睛，连在面前的普通丧尸都没有管，要不是苏洵帮她掩护，说不定已经阵亡了。

    闭眼，张手，陶醉的笑容，熟悉人设的苏洵知道这位小姐姐应该是犯病了。紧张、压力、肆意的杀戮、强大的对手，让这位有着杀戮饥渴症的小姐姐愉悦得几乎要升天了。

    “呐，苏君，那只力量型交给你，其余的都给我吧。”看着毒岛冴子那狂热的眼神，苏洵自然是没有反对的理由。毕竟就算他想多对付几个，也没有这个实力啊。

    于是，在苏洵回答之后，毒岛冴子便再也无法压抑地冲了出去，一路上砍瓜切菜一般飞起了六个普通丧尸的人头，如同一柄标枪一般雷霆直入。

    那只面对她冲锋的速度型丧尸甚至没有反应过来，直到木剑加身的时候才想起要闪躲，但此时木剑也依旧戳穿了它的胸膛，然后被毒岛冴子巨力甩飞，直接砸翻了另一只速度型丧尸，然后她快步朝着那只防御型丧尸冲去，至此，一对三，仇恨吸引完成。

    深吸一口气，对于木剑是否能够杀人这一点，苏洵再次表示了肯定。然后举起斧头就向那只力量型丧尸冲了过去，期间并未对张盛有任何建议，让对方自己决定到底该如何助力这场战斗。

    虽然对于毒岛冴子的战斗力有所了解，但毕竟是在一对三，所以张盛的主要注意力还是集中在毒岛冴子那边。只要有合适的机会，他就会开枪攻击那些奇行种，不过在那之前，他还是主要清除毒岛冴子和苏洵身边的普通丧尸，让他们得以集中精力应付强敌。

    与毒岛冴子的穿花舞叶、裙袂飘飘不同，苏洵这里的战斗就有点惨烈了。知道对方是力量型，所以苏洵不敢硬抗。但这只力量型丧尸的速度却是比苏洵还要快，这让苏洵被迫无耐只能举斧对拼了一记。

    也就是这记对拼，苏洵直接被大力崩飞了半米远，双手直觉一阵发麻。而那力量型丧尸虽然拳头略有破损，但它却毫不在乎，继续上前又要给苏洵一拳。

    苏洵被逼无奈，更是不敢放这只力量型丧尸近身，只好举斧相迎，不然被它近身缠抱住，失去武器优势的话，那才是真正要遭殃了。

    再一次的对拼中，苏洵所期望的“重击”效果并未触发。这一次又是仓促迎击，手中的消防斧顿时拿捏不住，被面前这只力量型丧尸给崩飞了。

    武器被打飞，力量、速度、体质又都不如对方，苏洵可谓是身处绝境。偏巧张盛那边又没有帮苏洵，而是朝着毒岛冴子那边不断开枪。这让苏洵一阵心凉之下，只好豁出去拼命了。

    武器虽掉，但苏洵不退反进，在千钧一发之际，一个矮身滑铲躲过那力量型丧尸一拳，绕道那只力量型丧尸背后，就是一套小连环拳，趁着那只力量型丧尸猛然转身之际，已经打出了三拳。

    这时，苏洵非常庆幸自己运气不错。终于打出“重击”效果，陷入“眩晕”状态的力量型丧尸立即停止了所有行动，并且被那一拳的大力打得直接倾倒。

    俗话说得好，趁你病，要你命。拳脚本来伤害就不高，打得又是丧尸这种躯干伤害豁免极高的生物，可毕竟身负“重击”神技，苏洵就不信打不死这只丧尸！
------------

6.大战与逃离

    “重击”这个神技有多强？在苏洵一拳打在狰狞怒吼的力量型丧尸脸上，然后它的一切动作戛然而止，被苏洵重新一拳按进地面的时候，苏洵就爱死了这个技能。

    “重击”所包含的“眩晕”效果，法理上是具有中断一切持续性动作的效果，并且屏蔽对方一切精神和物质调动能力的。除非是有解除效果的被动能力和物品额外提供帮助，否则是无法免除这种戒断状态的。

    一拳得手，却也不好欺压过近。即便打算近身格斗，却也十分害怕和这只力量型进行缠斗。毕竟一旦被抓住，他基本就没有逃脱的可能。就算逃开，只要被抓伤咬伤，他也等于是失败了，毕竟变成丧尸一切就白费了。

    于是面对再次凶恶的爬起来的，耸拉着半张脸冲过来的力量型丧尸，苏洵却是在游斗见想着怎么才能再次给它脸上来一拳。或许再来两次重击触发，命中对方头部，才能彻底消灭这只丧尸。

    游斗间苏洵也是暗暗叫苦，自己学的怎么就不是八卦掌、太极拳这种？让至刚至阳的拳种八极拳去打游斗，真是别扭难受，而且风波四起，差点就要玩脱了。

    若不是这些丧尸智商低下，动作僵硬，自己又不时有“重击”效果给予支援，苏洵还真是支撑不下去了。

    苏洵这边一时间打得难舍难分，他试图不断熟悉节奏，将当年练八极拳的细节逐渐回忆起来，提高自己的武艺，以便达到打倒力量型丧尸的目的。

    在“基础格斗精通”提示领悟后，就逐渐变得游刃有余起来。如果不是打算好好刷一刷技能，苏洵也有把握击败这只力量型了。

    至于毒岛冴子那边，此时竟然已经击杀了两只速度型丧尸了，正在与那只防御型不断游斗，给张盛创造射击的机会，橡木剑在面对防御型丧尸的时候终于出现了无法破防的疲软，让牛顿的棺材板又重新被压了回去。

    两只速度型丧尸已死，张盛脸上却看不出太多笑意。一个原因是他们已经被大量丧尸团团围住，张盛需要花更多的精力在清理普通丧尸上。另一个原因则是有一只速度型不是张盛杀的，而是被毒岛冴子一剑砍爆的头颅，让他白白少了200生存点和一张F级支线剧情卡。

    事情虽然有些麻烦，但也不是无法解决，这边战场需要的不过是时间和精力罢了。在那边撤离大队冲上校园大巴后，颜清雅就建议直接开车到操场去接应苏洵他们，并且抢过了原著中鞠川婧香的司机位置，主动请缨来开车。

    张盛团队的四个冒险者商讨了一翻后，就同意了颜清雅的建议，并把车钥匙交给了她。毕竟那四个冒险者中，也没有特别熟练的老司机可以站出来抢驾驶权。

    在颜清雅开着校园大巴横冲直撞来到操场，帮助苏洵他们清理周边普通丧尸后，苏洵他们压力顿时小了不少。也都知道到了不该保留的地步，便全力输出打算结束战斗离开这个鬼地方。

    在张盛抵近射击之下，苏洵的拳头糊脸之下，各自的战斗也终于结束。张盛拿到两个奇行种的奖励，自然心情还不错。苏洵虽然只拿到一只，但是又得到一个技能的他，心情更是愉快，更别说这只奇行种还为他提供了10点升级所需的经验了。

    但也就是在大家准备上车离开的时候，一伙学生突然从教学楼里面跑了出来，这让大伙惊愕不已。就连知道剧情的苏洵他们，也差点忘了还有这伙人。看来，这群家伙是趁着他们吸引丧尸注意力后逃出来的。

    不过，即便大量丧尸被苏洵他们吸引，还是有许多零散的丧尸分布在四周的，那些惊慌懦弱的学生在冲过来的时候，也损失了不少同伴。

    张盛知道带头的那个紫发男便是紫藤浩一，本来他是不打算救这个恶心的家伙的，可是既然对方都来了，那也一并带走吧。毕竟主线任务需要的剧情人物是七位，如果少了这个家伙的话，可是要亏100点生存点的。

    “不要让那个人渣上车！”就在苏洵、张盛、毒岛冴子守护在车门旁边，等待着那群幸存者逃过来的时候，剧情人物之一的宫本丽突然出现在了车门口，咬牙切齿地盯着紫藤浩一说道。

    张盛好整以暇的望了宫本丽一眼，淡淡地问道：“为什么？”

    “你会后悔的，如果让那个恶心的家伙上车的话。”宫本丽犹豫了下，还是没有说出讨厌紫藤浩一的真正原因，但从她那因为回忆而感到恶心的表情，看来那位人面兽心的老师的确做过什么变态的事情。

    但也就是宫本丽都态度这么明确了，她的男朋友，小室孝却是一把拉住了她的手，打算把宫本丽拉回去，同时嘴上还质问道：“丽！你在干什么？他们都是老师和同学！”

    惊愕的宫本丽猛然回头怔怔地望着小室孝，然后眼神灰暗的说道：“你不懂。”然后就回头再次恳求张盛不要让紫藤浩一上车。

    张盛笑了笑说道：“如果他真的恶心的话，我就赶他下车好了。”说完，张盛还摇了摇手上的手枪，表示自己有这个能力。

    因为张盛的许诺，宫本丽心情好了一点，她朝张盛点了点头便回车里重新坐好了。只有小室孝不依不饶的打算对宫本丽进行说教，但宫本丽始终没有理会他，让他感觉到颇为恼火。

    对于小室孝的行径，张盛嗤笑了一下，虽然知道这只是动漫剧情的安排，但这种性格的家伙也能开后gong宫，他实在是觉得好笑。嘟囔着：“只不过是一群NPC罢了”后，他还是把视线递给了砍杀丧尸的毒岛冴子。

    看着毒岛冴子那副女武神的姿态，他还是稍微有些后悔，让别人抢先刷到了毒岛冴子的好感度，获得了对方的认同，这是他的失误之一。重要战力转移是一方面，对于美好事物的占有欲又是一方面。即便不能带回主神世界，在副本世界里玩玩也是好的呀。

    苏洵倒是没有那么多想法，之前或许抱有一些目的，在与毒岛冴子共同经历过几场战斗后，两人的默契逐渐培养起来，那种战友间可以托付后背的信赖感让他十分沉浸。至于离开这个世界之后的事情，他没有想过，或许，是不愿去想。

    毕竟身在无限世界，能不能活过当前副本世界都是一个问题呢。要知道，新手任务本来就不等于安全，更何况，他们的指导者不合常理的消失了呢。

    或许指导者没有强制的帮忙义务，但是，他如果不仅不帮忙，反而是……暗杀呢？之前那个噪音，绝对不是偶然吧？杀手男、郑锋、陈子明，这三个离开了的人，到底是谁制造了那个噪音来谋害他们呢？
------------

7.不合常理的狩猎

    杀手男叫李军，除了是一名杀手外，他也是一名雇佣军，克里米亚、阿富汗的战场上都有他活跃过的身影。

    没有死在战场上的他，却因为一次回国探亲，死在了一辆失控的重卡撞击之下。本以为自己人生已经到此结束，可在失去意识的那一刹那，出现了一个声音。

    “你想知道生命的真正意义吗？你想真正的活着吗？”对于这个问题，李军是很有兴趣的。所以，他没有想太多的选择了“YES”。

    于是，失去的意识回归后，李军就发现自己来到了这个无限世界，他又活了过来。然后，他感觉到了自己并不安全。一个危机源，散发着巨大危险气息的源头竟然是一名混混模样的年轻人。

    那个年轻人带给李军的危险气息不仅是实力上的压迫，还有那股并没有怎么掩藏的杀意。其他人或许感觉不到杀意，但在战场上待了快十年的李军绝对不会感觉错。

    所以，李军不管如何，都有一部分注意力一直放在那个叫做陈子明的混混身上。因此，他注意到，陈子明并不是趁他们张望楼下的时候偷跑走的，而是就那么在原地消失了身形！

    大活人原地消失，李军可不认为这会是什么魔术。毕竟不管是主神系统，还是实打实的新手礼包，亦或者之前存在的隔离屏障，都证明着这不是什么恶作剧和恶意游戏。

    在确定一切都是真实的前提下，李军断定那只是陈子明的能力手段而已。一个能光天化日之下平白消失的家伙，并且对他们散发着杀意，这让他怎么不心生警惕？

    出于不信任，和对于危险的敏感，陈子明便决定离开那些冒险者，自己单独行动。他认为以他的实力，那个陈子明就算是有什么目的，也是先杀那些集合在一起的人才是，毕竟这样效益才会最大化。

    然而，李军发现自己好像猜错了。陈子明有着碾压他们的实力不错，但他追求的似乎并不是杀戮效益最大化，而是……全灭。

    比起行踪明确的大部队，陈子明选择先处理的目标是他李军。这点，从李军已经在短短十分钟内逃出好几公里，那种如芒在背的感觉还未消失后，他就明白了。

    额头满是冷汗，李军已经顾不得会不会吸引丧尸了，将偷来的摩托车油门拧到最大，发动机的咆哮声引领着半条街的丧尸跟在他身后狂吼奔跑。

    然而，毕竟是不熟悉道路境况，在几次被迫选择后，李军终于开到了一条死胡同里。铁青着脸回头望了望汹涌而来的丧尸们，他便只能放弃摩托车，借助摩托车的高度一跃到那个二楼的窗户上，然后正打算借力爬上这个三栋的小矮楼。

    可是，知道他努力爬上小矮楼的楼顶时，一个有着明黄色头发的混蛋正笑眯眯地蹲在那里和他打招呼。

    全身毛孔激发，瞳孔猛缩，心下发狠决意拼死一搏，但……来不及了。他甚至看不清陈子明如何挥舞刀刃的，他所攀爬的那块水泥板如同豆腐块一般被切断了，尽管反应过来试图从其他地方借力逃生，可一张从天而降的渔网断绝了他所有求生的希望。无法逃脱，丧尸已经靠近了……

    在楼顶欣赏着丧尸们的进食场景，陈子明点了根烟慢慢抽了一口，骂咧道：“要不是直接攻击你们会扣生存点，我哪要这么麻烦？之前设定的延时广播也不知道有没有收获，能多死几个就再好不过了。

    齐兮容那娘们就是麻烦，乖乖死了不就什么事情都没有了吗？居然还有‘替身娃娃’这种道具，害得老子要搞这个赔本买卖。死亡后扣除一切道具、装备、生存点、技能、能力、血统、强化，以一个全新的身份重新进入无线游戏？人生哪来那么多重头再来的机会啊，你不嫌耽误，我还嫌耽误时间呢。

    一个指导者任务累死累活也不过赚5000点左右生存点，比起普通任务世界要亏得多。更别说这次要把所有菜鸟全部杀光，以免那娘们钻空子逃脱了。这一来一去，光是生存点就要亏最少2万点啊，回头一定要找大哥多报销点才行。这次没5万生存点，绝对不消停！”

    一根烟抽完，陈子明摸出一个跟踪显示器，看着大部队按照既定剧情在走，只有郑锋一个人不紧不慢地在学校周围游弋后，就笑了笑，决定先去找郑锋的麻烦了。

    “替身娃娃”这种道具，转生可不一定还是原来的性别，所以陈子明没把握辨别到底哪个新手才是齐兮容的转生，所以只能万分谨慎的将这批新人全部杀掉了。不管如何，他是万万不敢放齐兮容一条生路的。

    虽然进入无限世界时间不长，可是“万法女王”的名号他还是如雷贯耳的。上个月的域外探索，麒麟城的当家公会，凌天会会长龙延武身殒，副会长齐兮容重伤。

    如此天赐良机，为了争夺麒麟城城主之位，大哥跟着其他几个大公会合谋将凌天会杀散，凌天会副会长齐兮容为掩护会员撤离麒麟城死战不退，最后几家公会想尽办法封杀齐兮容，但却还是被“替身娃娃”这种优先级最高的道具给救了一命。

    不得已，众家只好又筹资百万生存点使用了一次“洛书天衍”，探测到齐兮容会转生在这批新人冒险者中。因为只有初级冒险者才能担任新手世界的指导者，作为麒麟城最强初级冒险者的陈子明，就被选拔出来负责灭杀齐兮容了。

    务必斩杀转生的齐兮容，让凌天会彻底成为一盘散沙，剿灭凌天会东山再起的最后希望。同时，如果可以的话，争取让齐兮容移交麒麟城的贡献值。毕竟贡献值关系着麒麟城圣坛开启后的利益分配问题。

    嘛，贡献值的事情也不知道多久后才能获利。但凡情况稍有不对，就直接击杀吧。就算齐兮容失去了所有力量，但她之前终究是一名尊级冒险者，是位于这白玉京顶点的数十位强者之一。

    ……

    陈子明那边想了很多东西，苏洵这边可不大清楚，他们唯一能知道的就是任务手表上的提示，李军的死亡提示。

    接到这个提示的时候，苏洵与张盛非常凝重的对视了一眼，明白彼此的猜测相同后，就互相点了点头。

    也就是在他们考虑更加重要的事情的时候，一个恶心的人也不合时宜的跳了出来。紫藤浩一那个家伙，在巴士尾部交头接耳私语了一阵子，拉够了同伴后，终于跳了出来。

    “呐，各位。既然这个世界的秩序已经崩坏，在这样一个末世里，我认为我们需要一个首领。而鄙人，则愿意成为这个首领，带领大家在这个末世中更好的活下去！”
------------

8.来自主神的恶意

    “在座的各位大多都是藤美学园的学生，而我作为你们的老师，是最适合不过的领导者了。同时，我的父亲是县议员这件事，是大家所共知的。我可以……”

    废话连篇的演讲，紫藤浩一似乎说上瘾了，都没有关注周围明显不对劲的气氛。同样是试图获得领导权的自我表现，这个家伙和张盛完全不是一个档次的。

    苏洵只是瞥了紫藤浩一下，就不再管他，对张盛偏了偏头，表示你是领导者你来解决。张盛无奈站起身来，冷冷地看着手舞足蹈的紫藤浩一说道：“你想当老大？”

    “自然，除了我，谁又有成为领袖的资格。”紫藤浩一被打断演讲后愣了一下，随即十分不满的冲着张盛说道。

    对于紫藤浩一的回答，张盛点了点头，然后举枪射击，随着一声被消音器压抑的枪响，血花直接从紫藤浩一的后脑喷出。这一个前一刻还试图通过演讲来控制团队的家伙，此刻已经成为了一具死尸。

    整个场面在寂静了两秒钟后，便开始爆发尖叫，那些藤美学园的学生们，被吓坏了。吵闹的尖叫声让路边的丧尸显得极为兴奋，如果不是大巴正在行进之中，那些丧尸估计就要围攻上来了。

    对于这样的情形，张盛十分不满，他只是轻声喊了句闭嘴，那些乱叫的学生们却奇迹般的听清楚了，并且瞬间安静了下来，转而惊恐的望着他。

    没有理会那些学生，张盛皱着眉头看着自己的任务手表，上面提示的信息让他有点头痛。

    “主要剧情人物紫藤浩一死亡，击杀者张盛获得生存点奖励500点。”杀死剧情人物居然是奖励而不是惩罚，这是所有人都没有想到的。但是，这一点又与主线任务3所违背。

    之前在冲出校园后，系统就提示主线任务2已经完成，所有冒险者获得500生存点的奖励。继而又颁布了主线任务3，同时也是最后一个主线任务。

    主线任务3：保证最少三名主要剧情任务存活三十天，完成获得1000点生存点奖励。失败扣除生存点2000点，新手世界结算后生存点为负则抹杀。

    主要剧情人物只要少于三人，就会扣除2000生存点。而之前两个主线任务加起来也只奖励1500点生存点而已，如果不通过其他办法再获得500点的话，只要有人恶意杀死那些主要剧情人物，他们就会面临死亡的危险！

    完成了支线任务1和击杀过奇行种的张盛、苏洵两人倒是不会因此而被抹杀，可是其他人的话……

    那些新手冒险者在知道自己的处境后，再次看向那些主要剧情人物的眼神都不同了。有些冒险者，你让他去杀奇行种他可没胆子，但是杀人的话，却是有点跃跃欲试了。

    这辆学校大巴上一共也才7个主要剧情人物，张盛已经杀掉了一个，便只剩6个了。就算再加上后面会出现的小萝莉爱丽丝和特警南里香也只剩8个人了。如果考虑从杀死剧情人物来获得足够生存点的话，一人杀一个，也是能够保证所有人不被主神抹杀的。

    但是，这样一来，新手世界所有的收益不就全部砸进去了吗？就算这个任务世界苟延残喘的活下去了，那么，下个世界呢？

    所以，绝对不允许出现内乱，杀剧情人物这种事情，只能在迫不得已的情况下才能做。否则，一旦口子被撕开，他们不仅要面对剧情人物的反目敌对，还要时刻担心是不是人死多了！

    不得不说，主神这条任务颁布得实在阴毒，杀死剧情人物可以获得生存点这个规则也是。因为如果9个剧情人物全都被一个人所杀的话，即便是接受任务惩罚，他也可以获得3000点生存点的收益。

    如果能够完美控场，杀死6个剧情人物，再完成任务的话，他便能够获得5000点生存点！这让本该属于同盟阵营的冒险者们一下子变得猜忌起来，巨大的利益纠纷让团队出现了明显的裂痕。

    虽然有裂痕，但是，张盛和苏洵依旧能够镇压。毕竟这两人一个有枪，一个能够单挑奇行种，在实力方面是能够压制其他人的。但这，可不是长久之计！

    看出彼此眼中的担忧，苏洵知道事情是真正麻烦了。陈子明那边虽然还不能定性，但这毫无疑问是一个隐藏的危险。大敌在后追赶，自身团队还出现了问题，局面似乎要不可控制了啊。

    明白了麻烦后，张盛便提前和自己团队的那四名冒险者打了招呼，然后发挥了他独特的领导魅力，暂时稳住了那批学生。接着，他向小室孝他们询问了下，附近有没有比较适合补给和暂时驻扎的百货超市。

    现在已经是下午五点多了，再有一个多小时就要天黑，他们车上可没有食物和水，同时，这辆巴士也并不适合左右一个驻地来使用。等到了夜里还没有一个安全的营地的话，今夜要死的人恐怕就会有点多了。

    所幸，离他们不远的地方有一个“高原百货超市”。那是一个五层楼，占地超过2000平方的大型超市，地下还附有两层仓库。可以说，只要经营好那个驻地，里面的物资足够上百人活最少半年。

    巴士自从驶离学园区来到道路复杂的市区后，颜清雅就把驾驶任务交给了熟悉道路的鞠川婧香，交由她来把车开到高原百货去。

    因为生化危机爆发的原因，市里的道路上经常有废弃的车辆，需要不断更改路线才行，这一点不是本地人很难理清头绪。幸亏鞠川婧香人虽然有点天然呆，但智商似乎并不低，也不是路痴，驾驶技术也过硬，在七拐八拐，甚至被迫掉头几次后，终于把车开到了高原百货。

    来到高原百货外面，苏洵却惊讶的发现这里已经被人布置了简易的防御措施。看来日本人的组织能力还算不错，毕竟现在生化危机爆发也不过四个多小时而已。

    嘛，大门既然已经锁上，那得先联系里面的人，进去再说。
------------

9.秩序崩坏的世界

    苏洵一行人进入高原百货花了不少时间，甚至苏洵他们在外面砍了足足十分钟丧尸，高原百货里面的人才慢腾腾的把门给打开。

    一位身高一米八几，身材魁梧的男子带头走出。魁梧男子身穿军绿背心，手上居然提着一把霰弹枪，他大致望了一眼被苏洵他们所庇护的那群还穿着校服的学生后，对着应该是首领的张盛问道：“过夜？亦或者想加入我们？”

    张盛有注意到对方的霰弹枪是开了保险的，随时可以对他们进行射击，所以并没有做出让对方猜疑的举动。只是老老实实站在那里笑着说道：“只是驻扎一晚，顺便希望补充点食物和水，我们打算明天过桥，向东京靠拢。”

    对于张盛的说法，魁梧男子点了点头表示肯定，然后说道：“先进来吧，在外面响动太大，会招来更多的丧尸。”

    魁梧男子始终没有背对着苏洵他们，他的几个小弟也端着枪警惕着他们，毕竟刚刚在超市里面已经看清楚了，苏洵他们不仅有枪，而且个人战斗力也很是强悍。

    待所有人都撤入超市后，魁梧男子率先做了自我介绍。“我叫坂田雄一，是床座市的山口组负责人。末日爆发后，我就带着兄弟们控制了这里，我组织那些民众，给他们保护，建立了这里的秩序，所以，这里我说了算。

    既然你们只打算过夜，那么你们的活动范围仅限于一楼，随意活动的话，我将视为挑衅。其次，超市的物资还很充足，所以我会给予你们足够的补给，但同时，我们得保持一定联系。趁着水电信号都没有断，你们明天过桥时，需要把那边的消息分享给我。”

    要求都很合理，张盛便做主答应了这些条件。意象达成后，坂田雄一很快就叫手下送来了食物和水，顺便还有一些干净的衣服。超市一楼有员工休息室，里面有洗浴间，他们甚至可以冲个澡。

    之前各种战斗，不少人身上都染上了血迹，一翻惊心动魄的逃命，也流了不少汗水，有地方洗澡，自然是很高兴的。

    整个超市的门窗都被关闭，除了一些装有防盗网的地方还开着透气外，甚至都被额外焊接了钢条以做固定。唯一没有过多处理的大门，也在门前布置好几道防线，大门本身虽然是玻璃材质，但却是子弹都难以击碎的高强度钢化玻璃，所以堡垒一般的环境给了人不少安全感。

    吃饱喝足后，大家都有点懒洋洋的提不起劲，可毕竟还不到睡觉的时候，所以大家选择在超市一楼逛一逛，或者三五成群聊着天，倾诉一下心中的恐惧。

    超市除了苏洵这批新来的三十多个人外，本来就有近百人守在里面。那些人男女老少都有，不过男人们好像都被坂田雄一分配了任务，在不断忙碌着。

    张盛就队伍人员去留的问题找坂田雄一谈了一下，说明情况后，坂田雄一表示了同意。高原百货是一个不错的避难所，如果那些学生不愿意跟随张盛他们过桥的话，可以留下来生活，直到自卫队过来救援。

    因为没有利益冲突，所以双方人马暂且还算和平。直到……一个导火索的出现。这个导火索是鞠川婧香，这个迷糊的女老师经历了一天的逃亡后，显得非常疲惫。用完晚餐后，她便在一楼闲逛，于是在西北部角落里看到了一个卖床上用品的店铺，里面正好有一张巨大的床，床上铺着软软的被子。

    于是，我们的天然呆老师直接就兴奋的扑了上去，然后一分钟内睡着了！也就是在半个多小时后，一个叫清河浩男的小警察被坂田雄一吩咐去整理过夜工具，所以就按着记忆来到了这个床上用品的店铺，看到了正睡在床上的美女老师。

    之前为了逃跑的方便，鞠川婧香那条裙子被从膝盖一直撕裂到腰间，就算刻意遮挡也能看到白色的**。因为睡姿不安分的缘故，上衣的下摆被撩了上去，露出性感的腰间，上面茁壮的胸脯更是半遮半掩着，让人看了下意识想要吞口水。

    如此尤物，如此诱惑，就算是和平年代，也足够滋生铤而走险的想法了。更别说此刻已然是末世，生命的危险时刻缠绕，恶意更加难以抑制了。末世之前更是因为是一名警察，所以一直被虚伪的正义所束缚着，有贼心没贼胆。

    末世之后，本以来凭着自己这具有公信力的身份能够成为领导，高出别人一头。结果，他却是灰溜溜的被坂田雄一给压了下去，只是作为一个最底端的小卒存在着，这让他怎么能忍？既然正义的警察还不如黑涩会具有力量，那不如就摒弃所谓的伪善吧。

    给自己找了一大堆理由，说到底还不是屈服着那猪一般的欲望？激动地颤抖着，床上那金发尤物可是他平日里想都想不到的，如今却伸手可得。他不认为这个女人敢反抗他，因为他还带着枪呢。暴力，可以解决一切需求！

    所以说，某些人就是想多了，太过自我了。他以为不敢反抗的鞠川婧香，即便是个天然呆，在被不认识的人侵犯后，也是会反抗的。一脚踢开正要扒她衣服的男人，她就打算逃走了。

    结果清河浩男恼羞成怒，直接拔出枪来，指着鞠川婧香让她别动。然后，事情再度超出清河浩男的预料，鞠川婧香压根就不觉得他会开枪。没有装消声器的手枪，即便是在超市内射击，超市外也是能听到响动的，这会招来丧尸！

    可清河浩男已经失去理智了，他不但有开枪，还连开了两枪，不错的枪法打在鞠川婧香两侧，吓得她再也不敢动弹。

    清河浩男很满意鞠川婧香现在乖巧的反应，他正要上前去办了这个女人的时候。远处听到枪声的坂田雄一顿时怒火燃中烧，这是哪个笨蛋！敢在这种时候开枪！这不是告诉外面的丧尸，快来攻击这里吗？

    听闻着枪声的方向，无数人朝这边赶来，清河浩男也逐渐反应过来自己干了什么。他慌了，试图找一些借口，他可不敢面对坂田雄一的怒火。

    然而，听到枪声赶来的不仅仅是人类，还有丧尸。这周围上百只丧尸本来已经要游走到他处去，可现在又回来了。而且被声音吸引回来的，不只是普通丧尸，还有一只“铠甲”狰狞的巨大丧尸。

    这只巨大丧尸高有近四米，全身角质铠甲狰狞凸显、肌肉虬结、獠牙外露，如同一尊绝世凶神。它之前被一名人类不断骚扰，到了此处，突然失去了那人类的踪迹，寻觅无果找不到仇恨目标后，巨大丧尸本来已经打算离开。可此刻不远处传来的枪声却吸引了他。

    将注意力集中到不远处的高原百货，这只恢复了视力的丧尸看着里面跃动的人影，兴奋的怒吼一声后，也跟着丧尸大队朝着这处“食堆”冲了过来。人类都是一样的，吃谁不是吃呢……
------------

10.锤爷想开无双

    再说高原百货这边，坂田雄一听闻枪声赶到现场后，看着清河浩男拿着手枪挣扎的样子，还有鞠川婧香衣衫不整的模样，他一瞬间便知道发生了什么。然而，恼恨的却不是清河浩男试图对鞠川婧香做的事情，而是他居然开枪了！

    怒火中烧，也不顾忌清河浩男是不是敢开枪，坂田雄一冲上去就是一捆掌，力气之大直接将清河浩男甩倒在地，脸蛋迅速浮肿，牙齿与血液被他喷洒在跟前，脑袋一震眩晕。如此凄惨的遭遇，地上的清河浩男却是连拳头都不敢握紧。

    “你是想死吗？”听着坂田雄一冰冷的询问，清河浩男只是大声地答道：“嗨！”

    没有任何争辩，哪怕对方要他去死，他也不敢违背，反而十分坚决的服从，该说，这是日本人的特性吗？

    苏洵看着坂田雄一的处理手段，还有清河浩男的反应，不由再次对这个民族有了清晰的认识。混乱，极度的自卑与自负，极度的恭谦与叛逆，真是矛盾的民族。

    见事情发展到这样，张盛看了眼替鞠川婧香披衣服的毒岛冴子，想着提高毒岛冴子的好感以便拉拢这个战力，就正要上前诘问，让清河浩男付出更大的代价，以此来讨好鞠川婧香和毒岛冴子这些剧情人物。

    可就是这个时候，惊变发生了，那些普通丧尸怎么也攻不破的超市大门，随着一声轰隆巨响，破碎成了无数细渣。一个狂野凶猛的嘶吼声也随之传来，数百米外的丧尸听到这声吼叫，也如同收到命令一般猛冲过来。

    无双的力量，魔神般的体型，无数丧尸的景从，漫天飞舞的玻璃碎渣，这样震撼的出场效果，简直与终极大boss无异了。可是，这样的战力真的适合出现在这个时候吗？区区一个新手世界，就算有魔改，这样的丧尸也不应该会这么早出现在这个地方吧？

    苏洵与张盛对视一眼，都能从彼此的眼中看出愤怒。事已至此，他们已经有八成把握判定是陈子明在搞鬼了。至于其他冒险者？不可能的，同为新手冒险者，绝对不可能有在招惹了这只巨大丧尸后，还能安然逃离的实力！

    “锤型丧尸，力量型的三级进化体。体质15，力量30，敏捷20，精神3。视力与嗅觉都得到了恢复，就连智商也恢复到了弱智状态。生命高达325点，攻击力100点，防御力35点。躯体角质铠甲覆盖部分拥有更高强度防御力，非要害部分伤害豁免达到80%，除非造成肢体残缺，否则难以影响其正常行动！”

    颜清雅如同机关枪一样的说了一大堆，语气显得颇为焦急。清楚自己这边拥有什么力量的她，认为这样的丧尸已经无法战胜的存在了。只是她不是领导者，不好提议逃跑这种影响军心的话，只能提供完备的资料让张盛和苏洵他们自己体会。

    张盛见苏洵点头后，知道这些数据没误便深吸了口气。他知道这只锤型会很强，但是没有想到会强大到这个地步。学园默示录不是一个卖肉的世界吗？怎么会有这么强大的丧尸？

    “要逃吗？”趁着坂田雄一组织人手对付丧尸的空档，张盛沉吟了下后问苏洵道。从实力上分析，毕竟他们这个团队的近战力量主要由苏洵控制着，不论是苏洵本人单挑二级丧尸的实力，还是毒岛冴子此刻已经站在了他身后的表态，都由不得张盛不考虑苏洵的意见。

    苏洵若是觉得能战，那自然最好。他反正只用在后面给火力支援，打赢了他有功劳，打输了可能……就是对方先死。若是要逃的话，那就必须依赖对方了。如今丧尸包围过来，必须要有近战带队突围才行。

    苏洵看了下暂时还未崩溃的超市团伙，再看了下小室孝已经组织了一批同学拿着各种武器的情况，稍做犹豫，咬牙之后还是决定打！

    逃？能逃到哪去？陈子明在后面盯着，能逃多久？今天有坂田雄一帮他们吸引火力都不敢战的话，以后还有战的勇气？唯有把这只锤型干掉，趁机收拢民众，聚集起一个势力团伙，才有可能反抗陈子明。

    不然等对方放开一切顾虑，只是要取他们性命的时候，那一切就晚了！虽然不知道陈子明这么做的理由，但苏洵直觉陈子明肯定有必做的原因。不然，如果仅仅只是利益的话，他完全可以圈禁所有人，然后不断剥削他们身上的生存点！

    “不能逃，必须干！这是一个很好的机会，如果错过了，我们就再也没有活过这个世界的可能了，你知道的。”想明白后，苏洵那平和的性子一下子强硬起来，生死之间的压力让他的气势也得到了蜕变。

    感受到苏洵的决心与强硬，张盛不由愣了一下。随后点头表示肯定，问道：“需要我怎么做？”

    是的，张盛在让苏洵下命令，他已经交出了指挥权。原因的话，暂时可以看作张盛可不是紫藤浩一那种傻叉，识时务者为俊杰，不论是之前成立小圈子做领导者，还是此刻的退让，一切都是为了活下去而做的努力。

    几个小时前仅仅是一个普通的高三学生，如今却几次三番的面临死亡的压迫，苏洵已经用最快的速度适应成为了一名战士。望着那在人群中如同开了无双一般肆意虐杀的锤型，为了在绝境中求生，苏洵陷入了一个非常微妙的疯狂状态。极度的冷静，却有格外的大胆与疯狂。

    “把你的枪交给我，这是唯一的生机。”不断盯着锤型，读取着对方的行动习惯，苏洵头也不回的说道。

    张盛听到这个要求的时候明显迟疑了，可犹豫了两秒钟之后，还是咬咬牙上前将手枪交给了苏洵。苏洵接过枪，稍微把玩了一下后，就利索的打开保险朝着锤型的脑袋射了一枪。

    接着他便快速跑动起来，同时大喊道：“冴子！帮我拉扯空间。张盛，带其他人牵制好普通丧尸！”

    握着手枪，苏洵产生了一股浓浓的怀念。上一次触碰到枪，还是三年前吧？高一那次军训，一次本来只是走过场的打靶，每人仅三发子弹而已。然而，那次苏洵意外的打了三个十环，引起了当时副营长的注意。

    于是，抱着好奇的目的，那个副营长后来又让苏洵单独打了二十发子弹。结果，最差的都是八环，这下就让副营长震惊了。他居然在一群学生的军训中，看到了一个神枪手出现。

    后面的剧情就很简单了，整个15天的军训期间，后面12天，几乎每天那个副营长都会给苏洵开小灶，让他接触到各种枪械，每天最少都打了上百发子弹。于是，一个普通的军训，苏洵一个人打得子弹比全校都多！

    如此栽培，那个副营长只有一个要求。那就是以后如果找不到好工作，不妨试试参军，他会替苏洵引荐的……
------------

11.苏爷可不答应

    巨大的锤型丧尸在冲进超市后就受到了枪击，恢复了些智商的它还是知道遮挡躲避的，所以坂田雄一他们的火力并未对这只锤型造成多少实际伤害。

    断续的火力压制中，熟悉了这种攻击的锤型本来已经打算再次冲锋了。可就是这个时候，一颗子弹以刁钻的角度射中了它的右眼，它仅仅只是来得及闭上眼睑而已。

    5.8毫米口径的92式手枪，钢板的穿深超过了1.3毫米，锤型丧尸的眼睑即便比普通生物坚韧许多，但显然不足与钢板所媲美的。因此，那颗旋转突进的子弹无法避免的穿透了锤型丧尸的眼睑，给这只锤型丧尸造成了巨大的伤害。

    所幸子弹穿透眼睑后并未能一路穿梭，直捣脑髓。所以，即便出现要害攻击的破防效果，却并未出现更加深层次的致命攻击效果，没有引发多倍攻击与即死判定。

    独立攻击30点的92式手枪，在要害攻击后，完完全全将这一击的伤害打满了，让锤型丧尸失去了30点生命值！这是之前坂田雄一他们好几秒的覆盖射击才达到的效果！更别说，因为苏洵这一枪，好不容易恢复了视觉的锤型丧尸再次失去了右眼的视觉能力！

    愤怒！无比的愤怒！猛地转向苏洵那边，仅剩的左眼用凶狠的目光捕捉到了这次攻击的罪魁祸首。脚下便一丝犹豫都没有的迈动了，他要撕了这个家伙！

    苏洵开出那一枪后，就开始朝着不远处的楼梯跑动了。紧抿着嘴，面色严肃的他面对锤型丧尸的冲击，只是不慌不忙的一边跑动一边开枪，迫使锤型不能全速进发。

    于千钧一发之际一个转身跳跃，一边稳步后撤，一边对着越来越近的锤型丧尸冷静点射。虽然苏洵的射击能力很强，但他面对的毕竟是身高足有四米的锤型丧尸，两者间本来就只有20来米的距离，苏洵即便尽力点射，也不过四五枪后，那只锤型就冲击到了跟前。

    面对这只锤型丧尸左手护头，右手高高举起，如同泰山压顶一般的威势，即便是苏洵，此刻也忍不住有些颤抖，但好歹还是稳住了腿脚没有发软，按部就班的再退一步，随着冷汗滑落脸颊，他顿时不顾后坐力和精确瞄准的扣动扳机起来。

    瞬间，三发子弹打在锤型丧尸的胸膛。随着重击所独有的一道雷霆的视觉效果出现，之前7次攻击都没有触发的重击终于发动了，而且连续触发了两次！虽然实际的累积眩晕少于1秒钟，但这点时间也足够了。

    眩晕效果本就让锤型丧尸自己身形失去了控制，额外附加的60点攻击力，也打得锤型丧尸身形一顿，也就是这点细微的差距，导致锤型丧尸那惊天一拳只是砸在了苏洵脚前的楼梯上，打得楼梯满是裂痕！

    趁这个机会，苏洵赶紧反身一扑，然后立马滚动到一边。下一秒，锤型丧尸的拳头就砸在了刚刚扑跃的地方，打得砖石横飞。

    苏洵不敢停留，借助视觉的死角赶紧反身逃跑，而不出意外的，锤型丧尸一拳砸在了他原本的行进路径上，从下至上的一拳直接把楼板都打穿了。

    高原百货超市的二楼在一般建筑中也算高的了，大概4米5的高度刚好遮蔽住锤型丧尸的视觉，除非它跳起来，否则看不到苏洵的身影。而且，它一跳，再一攀爬，轻松就可以上二楼！

    二楼并不安全，苏洵获得的仅仅是比一楼多一点的活动空间而已！三楼，他起码需要上到三楼才有足够的空间！

    然而锤型丧尸会让他就这么简单的上去吗？显然不是，因为他已经开始起跳攀爬了呀！半只身子都掉在空中的锤型丧尸，看到苏洵回头对视之后，它便狰狞地朝苏洵一笑。而苏洵回应它的只是随手两枪而已，正好这两枪又触发了一次重击，身体突然的失控差点没让锤型丧尸给掉了下去。

    手忙脚乱的稳住后，它彻底愤怒了。那种奇怪的感觉，让它再也不想体验一次，必须，得撕了这个家伙！

    眼见这只锤型就要不可阻挡的冲到苏洵面前去的时候，毒岛冴子此刻终于赶到。而晚了这么几秒钟的她，则是被张盛叫住了。张盛从队伍里一个男子那里要来了对方新手礼包开出的武士刀，一把等级为E的装备！

    虽然还比不上一些历史上的名刀，但是毕竟是系统出品。斩钢断铁有些勉强，但是用来砍这只锤型丧尸，凭借毒岛冴子的剑技，这把武士刀还是够用了的。

    只见她跑上破烂的阶梯，然后在扶手上借力一跃，竟然跳起快2米高，落在锤型丧尸的背上。接着上步瞬斩，锋利的剑刃直奔锤型丧尸的后颈而去。

    虽然后颈处有着一层角质护甲，但锤型丧尸依旧本能的感觉到了危险，不得不放弃继续攀爬，于电光火石之间抽出一只手护住自己的后颈。

    本来这只锤型丧尸还不想松掉扒在二楼的右手，可毒岛冴子的灵活并不是一只手在背后乱挥就能解决的。反而在这短短两秒的较量中，锤型丧尸的左手被毒岛冴子削掉了不少肉来。

    如果这只锤型丧尸还敢继续小看毒岛冴子，她甚至能把对方的手削得只剩骨头！不得已，这只锤型丧尸只好放弃爬楼，准备先捏死背上这只虫子！

    可毒岛冴子却在锤型丧尸松手的那一刹那，借力一跃，也到了二楼。甚至持刀独立在护栏上，冷眼看着一楼的锤型丧尸，如同一尊女武神一般茕茕孑立。

    愤怒，被两名人类戏耍的愤怒让锤型丧尸都快要被怒火撑爆了。然而，智商并不高的它，却没有办法理清局势，找到针对的解决方法。只能够更加凶猛的进攻，同时，也让自己的攻击变得更加直白和杂乱无章。

    在护栏上来回跳动的毒岛冴子，如同一只风雨中穿梭的蝴蝶一般，漫天碎石飞舞，她却毫发无伤的散发着美丽。
------------

12.锤爷表示很生气

    登上三楼的苏洵不断找角度牵制射击，毒岛冴子也尽可能的将这只锤型拉扯在一二楼，不让其有冲击苏洵的可能。一分多钟过去，他们甚至磨掉了这只锤型一半的生命值。

    尽管他们的战斗动静特别大，甚至几乎要将整个高原百货拆掉，不过好歹吸引住了锤型丧尸的注意力。让其他人有余力去清理那些闯进来的普通丧尸，顺便组织人手将之前准备的推车堵推过来，用这些准备好的材料再次在大门口构建好一道防线，将外面无边无尽的丧尸暂时挡住。

    涌进来的丧尸还是有数十只，跑是没地方跑了，整个高原百货都被丧尸围住了，他们能做的只有清理掉这些丧尸。所幸不论是坂田雄一还是张盛，这两人都勉强能够在这种混乱中组织起团队来进行抵抗，不至于让防线全面崩溃。

    突如其来的混乱似乎在苏洵和毒岛冴子的努力下即将稳定，即便是那只巨大的锤型丧尸，解决它好像也只是时间问题一样。

    可实际上，是这样吗？在《学园默示录》这个任务世界里，剧情和丧尸实力都是被一定程度的魔改了的。因为“洛书天衍”得知齐兮容转生的新手世界是学园默示录后，陈子明就收集了关于这个世界的所有信息。

    在这个世界中，苏洵他们所面对的锤型丧尸可不是一般的丧尸，而是这个世界的终极BOSS，外号“锤爷”的强大存在！如果按照剧情走的话，这只锤型会在后天旁晚出现在跨江大桥上。届时，拥堵了近万人，并且被自卫队和警察封锁的跨江大桥，将遭到这只锤型丧尸所率领的屠杀！

    它将在那一战中，从丧尸的三级进化体，一只锤型丧尸进化成一位尸将！

    一位智力恢复到普通人层次，除了拥有塔型、锤型、刃型三个表现型能力外，还额外拥有强大恢复能力的综合型丧尸。它的体格会膨胀到六米多高，满身尖刺刃甲，悍然如同一台恐怖的杀戮机器。

    进化到尸将后的锤爷单项属性最高会达到80点！而且各项加成近乎恐怖，这样的存在，即便是新手任务的指导者，也是不敢招惹的。哪怕强大如陈子明这种最强初级冒险者，也要掂量是否愿意付出足够的代价来干掉锤爷。

    于是，在过去大量时间中，一些指导者就想提前干掉锤爷来谋取新手世界最大的利益。但是，锤爷想告诉他们，它才是这个世界真正的位面之子！

    不论是哪个时间段，锤爷在生命值低于10%后，就会爆种进入进化状态。曾经试图打锤爷主意的，大多都被锤爷最后爆种进化给干掉了。

    所以，陈子明在确定锤爷被那群新手冒险者吸引后，就很安心的离去了。他现在的目标是去找郑锋。那个小家伙似乎有某种特别的能力，竟然连续两次从他眼皮子底下逃离了。

    如果不是手上这个“信标雷达”，说不定真有被那小子逃掉的可能呢。话说，这次光是生命信标就消耗了11个，而每个生命信标都值500生存点，真是好大一笔开支啊。

    好吧，陈子明这个人看起来大大咧咧的，其实小气精明得很。他几乎每一个任务世界，都对可以得到的生存点和剧情卡锱铢必较，这是一个会因为100生存点而不怕麻烦的人。

    也就是这样的性格，让陈子明在每一个任务世界，都能把利益压榨到极致。但也就是这样一个性格，让他放弃了在新手世界开始时，就直接强杀全场的想法。

    新手指导任务，包括最初的讲解，整个世界任务的完成，全部人员的存活，指导者会获得大概5000点左右的生存点奖励。对于一般人来说，算是一个很不错的任务世界收入了。

    但也只是对一般人来说，陈子明可是每场任务都能获得一万以上生存点的。所以，接受这个任务就很亏了，更何况还要屠杀掉所有菜鸟们。

    直接杀死一名新手冒险者，攻击一次会扣除200生存点，若是因为他的攻击导致这名冒险者死亡，则会再次扣除2000生存点。新手冒险者全部阵亡的话，整个任务失败会再次扣除8000生存点。

    也就是说，陈子明如果选择开场就直接全部强杀掉，最少也要被扣除三万生存点！要知道，那些公会和他哥哥给他的补偿也只有五万生存点和一些装备而已。白白扣除三万生存点，这是精明小气的陈子明所不能忍受的！

    所以，他要止损。所以他完成了解说任务，获得了500生存点，所以他只是驱赶了一只速度型丧尸去袭击张盛他们，这样死了个学生他也只扣了1000生存点，所以他只是网住李军，看着他被丧尸咬死，也只扣除了1000生存点，所以……他引来了锤爷攻击高原百货。

    虽然没有抱有让锤爷杀掉所有菜鸟的希望，但陈子明是没有想过锤爷会败的。所以，陈子明在看到锤爷奔向高原百货后，他就再次向郑锋的位置奔袭过去。这个在他眼皮子底下溜走过两次的家伙，再也没有逃走的可能了，他，已经搞清楚了那个小鬼的能力！

    然而，就是陈子明认为万无一失的锤爷，它碰到了人生中的宿敌——苏爷！没有爆种的锤爷被苏洵和毒岛冴子溜得一愣一愣的，即便锤爷把整个超市都快拆掉了，他也没能干掉苏洵和毒岛冴子。相反，他的生命值不多了。

    双眼已经被打瞎，浑身被砍得血肉模糊，生命值只剩40点的锤爷，被苏洵再次一枪打中脸庞后，便一下子踉跄着跪下了。没有造成弱点攻击，这一枪只是造成了12点伤害，但也刚好触发了锤爷进化的临界点！

    就在所有人以为锤爷要跪的时候，锤爷以位面BOSS的名义告诉你，妄想！锤爷我，永不为奴！

    “吼！”一声响彻整个城市的嘶吼，本来奄奄一息的锤爷，爆种了！苏洵再次迎面射来的一颗子弹被他一把狠狠握住，然后反手一甩，隔着有七八米远的毒岛冴子猛然一个踉跄，她即便有闪躲，可也只是避开了要害而已，一朵血花在她的左肩上散开。

    再次怒吼，双手握拳摆开蓄力，身上突然爆发出无数肉须，那些肉须直接射向已经死去的丧尸和幸存的人类……
------------

13.刀刀烈火爆爆爆

    数百根肉须从锤爷魁梧的身躯上怒射而出，几乎活着的人类都被分配了最少一根，丧尸那边反而是好几根。

    当然，还有一个人类是意外，那就是苏洵。出于对苏洵的愤怒，射向苏洵的肉须接近了20根，而且间隔均匀，完全就是不给苏洵逃脱的机会！

    苏洵虽然有着“全属性附加”导致基础属性高于一般人，可是，面对如同子弹一般快速的肉须冲击，他能做的也只是凭借直觉，尽可能的躲避要害。

    虽然0.5秒之前，苏洵有着福至心灵的一跃，可依旧被七八根触须刺中了身体。一瞬间，数处穿透身体的痛楚传来，巨大的痛苦甚至给苏洵带来了极端的缺氧感。就连手中的92式手枪都差一点脱力掉落，还是苏洵于快要痛晕的绝境之中保持着最后的执着，才将手枪重新握稳。

    八根触须穿透身体，双腿、肠子、肺部都被刺穿，一瞬间苏洵仿佛看到了自己的死兆星在闪耀。

    痛楚还未消化，来不及凝聚反抗的力量，苏洵就被穿入身体的触须猛然拉向锤爷。和他一样的还有无数丧尸和活人。

    超市暴露在锤爷视线中的活人大概有一百位左右，其中被它的触须击中的有五十多位。这五十人大多是原本超市的幸存者，张盛他们的幸存者团队反而没怎么受害。

    在张盛团队中，一个大妈模样的女人在触须爆发的前一刻，将手中的黑锅甩了出去。然后那个黑锅立马巨大化，庇护住了他们那个方向的所有幸存者。不过黑锅也因为被穿透了无数孔洞，从而变得黯淡无光衰落在地上。

    至于毒岛冴子，则是千钧一发之际躲过了奔袭向她的触须，那根打偏的触须一头钻进了水泥柱里，然后颤抖着似乎难以拉回。毒岛冴子正准备砍断这根触须的时候，看到苏洵已经被拉到半空中了，立马就要向无数尸体一样覆盖到锤爷身上，逐渐成为它进化的养料。

    咬咬牙，毒岛冴子认为，就算放弃苏洵开始逃跑，能跑掉的人也不多。更何况，苏洵是为了救大家才吸引了锤爷这么多仇恨的，这个时候抛弃苏洵，不符合她的道义！

    下定决心之后，深吸一口气，稳住左肩伤势来带的行动影响。右手提着武士刀，一跃而起踏在了那根定在水泥柱上的触须，就这么踏着细线般的触须朝着锤爷奔跑而去！

    凌空飞踏，起跃跳刺，试图一击毙命的毒岛冴子被锤爷发现了。空洞的眼眶此刻显得格外恐怖，明明没有视力，却微微偏头对准了毒岛冴子的方位，然后意识操纵之下，三根触须径直钉入毒岛冴子的身体。

    半空中的动作顿时有点变形，遭受攻击的那一刹那，鲜血也涌出了喉咙。铁锈味的血液不断刺激着味蕾，腹部的疼痛顿时让毒岛冴子变得更加疯狂。

    是了，这就是死亡的味道。不论是杀死其他人，还是自己被杀死，这种极度巅峰的感觉，真是……让人愉悦！

    眼睛一下子变得赤红，面目顿时狰狞，也不顾左肩与腹部的创伤，借助惯性的冲劲，凌空而降的毒岛冴子双手握刀狠狠往下一刺，透过一具被锤爷紧急拉过来遮挡的尸体，从锤爷的眼眶刺入进了它的大脑！

    生命值-50！

    本来这个巨大的伤害已经足够使得锤爷毙命了的，但是，启动进化后的锤爷力量已经提升到了60点！之前剩余的29点生命值，已经被扩展到了58点！顺便，现在锤爷因为不断在汲取养料的缘故，每秒会获得+10生命值的恢复BUFF！

    即便遭受到了一次弱点攻击，锤爷还是依旧坚挺着，它的生命值再次跳动后，便再次恢复到了58点！

    性命暂时无虞，但是锤爷更加愤怒了！那是它最接近死亡的一次！绝对不可饶恕！

    猛地伸手一抓，本就被触须束缚住的毒岛冴子也没办法再闪躲了，被锤爷紧紧抓在手里的她感受着骨骼的响动，看着如同魔神一般伫立并不断变高的锤爷，不由叹息一声，“就这样结束了么？”

    “不！给我放开她，你这个丑鬼！”本来就一直挣扎着试图爬起来的苏洵，因为毒岛冴子的攻击终于得空找到了攻击角度。但是，看到毒岛冴子因为救他而被锤爷一把抓住后，他顿时就心态爆炸了。

    怒火燃烧，不知道身体中又从哪里挤出了一丝力量，不顾体内被触须搅动的痛楚，再次撑起几厘米，苏洵的枪终于可以打到锤爷的脸了！

    “给我，爆爆爆爆爆啊！”拿出了打丛林肉搏这款游戏的气势，苏洵表示被动技能不喊怎么爆得出来？

    重击，给我爆！

    这一刻，苏洵天命加身。兄弟，你是否曾经听说过五锤三晕？你是否听说过刀刀烈火？

    连续六道重击的雷霆特效降临。第一枪，重击的眩晕效果让锤爷失去了对身体的控制，让苏洵在他胸前的尸堆上跪直了。第二枪，再次借助眩晕的空闲，苏洵狠狠扒开了眼前碍事的尸体。第三枪，站起来了的苏洵终于能够射击到锤爷的眼眶了。

    第四枪、第五枪、第六枪……连续三次眩晕效果，连续三次弱点攻击。哪怕中途锤爷又恢复了20点生命值，但是！锤爷还是死了！他是眼睁睁看着自己死的！他就是被“重击”给晕到死的！

    随着“轰隆”一声，庞然大物一般的锤爷，不可一世的锤爷，就这么窝囊得不能再窝囊的死了。死因……人品太差。

    随着锤爷一起倒下的苏洵差点被砸死，晕晕乎乎中知道锤爷死在自己枪下后，也有点不敢相信自己居然杀掉了这个怪物。

    不敢置信的不只是苏洵，高原百货中所有活着的人，都不敢相信自己就这么简单的死里逃生了。

    唯有张盛团队中那个后加入的麻花辫的眼镜女若有所思的看着苏洵，默默嘟囔道：“这种运气，除了一些强运的技能外，就只有那个能做到了吧？洛书天衍，河图溯源，八卦定势。看来，对于麒麟城的叛乱，青龙城已经出手了呢。”
------------

14.来自智者的压力

    “难道是青龙城那边出手了？”在接到信标雷达的提醒，知道锤爷被杀后，陈子明的内心是无比震惊的。

    他的第一反应是青龙城那边因为麒麟城的叛乱而出手了。可随后想想又觉得不可能，毕竟这是新手世界，指导者已经被他担当了，其他的插手行为最多是安排普通人夹杂在这批新人中罢了。

    如果只是未进过无限世界的普通人的话，那么之前自己杀死的那个李军，已经是普通人中的佼佼者了。就算运气再好点，在新手礼包里面抽到了好东西，但也绝不可能对锤爷构成真正威胁的！

    虽然百分比肯定自己的逻辑判断，但是事实毕竟与判断是相左的，这让陈子明最后只能归咎于青龙城。一定是青龙城做了什么，才让事情如今慢慢地滑向不可掌握的深渊。

    虽然早知道麒麟城的叛乱，青龙城那边一定会出手，但没有想到青龙城的反应这么快，力度也如此之大。大哥这次选择和东南亚的势力联手，是不是做错了？

    天上白玉京，十二楼五城。

    无限世界的冒险者们，泛西方文化圈的分配在巴别塔，泛东方文化圈则是这白玉京了。十二楼楼阁未开，只知内含传承，得者便有问鼎人皇的实力。五城，则是玄武、青龙、朱雀、白虎、麒麟五城了。

    五城中，玄武、青龙两城基本属于华夏的势力，朱雀主要属于印度，白虎主要属于日本。麒麟城则是各族杂居，势力最杂的一座圣城了。

    麒麟城势力构成虽杂，但表面上却依旧属于华夏。之前麒麟城的当家公会凌天会，便是华夏的公会。

    上月的域外探索，凌天会独自进行了一个秘境探索，结果差点全军覆没在那个秘境里。会长龙延武为了掩护众人撤退而身死，副会长齐兮容亦是重伤。这样惨烈的消息更是不慎走漏，于是就有了大哥的昊天盟为首的一次叛乱。

    大哥做的事，陈子明没法说什么。但是现状实在不妙，大哥叛乱上位，华夏这边态度晦涩，有支持的，更有想要宰掉大哥的。外族更是不大安分，迄今为止还未撕破脸皮，不过是等着大哥被青龙城清算，想看着华夏人自己内讧罢了。

    可是，如今事情有变，青龙城是不是已经开始全面展开行动了？青龙城城主，帝君陈道玄，可是恐怖如斯的啊……

    停住车，陈子明将这辆从主神那里购得的特斯拉电动车收入背包空间。从口袋里摸出烟和打火机，深吸了一口，缓解了下心情后，就朝着这栋大厦的五楼走去。虽然事情一下子复杂了许多，但该杀的人还是要杀的，郑锋已经在他眼皮子地下逃走两次了，再也不会让他逃走了！

    至于陈子明要必杀之人，郑锋则是站在五楼的一处窗户前，静静地望着硝烟弥漫的床座市，不知道在想些什么。满脸麻子的眼镜少年这时竟然颇有一种充满智慧的感觉！

    掏出眼镜布，擦拭着自己的玳瑁眼镜，眯着的眼睛里竟然全是算计！直到听见身后的脚步声响起，嘴里才念叨着“慢了十五秒，看来事情是成了”这种话。

    手在裤兜里对着手机又进行了一阵操作后，郑锋转过身来张开双手，笑着对陈子明说道：“智者94号完成布局，前来受死。”

    听到“智者”两个字的时候陈子明的脚步明显一顿，脸色也变得更加铁青。锤爷的死他本就觉得有怪，如今这个智者的出现，则是变相为锤爷的死做了解释。因为青龙城那边安插的人是一名智者的话，在布好局后，锤爷被一群新手冒险者干掉也是有可能的了。

    这样的话，要怎么办？拷问这个智者？不，不行，不能和他多说，要知道智者说的每一个字都有可能是陷阱。果然，还是杀了吧？

    上前，直接好几刀将郑锋整个大卸八块后，陈子明反而有种脱力的感觉。明明对方已死，而自己没有受到任何埋伏，但反而更加紧张了！对方所说的布局，到底是什么？一名智者，拿生命所布之局，又该如何去破解？

    智者！身为昊天盟盟主陈子昊的亲弟弟，陈子明自然知道智者两个字意味着什么样的力量，那是一个可以依靠自身智慧对“一力降十会”这个概念进行修正的存在！

    一般公会培养出来的智者都是宝贝着使用，像今天这样作为死士来使用的时候，便更让人不得不防了！所以说，郑锋做了什么，自己又该怎么做？……陈子明凌乱了。

    郑锋是货真价实的智者不错，但他着实没办法做太多的布局。他的出现，其实只有一个目的，那就是时间，用各种方法拖出足够的时间，让洛水楼预言的那丝生机出现。

    陈子昊在洛水楼花费一百万生存点启用“洛书天衍”，知道了齐兮容的转生是哪个新手世界。陈道玄则花费了八百万生存点，连续启用了“洛书天衍”、“河图溯源”、“八卦定势”，于冥冥之中造就了今天的一线生机！

    而这线生机，在苏洵斩杀锤爷后，似乎有些明了了……

    高原百货这边，张盛团队中那个不起眼的麻花辫眼镜女，也就是转生后的齐兮容。最初在藤美学园天台的时候，郑锋曾经用唇语告诉了她一些信息。

    选择相信后，她加入了张盛的团队，顺便在逃亡过程中搞到了一部手机，如今，手机派上用场了。之后明明没有和郑锋再接触过，那名智者却依旧能准确的将消息发送到这部手机上来。

    而看完郑锋告诉她的信息后，齐兮容沉默了，然后望向了远处在尸堆里奄奄一息的苏洵。对于郑锋的建议，她略微有些疑惑，真的不用管苏洵吗？

    他就是那线生机的话，这样的伤，能活下来么？丧尸病毒怎么办？不过，八卦定势之后，小概率幸运事件是有“强制”发生机制的，产生免疫进化也不是不可能，再看看吧，胡乱介入的话，打断了他的机缘也不好。

    齐兮容还在考虑机缘的问题，苏洵则是差点就要挂了。口鼻里满是鲜血，肚子里面更是被锤爷的触须搞的一团糟。他觉得自己还能冷静的思考问题，主要是背包里放着一个“重生十字章”，死了还能重生一次，所以还算淡定。

    满身鲜血，疼痛难耐，但身体中又有一股暖流不断修复着残破的身躯。这种要死不死的感觉实在难受，如果不是实在没力气，苏洵觉得自己肯定会哭爹喊娘的大叫起来。

    身体虽然糟糕，但是有重生十字章打底，苏洵便不太在意自己的死活，他还有更要紧的事情要在乎。除了他外，不远处还有个人也是身负重伤，而那个人没有重生十字章……

    （还有一天就高考了，好紧张。兄弟们，来点推荐票安慰一下下？）
------------

15.恢复光环的奇效

    毒岛冴子是没有重生十字章的，死了的话，便真正死亡了。当然，她是剧情人物，只要《学园默示录》这个世界再次开启，她便又会“活”过来。

    但是，即便毒岛冴子“活”过来又如何？“活”过来的毒岛冴子，还是他认识的这个吗？这个与他并肩作战多场，最后为了救他，已经快要身死的毒岛冴子吗？

    苏洵自问只是一个普通少年，不是什么冷血枭雄。即便知道对方只是“剧情人物”，但还是忍不住内心的愧疚感。美人恩重，他却没办法救对方，眼看着对方就这么死去。他也没……等等！

    还有办法！虽然不知道结果如何，但肯定比现在好！自己还有“恢复光环”，作为光环技能，肯定是可以给友军也提供效果的吧？

    这么想着，苏洵意念一动，一道他人看不见的紫光降临到了毒岛冴子身上，随后汇聚到她身下，形成淡淡的光圈转动着。随着这光圈的降临，毒岛冴子本来苍白的脸蛋终于多了一丝红润，微弱似断的鼻息也逐渐连续有力起来，但意识却因为身体的保护机制在这时昏迷了过去。

    恢复光环奏效，苏洵在脸色终于转好了一些，虽然不知道自己和毒岛冴子之后会不会尸变，但现在的局面算是好转了一些……吗？

    模糊的眼睛看着眼前出现的枪口，苏洵的心脏突然一紧。这是要干什么，怕他尸变，打算提前杀了他吗？

    “喂，你们要干嘛！”张盛也是突然一惊，本来大家还在战胜锤爷的喜悦中发呆的，怎么转眼就把枪口对准自己人了？

    脸上带着丧尸的血迹，坂田雄一稳稳地握着手中的霰弹枪，冷声说道：“张兄弟，你知道的，被丧尸咬了就会变成丧尸，更何况他们肚子里都还有丧尸的残留物呢？

    刚才这两位小英雄的实力我们都看到了，也非常感谢他们救了大家。可是，这个实力可跟免疫力没有什么关系吧？以他们的实力，一旦变成丧尸，最少都是那种功能型的。如果留他们在超市内，一旦尸变，肯定会有人死亡！”

    听到坂田雄一真是准备杀了他，苏洵是又气又急，奈何身体此时虚弱到话都说不出来。绝望之下，只能想着如果坂田雄一真敢开枪，等他复活过来一定杀掉这些人！

    被坂田雄一有意无意拿枪对着，张盛也是脸色难看得很。他的92式手枪现在还在苏洵手里呢，没办法反抗实在有些憋屈。

    虽然苏洵尸变这事，对大家确实是威胁非常大，但是！就算要处理苏洵，也应该是他们冒险者自己来处理，你一个NPC，竟然如此嚣张！

    面色铁青，张盛冷声说道：“是吗？你就知道被咬一定会尸变？难道不能是进化？再怎么说，刚刚也是他俩救了大家，你转头就把枪口对准救命恩人，恐怕难以服众吧？这以后，谁还敢用心战斗？”

    张盛这一番话说得所有幸存者都沉默了起来，小室孝这个“男主角”更是站出来直接质问坂田雄一，而随着小室孝的勇敢表现，幸存者们都跟着议论了起来。

    或许是小室孝的“主角光环”起了效果，被他一顿嘴炮打下来，坂田雄一竟然洗心革面了。然后众人商量着把毒岛冴子和苏洵关到一个小储物室里，再拿绳子绑好，待明天撤离时，如果两人还未尸变，张盛就带着他们上路。

    借着搬运苏洵的由头，张盛也顺利的拿回了自己的手枪，不由心情好了一些，也有底气了许多。看着超市残破的大门，还有外面转悠着的丧尸，他便面色凝重的督促起团队里的人准备物资起来，他们必须尽快撤离！

    是的，必须撤离！刚刚在锤爷被杀的震惊中没有注意到，现在看到任务手表上的提示后，他可一丝一毫时间都不敢耽误了。新手冒险者郑锋，死了！

    至此，他们这批新手冒险者中，单跑的两人已经全部死亡，指导者陈子明至今没有露面。那真相便只有一个，那就是陈子明去追杀那两人了！

    这一路上意外不断，两个独行者又相继死亡，张盛已经直接地感受到来自陈子明的压力了。虽然不知道陈子明要杀他们的原因，但是，他已经确定了这个事实。他可不打算引颈受戮！

    看着队伍里搬个重物都摇摇晃晃的学生们，张盛的脸色始终好不起来。他不由将目光投向关着苏洵的储物间，期盼着苏洵能挺过这一次，最好来个进化什么的。只有这样，他们才可能有战力和陈子明周旋一翻！

    张盛想着苏洵挺过丧尸病毒，来个进化什么的，苏洵自己又何尝不想？但是体内那股蚁噬一样的灼烧和疼痛感，简直就不是人受的，他甚至想死了算了，反正有重生十字章可以复活。

    所幸，在他快要被折磨疯了前，那股蚁噬的感觉终于退去了。他也有心思查看一下自己的情况了，这都已经过了半个小时了吧？既然没死，意识也还在，那就是没有尸变咯？

    通过无限系统查看了下自己的状态，看到生命值正在一点点增加，他便大松了口气。但看到自己一个Debuff状态后，他又面色奇怪了起来。

    DR病毒入侵第二阶段：基因转生病毒在体内寄生，每秒减少2点生命值，在宿主生命特征消散前，病毒处于潜伏状态，不具有感染性。但由于宿主渡过了第一阶段改造，基因初步优化，体质+5，力量+5，敏捷+5。30个自然日后，进入第三阶段。

    这个情况，是该高兴还是沮丧？这个“DR病毒入侵”，如果不是自己有恢复光环的话，应该没有人扛得住吧？每秒生命值-2，没有持续恢复能力，死亡也就只是时间问题了呢。

    嗯，怪不得那些普通人感染病毒后，也就一两分钟就死亡尸变了呢，原来这病毒要先杀死宿主才会爆发啊。既然自己已经没事了，那毒岛冴子呢？
------------

16.隔间夜话

    勉强恢复了点力气后，苏洵转头看向一旁也被绑得严严实实的毒岛冴子，发现她已经醒了过来，此时只是透过西边墙上的一扇小窗呆呆地望着月亮罢了。

    或许是察觉到苏洵已经恢复，便转过头来，朝着他温婉一笑，说道：“若非是这明月，都以为到了地狱了呢。”

    苏洵咳嗽两声，笑道：“生化危机爆发，末日来临，这人间与地狱又有何区别？”

    “充满杀戮与死亡的世界，我倒是不排斥呢，或者，我喜欢这样的世界。呐，苏君，救了一个我这样肮脏的女子，你应该后悔了吧？”毒岛冴子明眸凝视，苏洵甚至能看见她眼中的月亮影子。

    说着自贬的话，但却坦荡的很。看来，这番生死已经让这个女孩解开了身上的枷锁，现在的她，已经开始“坦白”了呢。

    苏洵苦笑一声，说道：“后悔倒是不至于，最多是一时间无法接受吧？不过，我倒是相信冴子你的器量呢，至今为止，你的力量不都是在保护大家么？即便是杀戮，那也是对敌人的吧？杀戮与守护并不矛盾的。所以，并不讨厌呢。”

    用已知剧情来攻略女孩，是一种虚伪的做法。但苏洵扪心自问，即便是不知道《学园默示录》的剧情，自己也会是如此想法。毕竟除了杀戮欲望，这个女孩其他方面都是无可挑剔的，何必把对方归类与“怪物”、“异类”里面去？

    苏洵坦白的回答让毒岛冴子一愣，她有料想过苏洵会厌恶她，也有料想过苏洵会为了她的战力而敷衍讨好她，但从未想过苏洵的回答居然是相信她！相信她的器量，相信她的杀戮欲望能够带来守护和安宁！

    一时间怦然心动，全身如同过电一般，毛孔都在颤抖着。那种心灵的悸动感，那种一瞬间疯狂滋生的爱意，最后化作了一声娇呼：“苏君~”

    感受到毒岛冴子炙热的爱意，苏洵反而有些不自在。毕竟这是知晓剧情人设之后的完美回答，事到临头，他终究无法绕过心中那股愧疚感，去光明正大的接受这个女人的爱。

    同时，身在无限世界中的他，都不知道自己能活多久，有陈子明在外虎视眈眈，说不定明天就会身死。就算活过了这个世界，可自己有办法把她带到主神空间吗？一系列的问题，造就了苏洵的犹豫和不自在。

    所以直到现在，毒岛冴子向他表明爱意的时候，他却想退缩了。沉默了好一会才尴尬的笑道：“冴子，我……”

    “我知道的！是我太过唐突了，让苏君一时间无法接受。不过，苏君请放心，毒岛家的女人可不会让男人为难的，直到苏君接受我之前，就让小女子作为苏君的剑而存在吧！苏君所想，便是妾身剑锋所指！”

    说着，毒岛冴子猛然气力爆发，捆缚于她身上的绳索竟然全部绷断，在绳索飞扬中傲然站起，显得气势迫人！

    苏洵目瞪口呆地看着这一切，不由得大咽了一口口水。我滴个乖乖！这女人居然变得这么厉害了？就算是那个DR病毒入侵的BUFF有属性加成，也不过是体质、力量、敏捷各加5点吧？

    话说自己如今力量都都快达到普通人的三倍了，却依旧拿捆在身上这密密麻麻的绳索没办法呢。

    对于苏洵的震惊毒岛冴子挺满意的，她掩着嘴轻笑着走过来帮苏洵解开绳索，同时也解释的说道：“妾身于剑道一途本就走到了瓶颈，如今生死一战后，又因祸得福。所以除了体内多出来的那股力量，自身瓶颈突破也增加了不少实力，对于自身力量的控制也更加完美，因此才能做到方才那样。”

    苏洵虽然点点头表示理解，但还是免不了惊叹。他本身就是半个练武之人，自然是知道毒岛冴子这是功夫练到了暗劲境界了，对于全身力量调动细若毫发，因此才有刚刚那一番表现。

    18岁的暗劲，还是一名女子。这若是放到地球去，怕又是一名武学奇才了吧？更何况这女人是以剑入道，等手上拿着武士刀的时候，那便不知道有多恐怖了。

    也就是苏洵没有侦查技能，如果颜清雅在此，并且她精神足够高的话，她便能看到毒岛冴子此刻的状态。除了各属性都到达20多点外，毒岛冴子的剑类武器精通已然到达了专家级！

    感慨完毒岛冴子的实力后，他身上的绳索也被毒岛冴子解开了。活动了下手腕，感受着自身实力的增强，还有毒岛冴子静静站在他身后守卫的感觉，苏洵一时间也是信心倍增。即便知道陈子明在外虎视眈眈，他却有了反抗的力量！

    恢复了自由，便想从储物间出去，但是大门却是被锁死了。苏洵也没有打算叫外人来开门，只是稍微退后一步，运起全身力气，便冲前一脚试图踹开大门。

    然而……一声轰隆重响倒是惊吓了不少人，大门却是颤抖了几下依然伫立在那……

    见自己一脚并未奏功，苏洵也是老脸一红，在他身后的毒岛冴子细笑两声，便拉住苏洵说道：“还是妾身来吧。”

    说完，等苏洵点头后，毒岛冴子便眼神一变，锋利凶狠的眼神注视着大门，也不见她退后蓄力，只是动若雷霆炸响一般，一记转身侧踢砸在大门之上，这大门便应声飞出。惹起一片尘埃飞扬，惊起满场尖叫惊慌。

    特别是两个守在储物间门外的学生，在苏洵第一脚的时候他们就吓得忍不住要大叫了。他们以为苏洵和毒岛冴子已经尸变，变成强大的丧尸正在撞门，便赶紧行动，打算用一旁准备好的桌子和箱子堵住大门，不让这两个丧尸出来。

    结果还不等他们把一个大木箱推过来的时候，大门已然飞开了。惊呆了的他们在0.5秒的呆滞后，便哭爹喊娘的逃走了。而他们的叫声也把超市内的幸存者都吸引了过来，坂田雄一和张盛更是一脸凝重的持枪赶来。

    他们也怕啊，怕里面出两个强大的丧尸出来……
------------

17.实力的进步

    烟尘飞舞，坂田雄一和张盛一边朝储物间跑，一边举枪紧紧盯着储物间大门，生怕里面蹿出两个功能型丧尸出来。这次没有毒岛冴子和苏洵打先锋，他们可不敢保证能够处理两只功能型丧尸！

    “哟，各位，晚上好啊。”烟尘散尽，站在门口的苏洵终于露出了身形。而他的一句问好，也让警惕的众人大松了一口气。既然还能说话，那么基本可以肯定是没有变成丧尸了。所以说，这是扛过了丧尸病毒？

    张盛眼中虽然抑制不住的惊喜，但是却依然谨慎地没有上前，打量着站在门口的苏洵和毒岛冴子，待看到两人身上的伤口全部恢复，眼神也十分明亮的时候，才彻底放下心来。

    与苏洵直视，问道：“没问题了吧？苏洵兄弟。”

    张盛问的是什么，苏洵当然知道。所以他笑了笑说道：“扛过感染期，全属性+5，要不要试试？”

    苏洵的话，让张盛瞳孔猛地一缩，眼中也透露出几分渴望，随后才慢慢压制下去。而就在他准备上前讲话的时候，坂田雄一突然急声问道：“什么感染期？什么属性？你们到底是什么人？”

    说着话，手中的霰弹枪更是有意无意的拉开保险，朝张盛那边偏了偏。也就是这个瞬间，得到苏洵手势示意的毒岛冴子猛然爆发，坂田雄一完全没有反应过来，就感觉到一阵天旋地转，随后整个人就被狠狠摔到了地上。

    那边坂田雄一的小弟反应过来打算对付毒岛冴子，但却被毒岛冴子一一击倒，动作干净利落到了极点，一切尘埃落定不过是几秒钟的事情。

    苏洵接过毒岛冴子抛给他的霰弹枪，懒懒地指向正要爬起来的坂田雄一，说道：“好了，现在我来当老大，老老实实服从指挥，之前你想杀死我一事，我就揭过了。”

    说完，苏洵就不再理会半趴在地上身体僵硬的坂田雄一，而是对张盛表示明白地点了点头。张盛看后，也朝苏洵点了点头，然后立马召集众人，确立团队的新“政权”。

    不是他们多喜欢权力，而是陈子明的威胁迫在眉睫，他们必须整合一切可以利用的力量才行！

    苏洵也必须对自己现有力量进行一次整理，他得看看自己现在最多能做到什么地步。

    首先，逃出藤美学园的时候，他杀死那只力量型丧尸是爆了一个技能的。那个技能叫做“攻击附加”，知道这个技能大概效果的苏洵，第一时间并没有选择学习。毕竟肉搏技能栏只有7个，并且不知道肉搏系统是否如同游戏中一般，可以删除技能。

    如果不能的话，那有些技能学习就是鸡肋了。反正他都有“全属性附加”、“恢复光环”、“重击”三个技能了，再学习“攻击附加”获得的提升并不明显，所以当时他并未第一时间学习。

    之后遇到了锤爷，也更是没有学习的必要了。他对锤爷的攻击基本上依赖枪械，而枪械又是独立攻击力，跟面板攻击力没有关系，学了也是白学。如今要面对陈子明，则是必须考虑是否要学习了。

    其次，苏洵杀死了《学园默示录》的终极BOSS锤爷，虽然没有能够在锤爷身上爆出什么肉搏技能，但是却收获了5000生存点和一个B级支线剧情，还有一管“纯粹的DR病毒”！这在回到主神空间后，将是一笔无比巨大的财富！

    同时！杀死锤爷让苏洵一下子获得了500点经验值！苏洵瞬间连升两级，人物等级已经达到3级了！成长星数带来的属性红利也全部到付完毕，苏洵现在的属性已经高到了一个恐怖的地步。完全不是一个新手冒险者该有的！

    最后，他还有“第二阶段DR病毒入侵”带来的属性加成！还有锤爷那一战中领悟的基础枪械精通！如此多的收获，待苏洵打开自己属性面板时，已经快要乐得合不上嘴了！

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：3（243/300）

    生命：200（人类血统，基础生命值20，每点体质提供10点生命值。）

    能量：150（精神X10）

    攻击：38（每点力量+2攻击）

    防御：18（每点体质+1防御。己方力量与对方防御的比值等于伤害加深或豁免的程度）

    体质：18（基础5+全属性附加3+升级5.6+病毒5，且取整）

    力量：19（基础5+全属性附加3+升级6.6+病毒5，且取整）

    敏捷：20（基础6+全属性附加3+升级6.8+病毒5，且取整）

    精神：15（基础7+全属性附加3+升级5.8，且取整）

    成长星数：12.4星（体质2.8，力量3.3，敏捷3.4，精神2.9，即每次升级所增加的各属性数值）（可换星，每100生存点随机变换一次）

    技能栏：无。

    肉搏技能：全属性附加、生命恢复、重击。

    通用技能：基础日语精通1级（临时技能，新手世界结束后收回）、基础斧类武器精通1级、基础格斗精通2级、基础枪械精通4级。

    苏洵并不知道自己现在的实力有多么恐怖，说实话，如果这次新手世界的指导者不是陈子明的话，很可能在属性上也就苏洵这个水平了。就这！还是在带了一身装备后的效果！

    要知道，无限世界的冒险者们，获得自由属性点的主要途径就是结算评价。如果一个任务世界表现得差强人意，那么就会是D级评价，所有任务奖励结算会扣除40%，且只有1个自由属性点的奖励。

    如果一个任务世界表现得普通，那么会是C级评价，所有任务奖励不变，有2个属性点奖励，1个技能点奖励。如果表现更好，评价就是B、A、S等级了。

    B级评价的话，任务奖励加成20%，有5个属性点奖励，2个技能点奖励。A级的话，则是任务奖励加成50%，10个属性点奖励，4个技能点奖励。S级是任务奖励加成100%，20个属性点奖励，8个技能点奖励。

    这样算来，苏洵的总属性增加已经达到了49点！相当于别人场场任务世界A级评价，度过了5个世界才有的属性值！如此实力，只要敢放苏洵度过这个新手世界的危机，必然就是一条出栏猛虎，势不可挡！
------------

18.陈子明的谨慎

    陈子明作为一个有天分，有后台，每场任务世界收入过万生存点，结算评价不是A级就是S级的牛逼存在。仅仅是经历了5个任务世界，在佩戴装备后，单项最高属性已经超过了60点，最低属性也超过了20点。

    在陈子明看来自己已经非常牛逼了，可如果让他清楚苏洵现在的实力，恐怕他会嫉妒得不惜一切代价强杀苏洵。什么“万法女王”转生，等苏洵这样的恐怖存在成长起来，绝对比齐兮容还棘手！

    当然，陈子明是无法得知苏洵的实力的。在一阵爆炸与建筑坍塌中，顶着一个能量罩的陈子明，脸色铁青的走出烟尘后，他的主要注意力依旧在郑锋身上。

    起初顺利杀掉郑锋后，虽然被对方那一翻言论弄得有些心烦，但是对方的死亡还是给陈子明带了相当的放松。结果……本以为不会再有波折，但在走出大厦的前一秒，居然爆发了剧烈的爆炸。

    于爆炸中灰头土脸走出来的陈子明脸色铁青，看着手中一个项链逐渐黯淡下去，恨恨地将这个耗尽能量的C级护具丢掉。回头望着硝烟弥漫的大厦，却是再也不敢小看郑锋以智者身份的布局了。

    尽管这次爆炸只是消耗了他一个C级护具而已，但谁知道这样的布置还有多少？说到底，郑锋以性命为代价在陈子明心中所下的心锚，已经被这个爆炸开启了，他将逐渐陷入郑锋所布置的节奏之中！

    其实如果一开始就有心理预设，事情或许都不会做得太过。但若是突发的开始改变，难免不会矫枉过正一些。陈子明就是中了这一招，经过这出乎他意料的一炸，以他的性子，自然就是有些小心过头了。

    这点就表现在他看着高原百货一片灯火通明，站在外面却迟迟不敢进去，生怕里面有埋伏。也正是这份过头的谨慎，让他错失了最好的突击时间——苏洵与病毒对抗的时间。如果这个时候陈子明杀进高原百货，将没有任何人可以阻挡他，或者逃出去。

    但经过多处观测，几次犹豫，最后陈子明还是不敢在夜晚进入高原百货。可他又不甘心就此空过一夜，于是，他决定放把火，把整个高原百货都烧了，把人都逼出来，那样就不怕有什么埋伏了。

    既然准备放火，那得去准备汽油才行。正好，他记得两公里外就有一个加油站，去那里弄汽油过来就行。

    也就是陈子明离开高原百货去加油站的时候，一直靠着货架坐在地上，头偏向超市外发呆的齐兮容终于松了口气。然后看着手机上那条信息，小心的按了一个“Y”后，就切换界面点开了一个视频入口。

    而这个视频播放的只是一个静止画面，一个加油站的静止画面，直到陈子明出现在视频里。

    “呼”，深呼一口气，知道陈子明已经到加油站，并且接近地下储油罐的位置后，才把之前准备好的“Y”发送出去。顿时，视频里出现一阵绚烂的“烟花”后，视频也随之结束，变成了黑屏。

    做完这一切，齐兮容才把手机收起来，松了口气。当然，炸死陈子明是不可能的，可这样也让他大受损失，并且疑心更加加重。

    毕竟以陈子明的视角来看，他们这群新手冒险者能杀死锤爷，肯定是用了特别的方法和道具。那么，大威力的爆炸攻击，就很有可能做到这一切。肯定是郑锋在之前拉扯时间与空间的过程中，入侵了日本军方系统，输送了一大批武器给那群菜鸟！

    好吧，不得不说陈子明的脑洞正在朝郑锋引诱的方向发展。经过加油站那狼狈的一炸，陈子明绝对不会在进入高原百货冒险了。连续两次爆炸，已经让他损失了一件C级防具和一件B级防具，这让他的防具已经所剩无几了。

    防具的损失固然肉痛，万一对方准备了足够当量的炸药，并且打算跟他同归于尽的话，他也没有百分百的把握能安然无恙的逃出，所以惜命之下，他是绝对不会进入高原百货的，起码，今夜不会。

    一夜的时间，这是郑锋之前布置所能拖延的最大时间了，不过，这也够了。看着从储物间出来，并且一下子就掌控住局势的苏洵和毒岛冴子，齐兮容笑了，事情还是挺顺利的呢。

    苏洵这边则是刚控制住局势，就听闻远处“轰隆”一声的巨大爆炸，隔着两公里路，爆炸的火光依旧将超市的窗户照得亮亮堂堂的，无数丧尸被爆炸声吸引，更是对还燃烧着火焰的加油站呼啸而去，然后葬生于火海之中。

    被突然的爆炸吓得眼皮子一跳，苏洵随后下意识朝张盛望去，准备和他商量一翻，结果一个梳着土气的麻花辫，带着一副厚重眼镜，穿着也十分土气保守的女孩站在了他的面前。

    这个女孩，苏洵记得也是他们这批新手冒险者之一，不过好像一直不起眼，就如同打酱油的一般，现在这是来找他的？

    “陈子明再次中招，谨慎猜忌之下，今夜是不会进入超市了。我们有一晚上时间可以准备，明早必须突围。”

    怎么回事？明明只是一个不起眼的酱油女，怎么说的话信息量这么大？好好消化了齐兮容话语中的信息后，苏洵才皱着眉头问道：“那个爆炸，是你做的？”

    “准确的来说，是郑锋布置的，我仅仅是按了爆炸按钮而已。具体事情经过我稍后再说，现在先布置下去，把物资准备齐全，我们明天一早就要准备突围了。同时，你必须告诉我，感染病毒后得到进化这件事，是否能够重复，这关乎到我们是否能活过这个世界。”

    郑锋布置的爆炸？怎么回事？他不是死了吗？感染病毒后得到进化是否能够重复？当然可以，扛过病毒就行，自己有恢复光环，只要在恢复光环的范围效果之下，多少人都可以……等等，她不会是想利用这个吧？

    苏洵震惊的望向齐兮容，这个装扮土里土气却傲然站立女子，即便是隔着厚重的眼镜片，苏洵还是能感受到她眼睛里所蕴含的神光……
------------

19.一个大胆的计划

    “好吧，可能是我问题没有问好。那么，换个角度来问，你和毒岛小姐用来抵御DR病毒生命减少的凭仗是光环技能？还是道具，或者装备？”

    见苏洵不是很想回答，齐兮容便笑了笑，然后问出了令苏洵更加震惊的问题。对方……知道DR病毒入侵的效果？同样作为新人的她，怎么会知道……等等，她，真的是新人吗？

    郑锋那边也是，明明这两人从头到尾就没有交集来着，可郑锋却不知道什么时候在加油站布置了炸弹，并且将起爆按钮交到了“毫无交集”的齐兮容手里。并且齐兮容准确的将陈子明炸飞了，还十分肯定陈子明今晚不敢进入高原百货……

    怎么感觉局势一下子就变了，变得不是由陈子明掌控，变得不是他们所知道的情况了。暗中居然还潜伏着一支势力！而且这个势力一下子就掌控住了局面，甚至几近知道他的秘密！

    怎么办？要杀人灭口吗？苏洵根本没办法解释自己能力的提升，不论是扛过DR病毒的“恢复光环”，还是之前赖以干掉锤爷的“重击”，苏洵都没办法解释。这绝对不是一个新手冒险者能拥有的力量，也绝对是会吸引他人觊觎的力量！

    苏洵身后的毒岛冴子察觉到苏洵双肩绷紧、气势转变，便知道苏洵动了杀心。于是她便前移半步，然后紧紧盯着齐兮容，只要苏洵一声令下，她便让齐兮容瞬间毙命！

    如此危险的境况下，齐兮容却没有丝毫紧张，反而是狭促地望了眼毒岛冴子，然后才慢悠悠地说道：“需要用谋划才能控制的局势，只能说明在硬实力上，我们不如陈子明。所以，与其担心我知道你的秘密，不如先联手活过这场新手世界，如何？”

    齐兮容这话让苏洵一愣，随后也明白过来。虽然不再剑拔弩张，但依旧对这个女人保持着警惕。看着有不少人被这边的交谈吸引了注意力，苏洵便对齐兮容还有一旁的张盛说道：“我们换个地方谈。”

    高原百货虽然被锤爷拆了不少建筑，但还是能找到一个干净安谧的场所的。率先坐到沙发上，看苏洵关好门转身过来后，齐兮容便开口说道：

    “正式介绍下，我叫齐兮容。在一个月以前，我是一名存活超过20场任务世界的尊级冒险者，并且是麒麟城当家公会凌天会的副会长。嗯，麒麟城就是你们回归主神空间后待的地方。

    主神空间是对全部冒险者回归地的统称，一般根据东西方文化，主神空间分为两大阵营，‘巴别塔’和‘白玉京’。白玉京有五大圣城，分别为青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五城。

    其中青龙和玄武属于华夏势力，白虎属于日本，朱雀属于印度，麒麟城势力复杂但表面上属于华夏。所以，你们运气不错，麒麟城中华夏人最起码不用遭遇异族打压。但是，你们运气又极其不好，因为你们是跟转生后的我同一批次的新手。

    昊天盟想要彻底杀死我，是不会允许我活过这场新手世界的。然而……‘替身娃娃’这个转生道具，转生后可是不分男女的。虽然我很幸运还是个女人，但是，陈子明不知道啊。”

    “所以，他就只能是宁杀错，不放过，准备杀掉所有新人了？你既然敢说出来，就不怕我们把你献出去？”意识到自己是被殃及池鱼后，苏洵便抑制不住的有些气愤，如此讽刺着说道。

    “呵呵，正如你所说，宁杀错，不放过。只有这批新人全部死了，陈子明才会安心呐。所以，你把我献出去，陈子明就不杀你了？”齐兮容有恃无恐，一番话也是说的很是讥讽。

    苏洵一时沉默，他也知道刚刚自己犯蠢了。于是不再多言，而是开始分析刚刚齐兮容说的话，有几成是真，几成是假。

    “那么，作为曾经的尊级冒险者的你，如今是否有对抗陈子明的实力？”张盛听了半天，结果在齐兮容好整以暇的时候问了句让她扎心的话。

    是的，不论你之前多强，我只问你，现在的你，是否有打得赢陈子明的力量，没有的话，你现在和我们又有什么区别？

    齐兮容轻松的表情一下子没了，脸色僵硬正要作答，却被张盛再次打断。“你既然会被杀得转生，那麒麟城的局势已经崩盘了吧？甚至，你那个凌天会，已经被杀散了吧？麒麟城，现在可是你的仇人当家呢，比起我们，你的境遇更加糟糕吧？”

    张盛连珠炮一般地诘问齐兮容的行动让苏洵颇为震惊，之前面对锤爷的时候，张盛毫不犹豫的把指挥权转交给他，这让他以为张盛是个见风使舵的性格，只要能活下去，对方不介意转变阵营。

    如今强大的隐藏势力浮出水面，张盛居然依旧站在他这一边？要知道，对方可是前尊级冒险者呢。不论是从对方的气势来看，还是从基于现状的逻辑推理，对方的话，可信度很高呢。这样的情况，张盛还坚定的站在他这一边？

    齐兮容沉默，然后又自顾自的笑了开来。说道：“倒是我失态了，既然在洛水楼花了那么多生存点来求得一线生机，把你们安排到了和我同一批次，你们又怎么可能只是一群庸才？罢了，既然你不想放弃主动权，那我就是配合你一翻又如何？”

    齐兮容这话是盯着张盛说的，似乎已经表明了向张盛投诚的意思？可张盛却丝毫不动声色，反而冰冷地说道：“错了，不是配合我，而是配合苏洵老弟。能确保我们从陈子明手下逃生的，只有他！”

    “是了，确实只有他。呐，小弟弟，你那光环最大作用效果是多大范围的？”知道张盛是个明白人后，齐兮容也放弃了挑拨离间的想法，转过头来饶有兴趣向苏洵问道。

    虽然不知道苏洵具体怎么得到这回血光环的，但齐兮容猜测八成是“洛书天衍、河图溯源、八卦定势”的影响，从而让苏洵得到了不少好处。

    虽然齐兮容有些不忿苏洵把好处都拿了，但此时此刻，她却只能期盼苏洵好处拿得更多一些，这个回血光环的能力再强一些，只有这样，才能支撑起她接下来的计划。
------------

20.独裁吧少年

    恢复光环的作用范围是多大？这个苏洵还真不知道，毕竟他之前连光环可以给别人加都忘了，更别说去测试恢复光环的作用范围了。

    技能介绍里面没有说范围多大，但肯定会有一个具体的数额。但是《丛林肉搏》游戏中应该是1000+的距离单位，而那个距离单位是多少又不清楚，推测来看，最有可能是“米”……

    “我不清楚范围是多大，但半径应该超过了1000米，作用单位应该没有上限，这一切都需要测试。”一边思考一边回答，苏洵现在其实是有些恍惚的。

    他已经可以肯定张盛和齐兮容的想法了，他们想通过自己这个恢复光环来控制大量民众，把他们强制变成炮灰，来抵挡陈子明！

    无限世界还能有这种操作？苏洵一下子开了眼界。

    张盛和齐兮容对视一眼，都从彼此的眼中看到了惊喜。如果苏洵说的是真的，那么他们将很有可能从这场新手世界中活下去！陈子明再强，也不能在成千上万悍不畏死的炮灰中开无双！

    “既然如此，那就先测测数量是否有上限吧。超市内幸存者还有百人左右，先把这批人全部感染如何？”张盛推了下自己的眼镜笑着说道。

    “普通人都感染了没问题，但我建议冒险者就算了。DR病毒入侵第二阶段，可是每秒扣除2点生命值的，离开了苏洵，你们谁活得下去？回到主神空间让主神帮忙治疗的话，可是要3000生存点才能清除这个病毒的呢。”齐兮容也笑着推了下自己的眼镜说道。

    “嘶……”听到每秒生命值-2，张盛是倒吸了一口凉气，意识到DR病毒恐怖的同时，更是意识到拥有恢复光环的苏洵是有多强大。至于DR病毒带来的属性增加，张盛便不再有任何想法了。

    商量好后便说干就干，反正超市内的丧尸尸体一大堆，病毒多的是。在偷偷摸摸绑了两批人感染后，大约半个小时生不如死的感觉，那两批人都扛过了最初的改造期，DR病毒进入了潜伏状态，这些人的身体素质也得到了加强。

    有了一定群众基础后，接下来便可以用暴力进行威胁，胁迫所有人进行感染改造了。于是，忙活了两小时后，所有幸存者都被改造了。

    当小室孝一脸愤恨的被松绑后，他就要去找苏洵的麻烦。毕竟，病毒改造时的痛楚让人恨不得自杀。如果不是被绑着，估计有不少人都轻生了。这样的痛，还是被强迫之下接受的，这位《学园默示录》的男主，自然就热血上头了。

    特别是发现自己身体素质得到极大提升后，小室孝更是信心爆棚，拖着根棒球棍就要找苏洵的麻烦。当然，他还不蠢，知道拉上一堆同伴给自己撑场子。

    而小室孝要找的苏洵，则是有些迷茫的发着呆，毕竟他知道只要自己移除这些人的恢复光环，他们就会在一两分钟内全部变成丧尸。到时候如果他回归主神空间，这些人可以说都将被他“杀死”。

    毕竟之前还只是一个普通高三学生，这一下子要背负上百条人命的时候，苏洵就有些焦虑和不安了。这可不是杀丧尸，而是杀人！

    所以，正当苏洵颤抖着手，靠着一扇窗户学着抽烟缓解，并试图以不这么做自己就得死的理由说服自己的时候，小室孝带人过来了。

    看到那些人过来，本来一直陪着苏洵坐在一边的毒岛冴子立马起身横刀，把那群气势汹汹的家伙全部拦住。那些人即便病毒改造后力量变强，但也丝毫不敢直面毒岛冴子的刀锋，被逼停后便没有一个人敢上前，只是吵吵囔囔的骂咧着。

    不知为何，本来过不了自己那一关的苏洵，在被这么一吵后，反而想通了。是了，他们为自己受的苦而愤怒，为自己的利益而叫嚣着。而我，也不过是做了同样的事情罢了，我……也只是想活下去呢。

    冷艳瞥了一眼那些旁观者，看到他们眼中跃跃欲试的神情，苏洵便冷笑一声，说道：“你们，以为这力量，这活着的力量是谁给的呢？生与死，可就在我一念之间啊。”

    说着，苏洵便意念一动，把小室孝和他身后那批幸存者的恢复光环都给移除了。失去恢复光环的源源不断的补给，DR病毒的生命汲取一下子作用到身体上，那些人便瞬间跪倒一大批，嘶哑着喉咙，却什么也喊不出来！

    生命的抽离竟然是如此的明显，一个个眼窝深陷，眼珠暴涨，就如同离开水无法呼吸的枯鱼！仅仅几秒钟，那些人便见识到了死亡的恐怖！死亡，从未如此近过！

    “哼！”冷哼一声，苏洵给那些人再次加上恢复光环，让他们缓解过来。扫视了一眼围观的幸存者们，冷声说道：“任务完成没有？还在这里发呆？”

    于是那些幸存者一下子作鸟兽散，丝毫不敢质疑和拂逆苏洵的意志。基于生命的掌控，苏洵获得了无穷大的支配权，只要他愿意，他将是最强硬的独裁者。

    当然，仅仅是暴力控制是不完美的。张盛借助苏洵那股强烈的生命高压，为这群幸存者制定了十分严格统一的规矩，让这群幸存者必须按照这些规矩行事。作息、操练、配合，他几乎要把这些人的潜力压榨到极致！

    甚至在眯了一觉醒来后，苏洵看到张盛居然带着那些幸存者在唱他的赞歌！这是什么鬼？

    “张盛在把你的地位向独裁者的座椅上推，你掌控所有人的性命，在给他们足够的高压和洗脑后，你也将成为这些人的精神领袖，甚至是神。他们将会发挥最大主观能动性的去为你做一切有利你的事情，包括牺牲他们自己。

    很显然，张盛做得不错。最多两天时间，他就能完全给那些人洗脑。到时候，你将拥有一支所向睥睨的军队，哪怕是陈子明，在这支‘狂信者’军队下，也只有退避的份。”

    吸着一瓶红茶走过来，看到苏洵的惊讶表情，齐兮容便给他解释了疑惑。然后她望向张盛的眼中满是赞许，显然是很看好张盛的组织能力和行动力。

    苏洵一时间说不出话来，毕竟这是张盛昨晚没有和他讨论过的东西，看着窗户外将要破晓的天空，苏洵接过齐兮容手中的矿泉水，狠狠的灌了一口，然后不停地喘着粗气。

    他从来没有想过，事情要做到这一步。骤然而来的上位，带来的是让他有些无法承受的压力。但他又无法怪罪张盛，毕竟张盛做的没有错。如果只是感染改造那些幸存者，不能进行有效的组织的话，对于抵抗陈子明也是无法起到效果的。

    可突然间，我一个普通高三的学生，都还没适应自己冒险者的身份，就开始当独裁者啦？
------------

21.革新吧世界

    嘴角扯动，既然不知道该如何处理，便先放一边好了。换了个话题，苏洵问道：“物资和车辆准备好了没有？”

    “两个小时前就准备齐全了，不得不说张盛的组织能力强得有点过分，我怀疑就是给他一个省长来当，他也能很快适应并做好。这种人才，放在一些战争背景的任务世界里面，作用就相当可怕了。”

    这批新人之中，苏洵虽然素质不错，但在齐兮容看来，苏洵最为强大的还是运气这部分。而张盛那边，则是各方面素质极为优秀，如果加以培养，绝对是可以独挡一面的人才。因此，对张盛齐兮容是多加赞许。

    甚至如果可能的话，她想在这次新手世界过后将张盛招揽到麾下。凌天会如今元气大伤，正是需要人才补充的时候。

    “那他们一夜都没有休息？”苏洵看现在几乎所有人都跟着张盛在唱赞歌，准备任务又早早完成，十分怀疑张盛让所有人都通宵了。

    “不，他们有休息。每人两个小时的睡眠时间，虽然可能有点不够，但不至于会让身体崩溃。My Lord，现在是你的誓师发言的时间了哦~”颜清雅不知道什么时候过来了，她手中还拿着一盆水和毛巾。

    My Lord？这……是主人和神的意思吧？这是在称呼我？

    看苏洵一脸不敢置信的样子，颜清雅噗哧笑了一声，然后柔声说道：“别动，我给你洗洗脸，待会可要上台呢。”

    被一个美丽的轻熟女这么对待，苏洵潜意识是不想反抗的，但是……不适应。非常的不适应，这算是什么，首领的特权么？

    对于苏洵露出为难尴尬的表情，毒岛冴子是很满意的。毒岛家的女人永远不会让男人为难，即便是当男人在和其他女人行为暧昧的时候。基于这份“大义”，毒岛冴子就没有阻止颜清雅。

    但是，如果是自己男人不愿意的话，那其他野女人就有多远滚多远吧！在明白苏洵的意思后，毒岛冴子很及时的挡在苏洵身前，对着颜清雅笑道：“还是我来吧。”

    颜清雅盯着毒岛冴子看了两秒，随后无所谓笑笑，就把脸盆和毛巾给了毒岛冴子。和苏洵说了两句演讲的事情后，就离去了。

    和一个剧情人物争风吃醋？不存在的。颜清雅虽然看好苏洵，愿意亲近一些，但这不代表她喜欢上了苏洵。行为暧昧一点，算作预期投资就可以了，至于更多的东西？想都不用想！

    现在局势不错，苏洵也不是那种心狠手辣之人，两人之前又有点交情，她的侦查技能更是作用巨大，对方没理由会抛弃她。

    洗簌整理完毕，苏洵就要去演讲了。虽然演讲是张盛自作主张决定的，但他已经被架在炉子上了，该做的还是要做，就算为了自己活下去也要努力一下。

    作为一个普通的高三学生，苏洵还真没什么演讲经验，更何况张盛甚至没有给他准备稿子！紧张的连步伐都有点僵硬，站在张盛指挥搭建的简易台子上，苏洵还未开口，就被台下的众人给震撼住了。

    近百人齐声敬礼，整齐划一的动作，稍息、左手后背，右手锤心，口呼“My Lord”！

    抛弃一些违和的即视感不说，场面确实有些震撼。特别是所有人抬头挺胸，眼神自信，并且望向苏洵的目光全是崇拜！

    站在苏洵身后的张盛也是如此，傲然而立的同时望向苏洵的眼中也是崇拜？这家伙入戏太深，洗脑把自己也洗进去了？

    看过一些关于元首的影片，苏洵觉得此刻的张盛很像一个人，元首身边的宣传部长——戈培尔。望了一眼台下，苏洵嘟囔着“这洗脑能力倒是和戈培尔有得一拼。”

    赶鸭子上架，硬着头皮也只能继续了。底气不是很足的清了清嗓子后，说道：“昨晚辛苦大家了。因为那只巨大丧尸的缘故，让我们认清固守必不长久。所以，我们将出发，经过跨海大桥，前往东京寻找政府或者军队的庇护。”

    “我反对！My Lord，您已经赐予了我们新生，赐予了我们强大的力量，并且不惧丧尸病毒的威胁。我们何必去寻求那些愚昧落后的政府和军队？我们有足够的实力建立新的基业，我们已经进化，我们是全新的、更高级的人类！带领我们革新这个世界吧！My Lord！”

    苏洵说完第一句话后，本来还在想接下来怎么说。结果不等他想好，台下的小室孝直接就打断了他的说话，并且激动的说出了这样一番狂热的话语。

    反而是这个不安分的家伙成为了“中毒”最深的人么？这份洗脑能力，真是恐怖呢。苏洵尴尬的回头望了张盛一眼，得到的回答却是：“革新吧！My Lord！”

    于是，接下来就是山呼海啸的这句话，就连外面的丧尸被吸引了过来，他们也一点都不慌张……

    此时此刻，苏洵的心情是复杂的，如果不是国情不允许，他当时就像吟两句诗。苟……苟所愿，吾亦请也。

    内心默叹一口气，既然如此，那就顺势而为吧。反正是任务世界，只当是自己在玩游戏了！既然如此，那就玩大一点吧！即时战略谁没玩过？

    “那就革新吧！攻占东京，建立伟业！”苏洵一发恨，振臂一呼说出了这个夸张的口号，得到的却是山呼海啸般的热烈回应。张盛则是立马布置，整个团队瞬时高效运转起来，部分人员负责将已经整理好的剩余物资开始往准备好的车辆上搬运，部分人员负责清理丧尸。

    那股激情，即便苏洵知道是错误的，也不免被感染了，内心抑制不住的有些兴奋起来。随后醒悟后，则是骂咧了一句，吗的，差点自己也中招了，怪不得这些人会如此狂热。国家社会主义，还真是一股毒药啊。

    一切热火朝天的进行着，似乎没有什么可以阻挡一般，就连陈子明，都被他们暂时遗忘到了脑后。然而，这位陈大公子，真的就浪费了一晚上时间么？

    远处街道上一辆坦克缓缓开来，坦克上站着的陈子明表示，真当老子是打酱油的？放不了火，老子就给你炸平了！
------------

22.公路追击战

    日本90式主战坦克，装备120毫米滑膛炮，弹药基数42发，每分钟射速10~11发，附带7.63毫米并列机枪和12.7毫米高射机枪，最高移动时速可达70公里每小时。

    这样的火力怪物，哪怕是锤爷，也不敢直面其火力输出。陈子明可是花了一晚上时间，才从床座市的边防自卫队那里偷出来，并俘虏了一名坦克兵帮忙驾驶的。

    志得意满的站在车长指挥塔上，看着手中的信标雷达，陈子明的心情再次好了起来。哼！且不管你是否有埋伏，等老子把这座超市夷为平地，看你们还往哪里躲！

    因为陈子明并无遮拦之意，张盛又一直有安排人放哨，所以当坦克出现在这条街道后，苏洵他们也第一时间就知道了消息。

    从已经大开的超市大门往外观望，看到街道尽头那辆90式坦克时，苏洵的瞳孔一下子就缩紧了起来。吗嗨呀，一晚上不见，原来那个混蛋跑去弄坦克了，怎么办？这下往哪逃？

    苏洵一下子就有些慌张了，坦克这种陆战之王，在缺乏有效重火力攻击的情况下，根本就拿这种东西没有办法。自己这边不过是有几条枪而已，怎么打坦克？

    也就在苏洵有些慌的时候，张盛的手搭在了他的肩膀上，沉声说道：“别慌，立即撤退就是。90式主战坦克的时速最高只有70公里，只要逃出攻击距离，我们就安全了。”

    安抚完苏洵后，张盛便对着众人大声说道：“B计划启动，1分钟内全部上车，准备逃离！”

    瞬间，所有人动作迅速加快，但却奇迹般的没有出现大的纰漏，即便有人偶尔失误，发生摔倒的情况，周围的人也会迅速的帮忙搀扶。完全看不出来，这批人中，有些在之前藤美学园逃命的时候，曾经把向自己求救的同学踢向丧尸。

    这次逃跑的车队，除了苏洵他们从藤美学园开过来的大巴外，还有一辆吉普、一辆路虎、两辆卡车、八辆摩托车。

    短短一分钟内，所有人员竟然已经全部上车，并且开始发车跑路。那边陈子明也是察觉到不对，便立马勒令坦克的驾驶员全速前进，然后自己隔着近千米远就开始用12.7毫米的高射机枪扫射。

    这导致苏洵他们团队在发车前就有四人中枪残废，一辆摩托车直接被打爆炸，其他车辆都有不同程度的破损。就这，仅仅是机枪的输出！

    吉普车上的张盛冷静地看着团队的损失，拿出对讲机布置了一翻后，就对一旁的苏洵说道：“半个小时后到达跨海大桥，那里应该已经拥堵了相当的民众，根据齐兮容提供的监测视频，守备队昨晚已经封路了。

    郑锋在死之前曾黑入日本军方系统，留下了一个未填名的一佐军衔。我已经把你的信息输入进去了，现在你是日本防务省特别对策科科长，拥有临时统筹调拨权。

    日本现在的通信系统并未瘫痪，政府与军队的职能还能勉强维持，到时候我们最好以你这个一佐的身份做切入点，以最快速度吸纳跨海大桥的守备队，并且收容整理大桥上的所有民众！”

    张盛说话期间，甚至有一枚炮弹打在吉普车旁边的民房上，崩飞的石子在他脸上刮出一道血痕，他却丝毫都没有理会。苏洵被他的态度所感染，捏紧拳头狠狠点了点头。内心开始不断盘算，怎么才能最快完成上述计划。

    回头看着四辆摩托车分两批次脱离部队，带着渔网和油桶朝着坦克驶去，苏洵的内心是极其复杂的。明明知道这一切只是虚假的，但是他们的那股自我牺牲的“高尚”，还是深深震撼着他的内心。

    渔网将坦克兜头罩住后，末端被铁钩挂住一旁的电线杆，这样复杂的操作要在高速的对向行驶中完成，那些摩托车手已经顾不得其他了，甚至在做完后就一头撞到了墙壁上生死不明。

    然而，渔网能起到的效果也只是减缓下90式坦克的速度而已。生为陆战之王的坦克，怎么会被区区渔网所阻拦？

    倒是另外两辆摩托车，在行驶到坦克身前后华丽掉头，然后丝毫不顾及身后是否会有攻击，一边前进一边将油洒在马路上。

    油的打滑效果依旧对坦克没有太大效果，它仅仅是让坦克的履带与地面间的摩擦系数减小，导致抓地力不足，从而降低行驶速度。

    连续不断的干扰，坦克行进速度的明显下降，因为不是职业炮兵，所以连续好几炮仅仅只是将一辆货车炸飞后，陈子明也沉不住气了。毕竟拉开距离后，他的射击准度愈发低下，两边速度的差距更是让对方眼看就要逃脱。

    脸色阴晴变幻一段时间后，陈子明还是只能抛弃这辆坦克了。愤愤地跳出指挥塔，控制高射极强将面前两辆摩托车扫射得炸裂后，陈子明勒令坦克的驾驶员继续追击，自己则是跳下了坦克。

    对于坦克驾驶员是否会听自己的命令，陈子明不报太多希望，但终归还是试一试。跳下坦克后，从背包里拿出主神空间购买的特斯拉电动车，这辆被轻微魔改的特斯拉电动摩托最高时速可以跑到160公里每小时，续航达500公里，能适应大多数复杂路况，是陈子明十分喜爱的座驾。

    驾驶着特斯拉全速前进，再从背包里掏出一把无限子弹的MP5微型冲锋枪，陈子明化身成为装甲猎骑兵。

    苏洵那边看到陈子明杀将过来后，马上就被MP5冲锋枪打得头都不敢抬。张盛矮身在吉普的车身之下，朝对讲机又吩咐了几句后，车队的阵形立马开始变化。

    苏洵和他还有毒岛冴子、颜清雅、齐兮容乘坐的这辆吉普打头逃跑，学校大巴紧随其后。剩余的卡车和一辆路虎还有三辆摩托，却表现出了一副断后的决然姿态！

    路虎上坂田雄一朝对讲机一阵咆哮，不断地组织起手下开始反击。他们也有七八条各色枪支，甚至连手榴弹都有20枚，怎么着也得拦住陈子明十分钟吧！

    除了枪支和手榴弹外，什么三角钉、渔网、油桶……各种道具都是层出不穷，张盛早就预料到出了高原百货肯定会被陈子明追击，所以将所有公路追击战能用上的物品都准备好了，这给陈子明添加了无数麻烦，以至于他将这批断后部队打散，却花费了足足十五分钟！

    以至于苏洵他们已经可以看到跨海大桥的模糊形状了！
------------

23.诡计之雾

    陈子明将面前阻挡的所有单位都干掉后，便一边驾驶一边拿出了自己的信标雷达。看着上面那些新人仅离自己不到2公里后，陈子明也是一阵错愕之后满是欣喜。他可不管对方是什么原因和目的，既然这么近，那就马上受死吧！

    苏洵他们之所以没有跑远，并非是不想，而是距离最多只能拉开到这里了。恢复光环的最大影响距离已经被测出，它的作用半径是……1600米。

    因为DR病毒的生命侵蚀效果，只要离开苏洵的恢复光环，这些改造了的幸存者，十秒内会丧失行动能力，一分钟内就会死亡变成丧尸。苏洵如果跑出恢复光环的影响范围，那些断后的改造者们，不等陈子明攻击，就会自己崩溃了。

    不远处，吉普车上，苏洵怅然若失的望着后方。就在前一秒，最后一个恢复光环的影响单位也失联了……那些断后的人，全军覆没了！

    抓着护栏的手青筋暴起，钢制的空心护栏都被攥得变形。即便再清楚一切都是虚假的“高尚”，可真的当这些人为了他的生存和牺牲后，苏洵无论如何都做不到无动于衷！

    深吸一口气，苏洵红着眼对一旁沉默的张盛说道：“使用诡计之雾，按预定计划绕行吧，他们……都牺牲了。”

    张盛点点头，然后朝对讲机说道：“林丽，使用诡计之雾吧。”

    张盛吩咐完，校园大巴上一名清秀的女生，便从背包空间将一个装着灰蒙蒙气体的玻璃瓶掏出。再一次在心中确认施加单位后，便拔掉了瓶塞，小小玻璃瓶里的灰色气体一下子将整个大巴和不远处的吉普车全部罩住，然后气体消散，所有人和车身上却笼罩着一层流动的灰色气体。

    也就是这瞬间，后面追击的陈子明震惊的看着手中的信标雷达，所有监测目标竟然全部消失了！全部死了？不，绝对不可能！肯定是使用了什么道具！陈子明心中着急，但也只能是将特斯拉电动车的速度再次加快，尽快朝着对方消失的方向驶去。

    而苏洵他们的车队，则是在百米后的一个路口拐进去，他们将从另一个街道绕行，然后在六公里后抵达跨海大桥。

    使用诡计之雾后，他们暂时不用担心会被陈子明追上。就算陈子明猜到他们的目的是跨海大桥，也只能是在桥口拦截他们，这样的话，他们还是很有希望冲过拦截的。

    至于这诡计之雾，乃是最初投靠张盛的四个新人中的林丽，在新手礼包开出的道具。因为诡计之雾并不具备战斗力，而且只是消耗型道具，所以林丽才会在最开始就投靠张盛。

    基本上，投靠张盛的几人，除了齐兮容情况特殊，其他四人都是类似情况。之前在高原百货使用可以巨大化黑锅的大妈也是如此，甚至最早在藤美学园被杀的学生男也是这种道具。但是，很可惜，随着那个学生男的死去，他的道具也就带到阴间了。

    除了林丽的诡计之雾外，那个大妈的黑锅已经破损无效了，第四个投靠张盛的新人是一个肥宅，一路上来虽然奇迹般的没有掉队，但是存在感也着实稀薄的可以。倒是毒岛冴子现在使用的武士刀，是他从新手礼包里面开出来的。

    张盛从最开始就收拢这些人，自然就是为了让他们在关键的时刻贡献出力量来。如今，正是林丽的诡计之雾发挥作用的时刻。

    所有被诡计之雾作用的单位，将被视为同一队伍，能够躲避A级以下侦查装备和技能的捕捉，并且所有单位获得移动速度+20%的BUFF。整个效果持续45秒，但是只要有其他冒险者接近100米以内，诡计之雾的效果就会自动消失。

    张盛所选择绕行的街道离原本街道的直线距离有200米左右，所以基本不用担心陈子明会接近到破除诡计之雾的距离。更何况，诡计之雾还有20%的移动速度加成。这样一来，即便陈子明是全速行驶，也不一定跑得有苏洵他们快。

    但是，诡计之雾的持续时间也只有45秒罢了。陈子明在注意到跨海大桥之后，虽然做出了错误的判断，认识苏洵他们不会逃向已经是死路的跨海大桥，所以选择向其他方向搜索。

    但是45秒的时间并不能让他错得太远，虽然一退一进，两者之间的距离已经超过了3公里。但是，已经明确对方的目的是跨海大桥后，陈子明便阴沉着脸朝那边行驶过去。

    无数次的判断失误，让他有一种在智商上被侮辱了的感觉。甚至可以说，自从郑锋说出他智者的身份后，他的判断就一次都没对过了。

    陈子明知道自己这样的情况很不妙，无数次的小优势积累起来，即便是蝼蚁也足以攒出搬到大象的陷阱。到了这个时候，陈子明知道，自己已经不能有任何保留了。必须全力以赴，在对方真正成气候之前，将其毁灭！

    在跨海大桥桥口半里地外，就是无数拥堵的车辆了。16车道的超宽路面，如今被无数车辆堵塞后，也无法起到疏通交通的作用了。苏洵他们被迫下车时，陈子明也正好骑车赶到，看到苏洵他们的车辆后，就直接开枪扫射，一点也不见犹豫。

    MP5冲锋枪的有效射程只有200米，此时陈子明和苏洵他们的距离有近300米。哪怕陈子明有着中级枪械精通3级，比起操作坦克开炮的技巧强出无数倍，也无法做到精准射击。

    大多数子弹打在焦急等待的民众身上，顿时造成了恐慌。苏洵和张盛则是趁着这股恐慌，赶紧带着团队混入人潮之中，以此来躲避陈子明的扫射。

    陈子明则是冷静的看着人潮涌动，再次扫射几轮后才把MP5冲锋枪收回背包空间。顺便，座下这辆特斯拉也是在行进中就收入背包，整个人在空中轻盈一翻后，便借势向前飞速奔跑，整个人则在零点几秒后消失身形，进入了潜行状态……
------------

24.齐兮容的绝境

    潜行是技能“暗影步”的效果，这是陈子明装在四个技能栏中的一个技能。如今已经学习到了5级，使用需要消耗能量20点。

    在使用后0.2秒内进入隐身状态，持续时间75秒。持续时间结束，或者攻击会破除隐身状态。破隐一击额外增加150点攻击力。技能5级的附加特效，隐身状态下移动速度+10%。

    “暗影步”是陈子明最喜爱的技能，乃是居家旅行，杀人放火必备之绝技。这种隐身系的技能更是符合其性格特点，所以陈子明不惜给这个技能用上了5个宝贵的技能点，把它升到了5级！

    暗影步起，猎杀声动，陈子明冷冷一笑表示，崽子们，爷，来啦！

    然而，就在陈子明发动暗影步的一瞬间，齐兮容脸色变了一下。在她的感知中，陈子明消失了……

    虽然转生后力量消散，但灵魂的等级终归更加高级。只要集中注意力的话，一定距离内齐兮容甚至可以做到雷达的效果。但就算是雷达，遇到隐身单位也是无法做效的。

    没有犹豫，齐兮容立马插下一个真视之眼，便再次捕捉到了陈子明的位置。暗影步作为隐身系技能，是有一定气息隔断的能力的，如果不插真视之眼破除气息隔断的效果，即便是齐兮容也难以锁定到陈子明。

    真视之眼是一个E级道具，效果是1200米范围内，除己方单位外，所有隐身单位在己方眼中显形，持续时间360秒。

    齐兮容从新手礼包里面开出的东西就是两个真视之眼，如今不得不先用掉一个。不然，没有谁能逃脱陈子明现在的暗杀。

    待将真视之眼的权限分享给大伙后，齐兮容便对着苏洵说道：“收缩阵形，其他冒险者可以不用管了，我们集中力量往前挤，必须尽快找到守备部队，并说服对方提供支援。并且必要时刻，必须让毒岛冴子出战，只有她才能挡一挡陈子明。”

    思考了0.5秒，苏洵说道：“那些冒险者没有被我们裹挟，此刻应该已经在人群中消失了。我们甚至没有给他们配备对讲机，所以他们此刻应该在惊慌乱蹿，正好帮我们分散陈子明的注意力。”

    说着，苏洵看了一眼身旁咬牙奔跑的颜清雅，再次说道：“颜清雅需要带上，她的侦查技能还有很大作用。然后，必要时刻我会和冴子一起拖延陈子明，守备不对那边由你和张盛去说。”

    听苏洵这话，齐兮容明显有些犹豫，她不想让苏洵和毒岛冴子一起去阻挡陈子明，毕竟苏洵是他们的计划核心，苏洵如果死了，他们也活不了多久！

    反而是张盛坚定的一口答应，然后再次通过对讲机吩咐了几句。随后，拥堵的人潮瞬间爆发了更大的恐慌与动静。

    手榴弹这种东西，是来自于坂田雄一他们的。末世来临后，坂田雄一就把山口组最近一个据点的武器全部拿了出来，除了七八条各种枪支外，还有40枚手榴弹。坂田雄一的断后部队分配了20枚，现在还有20枚被用作了恐怖用途。

    尽快引起大的动静和慌乱，只是为了让跨海大桥的守备部队注意到这边，并且以最快速度做出反应罢了。

    虽然这一次近十枚手榴弹在密集人群中进行恐怖爆破，杀伤人数已经超过300人，但是，此刻已经顾不得悲天悯人了！

    张盛再次将无限子弹的92式手枪交给苏洵后，就和齐兮容一起从另一个方向不断朝前挤，但是这最少还有两公里长的拥堵人群看着让人近乎绝望！

    与苏洵他们不同，敏捷高达64点，力量高达42点的陈子明，在这拥挤的人潮中，行进速度也一点不慢。但是，并不知道这批新人中真正核心是谁的陈子明又犹豫了。

    本来刚刚还扎堆聚在一起的几个新人也开始分散逃跑，前面散开的几个新人甚至有人偷偷摸摸又折返了回去，试图离开跨海大桥。分析了一下各自的距离后，陈子明还是确定了猎杀顺序。

    首先，绝对不能让人离开跨海大桥，这里拥堵的人群正好让那些菜鸟行动缓慢，有足够的时间可以给他一一猎杀。等到对方离开这里，然后驾车跑远的话，他又要花费一大堆时间去追逐！

    所以，先杀那个试图逃离跨海大桥的。再杀……张盛！在藤美学园的天台上，就是这个家伙一直在拉帮结派，组织人手。当时没有把他放在眼里，现在看来，是自己错了。即便是蝼蚁，组织好了也是可以给巨人增添麻烦的。

    身形游动，高敏捷带来的平衡力和反应力，让在人群中的陈子明穿梭如剑鱼般快速。半分钟后，便已然接近那刚就要逃离人海的新手冒险者。渍渍，明明是个肥胖的中年大妈，这往外挤的速度，却是出乎意料的快呢。

    迅步上前，手中的青冥短剑轻轻一切，这把B级武器的锋利便如同切豆腐一般，将那个大妈的首级削落。一气呵成之后，便迅速返身，朝着张盛的位置狂奔而去。也不理身后那名大妈脑袋掉落，在周围引起的再一次恐慌。

    也就在陈子明追到一半的时候，那边和张盛一起逃跑的齐兮容突然间神色一变。随即，她冷着脸朝一旁的张盛喝问道：“你疯啦！既然你猜到陈子明会朝我们追过来，你还和苏洵分开？”

    谁知齐兮容的喝问只是换来张盛笑嘻嘻的回答：“是啊，我知道他会过来，才把你逼入绝境的。怎么，还舍不得拼命的话，就真的要被杀了呀。”

    张盛的回答让齐兮容停下了脚步，她眯起眼睛好好打量了一翻张盛后，才冷声说道：“那个苏洵值得你拿自己的命去赌？为了帮他少损失一个剧情人物，你居然敢如此对我？信不信我先把你杀了！”

    一时间，齐兮容属于尊级冒险者的气势全开，冷冽而纯粹的杀意甚至影响到了空气，周围的空气朝张盛那边压迫而去，形成强烈的风压。

    眼睛都无法完全睁开的张盛却笑道：“不信。事已至此，杀我你只会损失更多。”

    这两人剑拔弩张，甚至对已经接近的陈子明都丝毫不关心……
------------

25.一言退敌

    暗影步状态下，迅速接近目标，陈子明虽然奇怪对方为什么停了下来，但一切都不重要了，因为他的刀锋即将收割对方的首级。

    双方已经近若咫尺，对方却没有丝毫发现他的痕迹，尽管那个女人的气势有点不对劲，但陈子明也没想太多，只是扭身上前，速度再次爆发，这次的破隐一击甚至快出了残影，手中青冥短剑眼看就要将目标一刀两断，完成双杀。

    结果，就是这个陈子明甚至能看清齐兮容脸上绒毛的距离，在最后那一瞬间，陈子明出现了幻觉。面前这个女孩那厚重的眼镜似乎消失了一般，他看到了对方完整的脸庞。

    眉若远山，眸若星月，一双丹凤眼中饱含威严于愤怒，眼角那平添数分魅惑的泪痣，在此刻冷冽的杀意之下，将这份美丽变得如同罂粟般致命。鼻梁玉砌，如同鬼斧神工。樱唇凝冷，炸出一字真言。

    “破！”

    明明只是低喃般的一声，但在陈子明听来的却是如同雷霆炸响。脑袋轰隆一声瞬间发懵，“咔嚓”一响，竟是经脉断裂。气血翻涌，七窍流血，生命值锐减到三分之一，身上防具竟然无一件做效！

    保留着最后的意识，陈子明从背包空间翻出一卷随机传送卷轴，便毫不犹豫的使用。随着随机传送卷轴的起效，五公里外的一处马路上，陈子明一边吐血一边躺在马路上。面容虽然无比凄惨，但是他却在哈哈大笑。

    “哈，哈哈哈……咳咳咳，齐兮容，我，找到你了。”明明差点受创身死，此刻的陈子明却是无比开心。不仅是因为找到了齐兮容，而且经此一击，齐兮容也变成了半个废人。

    转生之后的齐兮容虽然灵魂等级还在，但自身精神力的局限却在那里。以五、六点精神力发动两百点精神力才能使用的纯粹精神攻击，她自己不变成白痴，已经是能力绝伦了。至于，再次发动这样的攻击，那便是想都不用想！

    这次新手世界，就算齐兮容活着出去，想要短时间内恢复到巅峰状态是绝对不可能了。陈子明这次算是败而不败，哪怕杀不死齐兮容，他的任务也完成了一半！

    至于自身经脉断裂这种事情，回到主神空间自然可以修复。并且，他陈子明又不是修的东方力量体系，经脉对他的影响并不大，使用治疗药品后，保持最基本的属性力量就可以了！

    与陈子明的哈哈大笑不同，齐兮容虽然非常帅气的把陈子明打得狼狈而逃。但是下一秒，她便一口老血喷出，全身软弱无力，七窍流血不止，端得凄凉无比。

    对于齐兮容如此凄惨的状况，张盛却是无比冷静，把将要倒地的齐兮容扶好背起，他便朝着苏洵的方向前进，好似一切都在掌握之中一样。

    齐兮容既然已经被他逼得暴露身份，那么陈子明的目标就很明确了。没有了直接矛盾，其他新人冒险者，那是可杀可不杀了。这样，他们生存下去的机会就提高了不少。

    更主要的是，经此一战，陈子明短时间内肯定没能力来找他们麻烦了，他们又多了不少时间。比起让苏洵牺牲毒岛冴子，换取那么点时间来仓促应对，张盛觉得这样更好。

    至于得罪齐兮容？抱歉，反正都得罪陈子明以及他背后的势力了，多得罪一个齐兮容又能怎么样？更何况，现在齐兮容还要靠他们不背叛投诚，才能保住性命呢。万一他们把齐兮容献给陈子明，陈子明说不定还真有可能会放过他们呢。

    背着齐兮容在人群中走着，看着天上已经升起的直升机，还有周围混乱的人群，以及远处城市的硝烟。深吸一口气，张盛在内心喃喃了一句谁也不知道的话。义父，这就是你说的无限世界么？

    又走了一会，感觉背上的齐兮容气息已经平缓了一些后，张盛便笑着问道：“怎么样，恢复光环的效果还行？”

    “咳咳……真没想到，这个力量的等级如此之高，这已经涉及到低级法则了吧？居然连灵魂的损伤都能顺势修补一部分，这样的力量，绝对不是新手冒险者可以获得的。”再次咳出一口血，沾染了张盛的肩头，齐兮容虚弱嘶哑的声音如此说道。

    “呵……这么直白的说出来，你倒是不怕他杀你灭口？说说吧，刚才那一招还能不能用。”浅笑了一声后，张盛又恢复了那一丝不苟的冷静样子，如果不是对所有在册智者都有了解的话，齐兮容甚至觉得这个家伙就是一名智者。

    “最多再用一次，否则即便有恢复光环补救，也会造成无法挽回的损失，甚至可能造成灵基崩溃，直接身殒的下场。”

    没有回答是否担心被杀人灭口的事情，既然面前这个家伙表现出了极其出色的智商与大局观。他便会知道如何做才是最符合利益的，不论这个利益是对他张盛，亦或者对苏洵来说，都是如此！

    作为前尊级冒险者，齐兮容又不是没有拥有法则性能力。她的力量体系偏DND，或者说剑与魔法类型，转生之前甚至已经半神化了。只要找到一个合适的任务世界，花费足够的精力攒够信徒，举神火升神座，正式封神也不是不可能。规则？她早就有了！

    明白齐兮容的意思，张盛点了点头后说道：“那好，下一次，我们就宰了陈子明吧。这个世界，终归要先解决他，才能把收益最大化呢。”

    说完，陈子明就从口袋里掏出一个化妆盒，将化妆盒打开扳断，只留那面小镜子在手中。望了望天上的太阳，调试了一下角度之后，找了个合适的角度，便有规律的晃动着镜子，让镜子的反光精准地打在直升机的窗户上。

    左右右右左左右左？直升机上注意到这个反光的军人对这个频率感到莫名的熟悉。在一翻思考后终于想了起来，对了！这不是10001101嘛！日本军方的通用电码翻译过来，不就是“军情紧急”嘛！

    这是谁在提供信息？
------------

26.收编

    UH-1H型多用途直升机，便是奉命隔断跨海大桥的东部第27警卫联队所配备的直升机。因为床座市在动漫中只是虚构，大致地理位置应该出于东京湾内，属于岛屿型城市，与首都东京东方向的千代田区依靠跨海大桥直接相连。

    生化危机爆发后，日本国内政府和军方系统还保持着一定功能，所以第一时间便要拱卫京师，在东京东部部署的第27警卫联队便奉命驻守跨海大桥，拦截一切从床座市有可能过来的攻击和乱民。

    因为东京还未沦陷的缘故，此时在跨海大桥上的第27警卫联队还有一整个大队1100驻守。因为武器装备和补给还算齐全，又没有经历过大批丧尸的冲击，所以守备部队的士气还算不错，在发生状况时也能积极做出反应。

    于是，之前跨海大桥被苏洵和陈子明他们弄出巨大动静后，第27警卫联队第一大队的营官，渡边延川一尉，就立马派遣手下进行调查，并将仅有的4架UH-1H型多用途直升机派出2架，只求尽快弄清楚状况，以便快速做出反应。

    不得不说，在士气没有崩溃之前，这些军人还是很有沙场情怀的。在一将功成万骨枯的梦想之下，主观能动性还算不错。

    代号“黑鸟”的直升机就是张盛发信号的那架，在解读出张盛的意思后，经过一阵商讨，机长便决定靠近过去，并且派遣飞机上的行动小队去调查情况。

    背着齐兮容的张盛笑呵呵地看着从“黑鸟”上沿着绳梯爬下来的军人们，在找到对方的队长后，便说道：“我是防务省特别对策科成员，经过我们12个小时紧急研究，已经找到克制生化病毒的方法。

    不久前我们才遭受中方特殊人员攻击，因为你们的及时支援，他们才不得不退去。对于你们的积极表现，我将向中谷先生直接汇报你们的功劳！现在，我们防务省特别对策科科长，苏原洵玉一佐正在那边等待你们的接应。”

    张盛一番话直接让拿枪指着他的军人们懵逼了，什么情况？防务省特别对策科？我怎么不知道有这个部门？难道是国家秘密单位？不然的话，为什么一个科长会是一佐军衔？莫非对方是骗他们的？可这个时候说这种谎言，他难道不知道被拆穿后就是枪毙的下场吗？

    张盛含笑看着这些军人犹豫着把枪压低，不再瞄准他的情况，笑道：“何必纠结？我带你们去找到苏原一佐，然后你们给上面通电询问不就清楚了？”

    从“黑鸟”直升机上下来的六名军人各自对视一眼，领头的那个队长才说道：“抱歉，能先出示您的证件吗？”

    “事情紧急，我们连夜逃离，证件没有带在身上。如果你们不相信，可以先向上级报备，等确认我们身份后，我们再做布置也可以。反正日本人口已经覆灭54%了，再多死一点也没什么。”

    见张盛说得言辞凿凿，底气十足，后果情况右十分严重，这几名军人也不敢就证件的事情多做纠缠。只好同意张盛，先去找到所谓的“苏原洵玉”一佐，同时已经向营官渡边一尉说明了情况，渡边延川表示马上带人过去找他，他现在立马向上级求证。

    渡边延川的求证电话一路上通，最后打到防卫省，防卫省自己也懵逼了，没想到真搜到了“苏原洵玉”的一佐身份。但是，特别对策科是什么机构？他们自己怎么不知道？

    最后，这件事甚至惊动了正焦头烂额的防务大臣中谷原。中谷原一时也不能确定这个机构到底存在不存在，虽然他不知道这个机构，但也可能只是他的级别不够？毕竟，自己连最近爆发的生化危机是怎么来的都不知道，对方却已经找到了解决办法。莫非这个机构直接向首相负责？亦或者是……天皇？

    好吧，基于日本人永远不会直率的性子，又涉及政治的隐私，中谷原也不敢明目张胆的求证。既然军部已经确认了对方的一佐身份，那就先相信对方是真的吧。

    于是，防务省就发了一份回信，表示苏洵的身份“可能”是真的。下面人一领会，觉得连防务省都不敢直接明言，那说明这个机构真的存在啊，而且是高端到爆那种，不行，千万不能让下面的人给乱来，引起了大人物的反感可不好。

    所以，最终的信息回馈到达渡边延川手中的时候，已经是勒令他必须无条件听从苏洵的一切决定，这关乎到大日本帝国的存亡兴衰！

    一切的偶然，其实都是在张盛的算计之中。只是就连张盛都没有想到效果会如此之好罢了，看着渡边延川赔笑着讨好苏洵，一副马首是瞻的样子，张盛就觉得他们已经离成功不远了。

    苏洵则是好不容易装作淡定的消化完这一切，除了被张盛的节奏带的有点跟不上外，也明白此时此刻是天赐良机。陈子明重伤，守备部队又予取予求，只要完成整合，能不能攻打东京先不说，撵着陈子明杀都是有可能的！

    做事情总是一回生二回熟，把这些普通人变为病毒改造者，最初苏洵还有不少心理负担。但是看着那些已经改造了的剧情人物，不论是小室孝还是高城沙耶这些曾经的“主角”们，以一种狂热崇拜的眼神看着他，似乎恨不得立即开始“传教”时。

    他突然想起了那些为了他们逃生，断后牺牲掉的“属下”们。苏洵突然就觉得这些“外人”的生命无所谓了，为了那些牺牲掉的“属下”的遗愿，你们就是变成病毒改造者又如何？我的生命，可是那些可爱的人用生命换来的啊。

    为了完成属下们的愿望，为了活下去，再牺牲一些陌生人又如何？

    不得不说，苏洵的思想在某种程度上已经有了很多改变。这一切都是来源于张盛的推动，苏洵自己即便有所发觉，但是在陈子明这个心结没有去除之前，连他自己都不想过于深究这个问题。

    所以说，一切都是源于生存的压力呀。
------------

27.革除

    一切都源于生存的压力，而这生存的压力，很快就会因为势力的急剧增长而消散。

    在强制迫使一名普通民众，吃下名为“特效药”，实际只是事先除去了包装的感冒胶囊，并且将其感染丧尸病毒，使其扛过改造期后。又强迫这名普通民众表演了下，改造强化后的身体素质。那些观看了全部过程的官兵立马兴奋的请求苏洵对他们进行改造，赐予他们抵抗丧尸病毒的特效药……

    其实哪有什么特效药，一切都只不过是一个饮鸩止渴的骗局罢了。但也就是这样的骗局，让所有官兵与普通民众趋之若鹜！人人都恨不得自己先拿到特效药，让那狗屁的丧尸病毒见鬼去吧！

    在众人无穷的热情之下，将所有官兵和民众感染改造完毕竟然只花了三个小时……但同时，意外也很快就出现了，有民众服药之后，以为自己已经不怕丧尸，便立即离开跨海大桥，想要去救助自己的亲人。

    结果，那些离开了苏洵恢复光环作用范围的人，短时间内便凄惨死去，然后立马尸变。然后引起一阵慌乱，可此时民众们毕竟已经完成病毒改造，几人合力之下，对付一个丧尸还是很简单的。被抓伤咬伤的人最开始还担心不已，结果在伤口很快恢复，自己依旧没有尸变后，又暂时安定了下来。

    然而安定只是暂时的，流言也逐渐泛起。这种时候，苏洵便向张盛询问，是否宣布真相，并且组织之前的宣传。

    张盛却一反之前帮苏洵做决定的风格，只是笑笑说道：“现在你是首领，所以该由你来断决。My Lord。”

    张盛这样的回答让苏洵一阵沉默，低头沉思了一会后才抬头盯着张盛问道：“为什么？”

    张盛一愣后，才笑道：“什么为什么？我听不太懂。”

    “借助我的能力，收拢起庞大的势力，随后不是应该把我架空，并且培养成对你言听计从的傀儡么？”苏洵捏着拳头，声音颇为紧张的说道。

    张盛没有直接回答，而是望着天空发了一下呆，然后才笑道：“哪有那么容易？你掌握着这个团队所有人的生命，便掌握着绝对的权力，我凭什么能够架空你？至于让你对我言听计从，我可不觉得自己有这个能力，或者你是这么容易的被人控制。”

    说着，张盛拍了拍苏洵的肩膀，又说道：“好了，别多想。我只是借助你的力量活过这场任务世界，并且尽可能的拿到更多收获罢了。既然你已经打算宣布特效药的真相，那就去做吧。反正这只是个任务世界，铁血点也没什么，有混乱镇压就是。

    哦，对了，起个名字吧，我们这个团队。虽然只要给他们树立远大的理想，并且在没有选择的余地下，所有人都会强迫自己相信。可即便是个骗局，也总归要给他们一个可以为之奋斗牺牲的名义呢。”

    转身，看着张盛的背影，苏洵的拳头捏得更紧了。眼神复杂地盯着张盛，苏洵用只有自己能听到的声音喃喃了一句。“明明……你已经快做到了。”

    是的，张盛已经快要做到了。一系列令苏洵措手不及的事情发展，让苏洵已经完全没有了把控局势的信心，对于张盛已经产生了相当程度的依赖。现在张盛只要不是提出太过分的建议，苏洵基本上都会听从。

    可是……这个时候张盛却不再做任何决定了，在局势一片大好的情况下，把全部的指挥权和决定权又交换给了苏洵……

    事情的发展再次出乎苏洵的意料，没有在张盛那里得到答案，并且被告知需要自己决定一切，苏洵有些犹豫和畏缩的，但还是只能硬着头皮去布置一切了。

    看着苏洵对渡边延川和小室孝等剧情人物进行吩咐，张盛满意的笑了笑。然后自顾自的嘟囔着，“上位者的自觉已经初步形成，接下来是魄力了呢……”

    魄力……只要身处高位，有绝对的权力，长久发号施令，断决处理问题，便能够逐渐培养出来。所以对于一个人素质的最快培养，永远莫过于不计得失的把他丢在更高的位置上，这样就可以了。

    现如今，分明来到无限世界不过两天，苏洵已然从一个普通的高三学生，变成了手握上万人生杀予夺之大权，号令之下麾下莫敢不从的独裁者。即便掩盖不了那份新手的胆怯，但是……这无疑是令人兴奋的。

    事先召集好所有军官，告诉了他们事情的真相后，这些人无疑是无比愤怒的。但是，在苏洵毫不犹豫的剥夺了这些人的恢复光环，告诉了他们，生死皆在自己一念之间后，这些军官又不得不屈服了。

    命令这些军官控制好麾下士兵，帮忙镇压即将发生的混乱。苏洵又交代那些之前的剧情人物们，让其帮忙做好思想工作。并且以这批早先跟随自己的剧情人物为管理班子，重新分配士兵和民众的管理权。

    吩咐好一切后，便把演讲的信息发布出去。随后准备好音响设备，召集所有民众聚集过来后，苏洵就站在了一辆步战车上，开始了自己的演讲。

    “诸君，你们的性命皆在我手。”

    这是苏洵说的第一句话，一句引起轩然大波，无数议论和吵骂声的话。对于这个预料之中的嘈杂状况，苏洵并没有出言安抚。而是意念一动，大手一挥，解除了所有人的恢复光环！

    说一千，道一万，总归还是事实最令人信服。在让这些人真正感受到死亡的恐惧后，苏洵便再次将恢复光环加上。而此时，全场寂静一片，再也没人敢说话了。

    “很好，看来你们已经接受了事实。接下来我将告诉你们事情的真相……如此，虽然你们必须依附于我，但是你们已经是全新的人类。你们的力量所旧人类的两倍，你们的速度是旧人类的两倍，你们再也不惧丧尸，不惧伤痛。

    你们将是新世界的解放者，你们将拯救这个世界。想想旧时代吧！旧时代的你们，只是一群什么样的存在。旧社会森严的等级与资历制度，令人恶心的社会冷暴力，压得无法喘息的生存压力……你们只是一群弱者！

    而我，将你们变成了真正的强者。不同于那些惧怕丧尸，只敢躲在被子里瑟瑟发抖的旧人类。要知道！即便是之前地位崇高的高官巨富，如今也不过是只敢躲在堡垒深处的可怜虫罢了。而你们，则是建立新秩序，解救全人类的战士、英雄！

    如今，我将为汝赐名，我们是革新社，革除旧世界，扫除丧尸，建立全新世界的组织。我们，将是这个世界的主宰！”
------------

28.刷分进行时

    “扫清丧尸！拯救世界！革新万岁！首领万岁！”

    下面小室孝这些剧情人物早已站好位置，就等着苏洵演讲结束，然后承担起“托”的职责。被他们这些人带动，那些民众们也逐渐跟着喊了起来。直到最后，这句口号整齐而响彻，引来了无数丧尸。

    但是，丧尸数量再多又如何？这里哪一个人不比丧尸的力量更强，速度更快？更何况有着上万人的配合，于是，被声音吸引过来的数千丧尸，成为了革新社建立信心与荣誉感的基石。

    如此大的声响，自然也吸引了数公里外的陈子明。等到伤势并未痊愈的陈子明看到眼前的景象时，顿时震惊地说不出话来。

    这是什么鬼，之前近百人就算了，这上万人的数量，是如何在区区几个小时内就整合完毕的？并且凝聚力如此之强！

    一时间，即便是陈子明也不敢靠得太近，只敢在周围观察。这个观察持续两天时间，他眼睁睁地看着苏洵带着这近万人，将整个床座市扫荡了个遍，收拢了所有普通民众，帮助其建立了幸存者基地。

    对于之后收拢的民众，苏洵并未继续进行病毒改造。万人的队伍已经相当臃肿了，这两天下来，因为补给和行动力的原因，苏洵甚至已经开始着手减员了。

    带着革新社扫荡完整个床座市，普通丧尸暂且不论，进阶的力量型、防御型、速度型的奇行种丧尸，一共找出243只。其中200只由苏洵来斩杀，43只被分配给了张盛、齐兮容、颜清雅。

    光是杀这些二阶丧尸，苏洵就收获了四万生存点和200张F级支线剧情卡！如此张狂的刷分行为，如果不是在新手世界，绝对已经被主神加大难度进行制裁了！到时候别说是四阶的尸将，八成连尸王都有可能出来！

    《学园默示录》世界的DR丧尸病毒是有人研究过的，曾经有一个尊级冒险者就是凭借DR病毒一路发展下去，最后进阶了尸王的。DR病毒在四阶尸将之后将会迎来质变，外表方面五阶尸王将会回归感染之前。

    能力方面，尸王不仅拥有极其恐怖的恢复能力、还拥有无限形变能力。这种形变能力与《寄生兽》这部动漫里的能力相似，拥有一瞬间改变身体细胞表现形式的能力。基于这种能力，尸王甚至没有致命弱点，就算是上半身都被毁灭，也依旧能够恢复过来……

    当然，《学园默示录》作为新手世界，是不可能出现尸王的。连终极BOSS锤爷都已经被苏洵干掉了的情况下，这个世界已经不会出现更高端的战力了。然而，主神是绝对不会允许有人无限的刷分下去的。

    没有更高战力来提高刷分难度，那么……便降低世界力量等级好了。床座市以外的地区，除了普通冒险者，那些二级丧尸都只是零星几只了。苏洵如果带着革新社去其他地区扫荡的话，只会失望而归。

    这两日来，伤势痊愈，并且将革新社里里外外观察了个够后，陈子明反而轻松了一些。毕竟，实力到他这个等级，只为不被围堵死，将革新社杀个七进七出绝对不是问题。并且，齐兮容这两天都“半昏迷”的躺在担架上，这让他安心不少。

    同时，他终于知道这个团队的核心是谁了。降临任务世界伊始，这批新人中醒得最快的便是苏洵。当时还只当他是资质不错，现在看来完全是天资妖孽了。

    所幸在使用暗影步潜行到离苏洵三十米处，也没有被发现后，陈子明觉得自己执行斩首的能力还是有的。那天被齐兮容发觉，可能只是因为对方拼死一击时的回光返照，这才发现了他罢了。

    当然，陈子明也想过对方会有反隐道具或能力。但是看了看背包还剩下的一个随机传送卷轴后，陈子明便觉得不管怎样，还是要试一试才甘心。

    毕竟在陈子明看来，齐兮容重伤归重伤，能杀掉还是更安心一些。那个苏洵则是更加奇怪，区区新手居然掌握则一个恢复类光环技能！而且效果还是如此之强，这就不得不令人多想了。

    反正已经结下了梁子，不将危险扼杀于襁褓之中，陈子明则是更加不安心。如果可以的话，苏洵和张盛也是他的必杀目标。

    确立好预期目标后，陈子明便要开始行动了。今夜革新社回到幸存者基地休整，这是一个好消息。

    在野外的时候这群人的警惕性更高，而且不好浑水摸鱼。在基地里，普通人多，只要引起混乱，总会有机会斩首的。

    弄了不少炸药的陈子明打算以彼之道还施彼身，被郑锋设计炸了那么多次。陈子明这次将基地的弹药库和粮库炸掉并放火，引起了极大的混乱。

    而在他自制的定时炸弹爆炸之前，他早已隐匿在了齐兮容身边。只要爆炸一响，守着齐兮容的八名警卫稍微转移下注意力，他就有把握在这八名警卫枪都来不及开的情况下，全部杀掉。

    只有这样，整个革新社的宿舍才不会被这边惊动，避免的革新社快速反应过来做出防御，以便达到继续袭杀苏洵和张盛的目的。当然，要不是非主神空间出品无法放入背包空间，陈子明绝对运来足以炸掉整个基地的炸药来！

    其实……在绝对的实力之下，张盛是很有机会翻盘的。如果，在爆炸响的那一刻，他选择的是先杀掉他以为已经是“废人”的齐兮容，而不是那八名警卫的话。

    并不知道陈子明已经近在咫尺的齐兮容还只是例行装病着，背包里的真视之眼根本就没有使用。毕竟这只是一个几分钟的消耗道具而已，无法做到千日防贼的效果。

    所以，就在陈子明完成一瞬八杀，干掉所有警卫的时候。齐兮容也是惊出一身冷汗，赶紧拉响警报，然后集中注意力锁定陈子明。只要对方暴起，她就立马拼命，至于能不能活下去，那就另说了！

    警报响起，陈子明脸色也是一变。但他认为齐兮容只是个废人，最少应该先杀掉齐兮容再撤退才是。所以，他便凶狠的扑向齐兮容，手中的短剑眼看就要将齐兮容斩首！

    无奈，齐兮容苦涩一笑后，只得怒目圆睁，一声“破”字，轻轻从嘴里飘出……
------------

29.生命的养料

    “噗！”一击之下，齐兮容和陈子明两人同时吐血，半倚在床上的齐兮容这下是真的倒了下去，唯一能做的就是昏迷之前将真视之眼插下，并且把权限分配给所有自己人。

    而陈子明，则是恍惚之间对身体整体失去了控制。万分懵逼之下，下意识地掏出随机传送卷轴并且使用。

    然而，这次陈子明的运气再次黑到了极点。这次传送的距离只有十几米远……刚好出现在一群匆忙朝齐兮容那里赶去的卫兵面前！

    好吧，青龙城那边帝君陈道玄在洛水楼花费了八百万生存点，在这个任务世界中，陈子明是一直都受到东方神秘力量影响了的！幸运？tan 90度，不存在的。

    陈子明脸色铁青的看着周围的环境，只能在对方反应过来开火之前发动暗影步，并且发动脚上穿着的C级装备“无影靴”的“突进”技能。“突进”会产生一股能量推动身体向任意方向快速移动10米，冷却时间30秒。

    10米的位移，并且有暗影步的隐身效果，只要逃过这一波扫射后，自己应该有时间能恢复一部分身体机能！

    好吧，陈子明想法不错。但是！齐兮容于昏迷之前已经插下了真视之眼，并且将权限分配给了所有革新社的成员。所以，一次射击落空，那就跟进射击好了！随着陈子明的移动方向，子弹风暴便朝着那边卷席而去，打得陈子明身上的能量罩乓乓直响！

    陈子明惊恐的发现那些士兵居然能看到自己！一时间脸色变幻无比精彩，但唯一能做的只有颤颤巍巍的爬起身来，必须在护具能量消耗完毕之前逃出去！

    虽然被齐兮容那一击造成的影响还在，陈子明如今看世界就像是喝醉了的酒鬼一样，一阵清晰，一阵又恍惚的不知天南地北！但是，毕竟基础属性摆在那里，如今拼了命要逃跑，一时间那些士兵也无法锁定陈子明。

    几次撞墙之后，陈子明竟然真的有要逃出去的架势。不过，这个时候苏洵和毒岛冴子还有张盛也终于赶到了！

    全盛时期的陈子明，自然是没有人敢逆其锋芒，但是被齐兮容重创后的陈子明，毒岛冴子还是很有把握的。

    对苏洵点点头，表示没问题后。毒岛冴子便从宿舍四楼一跃而下，携带巨大重力势能的一招天降正义，直接将陈子明摇摇欲坠的能量罩砍碎！并且背上被划拉出一大道口子！

    背上受痛刺激，陈子明的精神也清醒了一点，只见他面色狰狞地转身爆砍一记，此时亡命一击竟然不亚于巅峰之力！

    毒岛冴子也是惊得全身汗毛立起，所幸对方精神恍惚，出刀前就暴露了意图，所以毒岛冴子及时做了格挡和闪躲。可这次格挡根本无用，她手中那把E级的武士刀直接被陈子明一刀两断，能起到的阻挡效果微乎其微！

    但所幸退得及时，只是胸前被看出一道深可及骨的伤痕，尚未危及性命。

    对于这瞬间的战斗，苏洵看得也是心下四惊，站在四楼之上的他见革新社的战士们已经布好包围圈，便大吼一声：“冴子，后退！”

    毒岛冴子也正有此意，自然身形快速爆闪退后。只见她刚退后，苏洵便大手一挥命令开火，数百条枪支火舌怒吐！护具已经能量已经耗尽，并且刚才那竭尽全力的一击后气血翻涌，根本无法使唤身体做出灵活规避，陈子明就这么在漫天子弹中被打成了筛子！

    “初级冒险者，陈子明，死亡！”苏洵一直捏紧双拳的手，在看到任务手表上出现这条信息后，才颤抖着松了开来。终于……结束了么？

    看着地上陈子明血肉模糊的尸体，还有从其他宿舍楼赶过来严阵以待的战士们，苏洵突然有种想要仰天大笑的感觉。一时间攻守成败之势异变，极度恐惧后得来的巨大成功，内心不由生起万丈豪情。

    然而，与他此时的兴奋不同，张盛只是在陈子明死的时候默默推了下眼镜。内心呢喃了句谁也听不到的话。“上位者的自觉性、魄力之后，就是驱动力了呢。义父，答应你的事情，我做到了。”

    虽然意志坚定，但是推眼镜的手依旧有着细微颤抖。深吸一口气后，便朝着四五米外的苏洵全力跑去，然后在苏洵不解的眼神中将他猛地推飞。

    基地的宿舍楼改建仓促，围栏只有半米高，苏洵被张盛这一推，便直接飞倒在半空中。半空中的苏洵满是不解，就算张盛要杀他，也不应该是这种手段，毕竟以他的身体素质，4楼是绝对摔不死的，这点对方应该很清楚才对……

    “加油。”胡思乱想的同时，苏洵从张盛无声的唇语里读出来这个意思，接着……便是鲜血飘洒，一个头颅仰天飞起，那个算无遗策的家伙，居然以这种悄无声息的方式……死了？为了救他，而……死了？

    “不！”随着苏洵的怒吼，所有革新社的战士才反应过来，那个在地上死得不能再死的尸体，竟然已经复活了！而且将二首领给杀了！

    如此震惊之下，他们甚至忘了开枪。此时复活过来的陈子明更是已经飞身跃下，意图将半空中的苏洵也一并斩杀之！

    如果不是后来赶到的平野户田反应过来，并且以极其精湛的枪法枪枪点射要害，逼迫陈子明不得不使用无影靴的“突进”，将身体侧移数米，飞身跳转的同时，一发蕴含着幽蓝光芒的回旋镖直奔半空中的苏洵而去！

    技能“回旋镖”投出后，陈子明看都不看身后，在漫天子弹中不断快速闪动，围绕着宿舍区转了一圈的同时，陈子明撂下了句“会再回来的”狠话后便逃走了……

    半空之中，看着那与他一同坠落的头颅，苏洵嘶哑着嗓子说不出一句话，只是本能地朝那颗头颅伸了伸手。即便远处的威力无比的巨大回旋镖直奔颈脖而来，他也丝毫没有关心。

    在千钧一发之际，毒岛冴子跳到空中，护住苏洵要害，用背部硬抗了这记三级“回旋镖”。即便没有打到要害，但如果不是毒岛冴子体质出色，这260点魔法伤害，也足以将她一击毙命……
------------

30.鲜血灌溉的成长

    “嘭！”

    身体重重地砸在地上，却完全忘记了疼痛。手忙脚乱的爬起身来，却是一下望向倒在血泊中的毒岛冴子，一下望向张盛的头颅，茫然无措的像个迷了路的孩子一般……

    哑着喉咙张了张嘴，想说什么，却好像失了声一般，一句话都说不出来。

    毒岛冴子艰难地睁开眼，看着这样无助的苏洵顿时心疼的不得了。便不顾自己的伤势，强撑着对苏洵笑道：“苏君，我还活着呢。”

    苏洵听到身后毒岛冴子喊自己的声音，惊喜的转过头来后，才终于哗啦啦地哭了出来。朝毒岛冴子哑叫两声后，便手忙脚乱地爬向张盛的脑袋，连走路都忘了……

    跪在张盛的头颅面前，苏洵颤抖着手，想摸却又不敢触碰张盛那带着微笑面容的脑袋，几次犹豫之后，苏洵只是从背包里掏出了重生十字章，然后抱着这个道具伏在地上嚎啕大哭。

    他早就该想到的！既然他一个新人都能得到重生道具，那么作为指导者的陈子明肯定也有！之前开会的时候，齐兮容明明和他们说过陈子明的身份的。背靠昊天盟的陈子明，绝对有钱买重生十字章的！

    利用重生十字章死亡点一公里内满状态复活的特性来突进反杀，这也是他早就应该想到的，怎么就得意的忘记了呢！

    既然自己该想到的，那他肯定想到了吧。毕竟这一路，他基本上是算无遗策的。可是，既然料想到了，为什么要这么做。为什么……要救我？

    明明，明明从未认识过，明明之前只是陌生人，为什么要对我这么好！为什么！之前帮忙建立革新社也好，现在牺牲自己救我也好，到底是什么原因让你对我这么好，为什么！明明，明明我都一直防备着你的啊，呜啊……

    愧疚和无法报答的恩情让苏洵的内心极其折磨，之前养成的对张盛的依赖性和防备的矛盾心理一齐爆发，苏洵接受着来自良心的煎熬。

    他……认为是自己害死了张盛。害死了那个一直对他照顾有加，对他亦师亦兄的人。

    ……

    齐兮容转醒过后，便发觉了周围的不对。所有人都带着白袖章和白头巾，这是……戴孝？谁死了？苏洵？不，不可能。苏洵死了的话，这些人都得陪葬。

    那是谁死了？苏洵身边那个女孩吗？如果是她的话，那便能理解了。少年心性，能够冲冠一怒为红颜，也能够发动所有人来为红颜悼哀嘛。

    这么想着，齐兮容让卫兵带她找到了苏洵。但是，当她看到“灵堂”中的画像的时候，她便一下子捂住了嘴，以免自己惊叫出来。

    什么鬼！他怎么会死！就算大家都死掉，他也不一定会死的吧？那个男人，这一路来可是算无遗策的啊！虽然不是那些专业培训过的智者，但是在计谋、运营、人性理解等各个方面，都是顶级智者的水平，这样的人，怎么会就这么悄无声息的死了？

    本来她还想将张盛招揽到麾下的，结果这家伙就这么死了？开什么玩笑！张盛那个家伙，到底为了什么才这样做的！

    这时，许久不起眼的颜清雅看到齐兮容过来后，便走到她身边来，想找个伴分担下压力。毕竟自从张盛死后，整个团队的气氛都随着苏洵的心情压抑到了极点。别说革新社的住所这边，就是整个幸存者基地，都没有人敢大声说话，寂静得跟一座空城一样！

    “我没看仔细，但后面听人说了。好像陈子明被杀后复活了，张盛为了救苏洵一命，结果自己死了。”

    颜清雅的悄悄话说得并不仔细，但是齐兮容稍微一想便能推测出当时的具体情况。这一下，齐兮容倒吸一口凉气，看向苏洵的眼神完全变了。

    这个少年，到底是什么身份，值得一名顶级的智者拿生命去为他塑造性格？先是帮其上位，培养其上位者的自觉性和魄力，以此来冲抵其性格的软弱面，帮助其最快适应铁与火的无限世界。随后更是以命为饵，让其拥有极度变强的渴望，坚定其变强的信念。

    渍渍，这样的待遇真是……等等，他好像姓苏。如果，真的是那个“苏”的话，也不是不可能了。

    既然这样的话，那回归主神空间后，就必须尽快帮苏洵转换籍贯了。此番已经得罪陈子明和整个麒麟城势力，虽然新手期的三个世界其他等级冒险者无法插手，但过了新手期还留在麒麟城的话，便是必死无疑了。

    到时候，必须派人来麒麟城接人才行。毕竟如果真的是那个人的后代的话，可能会关乎到十二楼开启的与否呢。顺便，再帮他一把吧。

    这么想着，齐兮容走到灵堂前跪着的苏洵那里，把手放在了他的肩上。只说了一句话，便苏洵猛地抬起头来，眼中充满了斗志……“主神空间是可以复活死者的。”

    离张盛死后，已经过了25日，今日，已经是苏洵这些新人冒险者来到《学园默示录》世界的第三十天了。度过了今天，便完成了所有主线任务，他们就可以回归主神空间了。

    而此时，苏洵正站在一个山崖的下坡处，淡淡地望着山崖边上已经被逼到绝境的陈子明说道：“这次再杀不死你的话，估计就只能等两个世界了呢。”

    喘着粗气的陈子明再次挥剑杀掉这一批持着木棍上前的士兵，此时他的脚下堆积的尸体已经成了一座小山。他听到苏洵的话后阴阳怪气的回答道：“小崽子，你真的是个新人？这份狠心可没谁了呀。

    一月之间，收刮民众数十万，感染改造城死士的，怕是不下五万人吧？为了追杀老子，你也是够拼的了呀。这些天光是死在老子手上的，就有两三万人呢！害死这么多人，你小子就不怕下地狱？”

    对于陈子明的嘲讽，苏洵一点反应也没有。只是淡淡的回了句：“一月之间，东京周围八县之地，丧尸全部荡清，救活之人超过三百万。我为这些幸存者做了这么多，他们帮我报个仇，又如何？”

    说完，便再次冷声说道：“冲锋！”

    于是，陈子明便再次陷入到无尽的人海围攻之中，这样的围剿，他已经持续遭受24天！这个苏洵就是个疯子！

    （PS：为什么下个世界剧情跑不了火车了呢？因为张盛挂掉了呀，主角没这个能力搞事情了……当然，这是无限世界，张盛还是有机会复活的。另，感谢浮生丶若只是梦书友的打赏。）
------------

31.回归与柔情

    最终，苏洵能做的不过是眼睁睁的看着陈子明在肆意的大笑中回归主神空间。

    面色冰冷，瞧不出喜怒哀乐。一旁颜清雅犹豫着是不是和苏洵打了招呼后再进行回归，可看到苏洵这副表情后，却又不敢就这种小事打扰对方了。

    这些天一路看来，颜清雅已经完全不敢小看苏洵了。这哪里还是一个月前那个人畜无害的小男孩，处事之果决，身上杀气之重，绝对不下战争年代的那些大将军！

    更重要的是，这家伙把自己的命都不当命，更别说其他人了。这让颜清雅找不到之前苏洵身上那股安全感，对待起苏洵来不免就有点小心翼翼了。

    如今新手冒险者，除了苏洵、齐兮容还有她自己外，已经一个都不剩了！至于另外两个在跨海大桥时还活着的新人冒险者，则都死在了之后苏洵与陈子明的争斗中。

    其实，别看最后苏洵几乎将陈子明逼到绝境。但是最开始的时候，苏洵却是几经生死，如果不是有恢复光环撑着，他和毒岛冴子怕是已经死了好几回了。在这种他自己都难以照顾的情况下，其他冒险者更不可能照顾到了。

    之前苏洵是在把陈子明所有底牌都磨光后，才有了今天的成果的。但依旧可惜……陈子明的体力比他想象中要好很多，在源源不断的围攻下，他还是撑了一个小时，直到可以回归主神空间。

    面无表情的转过身来，看着犹犹豫豫的颜清雅，苏洵只是抬了下眼皮，然后说道：“你们随意，我和冴子交代几句再回归。”

    “一起吧。回到主神空间后，我恐怕没时间和聊了，所以有些东西我需要提前和你交代一下。”齐兮容拦下了颜清雅，抢着回答道。

    “说吧。”

    “是这样的。冒险者等级分为：新手、初级、资深、精英、尊级。新手级经历过包括新手世界内的三个任务世界后，就会进入一个对战考核的世界。完成考核后，便是初级冒险者。

    与初级冒险者不同，新手级冒险者处于新手保护期。除了新手世界会允许初级冒险者作为指导者介入外，之后的两个世界没有任何手段可以介入。可如果是初级冒险者的任务世界，则甚至有可能被分配到和精英级冒险者一起！

    这次你因为我的缘故得罪了整个麒麟城，只要进入初级冒险者的任务世界，在精英级的狙杀你必死无疑。

    所以，你必须转换籍贯。新手级冒险者无法转换圣城，但到了初级冒险者就可以。到时候，我会拜托陈道玄发一张青龙城的邀请函给你，你到时便可通过邀请函来到青龙城发展。

    至于报仇的事，来日方长。只要你成长得足够强大，什么仇报不了？千万别一时想不开，在麒麟城进入第四个任务世界。否则，你死了也是白死！

    要知道，在主神空间复活一个人，可是需要S级支线剧情卡和十万点生存点的，你两三个任务世界就想凑齐，那简直是做梦！”

    齐兮容生怕苏洵无脑莽一波，所以故意说得重了一点。如今她还不确定苏洵到底是不是那个人的后代，事关十二楼的开启线索，她可不想苏洵就这么莽里莽撞的死了。

    “知道了。”苏洵的回答只有让齐兮容头痛的三个字，而且说完就拉着毒岛冴子走了，明显不想听她多唠叨。哀叹一声，齐兮容也没办法，只能先想办法确认苏洵的身份，如果猜测属实，那绑也要把他绑到青龙城去。

    这边苏洵拉着毒岛冴子来到一颗大树下。他躺在草地上，透着树荫望着稀疏的太阳，一时间却又不知道该如何开口。

    “你要走了么？”脑袋枕在苏洵的肚子上，毒岛冴子紫色的发丝温柔的散落着，苏洵他们说话没有避讳过她，所以虽然苏洵没有和她明说过，但也能猜出苏洵大概是要离开这个世界了。

    “嗯……要离开这个世界了。”

    “没办法带我走么？”感觉到苏洵的为难，原本依照毒岛冴子的信条，这种时候是不该多问的。可是，可是如果再不问的话，就要永别了吧？这种时候，这种时候，就让我任性一次好了，一次，仅此一次。

    “我问过了，这个世界的收益足够将你带走。但是……我不知道未来是什么样子，仅仅是一个新手世界，我就要竭尽全力才能活下去。麒麟城甚至满城皆敌，如果带你走的话，我怕照顾不好你。”

    看着苏洵那副犹豫的样子，毒岛冴子伸手摸上了他的脸庞，右手支起身子，凝视着苏洵的眼睛，温柔的说道：“妾身是君手中的剑，剑固然需要保养，但更多的却是用来为君杀敌的。所以，即便有一天剑折断了，那也是她最好的归处。”

    说着情话，毒岛冴子与苏洵靠的越来越近，鼻息抵近，鼻尖相触，柔情蜜意。水到渠成的一吻，山间吹过的轻风，是最惬意不过的缠绵。

    一吻过后，许柔情似水。近在咫尺的喘息，还有泛着春光水意的眸子，无不暗示着苏洵更进一步。

    可苏洵还是有点理智的，光天化日众目睽睽之下，野外……那是对心爱之人的不尊重。毒岛冴子事事顺从他心，他却不能糟蹋这份爱意。

    深呼吸两下，压下体内抑制不住的冲动。抱着毒岛冴子，安慰的抚摸着她的头发，苏洵苦笑道：“以后再说吧，我先回归主神空间好不好？”

    毒岛冴子没有正面回答，只是舔舐的啃了下苏洵的锁骨后，仰起头来含羞带腻的说道：“湿了。”

    如此劲爆的回答差点让苏洵抑制不住体内洪荒之力的奔腾，理智与本能的激烈碰撞，让他憋得满脸通红。忍无可忍之下，无须再忍，所以……苏洵选择了回归。

    一阵意识恍惚之后，苏洵来到了一个四处皆白的封闭空间，一个分不清男女的声音也随之响起。

    “欢迎回归主神空间，现在开始结算奖励。”……
------------

32.令人欣喜的收获

    任务世界：《学园默示录》

    经历任务世界次数：1。

    冒险者等级：新手级。

    本次任务世界结算评价：S级。

    奖励项目清单：

    主线任务1，完成，奖励1000生存点。

    主线任务2，完成，奖励500生存点。

    主线任务3，完成，奖励1000生存点。

    支线任务1：丧尸十人斩，完成，奖励300生存点，1张F级剧情卡。

    支线任务2：丧尸百人斩，完成，奖励500生存点，1张E级剧情卡。

    支线任务3：丧尸千人斩，完成，奖励1000生存点，1张D级剧情卡。

    击杀二级丧尸220只，奖励44000生存点，220张F剧情卡。（继床座市扫荡完毕后，其他城市又陆续找到十多只二级丧尸，最后一共杀了220只。每只奖励200生存点，一张F剧情卡。）

    击杀终极boss锤爷，奖励5000生存点，一张B级剧情卡，一支纯粹DR病毒原液。

    总任务奖励：4300生存点，1张F级剧情卡，1张E级剧情卡，一张D级剧情卡。（一张E级剧情卡可拆分成三张F级剧情卡，但要五张F级剧情卡才能合成一张E级剧情卡。类推。）

    结算评价S级，任务奖励增益100%：8600生存点，2张F级剧情卡，2张E级剧情卡，2张D级剧情卡，20个自由属性点，8个技能点。

    世界总收益：56600生存点，222张F级剧情卡，2张E级剧情卡，2张D级剧情卡，1张B级剧情卡。20个自由属性点，8个技能点。一支纯粹DR病毒原液。

    ……

    苏洵平静的看着面前浮现的光幕，将自己的一项项奖励逐渐列出，并且汇总出最后的奖励。五万多生存点，两百多张F级剧情卡，两张E、D级剧情卡，一张B级剧情卡。因为不知道这笔钱的购买力是多少，所以苏洵暂时不是很兴奋。

    毕竟这离他的目标有点远，复活张盛可是需要十万生存点和一张S级剧情卡的。那两百多张F级剧情卡看着很多，但要全部合成起来，还不如一张B级剧情卡价值高呢。

    不过，这么多东西，应该能在主神那里多少换一点力量吧？血统、超能力、武功、仙法、秘技，要兑换点什么好呢？

    看着奖励结算，苏洵想着有些入神的时候，主神的声音再次想起。而这次的问题是关于毒岛冴子的。

    “叮，检测到本世界冒险者拥有好感度满值，且尚未被兑换的剧情生物。是否愿意花费足够的生存点与剧情卡将其变成自己的宠物？”

    跟着提示，苏洵看到了长长一大串人名，认识的不认识的一大堆。甚至连小室孝这个《学园默示录》的男主角都在里面，汗，自己什么时候把他的好感度也刷满了？呃……难道是革新社的原因？

    那些人名字都叫不上的人，苏洵是看都没看的。他所盯着的仅仅是这串列表的第一个人名——毒岛冴子。

    剧情人物——毒岛冴子：好感度满值，兑换成宠物需要花费8000生存点，B级剧情卡一张。

    开始看到“尚未被兑换”这个条件时，苏洵还内心一紧。结果现在看到毒岛冴子的兑换价格后，苏洵就笑了。

    是了，齐兮容说过《学园默示录》仅作为新手世界而存在。而毒岛冴子的兑换价格是8000生存点，1张B级剧情卡。苏洵在学园默示录世界搞的天翻地覆，如果不是杀掉锤爷也根本拿不到B级剧情卡。其他新人就更别想了！

    就算偶尔有天才做到了这一点，还要先刷满毒岛冴子的好感度才行，就算这两项都达到了。也不一定有人愿意兑换，毕竟毒岛冴子所处的《学园默示录》只是个低魔甚至无魔的世界。毒岛冴子本人的战斗力，也实在配不上这个兑换价格。

    也正是因为这种种原因，才能够轮到苏洵有将毒岛冴子带出任务世界的机会，不至于让两人有缘无份。

    B级剧情卡虽然珍贵，但苏洵是个很重感情的人。也没考虑过毒岛冴子的实力到底配不配得上这个价格，就很爽快的点了兑换。

    于是苏洵的面前一道光柱打下，光柱之后便看到了内里的璧人。毒岛冴子，参上。

    苏洵和毒岛冴子重逢之后还来不及叙叙感情，主神就开始赶人了。这里只是结算空间，并不会让冒险者久待。十秒倒数之后，苏洵和毒岛冴子就要被传送回麒麟城。

    意识一阵恍惚，再清醒过来的时候，却发现身处一个巨大的圆形广场，广场周边是一根根巨大的石柱，仿佛直通穹顶。整个广场怕是有上万平方米之大，这时站了上千人也一点都不嫌拥挤。

    除了周围的景色震撼之外，苏洵看着几米外的齐兮容和颜清雅是也有些惊讶。于是上前两步打招呼道：“好巧，居然碰到一起回归了。”

    “不是的哦，结算空间是会调节时间流速的。任何这一批次经历任务世界的冒险者，不管什么时候完成任务进行回归，都会统一在这个时间出现在‘迁跃广场’。同时，不管任务世界里面经历的时间是多长，在主神空间也都只会经过24小时。哦，对了，主神空间的时间轴和现实世界是统一的哦。”

    作为在主神空间待了七八年的老人，齐兮容心情不错的给苏洵做了一次科普。毕竟活着度过了新手世界，没有理由不高兴的吧？

    嘴角带笑，科普时齐兮容也不忘观察了一下周围。看着一群早就守在迁跃广场外的人朝自己这边汇聚过来时，嘴角的笑意更加玩味了。

    真的很好奇呢，看到自己活过新手世界，那群叛逆是个什么表情呢？

    齐兮容注意的是那些昊天盟和菊刀社的人，苏洵则是转了一圈后终于找到了站在自己身后的陈子明。然而不同于苏洵的愤怒，陈子明此时显得有些丢魂落魄，他根本就没注意到苏洵。

    嗯，如果靠近一点的话，就能看到他低着头在不断念叨着：“结算评价E级，下一个任务世界结算评价自动降低一级？全部库存补给打光，就连重生十字章也用了，还要倒扣三万生存点？存款只剩五千生存点了？破……破产了？”

    好吧，与苏洵的大收获不同。陈子明明显已经被自己的大放血给吓傻了……
------------

33.青龙来客

    陈子明是成也性格，败也性格。以他精打细算的性子，可以抠到每一个细小的奖励这点没错，但是，往往这也限制了他对于局势的判断。对于止损线的设置，他永远都不会太低。

    这也就造就了上个任务世界发生的一切，甚至于如果不是张盛另有目的，被张盛吃死了性格的他是绝对不可能有杀死张盛的机会的。

    性格在无限世界的重要性由此可以体现，这也是为什么张盛不惜以生命为代价，也要帮苏洵塑造出一个更适合无限世界的性格的原因。

    对于陈子明的低落，苏洵可不会在意。如果不是主神空间无法对他人进行任何性质的攻击，苏洵正好趁陈子明走神的时候给他来一记狠的。

    当然，也正是因为主神空间无法进行任何性质的攻击，齐兮容才会有恃无恐的看着陈子昊带人将她围住。

    被围住的不只是齐兮容，还有苏洵他们几个。进行包围的人穿着各式各样的装备，但都没有拿出武器。领头的陈子昊是个一米八身高的男子，全身黑色铠甲，看起来威风无比。只不过，这个威风凛凛的男子，此刻脸色有点臭。

    看到陈子明那副丢魂落魄的样子，他就气不打一处来。上前一步抬手就要一巴掌拍到陈子明头上，可是转瞬之间一层透明的方格阻挡在他手掌前，所有力道尽数被吸纳进去，不留一点痕迹。

    脸色铁青的反应过来，知道主神空间无法攻击他人，便只好沉声吼道：“陈子明，你给老子抬起头来！”

    “大，大哥，我……我破产了啊。”看到陈子昊的陈子明就像找到主心骨一般，直接一个滑步前驱就跪倒地上抱着陈子昊的大腿嚎啕大哭。

    陈子明的哭声让陈子昊更加心烦，要不是主神空间无法攻击他人，他恨不得把这个弟弟吊起来打！你那点损失算什么！老子花费百万生存点连“洛书天衍”都动用了，结果你还没完成任务，亏得最大的难道不是老子？

    他吗的，进入任务世界前答应的老子好好的。说是一见到这批新人直接就全部杀了，结果呢！真是个废物，为了点蝇头小利，害得老子如此被动！

    “喔嚯嚯，真是感人肺腑的兄弟情深呀。”齐兮容自然不会放过这么好的嘲讽机会，阴阳怪气的笑着讽刺说道。

    “哼！活过来就万事大吉了？龙延武已死，你又是个废人，逃到青龙城的那批凌天会的骨干还会不会服你都是两说。你连去域外的资本都没有了，还拿什么和我斗？”

    与齐兮容预料中的不一样，陈子昊情绪居然还算稳定。说出来的事实也让她一阵沉默，成王败寇，她就算赢了这一小局，整个麒麟城的大局不还是输得一塌糊涂吗？

    内心虽然有点悲怆，但是齐兮容毕竟是心志坚毅之辈，又岂会被区区几句话打倒？不由反击道：“你那麒麟城主的位置也不好坐吧？只要青龙城清算完毕，不管结果如何，你这城主的位置，估计都坐不稳了。”

    “呵呵，劳你关心了。青龙城的清算？不存在的。玄武城李河清已经发言，表示支持我们昊天盟在麒麟城的利益。陈道玄再强硬，也不可能不在意李河清的意见吧？”

    齐兮容看陈子昊那副得意的样子，愤恨得牙齿咬的嘎嘎直响。恨陈子昊不顾同族道义，为了上位在凌天会最虚弱的时候取而代之！恨李河清，会长龙延武生前还与他是至交好友，人死如灯灭，那家伙不帮忙报仇不说，转眼还去帮助敌人！

    然而恨是没有用的，没有力量，再多的愤恨也只是让自己痛苦而已。望着自己无力的双手，齐兮容一时间也是悲从中来。

    而陈子昊自然是得意的大笑，从实力上打败敌人只是第一步，只有从肉体和精神双层碾压，这个才不会保留任何敢于反击的想法。

    “何故如此得意？李河清虽然支持你，但我要真不顾他的想法呢？我若要杀你，这白玉京何人能拦？”

    一句仿佛天外飘来的话语，让陈子昊的笑声戛然而止，随即惊恐的转身过来，做出防守的动作，随后才想起这里是主神空间，不用担心被人攻击……

    听到这个温吞却饱含着无数自信的声音，齐兮容也是无比震撼的猛然抬头，随即便看到了那个飘然而下的身影。

    一袭白袍如月，面冠如玉，头发成髻，用一支木钗束起，双手后负，衣襟无风自动，整个人没有一丝烟火气息，显得极为超凡脱俗。

    帝君……陈道玄。他居然来麒麟城了！

    “昊天盟一倒，麒麟城还有哪个华夏公会可以撑起局势？陈道玄你不要自毁华夏长城！”看到陈道玄来了，陈子昊立马急眼了，赶紧说说场面话，把没什么用的大义先揽过来再说。

    不料陈子昊这句话居然让陈道玄点了点头，说道：“确实，这麒麟城暂时还离不开昊天盟。且饶你一命，但如果你丢了麒麟城，定要你魂飞魄散！”

    陈道玄就这么简单的放过了陈子昊，这让本来惊喜的齐兮容，面色很快冰冷了下去。成王败寇，她以前总是站在胜的一方，对于这个概念的理解可能颇偏，现在，站到了败的一方，她才真正深刻的认识到了这个词的意思。

    陈道玄也不管齐兮容脸色如何，对陈子昊说完话后，就走到齐兮容面前说道：“跟我去青龙城。”

    齐兮容听了也是一愣，问道：“现在？”

    “没错。”

    陈道玄肯定的回答让一旁的陈子昊直吸一口冷气，齐兮容到底还有什么价值，值得陈道玄花费十万贡献值，让白玉京修改规则？有钱也不是这么用的吧？想我昊天盟在域外辛辛苦苦一整年，收入也不过十万出头的贡献值呢！

    意识到陈道玄的坚决，齐兮容也知道自己拒绝不了。深吸了一口气后，上前一步说道：“好，我跟你走。”

    得到答复之后，陈道玄轻轻点头，右手一挥，一道透明的屏障就迅速罩住两人，亮光一闪，两人便都传送走了……
------------

34.麒麟城的规划

    既然陈道玄和齐兮容已经离开，陈子昊也没有待在这里的必要了。在陈子明还没有和他说苏洵的可怕潜力之前，他自然是认为苏洵不过是个运气不错的新人罢了。

    冷哼一声，说了句“既然来了麒麟城，就好好感受一下地主之谊吧”。陈子昊就单手提着陈子明的后领，把这个没屁用的废物拖走了。

    很显然，陈子昊所谓的“地主之谊”绝对不是什么好事情，虽然无法直接对他们进行攻击，但刁难肯定是不会少的。

    反正已经结仇，苏洵也不会有什么惧怕的情绪，刁难这种事情不过是意料之中罢了。

    看了下任务手表，上面显示着分配给他的房产——D18890。点开任务手表显示的麒麟城地图，能看出整个麒麟城是西南低东北高的地形。在麒麟城的整体规划中，南半城被称为下城区，北半城被称为上城区。

    下城区的住房区有D区和C区，分别是给新手级冒险者和初级冒险者居住的。其中新手级冒险者住房有两万户，初级冒险者的住房是四万户。房产总额是不会变的，大概……是死掉一个就住进去一个吧？

    苏洵本来要带着毒岛冴子回家的，结果被颜清雅喊住了。这个漂亮的轻熟女，挽了一下耳边的发丝有些尴尬的说道：“那个，我们能不能一起组队？你知道的，他们不会只针对你一个人。所以，看着我们同一批新手的份上，一起组个队？

    我问过容姐了，在主神空间有组队契约可以买。同等级冒险者签订契约之后，就可以进入同一任务世界。啊，你放心，组队契约的钱我来出就可以了。”

    毕竟是有求于人，而且这个人还是颜清雅有点小怕的人，所以说话就难免有些吞吞吐吐的。同时，颜清雅也实在担心苏洵会拒绝，或者以此来做要挟。毕竟这不是当初那个小男孩了，不是那个随便几招暧昧的手段就能刷得团团转的人了。

    “可以，D18890，我的住宅编号，到时候你来找我就是。”说完，苏洵就牵着毒岛冴子的手按照地图往家走去。可是走了一会就发现颜清雅还跟在身后，于是就回头问道：“还有什么事吗？”

    “呃……那个，我的住宅编号是18891。似乎因为我们是同一批冒险者，所以就分在一起了。”颜清雅有些尴尬的解释道。

    苏洵听后释然，就点点头说道：“那一起走吧。”

    听到是邻居后，苏洵的态度好了许多。毕竟他也不是讨厌颜清雅，只是有了毒岛冴子后，下意识的和其他女人拉开点距离罢了。因此，在听到颜清雅确实需要他帮助的时候，他也没有拒绝。毕竟两人相识一场，多少有点交情。

    整个麒麟城的布局，圣坛位于城市中心，圣坛左边是迁跃广场，右边是城主府和属于尊级冒险者的S区住宅区。圣坛包括迁跃广场、城主府、S区、还有中心大市场被称为中心区。中心区以北是上城区，以南是下城区。

    整个麒麟城大致为一个边长为60公里的四边形，从迁跃广场到D区足有近三十公里远。以苏洵和毒岛冴子的体质走过去虽然不会多觉得累，但废时间这点却是非常肯定的。

    这个时候就需要一个交通工具了，考虑到这个问题的苏洵正准备翻看任务手表。通过这个可以连接到主神那里，还没有观看过兑换列表的他也正好看一看。

    有需求的地方，就有商业活动。还不等苏洵点开主神的兑换列表，一辆地球上那种出租车就停在了苏洵面前，只见那留着八字胡的男司机摇下车窗喊道：“嘿，老弟，别看了。你就是在主神那买了车，在没去城主府上车牌之前，你也在麒麟城开不了。

    不上车牌的车子，城主府是有权罚款的，一次最少罚200生存点呢。而一个车牌要1000生存点呢，多划不来？上车吧，看你也是新人，给你打五折。全城任何地点，一口价20生存点，绝对不坑。”

    苏洵也是财大气粗，听到20生存点也一点都不觉得多。想着尽快回房间好休息整理一下，所以就准备答应。但这时颜清雅一把拦住了苏洵，只见她眯着眼上前一步笑道：“就算你说的车牌价没问题，可一次20生存点真不是在宰客？5生存点，愿意去就去，不愿意去，这旁边的的士多着呢。”

    “嘶……老姐，你也真会砍价。得嘞，这趟我也不多赚，10生存点，多少交个朋友不是？”虽然还有砍价空间，但是颜清雅却放弃了。

    至于放弃的原因，那就是打算交好这个司机，多问点关于麒麟城和主神空间的情况了。一路上这司机被问得口干舌燥的，最后到了目的地，结账的时候那司机表示：“真是亏死了，你这么多问题，要是去情报贩子那里买答案，最少得200生存点！而我辛辛苦苦只得了10个生存点。”

    “哈哈，谢谢您了师傅，这是20生存点，您收好。”钱是颜清雅付的，虽然她知道苏洵才是大款，但这点小钱又能赚人情的机会，她是不会错过的。

    “哟，懂味。那再告诉你们一个情报。”说着那司机拿出一个IPAD一样的东西，划了两下后调出一个画面给三人观看。

    那画面正是对苏洵和颜清雅的通告，以城主府名义发出的。没有太多的描述，陈子昊在上面只说了一句话。“谁和这两人做朋友，那就是和昊天盟做敌人。”

    “上面已经通告全城了，你们以后悠着点吧。估计下次再碰到你们，敢接你们单的不多。这是我的名片，你通过任务手表可以加我好友，需要用车的时候可以喊我。”

    颜清雅接过名片看了看，知道这男子叫胡广志后，就问道：“城主府都发了通告，胡先生还敢和我们接触，难道不怕城主府报复？”

    “哈哈，正常生意，多大点事。他陈子昊还能做到满城监视不成？”见胡广志并不排斥他们，苏洵三人也对这留着八字胡，长相有点滑稽的男人多了些好感，答应以后要用车就给他发消息。

    整个D区，或者说整个麒麟城的建筑外形都是古香古色的。D区两万户房子，都是由一座座别雅的木楼组成的。这样的木楼整个D区一共有200座，木楼也不高，就四层，每层25户，相邻房子之间也就两三米距离。这让苏洵十分担心住房面积问题，可开门进去后，他发现不是这样的。

    这里的每一户房子，好像都运用了空间折叠技术。D区的户型，虽然外在体现面积只有数平方米，可实际面积是200平方米。而且第一次认证的时候还可以自主规划装修一次……
------------

35.主神兑换不可用

    在同颜清雅告别后，苏洵就与毒岛冴子进了屋子。看了一眼空旷的空间，苏洵就把布置房间的任务交给了她，自己则是随便通过房子的控制系统，具现化出一个沙发后，坐在上面查看任务手表投放出来的光屏。

    回到主神空间后，磨蹭这么久，苏洵终于有时间看看主神那里的好东西了。

    怀揣着近五万生存点的巨款，苏洵本来还想选点好能力或者血统兑换来着。毕竟原来看动漫，什么火影中的写轮眼啊，什么海贼中的恶魔果实啊，什么死神中的斩魄刀啊，都是曾经幻想过的能力，如今能兑换出来也不错。

    结果……为什么能力、血统、强化三个列表是灰色的！这个解释是什么鬼？因为肉搏系统的限制性，无法从主神处兑换任何强化？

    虽然有从肉搏系统获益不菲，但在得知无法从主神处兑换能力后，苏洵还是有着巨大的失落感。可不等内心组织语言抱怨一翻，苏洵又眼尖的发现了一个东西，那个东西叫做“肉搏系统商店”。

    点开之后，苏洵才恍然大悟。对嘛，有失就有得，既然让我在平A一途上走到底，那就要给我平A就能赢的力量嘛。

    肉搏系统商店兑换列表：

    属性转换：200生存点兑换一次，将任意5点属性转换城其他属性。（例如：5点力量转换成5点敏捷。）

    初级技能升级宝石：500生存点与F级剧情卡一张可兑换，用于肉搏技能1~10级的技能升级。

    中级技能升级宝石：1000生存点与E级剧情卡一张可兑换，用于肉搏技能11~20级的技能升级。

    高级技能升级宝石：2000生存点与D级剧情卡一张可兑换，用于肉搏技能21~30级的技能升级。

    成长星数置换：100生存点随机置换一次，最高可达60星。（一千次置换必达20星，一万次置换必达40星，十万次兑换必出最高星数。）

    成长星数购买：10000生存点和C级剧情卡一张可兑换，成长星数+2，即力量、体质、敏捷、精神各+0.5。且星数购买不得超过当前换星能达到的最高星数，即，一千次置换以前，无法将星数购买到20星以上。

    删除技能：1000生存点一次，将已学习的技能删除。

    肉搏技能栏购买：第一个额外肉搏技能栏需花费5000生存点，第二个需要1万生存，第三个需要2万……以此类推。

    提示：肉搏技能每10级、20级、30级的时候可以使用剧情卡进行一次强化，强化的程度由剧情卡的等级决定。

    ……

    将肉搏系统商店的所有可兑换物品看完后，苏洵不得不感叹，与主神那里琳琅满目的兑换物品想比，自己这个肉搏商店实在是简陋可怜得紧。不过，东西少归少，但每一项都是极为关键的。

    特别是天赋星数这个方面，有了天赋星数这个设定，自己才能每次升级都获得大量的属性点，以至于自己的属性值才能如此变态。

    而且要知道，与肉搏系统不同，主神那里得到属性点可不容易。

    除了每场任务世界的结算评价会奖励属性点外，主神那里的属性点是限购的。500生存点可购买1个自由属性点，且每人只限购50点。想要更多只有从其他冒险者手上买，但那个时候，1个属性点的价格怕是要涨到1000生存点了。

    唔，话说自己在《学园默示录》世界结束后，结算评价是S级，还得了20个自由属性的来着？是自己用还是卖掉？反正自己未来应该不缺属性点才是。

    毕竟与其他冒险者相比，自己这属性值怕是已经算是变态中的变态了吧？

    上个世界中，借助革新社的力量不断扫荡二级丧尸，如今人物等级已经高达10级了呢。属性值也得到了极大成长，要不是如此，上个世界在与陈子明最后的激烈斗争中，早不知死多少次了呢。

    看看属性面板吧。

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：10（385/1000）

    生命：400（人类血统，基础生命值20，每点体质提供10点生命值。）

    能量：360（精神X10）

    攻击：84（每点力量+2攻击）

    防御：38（每点体质+1防御。己方力量与对方防御的比值等于伤害加深或豁免的程度）

    体质：38（基础5+全属性附加3+升级25.4+病毒5，且取整）

    力量：42（基础5+全属性附加3+升级29.7+病毒5，且取整）

    敏捷：44（基础6+全属性附加3+升级30.6+病毒5，且取整）

    精神：36（基础7+全属性附加3+升级26.1，且取整）

    成长星数：12.4星（体质2.8，力量3.3，敏捷3.4，精神2.9，即每次升级所增加的各属性数值）（可换星，每100生存点随机变换一次）

    技能栏：无。

    肉搏技能：全属性附加、重击、恢复光环、攻击附加（未学）

    通用技能：基础格斗精通3级、基础斧类武器精通1级、基础剑类武器精通4级、基础枪械精通4级。

    状态栏：DR病毒入侵第二阶段：基因转生病毒在体内寄生，每秒减少2点生命值，在宿主生命特征消散前，病毒处于潜伏状态，不具有感染性。但由于宿主渡过了第一阶段改造，基因初步优化，体质+5，力量+5，敏捷+5。24小时后，进入第三阶段。

    ……

    说起来，上个世界在冴子的教导下，基础剑类武器精通已经升到4级了呢，基础格斗精通也在不断的战斗中升了1级，这算是意外的收获吧？

    另外，自己体内的DR病毒入侵只剩24小时就要进化了，自己要不要让主神帮忙驱除体内的DR病毒？3000生存点也不是很贵的说。

    嘛，先放着吧。反正自己有恢复光环，如今人物等级更是已经10级了，大不了把恢复光环技能升高一点就是。这DR病毒再强，总不至于每秒要吸30点生命值吧？

    另外，自己好像在杀死锤爷之后，还爆了一个道具来着？一支纯粹的DR病毒原液……
------------

36.万象剑灵

    纯粹DR病毒原液：未感染DR病毒者注射，有20%几率获得全属性+5的强化效果，80%几率变成丧尸，但身上病毒不具有感染性。感染者进行注射，在DR病毒进化到四阶以前，可以提升病毒一个阶次。

    渍……本来还想在下一个任务世界重复《学园默示录》中的做法来着，结果看来是不成了。果然，主神可不会允许冒险者有重复利用漏洞刷分的机会。

    如此来看，这支病毒原液还是给自己注射效用最高咯？苏洵又瞥了眼自身病毒入侵的状态，想着还是等24小时，病毒自身进阶后再看吧。万一进阶太快，弄到恢复光环回血回不上来，那就真的是尴尬了。

    思考着，苏洵又看了看肉搏商店，发现不但有技能删除可以兑换外，连原来《丛林肉搏》这款游戏里面没有的技能栏购买都有，才放心下来，有技能只管先学着了。

    于是，念头一动，最开始爆出的“攻击附加”就学习完成，肉搏技能栏里多了个技能。

    攻击附加：1级，攻击+10。1~10级，每级攻击+10；11~20级，每级攻击+25；21~30级，每级攻击+40。满级30级，攻击+750。

    学了技能之后，苏洵便又想到技能升级宝石上面。嗯，初级技能升级宝石兑换一个需要500生存点和一张F级剧情卡。

    自己现在人物等级是10级，肉搏技能最高也可以升到10级。目前有4个技能，如果全部升满需要花费36个初级技能升级宝石。要花费18000生存点和36张F级剧情卡。

    剧情卡倒是管够，生存点的话，这笔开销一去，存款就要没了快一半了。嗯，先不急着兑换，看看还需要买什么道具和装备先，反正主神那里的道具咱还是可以兑换的。

    而就是这个时候，苏洵感觉自己屁股下的沙发一阵变幻，最后变得更加柔软和宽敞，款式也更加漂亮的那种。抬起头来便发现毒岛冴子已经俏生生地背着手站在了他面前。

    苏洵反应过来，笑着问道：“都布置好了？”

    “嗯，三室两厅的布局。客厅、餐厅、卧室、书房、健身房、厨房、浴室、厕所，200平方的空间刚刚好呢。还有，我刚刚看了一下，住宅终端这里还有一些食材和生活用品的兑换列表，一些名牌服装都只要个位数的生存点呢，便宜得很呢。”

    显然，毒岛冴子的情绪是比较高兴的。应该说，不管是哪个女孩子，有了和心爱之人共同的爱巢之后，都会是高兴的心情吧？更别说现在这个房间的布置都是她一手完成，更加有成就感了。

    苏洵笑着站起来赞许地摸了摸毒岛冴子的头，然后转了1000生存点给她，说道：“日常开销的，顺便，看到什么喜欢的衣服首饰就买吧，用完了再找我要。”

    感受着苏洵的温柔，毒岛冴子就顺势依偎到了他的怀里，然后在他耳边诱惑地说道：“我在浴缸里放好了水哦~”

    该说不愧是毒岛冴子吗？一句话撩得苏洵又快有反应了。不过，现在不是沉迷于这种事的时候，怎么用上个世界的收益来增强实力才是当前需要考虑的事情。

    给了毒岛冴子一个脑嘣，笑道：“那种事情等下再说，还没看看你的属性面板呢。强化和装备必须契合你自身的属性才行，我们需要把钱和战斗力的转化做到最大效率才行。”

    苏洵的“刚正不阿”让毒岛冴子红了红脸，然后才害羞的打开自己的属性面板。

    姓名：毒岛冴子

    性别：女

    生命：300（人类血统，基础生命值20，每点体质+10生命）

    能量：290（每点精神+10能量）

    攻击：56（人类血统，每点力量+2攻击）

    防御：28（人类血统，每点体质+1防御）

    体质：28（23+DR病毒入侵5）

    力量：28（23+DR病毒入侵5）

    敏捷：32（27+DR病毒入侵5）

    精神：29

    天赋：【万象剑灵】：天生剑胚，拥有极高的剑道天赋。且可以与任何剑类武器契约，契约之后成为此剑剑灵，附身于剑上时，剑的能力大大加强。（注：一次只可以与一把剑契约，契约冷却时间为7个自然日。附身之时剑被毁的话，毒岛冴子也会身死。）

    状态：DR病毒入侵第二阶段。

    ……

    这……苏洵没有想到，兑换出的剧情人物的属性面板完全和冒险者不同。没有技能栏和通用技能，说明他们不能接受和使用来自主神空间的技能书。但是，与冒险者不同，他们却多了个天赋。

    看到毒岛冴子这个天赋的时候，苏洵才知道为什么兑换毒岛冴子需要那么贵的价格了。原来主神赋予了她这么强大的天赋。

    本来，作为被带出任务世界的“宠物”，这些“宠物”的定位是十分尴尬的。毕竟冒险者每场任务世界得到的生存点和剧情卡都是有限的，对于冒险者本人的力量追求来说，再多的生存点和剧情卡都是不够花的，更别说帮“宠物”进行强化了。

    一般他们考虑的都是，这个“宠物”战力还算强劲，自己兑换出来，帮着经历两个世界，让自己效益最大化，之后就当没这个“宠物”在就是了。

    所以，在大部分冒险者眼里，“宠物”只是一种会淘汰的产品。可毒岛冴子这样的天赋，只要苏洵未来选择剑类为主要武器方向，即便是苏洵成为尊级冒险者，毒岛冴子也能起到很大的作用。

    然而就是这么强大的毒岛冴子，却一直没有人兑换过，直到今天被苏洵所兑换出来，不得不说真是相当幸运。

    “哈哈，那先买把好剑吧！”（注：在本文中，武士刀算剑。）

    看着毒岛冴子的强大天赋，苏洵迫不及待想要买一把武器，试试毒岛冴子的天赋有多强效果了。

    那么，买什么好呢？

    轩辕剑（伪）：十万生存点，A级剧情卡？卧槽，主神这都没有真货？一个假货还这么贵？买不起！

    千本樱斩魄刀（初解）：五万生存点，B级剧情卡？吗嗨，不兑换冴子倒是能够倾家荡产买下了。

    霜之哀伤：八万生存点，A级剧情卡？老lich的剑这么贵？

    绝世好剑：五万生存点，B级剧情卡？这……《风云》世界的力量有这么高么？

    “苏君，我们为什么不去中心市场看看？”和苏洵一样看着一堆名剑目录，看得眼红口干同时也觉得贵死人的毒岛冴子突然提议道。

    听闻这个提议，苏洵也明白过来。是了，为什么非得和主神死磕，去市场上看看不好？其他冒险者总有得到好剑，自己却不用剑的呢……

    （PS：下周有个试水推，就求求收藏求求推荐票了。明天庆祝上推荐，来个四更好了。另外，谢谢书友浮生丶若只如梦的再次打赏。）
------------

37.低级市场

    中心市场只是一个提议，最后仔细查看了麒麟城的地图后，发现在D区和C区的交汇之处，其实还有一个低级市场的。同理，上城区也有一个高级市场。

    整个麒麟城人口大约在八万左右，还是能够支撑起相当的商业繁荣程度的。毕竟冒险者们的交易需求很大，对自己没用的东西卖出去换生存点和剧情卡，再用生存点和剧情卡买对自己有用的东西。

    几乎每活过一场任务世界，冒险者们都恨不得把所有钱都换成实在的力量，以确保自己能够活得更久。

    完成一场任务世界后，需要在四周内前往迁跃广场再次进入任务世界。如果超出期限继续停留在主神空间的话，第一周每停留一天会被扣除100生存点，第二周则是每天扣除200生存点，以此类推。如果生存点扣成负数，便会被主神抹杀。

    所以，即便有部分人以经商为生，但经商的同时，还是很会注意自身实力的提升的。不然赚再多的钱，死在任务世界里，就一了百了。

    当然，有钱的话你是可以请保镖的。在主神那里，1000生存点和一个F级剧情卡就可以购买一个二人的组队契约。很多不善于战斗的冒险者，会通过其他方式赚取足够的生存点，然后雇佣实力强大的同级冒险者进入任务世界。

    总而言之，比起苏洵在地球上看得那些小说，像《无限恐怖》中那种节奏紧张，唯实力论的轮回空间，麒麟城里多了许多生活的气息。

    嘛……有一点苏洵不大清楚，《无限恐怖》其实就是某个冒险者根据第一代主神空间的情况改写的。那时候主神空间还叫“轮回殿”，冒险者还叫“轮回者”……（咳咳，这里小小调侃一下Z大的神作。）

    因为迁跃广场的启动和回归时间是中午十二点，所以苏洵和毒岛冴子来到低级市场的时候正是下午。刚好是一次任务世界结束，这里一时间称得上是人声鼎沸。

    各种叫卖声和讨价还价的声音不绝于耳，当然，最热闹的还是一处简易的木台子那边，一个中年男人拿着一把武器在上面讲述着，接着下面不断有围观群众喊出价格，应该是在做拍卖了。

    该说不愧是低级市场吗？这样的拍卖风格倒是随意而粗犷。

    既然那边是在拍卖武器，苏洵就牵着毒岛冴子过去了，看有没有他们需要的。却不想他们进入低级市场后，所有看到他们的人都不自觉的退了一步，仿佛像是瘟神一般，谁也不想靠近。

    最后，台下的动静连上面主持拍卖的中年男都发现了。他看到苏洵后也是一阵面色尴尬，显然是有一丝犹豫一闪而过，最后还是没有选择赶苏洵走，默认了他参与竞拍的资格。

    城主府的通告倒是传得快得很啦……

    “咳咳，刚刚那把星陨狂刀就被那位穿皮甲的先生拍下了，请那位先生等下和工作人员进行交接付款。接下来，我们进行下一件拍卖。

    嗯，这件装备是一把龙泉剑款式的宝剑，铸剑师将它命名为‘无断’。寓意为无所不断和永不折断的剑。此剑乃是‘龙泉剑庐’出品，是沈练小公子操刀之作。

    剑刃部分使用了61.8克艾德曼合金，剑胚由三公斤次级艾德曼合金打基础，辅以秘银粉、星陨钢碎屑等名贵材料而成。

    众所周知，艾德曼合金在主神处的兑换价格是每克200生存点，次级艾德曼合金的价格也是每公斤1000生存点。材料名贵，加上出自名家之手，起拍价自然会有些高，适合那些要进遗迹战场的初级冒险者购买，其他人没需要就不要起哄了。

    同时，因为武器装备主神处给予的数据介绍有限。很多韧性、坚度、锋利度等方面隐藏属性都是没有给出来的，但我相信既然是龙泉剑庐出品，这些隐藏属性都会是上上之选。下面我说说这把剑的属性。

    无断：C级武器，攻击+50，攻击时力量判定+20，可攻击灵体。技能：剑气激荡，开启后30秒内，每3秒剑内产生一道剑气，剑气具有40%攻击力的伤害，最远影响范围可达20米，冷却时间1小时。

    这把‘无断’虽然是C级武器，可是在属性上已经是B级的水平了。只是技能和武器能力有些单一，这才被定位成C级。

    好了，接下来是这把剑的起拍价。两万生存点和D级剧情卡一张，各位可以随意加价。”

    主持人噼里啪啦一大堆说完后，场面却迟迟没有反应。相对于下级市场的购买力来说，这把剑还是太贵了些，而且性能实在有些单一，只有某些十分缺输出或者追求输出的人才会青睐这把剑。

    “我出21000生存点，D级剧情卡一张。”愣了好几秒后，才有一个剑客装扮的男子出价，看样子这也是这把无断比较适合他的力量体系才会如此。

    “我再加一张E级剧情卡。”说话的是一个穿着皮甲劲装的女人，走的似乎也是东方武侠、修仙的力量体系？

    除了这两人外，其他人竟然没有一个竞价的。而那位主持人看到有两人竞价后却格外开心，毕竟这把剑的受众群体太小，他刚才还担心没人会买或者只有一人出价呢。现在有两人，还是需求比较强那种，他自然是很高兴的了。

    苏洵在那一男一女的竞价中反应过来，便想要和毒岛冴子商量，是不是出钱买下这把剑来。毕竟他刚才看了一大堆武器的属性，能确保这把“无断”的属性确实出色。自己又是肉搏平A流的，与这把剑还是挺符合的。

    毒岛冴子也觉得这把天朝龙泉剑款式的无断不错，相较于普通的龙泉剑，这把无断似乎更加细长一些。

    因为艾德曼合金的缘故，铸剑师在剑宽上可以进一步压缩，不用担心坚硬度不够的问题。剑上有七星飞龙图，显得古典大气，这是一把属性和外观皆是上佳的宝剑。

    因为对于这把剑的喜爱，加之也挺实惠，所以毒岛冴子对于这把剑的购买态度是赞成的。她表示，在不影响其他物品购买的价格下，可以考虑买下来。

    于是，苏洵在算了一下自己的存款后，就大声喊下了一个价格。

    “我出两万两千生存点，两张E级剧情卡，一张D级剧情卡！”……
------------

38.买买买

    在学园默示录世界，苏洵的总收益是56600生存点，222张F级剧情卡，2张E级剧情卡，2张D级剧情卡，1张B级剧情卡。

    兑换毒岛冴子花费了8000生存点和一张B级剧情卡，所以还剩48600生存点和222张F级剧情卡，2张E级剧情卡，2张D级剧情卡。在生存点上，苏洵手头可能不是太宽裕，但是剧情卡上，苏洵表示，有钱！任性！

    在苏洵出价之后，那一男一女虽然诧异震惊，但还是没有放弃出价。在他们看来，苏洵能够一场新手世界得到这个收获已经是极限了，再多，苏洵肯定没有钱了。

    可是在苏洵直接加了10张F级剧情卡后，那两人都失去了竞争的欲望，反而更好奇的是苏洵到底是在瞎喊，还是真这么有钱。

    而苏洵是否有支付能力这点，主持人也是很担心的。毕竟他通过城主府的通告知道苏洵只是个新人，怕他什么都不懂，只是凑热闹就来瞎喊价格。虽然对于他们多宝拍卖行来说，这种人下场肯定很惨。但是对方毕竟连城主府都得罪了，还怕你一个拍卖行的小组织？

    被主持人那担忧的眼神望得不自在，苏洵便说道：“叫工作人员来交易吧。”

    听到苏洵这么说，那主持人才松了口气，然后转过身去拿过另一件武器装备，开始了接下来的拍卖。当然，趁着苏洵离开之后，那主持人立马招呼了一个服务生过来，对那个服务生耳语几句，再回身继续主持拍卖的。

    嗯，他虽然敢卖东西给苏洵，但却不敢不向城主府报备。不然被城主府知道，那就不只是一点不满的情绪了，对多宝拍卖行采取实质性的打击都是有可能的。

    而后面苏洵的一系列信息传到陈子昊那里去的时候，陈子昊立马把手中喝茶的玉杯捏了个粉碎。

    他不是气那些敢接触苏洵的人，而是气陈子明！那个废物，齐兮容没杀掉不说，还与这样一个怪物结仇了！区区一个新手世界，全面属性值就达到三、四十点，在新手世界的收益更是多得吓人！

    平凡一点的冒险者，经历七场任务世界，在初级冒险者要晋升资深级冒险者的时候，也不过就是这个实力、资产！

    虽然知道苏洵的不平凡，可是陈子昊却没有太多办法。单单针对苏洵一个人的话，麒麟城目前能做到的事情，不过是让对方不方便罢了。在对方度过新手期之前，除非他花费十万贡献值在主神那里修改一次规则，否则什么都做不了！

    而十万贡献值……在陈子昊眼里，一个齐兮容也就只是值十万贡献值了，罢了，以后再说吧。

    陈子昊是比陈子明有魄力的多，但是，这个魄力也是要看程度的。为了扼杀一个未成长起来的危险种子，就抽出目前本就捉襟见肘的资产的三分之一来完成，他陈子昊还没有这个预见能力和魄力！

    而后的事情自然轻松了许多，既然卖了武器给苏洵的多宝拍卖行都没遭到城主府的打击，那其他的小商贩更是认为法不责众了。

    苏洵刚才花费巨资买下“无断”的时候似乎也没多心疼，看来兜里还有大把钱可以掏，赶紧上去推销！

    买方市场的生意还是很好做的，苏洵货比三家，正好省了一家家去翻看的劲，花费的钱又实惠，所以很是买了不少东西。

    一双速度之靴、一个力量护腕、一件出自英雄联盟的锁子甲、20枚高爆手雷。

    速度之靴是E级装备，只有一个移动速度+10%的效果，价格还算便宜，800生存点。力量护腕却是贵得很，苏洵花了一张D级剧情卡、5张F级剧情卡和3000生存点才拿下来。

    但是力量护腕属性却是很可观的，这是一个极品的D级装备，它有着攻击+3，力量+3，全属性+3的效果。等于说，一个力量护腕能够增加15点属性！光是换算成从主神那里购买自由属性点，都是价值7500生存点的！

    至于那件出自英雄联盟的锁子甲，也是一件D级装备，效果是防御+40。花费了苏洵2000生存点和5张F级剧情卡才拿下的。

    至于高爆手雷，这东西在主神那里是500生存点一个。这位老哥打包卖给苏洵，要的价格是1000生存点和10张F级剧情卡。在市面上，一张F级剧情卡的价格大概是800~1000生存点，根据需求而浮动。仔细算下来，苏洵也不算亏，毕竟高爆手雷这种东西，谁也不嫌多是不是？

    买了这四样东西后，苏洵就没有再继续花费，而是带着毒岛冴子回了D区。在肉搏商店那里一次性购买36个初级技能升级宝石后，再次花去18000生存点和36张F级剧情卡，他便只剩下4800生存点和156张F级剧情卡了。抛除给毒岛冴子的1000生存点开销，甚至只有3800生存点了。

    暂时没有给毒岛冴子买装备，毕竟他想先看看毒岛冴子契约无断剑后的效果再说。如果实在需要装备的话，他可以用F级剧情卡来换。虽然可以预见的未来，他会大量需要F级剧情卡，但是暂时拿出一批来置换实力也是未尝不可的。

    毒岛冴子也不是那种无理取闹的女人，相比于给她配多少装备，她觉得让苏洵实力更强有意义一些。

    从苏洵手中接过无断剑，毒岛冴子便一脸庄严的盘膝坐下，将无断剑从剑鞘中抽出，横放在双腿上。右手竖起剑指，在口中将两指咬破，从剑尖到剑柄一路轻抚过去。鲜血才触碰到剑身便消融进去，然后在消融的地方泛起淡淡红光。

    一路红光亮起，直到最后剑身争鸣颤抖，仿佛有了生命一般，毒岛冴子身上也出现淡淡白光，最终两股光芒交错，一阵强光一闪，地上便只剩下了那把无断剑，毒岛冴子却消失了。

    直到苏洵听到灵魂中响起的声音，才知道毒岛冴子竟然是和那把无断剑合二为一了。而他则因为是毒岛冴子主人的缘故，可以和她心灵相通的交流。

    待此时苏洵再拿起那把无断剑时，感觉明显不一样了。

    无断剑（剑灵）：攻击+79（50+毒岛冴子的精神值29），攻击时力量判定+34（20+毒岛冴子力量的50%），使用者剑类武器精通+5，可攻击灵体。技能：剑气激荡，使用后每2秒产生一道相当于攻击60%的剑气，最远影响距离30米，持续30秒，冷却时间10分钟。

    ……

    听说，毒岛冴子和名剑更配哦~

    听说，本书和推荐、收藏更配哦~
------------

39.洗澡喝粥

    无断剑经过毒岛冴子契约后，平常外观并无改变。只有在苏洵意欲攻击的时候，才会发出剑鸣与微微白光，这是有灵之剑才会有的表现。

    苏洵手持无断剑，然后把全身装备佩戴，再把20点自由属性点全部加到敏捷上，并且把36个初级技能宝石都使用掉，将四个肉搏技能全部升到10级后。就连他自己，都有点不敢直视这属性面板了……

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：10（385/1000）

    生命：700（人类血统，基础生命值20，每点体质提供10点生命值。）

    能量：660（精神X10）

    攻击：329（每点力量+2攻击）

    防御：108（每点体质+1防御。己方力量与对方防御的比值等于伤害加深或豁免的程度）

    体质：68（基础5+全属性附加30+升级25.4+病毒5+力量护腕3，且取整）

    力量：75（基础5+全属性附加30+升级29.7+病毒5+力量护腕6，且取整）

    敏捷：94（基础6+全属性附加30+升级30.6+病毒5+力量护腕3+属性点20，且取整）

    精神：66（基础7+全属性附加30+升级26.1+力量护腕3，且取整）

    成长星数：12.4星（体质2.8，力量3.3，敏捷3.4，精神2.9，即每次升级所增加的各属性数值）（可换星，每100生存点随机变换一次）

    技能栏：无。

    肉搏技能：全属性附加10级（全属性+30）、重击10级（20%几率打出重击效果，攻击+600）、恢复光环10级（每秒+30生命）、攻击附加10级（+100攻击）。

    通用技能：基础格斗精通3级、基础斧类武器精通1级、中级剑类武器精通4级（无断剑+5）、基础枪械精通4级。

    状态栏：DR病毒入侵第二阶段：基因转生病毒在体内寄生，每秒减少2点生命值，在宿主生命特征消散前，病毒处于潜伏状态，不具有感染性。但由于宿主渡过了第一阶段改造，基因初步优化，体质+5，力量+5，敏捷+5。20小时后，进入第三阶段。

    ……

    如此恐怖的属性面板如果公布出去，苏洵恐怕会立马获得一个称号——最强怪物新人。如果不考虑其他手段，正面硬刚的战力，苏洵已经不输大部分资深级冒险者了。而这，却仅仅只是经历一个新手世界后的力量！

    然而这样，苏洵手上的钱其实是没有花光的。他还有8个技能点和3800生存点、156张F级剧情卡。

    技能点这东西，他没有买到技能书，没有学技能，所以就暂时无法用在技能栏上，只能够使用在通用技能上。

    通用技能等级分为基础、中级、高级、专家、宗师五大阶段，每阶段有5小级，基础升1级需要1个技能点，中级要2个技能点，以此类推，宗师1级要5个技能点。

    而每个技能点在主神那里的购买价格是500生存点+1张F级剧情卡，且每人限购100技能点。

    对于自己手上的8个技能点，苏洵想了想后。将自己的基础剑类武器精通升到中级剑类武器精通1级，花费3技能点，将基础格斗精通3级升到中级格斗精通1级，花费4个技能点。然后又从主神那里再买了2个技能点，将基础枪械精通4级也升到了中级1级。

    如此，剑类武器精通有无断剑加成又变成了高级剑类武器精通1级。由于每个大段的提升都会带来一个强化，所以在剑类武器精通上，苏洵获得了+5%剑类武器伤害和+10%剑类武器攻击速度的加成。

    格斗精通上也获得+5%格斗伤害的效果，枪械精通则是+10%精准。

    至此，苏洵的属性点和技能点耗光。生存点只剩2800点，F级剧情卡只剩154张。再想买什么东西提升也不大了，所以就不再考虑力量提升的事情。

    结束实力测验后，就让毒岛冴子从无断剑状态变了回来。但变回人来之后，无断剑却是消失了的。看来毒岛冴子那个万象剑灵的天赋，契约之后便是真正人剑合一了，人与剑的状态只能存在一个。

    见毒岛冴子变回来后，苏洵就表示感觉有点饿了，一起去做饭吧。然而毒岛冴子却拒绝让苏洵进入厨房，哪怕苏洵一再表示自己厨艺还行，做家常菜足够，可还是被毒岛冴子以“君子远庖厨”这个理由拒绝了。

    除此之外，毒岛冴子让苏洵先去泡个澡，说泡完澡饭就好了。由于浴室的浴缸是可以一直保温的，所以之前放好的水刚好能用。

    苏洵无奈，见毒岛冴子坚持，也就只能做一会大爷，等着衣来伸手饭来张口了。再一个，在学园默示录世界杀来杀去，身上也不是怎么干净，血腥味也是挺浓的，不洗澡确实不适合吃饭。

    与苏洵不同，毒岛冴子被兑换出来后，因为天赋“万象剑灵”的缘故，天生带有无垢体质，所以她并不急着洗澡。

    同时，毒岛冴子这么做也是有原因的……

    苏洵冲了个澡后就躺在宽敞的浴缸里发呆，想着之前发生的种种，即便能感受到身体里的力量，但他还是觉得这一切跟做梦似得。

    也就在他发呆的时候，突然听见浴室的门响了，有些迟缓的转过头去，看到是毒岛冴子进来后，他才意识到，哦，是冴子进来了呀。

    呃？等等！我不是在泡澡么？她怎么进来了？而且，这副经典的装扮是什么鬼？空气围裙？手中还端着个盘子？上面热气腾腾的是一碗粥么？呃，等等，现在不是注意这个的时候吧？空气啊，空气！

    “担心苏君你肚子饿了，所以就送进来了。先喝碗粥垫垫肚子吧，等下再吃正餐。”虽然脸上有些红晕，但毒岛冴子大体还算镇定。与苏洵的懵逼相比，这位御姐型的美人儿，倒是很符合那副气场。

    轻柔的坐在浴缸边缘，白腻的臀部与白瓷质地的浴缸相接，穿着空气围裙的美人儿端着碗勺喂食。

    咳咳，那么现在是一个很严重的问题。到底是吃粥，还是吃……人？
------------

40.你还敢回家（四更完毕）

    翌日清晨，和毒岛冴子疯了一下午带晚上的苏洵终于缓缓醒来。

    虽说少年人的荷尔蒙充沛，但这种爱做的事情，也得适可而止才行。虽然怀里温软的身体和晨间的悸动让他有了不少反应，可是在看到床头的钟表后，他突然发现自己好像忘了什么……

    齐兮容好像说过，不管任务世界待多久，时间会被同调为一个自然日。主神空间的时间轴和现实世界是一样的……一样的？

    咕噜……深深咽了口口水后，苏洵知道自己忘记什么了。在现实世界，自己好像已经消失两天了吧？这……

    苏洵一下子如同着了火一般弹跳起来，然后拍了下毒岛冴子的屁股把她喊醒，接着就火急火燎的开始穿衣服。

    “怎么了？”哼唧两声醒来后，毒岛冴子就懒懒的问道。

    “麻烦大了！快穿衣服，不穿也行，变成剑形态就好。我要回现实世界，再不回去肯定要被那个姑奶奶杀掉了。”

    看到苏洵这副热锅上蚂蚁的样子，毒岛冴子反而眉间一挑，饶有兴致的问道：“难不成我只是小三？这就要回家见正房了？”

    这女人发生关系之后倒是变得会撒娇了，之前明明那么乖来着。苏洵脸色一僵，然后尴尬的辩解了句：“你别乱说，什么正房小三的，那是我妹妹！”

    “啊啦！没想到苏君你居然是个妹控呢。”毒岛冴子现在胆子比天还大，见到苏洵脸色尴尬，反而调侃得更起劲了。

    “诶，我看你是屁股痒了吧？赶紧起床！”苏洵不想就这个问题多做纠缠，毕竟他也不是问心无愧的……

    “这种玩法昨天好像没试过诶，来试一试？”只见这个女人拥着被子，咬着嘴唇，说出了很诱人的话语。

    苏洵被一个媚眼抛得浑身都抖了抖，见这女人还在磨蹭，冲上去就是一顿噼里啪啦，终于让这个女人心满意足的变成了无断剑形态。

    ……

    苏洵从主神那里选择回归后，便一阵恍惚，然后出现在了现实世界。而地点则是自己的电脑面前，这是他穿越到无限世界去的时候的位置。

    在主神空间和现实世界的穿越中，回归地点都会是之前的位置。并且，每次从现实世界回到主神空间的时候，主神会附加给你一个存在感大大削弱的BUFF，以免引起现实世界的混乱。

    无断剑因为是主神空间出品，哪怕和毒岛冴子进行了剑灵契约，苏洵也还是能够将其收进背包空间的。倒是在背包空间中，毒岛冴子依旧能够和苏洵进行灵魂沟通。按照毒岛冴子的话说，背包空间里的感觉就跟关小黑屋似得。

    从主神那里浏览了有关回到现实世界的注意事项后，苏洵知道就算是冒险者，在现实世界中一样不能太张扬。如果扰乱了现实世界的秩序，是会有执法者来找你谈谈的。

    要知道，这些执法者可都是精英级冒险者担任的。就算你打得赢精英级冒险者，那么尊级的呢？真要把现实世界闹得天翻地覆，信不信陈道玄都要出马来收拾你？

    为了在现实世界维稳，除了执法者的存在外。主神还有一系列限制因素，例如，除基础属性外，所有强化属性在现实中只有五分之一的效果。例如，所有主动技能和物品道具效果在现实中全部无效这种。

    之所以只限制主动技能，那是因为这些技能太过夸张和匪夷所思。被动技能的话，再强也可以用“改造人”、“国家秘密超级战士”、“武学宗师”这种借口忽悠过去，不会引起社会动荡。

    主动技能和物品效果被封这种事，苏洵倒是没有太大问题。反正他的力量核心是肉搏系统来着，全身被动技能，在现实世界中反而更加吃香。像他这种肉搏系战士，其他冒险者想要在现实中偷袭他根本不可能……

    等等！

    偷袭我自己是没可能，但是家人呢？

    苏洵就此惊出一身冷汗，毕竟他是得罪了几乎整个麒麟城势力的！而他还在麒麟城耽误了一整天！

    “芷儿！”

    苏洵赶紧大叫着妹妹的名字，然后跑出房间，试图确认妹妹的安全。可是，等他风一样的在家里转了一圈，也没有看到妹妹苏芷后，就彻底心急如焚了起来。

    疯了似得就要出门去找苏芷，可是一拉开房门，就要冲出去时，突然发现门口站了个错愕的倩影。于是苏洵赶紧刹车停住，才堪堪没有把苏芷撞到在地。

    望着这个近在咫尺，却让她和母亲找了两天两夜的混蛋，惊喜的说了一句“你回来啦”之后，就反应了过来，随即愤怒满值。这个死鬼还敢回家？你不声不响的消失了两天，电话不接，信也不留，你还敢回家？

    “你还敢回家？”喝骂着的同时，苏芷抬手就要一拳打过去，一定要让这个混蛋知道再敢一声不响就离家出走的后果！这个混蛋！不知道她哭得有多伤心吗？不知道这两天在找他的过程中，她有多愧疚吗？亏她还以为是自己对他不好，才导致他离家出走了呢！

    本来，在进入无限世界之前，苏洵是打不过自己妹妹的……说起来虽然很丑，但是这却是现实。比他小两岁的的苏芷，不仅美貌与智慧在学校一骑绝尘，在运动方面也是几乎万能。当年跟着小区里那个武师学八极拳的时候，那武师就说过。

    “洵小子练一辈子，能不能入暗劲都是个问题。芷丫头的话，要是一心练武，二十岁之前必入暗劲。”

    所幸苏洵从小到大被苏芷打击惯了，听了那句话也不是太伤心，毕竟他也清楚，自己这个妹妹比自己优秀是一种现实。

    不过，进入无限世界后，苏洵如今的实力已经有了质的提升，自然是不可能被苏芷这一拳打中的。可他本来就要退后躲过时，发现苏芷的情况好像不对，她……好像晕了过去。

    赶紧一把搀扶住妹妹，看着她通红的眼角和疲惫的面容，苏洵也是心疼的不得了。这么多年，她何曾有这么狼狈和憔悴过？这次自己是真的闯大祸了呢。

    PS：放心，这次只是义妹。绝对稳成一匹野马！

    嗯~听说有足够收藏和推荐票的话，是可以让芷儿喊“欧尼酱”的哦~

    接下来就到食尸鬼的世界咯。
------------

41.新世界的开启

    “妹妹如此优秀，哥哥却如此平凡？你确定他们是亲生的？话说，长相也不是很像吧？”……

    诸如此类的话语，是苏洵从小到大成长中，外人给予的最多的评价。对于这类话题，小时候的苏洵是选择打架来表示自己情绪的，毕竟与苏芷不同，他是知道苏芷确实不是他亲妹妹来着的。

    三岁时候的事情，或许没多少记忆，但一两件息息相关的事情要记下来，还是没问题的。比如，那年冬天过年，长久没见的父亲回家，这让当时的小苏洵很高兴，但是父亲却带了个婴儿回来，然后告诉苏洵这是他妹妹。

    苏芷不是母亲生的，这件事苏洵是有记忆的。后来懂事后，苏洵觉得当年的事情里面有猫腻，而且父亲以工作为由，一年到头只能在视频里面看见，所以当时的小苏洵严重怀疑父亲在外面有小三，而且苏芷就是那个小三的孩子，所以父亲才会常年不回家！

    所以，发现这个惊天大秘密的苏洵就去找了母亲余微澜。结果母亲听小苏洵煞有其事的说完推理后，笑得肚子都痛了。随后告诉了他一个真相，苏芷……并不是亲妹妹，他俩没有血缘关系。

    “芷儿并不是爸爸和野女人生的哦，她和你并没有血缘关系呢。不过，你可不能因为这一点欺负芷儿哦，也不准拿这个去伤害芷儿。芷儿很可怜的，她的父亲和你爸爸是战友，为了救爸爸才牺牲的，所以我们一家子都欠她的人情呢。所以，知道真相了可不能乱想，以后要对芷儿更好一点，知道吗？”

    以上，是当时母亲告诉苏洵的原话。

    所以，知道真相的苏洵心里一直有鬼，害怕苏芷知道自己不是亲生的，从而伤心流泪。于是每逢别人一说起两人的血缘关系时，他就非常激动，甚至不惜动手。

    但是……人总是会没脸没皮的。长大之后，再有男同学敢这么嫉妒的嘲讽的时候，苏洵直接就回道：“嘿，你还真猜中了，芷儿不是我妹妹，她是我家的童养媳。”

    被苏洵这么一回答，那些暗恋苏芷的小男生立马就愤怒了，可是奈何面前这位是未来大舅哥，能做的只是内心气苦罢了。同时也祈祷，自己不要乌鸦嘴，这两人一定要是亲兄妹才是。大概，这就是真话永远没人信系列吧？

    话说，苏芷回家后不久，母亲余微澜也来到了家门口。与苏芷快三天没合眼不同，余微澜只是面容略显疲惫。虽然正常的母亲这时候应该更加着急才对，可这种事情多年前在她丈夫苏均身上也是发生过的。

    记得，那时候的自己也是如芷儿这般心急吧？不知不觉已经十五年了呢，均哥，你在那边还好么？我们的孩子，终于也走上了你那条路了呢。

    心里念叨着，却是过门房而不入，转身进了楼道，朝着天台走去。费力的将转轴有些生锈的铁门拉开，余微澜便看到一个环手傲立的中年男子。这男子全身肌肉垒砌却不失协调，左眼一道疤痕竖着划下，整个人气势如同一头洪荒猛兽一般。

    余微澜被门口的灰尘激得咳嗽两声，看着男子转身过来便问道：“有什么事么？建国。”

    “大嫂！洵儿进入主神空间怕是得罪了不少人呢，这短短一天已经来了十多波杀手了，倒是有几分搞事情的潜力呀。”见到余微澜，这名叫吴建国的男子便把全身气势一收，然后拱手问好说道。

    “因缘际会吧，均哥当年不是在命河中曾经看到过这一幕么？既然洵儿确实是去了主神空间，那小盛子是不是……”

    “死在任务世界可不叫死，有了足够的钱找主神复活就是。放心吧大嫂，小盛子没啥事的。”

    又小聊了几句后，余微澜就告别下楼了。虽然早就预料到了今天，但是对于儿子进入主神空间闯荡，她还是挺担心的，总要回家看到儿子全须全尾的在那里才会安心。

    于是，开门回家，却意外的发现……苏洵居然打算趁苏芷睡着了去亲她的脸，然后这一幕刚好被她这个母亲撞破。

    好笑的眯起眼睛，抱手看戏，调侃着一脸尴尬的苏洵说道：“继续呀，我刚好看看好戏。”

    “嘿嘿，妈~”苏洵也是老脸通红，刚刚有感于苏芷对他的关心，所以不免情动了下，恰好昏睡的苏芷又丝毫不复平日的强势，于是就想做点平时不敢做的坏事，结果刚好被母亲抓了个正着。

    余微澜哼哼两声，叉腰走过去，一把揪起苏洵的耳朵，扯着就往厨房里拉，口中骂道：“臭小子，老娘和你说过多少遍了。不想肥水流到外人田，你就给老娘正大光明老老实实的去追求。这么偷偷摸摸的算什么事！你未必还能做得更过份一点？就不怕芷儿醒过来就把你给宰了？

    滚过来给老娘打下手，找了你两天，搞得我这把老骨头浑身酸痛，今天切菜洗完洗衣扫地全归你包了。”

    被母亲揪着耳朵，哪怕苏洵不怎么觉得痛，还是要做出一副怕怕样子，满足老娘教育儿子的成就感才是。虽然奇怪老妈没有问他去哪了，但苏洵也不纠结。全家最笨的人就是他，老妈不问自然有她的道理……

    就这样，苏洵在家里又待了几天后，就和毒岛冴子商量准备回主神空间了。毕竟他得抽出一部分时间去练功房训练才是，力量膨胀这么多，虽然有高敏捷的反应能力和协调能力撑着不至于路都不会走。

    但是战斗毕竟是战斗，不先熟悉自己的身体，不知道自己的力量速度抗性极限在哪里的话，战斗的时候总归是不得劲的。

    于是，苏洵找了个高考前旅游散心的借口，就和母亲道别了。余微澜倒是没有问太多就答应了，苏芷虽然不服，但她知道这件事的时候苏洵已经走了。话说，还有不到两月就要高考了，苏洵这么浪真的好么？

    嘛……命都不知道能不能活到高考，还在乎那玩意干什么？

    在练功房闭关待够三个星期，期间只有颜清雅买了组队契约出来和她签过一次契约外，就彻底沉迷在战斗训练当中。每天价值100生存点的练功房时间流速是外界的六倍，三周时间相当于四五个月时间了，苏洵总算对于自身的力量有了大致的掌握。

    第二天就是迁跃广场的开启时间了，苏洵在主神空间已经待满了四周时间，再待下去就要扣生存点的，于是便决定第二天前往迁跃广场进入第二个任务世界了。

    到了第二天，苏洵带着毒岛冴子和颜清雅前往迁跃广场。于是，站满了数千人的迁跃广场光华闪动，一次无限世界的旅途又开启了。

    世界：《东京食尸鬼》……
------------

42.CCG搜查官

    这是一个存在着名为喰种（食尸鬼）的生物的世界，在嘈杂的人类社会中，这些隐藏着的猎手，以捕食人类为生。

    他们有着人类的外表，却无法进食正常的食物。餐桌上美味的食物，在他们看来不过是如同排泄物一般的味道。唯有人类身上那新鲜的血肉，才是他们为之疯狂的美味。

    这些拥有远超于人类的力量、速度，且拥有奇特能力的生物，是全人类的公敌，基于捕食关系的敌对关系……而CCG喰种对策局，则是人类为了应对喰种所建立的对策组织。

    喰种搜查官养成学校，则是专门为CCG培养精英人才的地方。从这里毕业的学生都会被赋予CCG二等搜查官的职称，然后被派往最危险的1区和24区进行历练。

    而就是在喰种搜查官养成学校的宿舍中，意识恢复过来的苏洵便听到了敲门声，拉开门一看，便被门口的“同学”告知马上就要开始毕业典礼了，作为这一届第一名的他得赶快做好演讲准备才行……

    有些头疼的敲了敲脑袋，刚刚有一股信息流进入脑中，这让他感觉头有点胀。以后的任务世界居然不是和新手世界那般，先是昏迷有隔绝屏障进行保护，而是被主神赋予一个方便点的身份然后进行任务。

    现在他的身份是喰种搜查官养成学校收养的一名华夏裔孤儿，同时也是这一届的毕业生，姓名倒是没有被主神篡改。然后，作为今年毕业生的第一名，他将参加等会的毕业典礼进行演讲。

    至于主神那边颁布的主线任务则是双向性的……

    主线任务1：三个月内，成为CCG的一等搜查官，或者青桐树组织的中级干部。完成奖励生存点2000点，未完成扣除生存点3000点，生存点为负则抹杀。

    支线任务1：杀死5名CCG的二等搜查官或者5名危险程度B级的喰种，完成奖励1000生存点，E级剧情卡一张。

    ……

    （注：本文中，现实世界《东京喰种》这部动漫的剧情才出到第一部。）

    这种主线任务，要怎么才能去喰种那边阵营呢？以人类的身份，那群喰种不会相信的吧？或者，拥有喰种们所需要的能力？又或者变成一名喰种？记得原著中，主角金木研就是通过嘉纳医生的手术变成独眼喰种的吧？

    然后，自己是CCG的养成学校的学员的话？那么其他冒险者呢？这次一共有几名冒险者参加了任务世界？

    嘛，反正因为主线任务的缘故，各个冒险者迟早会交汇的，这点倒是不用多想。既然作为毕业学员第一名要去演讲，那就随便玩玩吧。

    嗯，上个世界的经历让苏洵对于这种场合完全没有怯场的感觉。

    按照主神植入的记忆，整理好仪表后，苏洵就从寝室出门了。一路走到礼堂，几乎所有路上的学员都会停下来对他问好，这种全场焦点的感觉，怎么与上个世界没有太大改变呢？

    才进礼堂，一边门口等候的教导老师方山部一就迎了上来，非常高兴的拍了拍苏洵的肩膀，说道：“以后就将进入与喰种战斗的第一线了，好好努力啊，苏洵。你可是被大家寄予厚望，认为可以成为有马贵将那样的不败战神的天才呢。”

    “有马贵将么？我会的，方山老师。”苏洵淡定的点点头说道，神色间充满着自信。然后他面色沉稳的走向主席台，准备了解毕业典礼的演讲流程。

    看到苏洵这副自信满满的样子，方山部一也是极其欣慰的。作为苏洵那批孤儿的生活指导老师，对于这个亲自看着长大的孩子能有如此成就，他也是极其骄傲的。

    毕业典礼很快就开始了，因为身份特殊的缘故，所以苏洵可以和一群领导一起坐在第一排。整个演讲流程，在主持人进行暖场过后，将会由一名老师汇报一下这期培训学员的成果，然后由毕业生第一名的苏洵进行演讲。

    在主持人示意苏洵可以上台演讲的时候，他便抚了抚自己领子就沉稳自然的走上台去。没有立即说话，而是扫视了一眼坐在下面的所有学员，任何被他目光扫过的学员，除了颜清雅都是浑身一紧然后赶紧坐直坐正目不斜视，气场之大，可见一斑。

    满意的点了点头后，苏洵便双手撑在讲台上开始了演讲。

    “诸君，做好了死的准备了吗？”

    第一句话便是语不惊人死不休，全场一下子哗然，然后很快就安静了下去。毕竟台上的可是“冷面死神”苏洵，他们可不敢太多冒犯。

    “喰种调查官养成学校的培训是不会死人的，这点我很遗憾。没有生命徘徊于死亡界限的大恐怖，你们这群凡人哪来突破极限，获得变成一个高级炮灰的机会呢？

    所以，你们应该抱怨，抱怨这所学校太过温柔。喰种调查官养成学校，从这里出去后的你们仅有喰种调查官一条路可以走，但是他们又没有给你们应对足够危险的力量。今天看来的温柔，明天换来的不过是更多的绝望罢了。被喰种吃掉的绝望……”

    苏洵的惊人发言让台下的那批学校领导都不免有些皱眉，副校长西城贵不由对校长桂马新说道：“他这样说没问题么？要不要让他停止演讲？”

    “……让他说吧，虽然言辞偏激了一些，但其中有些道理是没有错的。或许也是我们的失职吧，最近CCG那边也老是抱怨新人们不太顶用呢。”

    校长桂马新在沉默了一阵后，便如此说道。其实，能得到校长如此的宽纵的原因只是台上那个人是苏洵罢了。对于这种有望成为有马贵将那样的天才，桂马新觉得不应该加以太多的束缚。

    “明明是人类主宰的世界，明明自诩为食物链顶端的生物，却是被一群怪物所捕食着。面对着这样的耻辱，面对着被一条条肉被撕下啃食的危险，你们却没有拼上性命去变强的觉悟。所以说，你们终归是一群甘愿被啃食的肉条吗……

    啊啊，我感觉我好像搞错了什么。我和你们说这么多干什么？所谓的毕业演讲，真正应该说的话就只有一句才对啊。那就是：废物们，好好跟在我的身后，给那些喰种收拾遗体吧，既然我来了，喰种被荡清，那只是必然！”

    虽然演讲极尽嘲讽装逼之能事，但是台下的众人却显得非常激动和兴奋。原因无他，说这话的人是苏洵罢了。如果是他的话，说不定真能做到荡清喰种！

    ……

    PS：说一下关于各个穿越的世界的事。

    首先，我不是过目不忘，不能记住并分析出每部动漫或影视的全部细节。虽然求真求实是一名作者的良好品德，但是我觉得小说更多的是剧情，更多的是每天不断的更新和字数。真要一个个细节扣，我觉得一天码两章都会是个艰巨的任务。

    其次，我写的世界只是我理解中的世界，可能我看过后有些淡忘，后来查资料也有误和不全从而需要自己脑补，这些我既然写了也就不想改了。如果你觉得我在侮辱原著，那抱歉，我觉得您还是去看原著比较好。

    最后，每个世界我必须得是以苏洵为主角进行描写的，所以剧情最多只是主线上跟着原著走，并且会有相当部分的改动，甚至是设定的改动，这些改动都是为本书剧情所做的。我能做的只是保留原著最大的趣味点，然后尽可能的写的有趣点，仅此而已。细节党们，还请放在下一马。
------------

43.库因克：乱羽

    本期喰种调查官养成学校虽然不会在培训中死人，但是也是一所淘汰率非常高的学校。苏洵他们这届，入学时一共有640人，最后留下的却只有82人。

    这82人中，前30名成绩好的被分配到了本局，也就是1区去入职，另外52人则被分配到了24区。作为整个东京最危险的两个区域，是喰种调查官养成学校的学员唯一的入职区域。

    另外2~23区，则是由喰种对策教育所的普通学员毕业后负责。与喰种调查官养成学校的毕业生不同，上面的毕业生一入职便是二等搜查官，喰种对策教育所的毕业生却是要从最低等的三等搜查官做起。

    整个CCG的搜查官等级为：特等搜查官、准特等搜查官、上等搜查官、一等搜查官、二等搜查官、三等搜查官。

    其中三等搜查官只是配备枪支执行任务的，只有二等搜查官以上才有资格配备库因克，这种利用喰种的赫包制作的特殊武器。

    而苏洵他们这些毕业生，在离开学校前，会得到一份重大的毕业礼物——专属于他们的库因克。

    跟着带队的副校长西城贵前往学校的地下仓库，在那里，学校会根据每个学员不同的主攻方向配备一件D级或者C级的库因克。

    一路上虽然所有学员都比较兴奋，但苏洵还是能看出里面六个人明显与其他人不一样。从最开始演讲的时候，他就已经注意到了那6个人，如果没猜错的话，这应该就是同自己和颜清雅一样的冒险者了。

    就算是新手冒险者，经过一两个世界的强化之后，不说具备什么奇特的能力，在身体属性上，比起普通人类还是要强大很多的，安排成喰种搜查官养成学校的学员并未有什么不妥。

    可是……并不是每个新人都是天才。仅仅经历过一两场任务世界的冒险者们，真的具备一名喰种搜查官应有的素质么？与实力不符合的危险身份，不小心的话，可是很容易死的呢。

    冷面无情的苏洵独自走在带队的西城贵后面，是没有一个人敢和他并行的。颜清雅在后面看到这副情况，都不知道该不该上前和苏洵搭话。

    等到后来走到仓库里面时，那些学员被琳琅满目的库因克介绍所吸引，她才有机会靠近苏洵。

    “冴子小姐不能和你一起进入任务世界？”颜清雅首先说出了自己的疑虑。

    “能，我把她留在寝室里了。”苏洵这是睁着眼在说瞎话，毒岛冴子现在明明是变成无断剑躺在他的背包空间里在……

    “诶，你说等下学校会分配给我们什么样的库因克？看动漫的时候觉得库因克还是挺强力的，也不知道能不能带回主神空间。”

    与苏洵不同，颜清雅这种正宗新人对于得到库因克可是很兴奋的。苏洵的话，如果把有马贵将的IXA和鸣神给他，倒是会很高兴呢。

    就在苏洵和颜清雅一边聊天，一边饶有兴趣着看着每一份库因克的图文介绍的时候，副校长西城贵就走了过来，对颜清雅点了点头后，就对苏洵笑道：

    “苏洵，跟我到里面的特别收藏室去吧。作为第一名的你，校长和我商量过后觉得那些普通的库因克配不上你的实力。因此，特别向CCG武备部进行了申请，最后上面答应给你配备一件A级的库因克。

    学校的特别收藏室还是有几件不错的A级库因克的，你可以好好挑选一下。毕竟以你的能力，我们也不知道哪个类型的库因克对你的帮助更大。”

    虽然之前不满于苏洵的偏激发言，但是对于这个“史上最强首席”，西城贵还是发自内心的挺喜欢的，这次也是说着满脸都是笑容了起来。

    唤过一旁的工作人员，就和苏洵一起朝着更里面的特别收藏室去了，引起无数学生的羡慕和钦佩。毕竟那可是学校的特别收藏室，听说里面储存的都是B级和A级的库因克呢，我们好想要呀。

    A级的库因克？这在CCG已经是很高端的武器了吧？要知道有马贵将的IXA也不过是S级而已。这倒是挺有趣的呢。

    进入特别收藏室，苏洵看着西城贵略微兴奋的和他介绍着仅有的6款A级库因克。

    库因克基本上分为四类，分别是：甲赫类、羽赫类、鳞赫类、尾赫类。

    因为库因克是根据从喰种身上摘下的赫包制作的，所以体现的能力基本上和赫包来源有关，因此和喰种的赫子类型一样，就是以上四类。

    其中甲赫的话，以厚重的防御为主。羽赫以轻盈且富有穿透力攻击和远程打击为主，但也有个别异类。鳞赫则是适合近战，具有强大攻击力和恢复能力。尾赫是各方面能力都有，综合实力也最强，但是缺乏特性，导致没有必杀性的手段，因此较为中庸。

    苏洵自己目前来看，武器方面他有无断剑，能力方面有着“攻击附加”、“重击”来提供输出，他基本上是不会有缺输出的时候。

    那么，鳞赫类的库因克基本就不用考虑了呢。将那两件西城贵推荐的最强的鳞赫类库因克排除，苏洵将目光瞄向剩下的一件羽赫类库因克和一件甲赫类库因克，至于那两件尾赫类？抱歉，鳞赫类的苏洵都不想要，这种中庸的尾赫要着干嘛？

    那么，是选择加强防护手段，选一件甲赫类的库因克呢，还是选一件羽赫类的库因克？嘛……还是选羽赫类吧，毕竟自己好像有点疏忽了，在主神空间并没有买什么远程攻击武器。如果没有远程攻击手段的话，被放风筝也是会很痛苦的呢，那么，就选羽赫吧！

    库因克——乱羽：A级库因克，羽赫类型，使用时附着在手臂，变成一件带有羽翼的血红色拳套，攻击时发射无数血针，具有强大的穿透力。独立攻击20，力量判定+10，每次攻击可发射10~100枚血针，总量1000枚。

    唔……还不错呢，这铺天盖地的打击，要是吃满了，几乎没有不死的吧？
------------

44.DR病毒变异

    领取完库因克并进行登记后，喰种搜查官养成学校的学员们今天就可以久违的放次假了。他们只需要三天内前往分配好的单位进行报道就可。

    苏洵自然是被分配到CCG的一区本局去的，但问过颜清雅后，她却是被分配到了24区。了解到颜清雅的技能学习方向和强化方向全部是侦查一类后，苏洵觉得很有必要把她带在身边。

    于是便直接找到校长桂马新，要求把颜清雅调度到同一个单位去。这件事虽然桂马新很是为难，但在苏洵强烈要求后，还是答应了下来。

    嘛，毕竟这两人是学校当初唯二收容的两名华夏裔孤儿，如今抱团一些也可以理解，就帮他一把吧。

    桂马新答应帮忙后，苏洵和颜清雅便诚恳的表示了感谢。这名校长虽然接触不多，但对于他们还是挺不错的。

    至于“华裔”这个点，倒是真的只有两个。麒麟城毕竟是各族杂居的，东南亚各地的国民都有，所以此次任务世界，还就真的只有他和颜清雅是华人，其他的六名冒险者都是外国人。

    主神给他们这批冒险者安排身份可能是根据实力来的，因为除了他被安排成毕业生首席外，其他的冒险者中，只有一名印度的少年在前三十名中。

    那名印度少年可能没有看过《东京喰种》，所以对于周围发生的一切很迷茫，而且没有意识到苏洵也是冒险者，最开始还想过来讨好苏洵一翻，被苏洵不咸不淡的应付了过去。

    同颜清雅商量好后，约定第二天一早再出发去一区报到，今天就先熟悉下各自的库因克和打探下消息。

    回到宿舍，关好门后，苏洵便把毒岛冴子召唤了出来。作为首席的优待，他的宿舍是单人的，因此不必担心有人直接开锁进来。

    手中把玩着库因克的伪装手提箱，毒岛冴子好奇的问道：“这就是库因克？”

    “嗯，没有激活罢了。主神那边植入的记忆中倒是有简易的步骤，可是我觉得没有那么简单。这个世界不论是喰种还是普通人，体内都是有RC细胞的，这RC细胞也正是控制和使用库因克的关键。我们这群外来者，体内并没有RC细胞，贸然去使用库因克，说不定可能被反噬。”

    “呀，那岂不是不能用了？之前觉得它的性能还不错的呢。”毒岛冴子弹了弹手提箱十分可惜的说道。

    “也不是不能用，只是会有点危险……罢了。”

    说话的同时，苏洵已经拿过手提箱，并且按下了启动按钮，顿时一股针扎的感觉从大拇指传来，接着，整个手提箱一阵变形，如同赤红色火焰一般的羽赫类库因克在苏洵右手环绕，最后形成了翅膀与拳套的形状。

    而苏洵，则感觉被包裹的右手被刺入无数细针一般，剧烈的痛楚随着那些细针扎入手臂，最后引起全身绞痛。如此痛楚，让苏洵不免闷哼一声，然后额头满是冷汗。

    毒岛冴子看苏洵这样不由一阵担心，苏洵却是没太多慌张的对毒岛冴子勉强一笑说道：“猜得没错，库因克的使用要先接受并沟通库因克的RC细胞才行。我们没有RC细胞，一时间被注入大量RC细胞身体扛不住的话，会被这些细胞吞噬干净，最后能量枯竭而死的。

    这个世界普通人的RC细胞浓度在200~500之间，CCG的二等搜查官可能要高一点，我估计应该在700左右，装备库因克后可能会高一点，甚至达到喰种的临界值。

    这样既不会变成喰种，也可以正常进食，通过食物来补充能量。嗯？不对……”

    是的，不对，本来引起全身绞痛的RC细胞，在某个瞬间全部静止了下来，然后疯了似得想要从他体内退回库因克去。可最后却根本退不回去，那些RC细胞，好像被包围了……

    包围RC细胞的，却是因为出于潜伏期，一直没有多大动静的DR病毒。

    这DR病毒一直处于潜伏期，就连进阶之后，也不过是属性多加一点，每秒生命扣除多了一点罢了，对苏洵基本没有什么负面影响。

    后来苏洵给自己注射了纯粹DR病毒原液，让自身的DR病毒入侵状态进入到第四阶段后，也不过是完成全属性+20，每秒-8生命值的效果，苏洵也就不再管它了。

    没想到今天居然出状况，DR病毒和RC细胞好像并不相容来着。

    左手死死摁着自己右手，被库因克包裹的右手此刻沦为DR病毒和RC细胞的战场，苏洵只觉得整个右手似乎每一个细胞都在被炙烤一样。就连生命值也不稳定的跳动起来，所幸没有超出恢复光环的恢复极限，虽然跳动频率很快，但生命值并没有真正的减少。

    毒岛冴子见苏洵如此反应，一时间也是心急如焚，便打算扑上去握住把苏洵右手的库因克扯开。但是却被苏洵喝止，没有让她靠近。

    因为疼痛而面目狰狞的苏洵一个酿跄扑倒在地，然后举起右手便一拳又一拳的狠狠砸在地板上，砸得整栋宿舍楼都被惊动。也随着一道道细小的“雷霆”视觉效果出现，几度陷入凝滞状态的库因克终于不敌DR病毒的吞噬，变得闪烁不稳起来。

    如此继续重复，终于，这把名为乱羽的库因克竟然全部没入了苏洵右臂之中，随即苏洵感觉到一股暖流在体内蹿动，他居然感觉到自己力量又变强了一分……

    DRC细胞寄生：DR病毒吞噬RC细胞后的产物，彻底抛弃病毒的传染性，变为寄生体细胞，与宿主共存。目前细胞浓度800，全属性+8，每秒-8生命值，拥有记忆状态：羽赫——乱羽。吞噬RC细胞可提高DRC细胞浓度，细胞浓度每提升100点，全属性+1，每秒生命扣除+1。

    望着自己状态栏上，取代之前“DR病毒入侵”而存在的“DRC细胞寄生”。虽然比起DR病毒入侵第四阶段的属性加成少了，但是却意外的具备了成长性和多样性，比起以前来要更加实用。

    原本还以为DR病毒和RC细胞是不共存，现在看来并非如此。它们不是不共存，而是似乎就是同源一般，一见面居然就开始互相吞噬成长，而且目前看来，胜利的是DR病毒。

    学园默示录里面的DR病毒会让人变成丧尸，从而在基因上大肆改变生命体的特征，从而进化到最后，让感染者拥有强大形变能力、基础属性、恢复能力。如今看来，和RC细胞确实有共同之处。

    RC细胞也是吞噬人类身体的能量或者同类而存活，大量聚集起来通过赫包展现外在表现形式，也具有很强的形变能力和对于宿主的强化效果。

    如今，两种性状相近的生物碰到了一起，竟然引起了吞噬进化，最后让苏洵成为了最大的受益者。嘛……这个受益者也不是谁都能当的呢？除了他，还有谁养得起这DRC寄生细胞？

    PS：我东喰只看了两部动画，有很多东西是查资料写的，漫画没时间去一画画看完，如果有不对的地方，请及时指正，问题不大我还可以改。另，谢谢霉神安分点书友的打赏。
------------

45.就职报到

    DRC细胞并非如同RC细胞那样，需要赫包进行储存才能集中细胞表现出赫子的能力。它们分散于全身各处，拥有极高的灵敏度，并且服从苏洵的意识调配，他甚至能将乱羽只凝聚一半进行战斗……

    虽然之前受的痛苦很大，但比起现在的收获来看还是很值得的。甚至在之后试吃了一点食物后，发现并没有喰种那种不能进食普通食物的缺点。这点倒是不错，不然剥夺了享受美食的资格，那人生得多么无趣？

    同时，苏洵还试了一下，调动DRC细胞到眼镜处的话，是可以变成赫眼的，而且独眼还是双眼随便变。（喰种在战斗时，体内RC细胞活跃，眼镜会变得血红而狰狞。）

    这样的话，自己还是可以模仿成喰种的吧？说起来，自己这个算不算是最完美的半喰种？

    既然DR病毒和RC细胞结合好处这么大，苏洵得想办法尽快搞一个等级低一点的库因克来给毒岛冴子使用才行。

    乱羽作为一件A级库因克，自己第四阶段的DR病毒都有些吃力才吞噬完成，冴子只是第三阶的DR病毒，得弄一件低等级的库因克才行，不然RC细胞浓度太高的话，可能会发生意外。

    至于之前吞噬融合时苏洵捶打地板闹出的动静，苏洵对那些赶来的学员和老师只是淡淡的解释说是练习库因克的使用，那些人虽然心怀疑虑，但更多的是觉得苏洵厉害。

    毕竟刚刚那个动静，别人就是使用鳞赫类的库因克都难以办到吧？苏洵大人却是只用羽赫类的就做到了呢。

    老师们虽然对于苏洵破坏公共财产这点颇有微辞，但看在苏洵这两天就要走的情况，也没有多说什么。

    ……

    第二天带着颜清雅前往一区的CCG本局报到，进到本局大楼，将毕业证、档案袋和介绍信给前台查看，然后等待上边的接见通报。

    坐在大厅内的苏洵，看着CCG本局大楼门口的那个RC检查门微微一笑，自己体内的DRC细胞似乎并不会引起这个检查门的反应呢。人类，亦或者喰种，或许可以随意转换阵营。

    本以为自己很快就会被接见的苏洵，在接下来便发现自己想错了。从早上九点一直干坐到快十二点的时候，才有工作人员来通知他，让他去12楼见一区支部长丸手斋。

    苏洵带着颜清雅面无表情的跟在那工作人员后面，乘坐电梯来到了12楼，到部长室外敲了敲门。

    “进来。”

    得到答复后，苏洵便直接走了进去，站在丸手斋面前冷冷的看着他。

    “哼！真是不服管教呢，CCG可不是你一个毕业生能够撒野的地方。以后就去后勤部吧，清理下本局的卫生，大概就是你能力的极限了吧？”

    对于苏洵放肆的表现，丸手斋便毫不客气的进行了讽刺，并且安排了后勤部清理卫生的工作！

    哼！首席生又如何？以区区学生的身份，就妄图染指权力，改变规则。明明应该调往24区的学员，却因为他的缘故被调来了一区？进门来又丝毫不知收敛和尊重上级，这种人，一辈子搞搞卫生好了！

    “嘭！”苏洵直接上前一脚踏在了丸手斋的办公桌上，对坐着的丸手斋居高临下的说道：“听着，你有两个选择。要么让我去杀喰种，要么，我把这栋楼给拆了。”

    苏洵的嚣张让丸手斋额头青筋暴起，怒火显然已经到了一种极致。自从他担任特等搜查官以后，还没有谁敢如此和他说话！更别提面前只是一个刚刚毕业的二等小搜查官了！所以说，你想死吗？

    若不是还保留着最后的理智，丸手斋都忍不住要动手了。这样一个目无尊长的下级，实在是他职业生涯所仅见！

    深吸了两口气，以此来平复心情，推崇谋划的丸手斋立刻就找到了比动手更好的解决办法。

    “很好，既然你想杀喰种，那就去好了。本局的对策部一共有12个对策班，你哪个也不用去，我给你新建一个，第13班。

    按照本局的规矩，每个班必须负责一片有S级喰种争夺食场的区域。正好一区的青条街出现了混乱，你既然要去杀喰种，就去那里杀吧！我可是给你升官了哦，苏洵二等，还不感谢我？”（食场：喰种们划分的狩猎领地。）

    缓缓站起身来，丸手斋身为特等搜查官与上位者的气势张开，试图就此逼迫苏洵屈服，让他接受这个所谓的第13班。

    苏洵何等人也？尸山血海中爬出来的人，还会怕你区区特等搜查官的气势？

    只见苏洵淡淡一笑，说道：“13班么？我答应了。”

    说完，苏洵就拉着颜清雅走出了部长室，连招呼都没有打一声。嚣张自负之极，让感觉自己一拳打到空处的丸手斋愤怒得都要爆炸了，狠狠扳断手中的钢笔一甩，发泄式的大骂道：“混帐东西！”

    苏洵则是不管丸手斋，出门后看着一旁的工作人员对部长室里传出的声音瑟瑟发抖，苏洵也不管他的心情，拉过他来就要他带自己去对策部，建立那劳什子13班。

    领到属于自己的一片办公区后，苏洵便开心的大笑了起来，至于刚才惹怒顶头上司的事，他一点都没有放在心上。

    丸手斋那个特别搜查官也就是那回事而已，听说他枪械射击挺厉害的，可基础属性值却是都在20左右。比起普通人倒是恐怖得紧，但对于他而言，真怒了随手杀之就是，CCG这边不待了，去喰种那边也没什么的。

    反正当初看动漫，主角金木研就是喰种来着，因为第一印象是从喰种那边获得的，所以他对于喰种并无什么偏见。毕业典礼上说的什么“荡清喰种”，那也不过是为了演讲效果而说的，就如同在学园默示录世界的演讲一样。

    待苏洵收拾了一下办公区坐下后，就有文秘人员“效率极高”的将他的任务书和责任书转交给了他。任务书上写着要他七日之内处理好青条街的案件，恢复当地和平？否则就降为三等搜查官，滚到后勤部扫一辈子厕所？
------------

46.视察青条街

    “这么惹怒他真的好吗？他毕竟是一区的支部长呢。”

    坐在苏洵对面和他一起翻看关于青条街的文件时，颜清雅不由为刚才的事情有些担心。这里的工作人员可能了解到了丸手斋对苏洵的不满，不论是什么交接工作，都是做完即走，一句话都不愿意多聊。

    明明是新的班室成立，却没有一个对策部的同事过来问好和看看的。

    “也就那样吧，把青条街处理好，那老家伙就没话说了。怎么样？CCG记录在案的青条街喰种数目与等级？”

    观察了半天青条街的地图，听到颜清雅说话，便抬起头来回道。

    “起码有4只危险度为S级的喰种，A级的喰种有12只，B级及以下等级的喰种数量在80~120之间。只靠我们两人的话，也不知道能不能在一周内压制住青条街的混乱。

    我注意过了，其他班室的墙上有工作人员展示栏。基本上每个班室的成员都在10~20名之间，且带队的都是上等搜查官。我们必须具备更强的力量才有可能一周内完成任务，不然降级成为三等搜查官并被发配去坐冷板凳的话，晋升一等搜查官就很困难了。”

    颜清雅分析了一阵后，顿了顿又说道：“我昨天有前往一次上井大学，发现金木研（东京喰种的主角）还在上学，剧情应该并未开始。只是没有明确线索，不知道距离金木研变成独眼喰种还有多久。”

    “那就等青条街安静了，我们去‘古董’咖啡店喝喝咖啡好了。很想见识一下传说中的枭，到底是怎样的战斗力呢。”

    苏洵的轻松让颜清雅一愣，随后惊喜的说道：“你已经这么强了？我的精神力不够，看不到你的数据，还以为你只是到了陈子明那个地步呢。没想到你居然已经有了挑战枭的底气。”

    颜清雅也着实没有想到苏洵的实力会成长得这么快，毕竟上个世界他们还被陈子明追杀的那么狼狈，最后差点把陈子明逼入绝境，也不过是仗着悍不畏死的革新社做到的。

    从颜清雅昨天收集的信息和分析来看，陈子明那样的实力应该和S级的喰种差不多，甚至正面战斗上，陈子明会落入一定劣势。

    她一直把陈子明当作苏洵的力量参照，毕竟就算她把新手礼包开出的“初级侦查”，在主神那里升到了中级，效果变成了对方精神力不高于己方10点时，可以查探对方数据面板。

    并且她自己托苏洵的福，在上个世界拿到了A级的评价。获得了10个属性点，除了在力量、敏捷、体质上各分配一点，让自己不至于身体太弱外，所有属性点可是都投入了精神力上的，再加上一些零碎装备效果，如今她的精神力已经到了21点。

    可就是这样，她依然看不到苏洵的数据。只能推算出苏洵的精神力肯定在31以上。同时，苏洵是走近战攻击类型的，精神力肯定是所有属性里面最低的。最后，她已经算是大胆的进行猜测了，认为苏洵像陈子明那样，可能有单个属性达到60多点。

    可最终从苏洵话里透露出来的信息来看，他比这个实力还要强大的多，甚至对枭这位SSS级的喰种也有着一战的想法。

    “毕竟也没有真的和喰种战斗过，或许可能只是我自己膨胀了。对了，你的库因克掌握的还算顺利吧？”

    稍微谦虚一下，苏洵转移了话题。

    “啊，应该算是顺利吧，毕竟活下来了呢。还好只是被分配了D级的库因克，同时自己在备了一些恢复类药品，不然估计就没命了。主神果然不会让你轻易的获得力量，差点就被这次掉下的馅饼给毒死了呢。”

    见颜清雅一脸唏嘘的样子，苏洵笑笑站起来拍了拍她的肩膀说道：“那么，出发吧，带你去拿下一个A级评价。我们去巡视巡视领地。”

    ……

    青条街，和石餐厅。坐在靠窗的位置同苏洵和毒岛冴子吃饭，颜清雅至今也不知道苏洵把毒岛冴子安排在哪里，又是怎么突然出现的。脑补推测了一下后，只当苏洵让毒岛冴子独自去收集信息或者做一些什么布置去了。

    嘛，苏洵反正是不会告诉颜清雅，毒岛冴子是可以变成剑，并且躺在他的背包空间里的。

    一边吃着除了量少，味道还算不错的日式石锅料理，苏洵饶有兴趣的看着外面来来去去的行人，猜测着这里面有多少是喰种。

    他和颜清雅在本局报到后，就从后勤那里领到了喰种调查官的制服。白色的制服还算帅气，胸前有一枚标志性的鸽子勋章，因此喰种调查官倒是会被称为“白鸠”。

    这样光明正大的穿着制服出来，颜清雅一开始还觉得不好，但是苏洵说没问题，她也就只能随他了。

    因为这显眼的制服，这家生意不错的餐厅，竟然没有客人选择坐在他们旁边，这倒是让他们清净不少。

    “唔，天黑了呢。”在看到一个路人望着眼前的女人，眼中透漏着贪婪和阴狠后，见大家已经吃的差不多，就招手示意服务生过来结账了。

    服务生为了让这两个瘟神快点走，就赶紧过来结账完毕。那位女服务生见到苏洵和颜清雅提着箱子走后，才拍拍胸口放下心来。

    话说，如果是其他区，喰种搜查官代表的是安定的话，在1区，代表的可是争端呢。比起其他区不同，1区是最为喰种混乱和凶狠的地方，那些喰种根本不怕这些搜查官，甚至经常有搜查官和喰种大打出手，导致普通民众被殃及的情况。

    出了和石餐厅的门，苏洵稍微观望了一下，就找到刚才那位疑似喰种的存在，貌似被他跟踪的那位女性还没知觉呢，正前往一栋大楼的地下停车场，似乎想取出自己的车。

    笑了笑，苏洵说道：“走吧，跟上去，看看喰种猎食到底是个什么样，顺便抓只喰种好好问问这条街的情况。嗯，要让他们知道，这条街，以后我苏洵罩了！”

    心情还算轻松，所以苏洵还能开开玩笑，玩玩梗。

    PS：如果有书单的朋友可以帮忙加个书单宣传一下呀，谢谢最近投票支持的书友们啦！
------------

47.战S级喰种

    这名被喰种盯上的女子，步伐有点漂浮，面上哈欠连天，看来是太过劳累才没有注意到自己的险境。

    在东京市一区长久居住的人都知道要保持警惕，夜晚尽量不要外出，出去的话千万别往阴暗的地方走，不然很可能就会被袭击。

    这名被盯上的女子是知道这些注意事项的，然而她这两天也是忙的没办法，自己的公司面临破产，她这两天已经焦头烂额的，哪还顾得上这些？

    既然顾不上，那被袭击便是理所当然的情况了。只见那戴着兜帽的喰种，在跟着那女子进入地下停车场，周围没人之后，双眼顿时变得血红狰狞，露出赫眼的样子，口水横流，冲上去就要把那女子扑到。

    这名喰种虽然没有展露出赫子来，但是身体素质也比普通人高上不少，行动很是快速，待那女子听到身后动静时，那喰种便已经冲到了她面前一米处。

    “啊！”只来得及惊叫，如果没有出现意外的话，她唯一的下场就是被这名低级喰种啃食而死。

    然而就在这名喰种即将得手的前一刻，苏洵突然从一旁的承重水泥柱后不紧不慢的走出，然后右手的白色箱子猛力一甩，直接把这只小喰种砸飞五六米远，在地上滚了好几圈才停下来。

    看着手中这个已经凹陷变形的箱子，苏洵撇撇嘴就丢一边了。毕竟库因克——乱羽已经被他吸收，用不着什么白色手提箱来做伪装，为了让自己调查官的形象看起来更正规点，他就买了个差不多款式的箱子，却不想一家伙就打烂了。

    没有理会一旁劫后余生却不感恩，直接连滚带爬跑向自己车子的女人，苏洵只是饶有兴趣的看着这名喰种从地上慢慢爬起来。

    刚才那一击，他如果没有感觉错的话，最少是打断了对方四根肋骨的。却是没想到这喰种还能坚持站起来，这样的恢复力，已经堪比他的恢复光环了呀。

    “啊啊啊，吃了你！”摇晃着站起来的喰种，一抹半残带缺的红色赫子出现在腰间，然后随着他的冲锋从右边对苏洵斜劈而下。

    没有理会这只喰种本体的攻击，苏洵伸出右手精准的握住了那根劈下的鳞赫，感受着这根鳞赫在手中的挣扎，与他手上白手套的割裂，最后甚至在他手心磨出了细小的伤口，但随即被恢复光环所修复。

    看来鳞赫的破坏力还是很强的，对面这只喰种的力量应该只有10点左右，自己超过100点的防御却还是能被这半成品的鳞赫破防，估计以后遇到了，还是得注意下才行。

    不过，也就到此为止了！

    苏洵的左手突然如红色火焰涌起一般，体内的DRC细胞涌动出来，随着他的猛力一握，对方的鳞赫居然在DRC细胞加持之下，生生被他捏断，然后DRC细胞再一拥而上，如同蚁群啃噬一般，将这条鳞赫啃食殆尽。

    而那名喰种，则是可怜的生生痛晕过去。见此情况，苏洵便抓起那喰种的衣服，打算带回本局慢慢拷问，可这时颜清雅突然说道：“好像有东西过来了，速度很快！”

    听着，苏洵便放下了手中的喰种，抬起头来望着停车场的入口。一道黑影在昏暗的灯光下一闪而过，随即桀桀地笑声在整个地下停车场内回荡。

    “我还在想CCG会派哪个班来青条街呢，原来只是个区区二等搜查官。那既然来了，就不要走了吧？桀桀桀桀……”

    用余光看着那喰种在周围四处蹿动，苏洵突然问道：“鬼面？熊？针织者？还是蜘蛛？”

    苏洵问的都是青条街争夺食场的四名S级喰种的名字，却不是这是哪一只先撞到了他手上。

    “体质42，力量37，敏捷64，精神23。赫子是羽赫，是速度型的，小心了。”那喰种还没答话，颜清雅和毒岛冴子便向苏洵靠近了一些，同时小声的为苏洵提供了对方的数据。这种S级危险度的喰种是她们所无法应对的，只能依靠苏洵和对方战斗。

    “桀桀桀，你既然知道这么多，还敢来青条街，真是……找死啊！”

    随着说话声，这只喰种从一处承重水泥柱与天花板的交界处借力弹射而下，弹射翻滚的过程中，背后快速伸展出一张如同大红披风一样的羽翼，于他进攻之前，一些菱形的碎片已经预先朝苏洵激射而去。

    “看来，是鬼面呀。”与旋转中看清那名喰种面上的面罩，那面罩外形如同天朝唱戏的那种面具一样，这名记录在册的喰种却是之前有看到的鬼面了。

    （面罩：有经验的喰种为了躲避CCG的通缉，能够以真面目混迹在人类社会中，在捕食时会戴上面罩。而CCG大多以面罩和外号来称呼这些喰种。）

    既然是羽赫，那就羽赫对羽赫吧。DRC涌动到右手，具现化出羽赫——乱羽出来。一阵迅疾的血针比起对方还要快速的覆盖而去，不仅将那些菱形碎片所掩盖，更是一阵凌厉的攻击朝那鬼面而去。

    却不料那鬼面背后的披风羽赫一阵抖动，他竟然在空中滑出了一条诡异的弧线，躲过了苏洵这波攻击。然后迅疾落地，矮身到苏洵面前，就要一刀从下而上给苏洵破开肚子，同时得意的说道：“得手了。”

    可结果却是苏洵一只手牢牢抓住了那鬼面持刀的手腕，然后居高临下的问道：“得手什么了？”

    因为面罩的缘故，苏洵并无法看到鬼面的惊恐表情。只是感受到左手手腕的剧烈扭动，并且对方感觉逃脱不了，便打算围魏救赵，脚下发力踢打，背后披风羽翼也直奔苏洵头部而去。

    苏洵见对方如此拼命，便轻笑着放开捉着的手腕，右脚猛然一踢，将对方直接踢飞，这一下，他可没有任何留力，然后很可惜的没有出现“重击”效果，不然一名羽赫类的喰种，怕不是要被一脚踢死？

    “噗”虽然借助羽翼平缓落地，可是却被苏洵踢得一口老血喷出，全身因疼痛而颤抖，不敢置信的看着苏洵，厉声问道：“你究竟是谁？CCG居然还有你这等人物？”

    “我？在学校里，他们喜欢称我为‘死神’呢。”……
------------

48.俘虏鬼面

    上一个可以徒手对抗喰种的搜查官谁来着？好像还是黑磐岩特等搜查官吧？为什么，一个只是二等搜查官的家伙，甚至可能是刚毕业的家伙，居然能徒手对抗自己！

    不，不仅是对抗，那个力量……一些持有鳞赫和甲赫的强大喰种，也不过如此吧？若不是刚刚自己退后卸力的及时，那一脚甚至可以把自己的肚子踢穿吧？

    即便肚子没有被踢穿，可是这种肠子绞断的感觉，好痛啊！！！

    “可恶的新人，我记住你了，后会有期！”鬼面喘了口气后，还是觉得面前这个搜查官有些摸不清底细，他并不打算做盲目送死的莽夫，于是便打算先逃走再说。

    “后会有期？不，我可没答应放你走呀。”对着鬼面逃跑的的方向激射一阵血针，逼迫他停滞一下，苏洵已经凭借着超高敏捷赶到了鬼面身边，然后一把扯住他的的披风羽赫往地上狠狠一砸！

    “怎么可能！”

    如果说力量大还在鬼面的接受范围之内的话，这种速度简直让鬼面以为自己面对的是有马贵将！

    形势突变，鬼面丰富的作战经验还是让他做出了应对，双手有下撑为接下来倒地的翻滚卸力做准备，披风羽赫既然已经被握住了，干脆就不跑了！

    只见那血红色的披风羽赫突然延展变长，如同一层幕布一般朝着苏洵缠绕而去，仅仅只是一瞬间就把苏洵的左手缠绕住了，连手上的乱羽都被压制的不能发射。

    苏洵眉头一皱，没有想到这鬼面竟然是少有的近战类羽赫，便抬脚就要踢开这鬼面，以免入了对方的节奏。

    可是鬼面哪肯放弃这种机会？所谓的喰种，最不怕的就是受伤呀！以伤换伤，这是喰种和人类战斗的不二法门！

    硬吃了苏洵的窝心一脚，差点就被踢得昏迷过去，死死抱住苏洵踢出的左脚不放，披风羽赫缠绕的速度再次加快！他要闷杀这该死的二等搜查官！

    已经被缠绕住上半身的苏洵也是无法再轻松了，这披风裹得虽紧，他却并非完全无法行动，趁着还未被全身裹死，苏洵双拳握起，架起双肘，左脚一抬把抱着自己腿的鬼面抬高，就要一记肘击教他做人！

    鬼面也感觉到了苏洵的凛冽杀意，不敢拖延，“十方绞杀”虽然没有全部完成，但也必须发动了。整个披风顿时化作无数锯齿链条高速旋转，在苏洵身上绞出无数血痕，短短一秒之间，造成的伤害高达上百点！

    可惜……这一切都随着苏洵双肘的降临而结束，鬼面彻底被苏洵打得昏死过去。话说，实际攻击虽然也才三下，但是都没出“重击”有点脸黑呀。

    喰种搜查官的制服虽然被绞得稀烂，但是身上的伤口却是几秒钟之后又光华如新。说实在的，苏洵这恢复能力，你不集火把他秒掉，他就是不死小强！

    这鬼面不论是战斗意识还是赫子能力都不错，但是奈何两人硬实力上的差距太大了，不然谁胜谁负还是两说。当然，这也是苏洵没有手持无断剑的原因。

    手持无断剑的苏洵，因为无断剑效果，他的剑类武器精通会变成高级，这可比他的中级格斗精通要强太多。而且，不管如何，剑总比拳头锋利多了。

    至于苏洵这边刚刚那看似危险的一战，毒岛冴子和颜清雅却并不多担心。毒岛冴子是知道苏洵真正实力的，颜清雅又给她报了这喰种的属性，两者差距太多悬殊，不存在被翻盘的可能的。

    颜清雅则是担心也没有用，她本来就是辅助类强化，战斗力可以忽略不计。既然这位冴子小姐都没有上前帮忙的想法，她又担心什么呢？

    战胜之后，苏洵想了想便还是决定吞噬这鬼面的羽赫。毕竟是少见的近战类羽赫，就算CCG因为鬼面丧尸赫子拒绝承认他的功劳，这笔买卖也是值得的。大不了再去抓其他喰种就是了，青条街还有三只S级危险度的喰种呢。

    也没有避讳颜清雅，右手的乱羽一阵变换后就变成火焰一般附着在鬼面身上，这让即便昏死没有意识的鬼面依旧全身不停抽动着。

    血红的火焰在燃烧，烧尽的不过是这只喰种身上的大部分RC细胞罢了。短短两分钟后吞噬完成，苏洵的DRC细胞浓度却只多了123点。

    看起来吞噬转化率有点低，毕竟这是一只S级危险度的喰种，体内的RC细胞浓度应该有三千甚至更高才对。

    不管如何，倒是多了一个新的记忆状态。

    羽赫——十方：血红燃烧的披风外形，拥有一定防御力、远程攻击能力、极速机动变向能力和形变后的绞杀能力。

    感受着体内DRC细胞的变化，苏洵满意的握了握手掌，然后拖着如同死狗一般的鬼面对毒岛冴子和颜清雅说道：“走吧，先回本局去复命，明天在彻底镇压这条街好了。”

    ……

    “这真的是鬼面？你小子不会为了完成任务，随便抓了个垃圾喰种，然后伪造了个面罩给他戴上吧？”丸手斋踢了踢面前的鬼面对苏洵质疑道。

    这个家伙直接拖着喰种就进了本局大楼，RC检测门警报响得飞起，他差点以为是喰种强攻总部了，吓得都取了库因克出来。结果发现是苏洵这个混蛋搞的鬼。

    这让他一气之下都想一枪把苏洵给崩了，最后赶过来看清情况后才稍稍平静了一点。不满于苏洵对于纪律的藐视，丸手斋可不会简单的就承认苏洵的功劳。

    虽然打心底不愿意承认，但丸手斋并非那种以个人情绪就否定部下功劳的人，最终还是让情报部的人员过来进行核实。不过，对于苏洵这种不守规矩的行为，他还是明言已经记下，等这个月末考评的时候记录在案。

    很多事情，往往不愿意它发生的时候，它还是发生了，但情报部的工作人员核实后，发现这真的是S级危险度的喰种——鬼面。

    核实工作其实很困难的，毕竟鬼面的赫包和赫子都被苏洵吞噬了，最后是核定了鬼面的各项身体特征和数据后，才得以判断这的确是作恶青条街的喰种鬼面。

    而这一旦核实之后，周围那些聚集起来围观的工作人员和调查官都开始一阵吸气。这家伙，真的只是新人？报到后的第一天，居然就击败了S级的喰种，还是如此大胜！堂堂S级的喰种被打得赫包都没了！

    这时候，他们终于想起了关于苏洵的传闻和他那一大堆称号。“最强新人”、“未来可以比肩有马贵将的天才”、“冷面死神”……
------------

49.青条街歼灭战

    丸手斋不是会否认属下功劳的人，他只是……会分润手下功劳的人。

    苏洵虽然是不服管教的刺头新人，可当这个新人有足够实力帮他赚取功劳的时候，丸手斋还是会劝服自己放下执着的。

    既然苏洵着实有了稳定一条街区的能力，那第13班便可以正式着手成立了。正好，这次喰种搜查官养成学校才送来一批毕业生，人手还算充足。调配一些毕业生和几名老手过去，将第13班正式成立，青条街以后稳定的功劳他也会有相当一部分。

    毕竟第13班是他一力促成的不是？虽然促成的原因与结果有些背道而驰就是了。

    对于丸手斋帮自己补齐部下的事情，苏洵当然没什么意见，功劳这种东西，在CCG只要多抓点喰种就好了。他要功劳也没太多用处，升到一等搜查官就行。

    至于用功劳换到更多的库因克？那还不如直接去抓喰种来得快速一点。虽然苏洵对于喰种没有特别的厌恨，但如果是为了增长实力，苏洵不介意多废几个。毕竟他也不是赶尽杀绝，只是吞噬对方的赫包而已，没多大负罪感。

    吞噬赫包这种行为也只用站着操作DRC细胞就行，比起喰种那样需要自己用口去吃的，他实在是文明太多了……

    第13班成立，有点意外的是那个印度籍的冒险者也被分配到了他的手下。这位可能是真不知道《东京喰种》这部动漫，对于剧情一片迷茫，至今还没认出苏洵也是和他一样的冒险者。

    苏洵也懒得和这家伙解释，就把他当一个普通的手下就好。毕竟颜清雅看过对方的属性，也只是力量和体质到了20点罢了。虽然在新人里面算很强的，但和和他比起来，根本就不够看。

    次日，苏洵再次带领属下扫荡青条街，却只发现两只杂鱼，别说S级喰种，连A级喰种都没有碰到一只。

    可能是鬼面战败被俘的消息已经传了出去，那些喰种都缩了起来。

    嘛，就算是缩，你们又能缩多少天？饿个几天，自然就会出来捕食了。到时候再抓两个出头鸟，青条街才算真的安宁下来。这些喰种还是老老实实去停尸房偷尸体吧，新鲜的人类血肉？想都别想。

    又过了三天，那些喰种便实在忍不住出来捕食了。不过，可能他们之间有协商，本来争夺食场的剩余三方好像联合了起来，试图将苏洵这个班室剿灭。

    这天晚上，超过一百只喰种包围了他们巡逻的十人小组。

    “所谓的‘死神’不过如此，一个简单的诱饵就让你落入陷阱，真是为你的那群属下而感到悲哀呀。”一个带着全是针缝面罩的喰种对着被包围的苏洵嘲讽说道，以面罩来看，她应该就是那只S级的喰种针织者了。

    针织者、熊、蜘蛛，哦豁，都在呢，这一百多喰种，应该算是青条街的全部有生力量了吧？要是全部剿灭的话，这条街，就永远安稳下来了呢。

    “悲哀？你确实该感到悲哀，错估了我实力的悲哀。真的以为，区区这点兵力，就能够伏击我？真是……太天真了啊。”

    说完，苏洵右手召唤出无断剑，背后凝聚出羽赫——十方，脚下一踏，反而朝着包围他们的喰种冲去！

    那群喰种见苏洵这个时候还敢独身一人冲锋，顿时怒不可遏，但同时也有着几分惊疑。毕竟得到的消息可是对方有着远超S级喰种的实力的。

    可不管如何，事已至此没有退缩的理由，三名S级喰种立马招呼所有属下开始进攻，他们三人也谨慎的抱团在一起，准备迎接苏洵的攻击。

    熊直接凝聚出他的甲赫出来，巨大的盔甲覆盖着他的双手，只见他往前一站，打算迎接苏洵的第一波攻击！

    另外两名S级喰种，针织者的赫子是鳞赫，蜘蛛的赫子是尾赫，这两人虽然站位略后，但也是做好了随时进攻的准备，只要苏洵攻势略颓，他们就招呼一众小弟一拥而上，把这个所谓的“死神”围殴而死！

    然而苏洵只是冷冷一笑，看似要正面劈砍的一击，在羽赫十方的振动下，竟然诡异的划出一道弧线，在熊错愕的表情之下将其绕了过去，一剑直劈右边的针织者。

    针织者虽然也是极为震惊，但是她毕竟一直注意力高度集中，与来不及反应的熊不同，她还是来得及迎击的。腰间的三条鳞赫直接朝苏洵夹攻而去，苏洵却是丝毫没有慌乱和退缩。

    双手握紧无断剑，整个人借助羽赫十方的推动力，极速旋转起来，三条围攻他的鳞赫与剑刃风暴产生的火花激烈和闪亮，而就是在这一阵火花之后，众人在看清情形，却是苏洵手持无断剑，一剑穿透了针织者的心脏。

    鳞赫的持有者具有强大的恢复力，如果不令其立马死亡，再重的伤也会逐渐恢复，所以苏洵冷眼看着那些注意这边的喰种，右手持剑一转，将针织者的心脏彻底搅碎。至此，战斗刚刚开打，喰种一方就损失一员大将！

    如此威势，震得所有喰种攻势一滞，搜查官那边也是士气一涨，之前的绝望抱怨顿时荡然无存！

    “死来！”熊这名喰种知道，其他的喰种可能有逃掉的可能，但是他们这两名S级喰种绝对不可能！苏洵绝对会盯住他们的，以他和蜘蛛的速度来看，他则是被第一个追杀的目标！

    所以，他必须攻击，必须把喰种们的士气拉起来，打赢这场战争，他才有可能活下去！而不是死亡，或者被关进CCG的实验室！

    带着巨大的紫色护甲的拳头往苏洵砸去。苏洵把无断剑往背包里一收，转身就是扭腰出拳，两拳相撞顿时引起阵阵气浪！爆发出惊天响声。

    最后是苏洵倒退三步，而熊倒退两步罢了！

    “呵呵，壳果然够硬，再来！”说着苏洵冲上去再次一拳迎面砸下，这次更是爆出“重击”效果，600附加的攻击爆炸输出，体格足有两米高的熊居然被一拳直接打飞，就连甲赫都出现数处裂痕！

    迎风而立，徒手打飞甲赫型喰种，这名CCG的新晋“死神”真是恐怖如斯……
------------

50.冷面死神

    虽然苏洵的实力无比恐怖，但是在熊被打飞的第一时间，蜘蛛还是抓住战机从苏洵身后进行了偷袭。与熊想的一样，他也没有跑掉的可能。

    除非熊牺牲自己留下来拖延苏洵，不过，那是不可能的，毕竟今天之前，他们还是打得你死我活的对手。

    因为尾赫的数量高达八根，而且形状类似于蜘蛛的腿，所以他便获得了蜘蛛的称呼。八根尾赫穿刺性极强，自身战斗经验又极其丰富，蜘蛛认为这一击自己最少可以重创苏洵！

    却不想苏洵一击之后完全没有僵直，刚才莫名消失的剑又重新出现在了手上！同时依旧不退反进，任由八根尾赫从他身体后方穿刺过来，而他自己则是上前一步，誓要斩掉对方头颅！

    “疯子！”蜘蛛见过很多打法不要命的喰种，但是没有见过这么不要命的搜查官。他清楚苏洵的实力，也相信自己的实力，在他看来，如果他不退的话，结果只有可能是双双死亡！

    看到苏洵那冷漠毫无波动的眼神，最终蜘蛛还是怕了，爆闪退后，尾赫回防。可即便这样，他还是一声惨叫的捂住了自己的左臂，那里居然齐肩而断了……

    一击得手，苏洵便得势不饶人，继续压倒性的进攻着，劈砍撩刺打得蜘蛛完全无法招架，直到一个“重击”爆出，蜘蛛用于遮挡的那条尾赫被直接砍断，整个人也陷入0.5秒眩晕的时候，苏洵直接一件将他另一条胳膊也切断。

    到此时，蜘蛛已经完全不敢和苏洵战斗了，他只想跑……可是，跑得掉吗？

    被追上的苏洵一剑从背后穿过，失去力气的蜘蛛一把跪在地上，艰难的回过头来，看着缓步走进的苏洵，他顿时吓都瑟瑟发抖，拼命得在地上挪动，想要离苏洵远一点……

    “啊啊啊，不要，不要过来，魔鬼！魔鬼！……”看着地上那挪动的可怜家伙，苏洵一把将无断剑插在了他脖子旁，然后贴近他的耳朵说道：“想活么？想的话，就好好像条狗一样，给我看守住青条街，我不允许这里有一个活人被喰种猎杀。明白了么？”

    “嗯！嗯！嗯！……”拼命的点头，却无法用更多的言语表达，这家伙已经快要被苏洵吓傻了。

    见他已经答应后，苏洵便收起无断剑站了起来，转过身去的同时还对蜘蛛说了一句话：“你尽管可以试着逃离，但被我抓到的话，我会让你知道壁虎的1000-7简直就是无上的仁慈。”

    说完，苏洵再也不理身后的蜘蛛，而是走向了还剩一些残局的战场中心。至于熊？那家伙早就跑了呢。

    跑也就跑了吧，正好需要一堆有着直观感受的家伙去替自己宣扬名声呢。这次一战定青条，已经足够了。

    ……

    等苏洵夜晚再回到本局大楼的时候，所有值班的同事都傻眼着看着他们13班的收获。沉默独自走在最前方的苏洵，身后跟着的昂首挺胸，骄傲、自豪之极的13班成员，再后面是被拿绳子牵着的乖顺喰种们……

    各种议论声顿时响起，但最多的还是以下评论。

    “这样的收获，怕不是把青条街的喰种都捉回来了？”

    “喂喂，那个不是针织者吗？怎么感觉已经被杀死了啊？”

    “这才第二天吧？那个新人是怪物吗？”

    “听说在学校的时候，已经盛传他是有马第二了呢。”

    “喂喂，你看他那冷酷的样子。真的和那传闻的称号很配呀，‘冷面死神’，真的很帅呢。”……

    至此，苏洵一战奠定了自己“死神”的称号，被CCG和喰种两界所熟知。以出道两天，便荡清一条街区的成绩傲视于CCG。传闻，此人曾以一敌百，虐杀S级喰种一只，重伤S级喰种两只，击退斩杀其余喰种无数……

    三日后，苏洵提交总结报告，随后上级受理反馈，提拔苏洵为上等搜查官，颜清雅等五名二等搜查官晋升为一等搜查官。

    苏洵上等的晋升速度堪称坐火箭，比起号称不败战神的有马特等当年还要快速……

    Helter Skelter酒吧，穿着一身白色长袍的多多良与众不同的点了一杯的绿茶慢慢喝着，然后用一如既往平淡的语气问道：“听说CCG出了个厉害的新人？”

    “‘死神’，这是那群活下来的喰种给他起的称号。怀疑持有两把羽赫类库因克，一把是远攻一把是用于近战。近战能力堪称恐怖，三名S级喰种围攻下依旧游刃有余，攻势如同碾压。这样的实力，已经堪比年轻时候的有马贵将了。”

    酒吧的老板娘伊鸟一边擦拭着玻璃杯一边用夸张的语气描述着。

    “真是糟糕的消息。”多多良听闻后，沉默了一会，喝了口茶才这么说道。

    “是啊，一个有马贵将就很难受了，再出一个的话，对我们很不利呀。对了，听说你们青桐树有意从24区出来，这对你们来说是个打击吧？”伊鸟半眯着眼睛得笑着对多多良问道。

    “需要改变计划，但不会影响大局。”多多良倒是挺淡定的，这让伊鸟有些无趣。随后又如同想到了什么一样，突然她又自顾自的开心笑了起来。

    ……

    苏洵到这个世界后的两周，古董咖啡厅。

    “古董……”念叨着这里的名字，苏洵就带着颜清雅和冴子推门进去了。

    “欢迎光临，这边还有空位，请问三位要喝些什么？”见到有客人进来，作为服务员的雾岛董香赶紧上来招呼。

    “嗯……我随便来杯就好，你问她们要喝什么吧。”苏洵温和的朝雾岛董香笑了笑，然后就按着她的指引，来到一个靠窗的四人桌坐下。

    “……好的，焦糖玛奇朵一杯，拿铁一杯。至于这位先生，如果您没有特别偏向的话，我们推荐摩卡，摩卡的口感……嗯，好的。请三位稍等，咖啡稍后就来。”

    雾岛董香愉快的接待完三位客人后，就要去后厨通知三倍咖啡的制作，结果却在门口碰到了芳村店主，一些奇怪店主的气势不对，雾岛董香问道：“怎么了，店主？”

    “……没什么，去准备咖啡吧，我去找客人聊聊天。”重新恢复眯眯眼，芳村功善朝雾岛董香笑着说道。

    ……
------------

51.安定区副支部长

    从前台柜橱里拿了两盘饼干点心，芳村功善来到苏洵他们这桌，笑着说道：“请用。”

    “我们好像没有点这个吧。”毒岛冴子不解的朝芳村功善问道。

    “对于第一次新来客人的赠品，不收费的。”芳村功善若有所指的望着苏洵如此说道。

    “那谢谢了，以后会常来的。”苏洵也是饶有趣味的答着。

    “哦？以前没有在附近见过几位呢。”仿佛一个和善的老人在唠叨家常一般，芳村功善就站在那里笑呵呵的说道。

    “啊，工作调度原因，我们今天才到安定区来工作的。早听说安定区的古董咖啡厅非常有特色，于是就慕名而来了。感觉非常不错，没有失望呢。”

    “是吗？那以后欢迎各位常来了。”再次回话后，芳村功善就告辞了。两人打了一顿机锋，大致了解一翻后，也没有各自揭露真面目的打算。

    话说，自从青条街歼灭战过后，苏洵就被提拔为上等搜查官。然而刚提拔到上等搜查官，苏洵就向丸手斋提出外调申请，要到20区，也就是俗称的安定区来工作……

    丸手斋对于苏洵这个申请第一印象是荒谬，随后又觉得有点道理。如果苏洵依旧呆在一区的话，晋升速度难免会太过快速，万一把他的位置挤掉就不好玩了。所以，既然你自己申请去安定区打酱油，那我又何乐而不为呢？（20区因为喰种比较安定，很少袭击人类，所以被别称为安定区。）

    于是，心满意足的丸手斋就大手一挥批准了。批准的同时还送了苏洵一份人情，让他去20区做支部长。并且，帮他把颜清雅也调到了20区，让他们“双宿双飞”……

    来到20区的原因有两个，一个是这里会是剧情开始的地点，很多剧情人物都在这里。第二个则是主神颁布的主线任务了。

    主线任务2：参与CCG对青桐树的攻坚战，或者从壁虎处营救金木研。任务完成奖励生存点2000，失败则扣除生存点3000。

    支线任务2：杀死一名准特等搜查官或者1名S级危险度的喰种。任务完成奖励生存点2000和一张D级剧情卡。（已完成）

    支线任务3：杀死有马贵将或者枭（芳村功善），完成则奖励3000生存点和一张B级剧情卡。

    ……

    主线任务1完成之后，系统就给所有冒险者发布了主线任务2。除了苏洵和颜清雅以外的所有冒险者都是一副哔了狗的样子。明明主线任务1那么难，却有人这么短的时间就完成了任务？

    至于支线任务，苏洵一次性把前两个都完成了，然后就接到了主神颁布的支线任务3，支线任务倒是只针对个人颁布的。

    不管是为了几个月后的主线任务完成，亦或者是支线任务的目标之一，苏洵觉得调来安定区没有什么问题。

    其实主线任务还是相当照顾新手冒险者的，毕竟主线任务2的不管哪个方向都是一定会发生的剧情结果。冒险者们要做到的就是参与这些剧情，并且从战场上活下来就好……

    当然，那仅仅是普通的冒险者，苏洵却不用单纯的跟随着大势来走，或者说，以他的实力，他已经是大势的组成部分了……

    接过雾岛董香递过来的咖啡，再非常有趣地看着不远处的一桌。那里永近英良本来正在吐槽好基友金木研的，说什么只会宅在家里看书的金木居然也会有了春心萌动的时候，马上就能看到金木失恋了，好开心之类的话题。

    零零碎碎的听到一些东西，大概能猜出剧情就要开始了。这时候，金木研大概已经注意上了神代利世，并且由于两人同样喜欢高槻泉作品而对她产生了好感吧。

    这时应该是金木研将自己有喜欢的女孩的事情告诉了永近英良，然后永近英良表示要过来看看基友看中的大美人是什么样子，结果意外的发现咖啡厅的服务员很漂亮的样子，就以为金木研喜欢的女孩是她，于是来了个恶作剧式的搭讪。

    不过从雾岛董香的反应来看，那个家伙的搭讪失败了呢。这么直接的上去问名字，然后就握住女孩的双手，没有被打就已经是幸运了呀。唔……话说，如果这时候董香没有拒绝的话，后面金木岂不是要哭死？

    哦~来了。

    随着一阵风铃的响动，一位有着一头靓丽的紫发，但比起毒岛冴子更显温柔和柔和的女人走了进来。她左手挽着一个书袋，右手轻挽发丝，脸上带着一副红色的眼镜，那种文学娘的气质似乎一下子爆满了呢。

    而在这个女性进来的时候，本来与永近英良斗嘴的金木一下子就埋下了头，当起来缩头乌龟来。这让熟悉基友的永近英良知道，金木研口中喜欢的女孩子是这位……

    “那个，金木，我们还是来聊大便吧……”社会经验丰富的永近英良一下子就看穿了神代利世那文静外表下的危险性，所以打算劝好基友放弃。

    可是好基友那不甘心的回答让他知道劝说是没有用的，想着男人嘛，感情再被玩弄也不过是那回事，失身又不亏不是？失财的话……金木本来就是个穷光蛋啊。嘛，经历过恋情的男人才会成长，让他去碰碰壁也好。

    于是，永近英良和金木研又聊了几句后，就以打工为由离开了。金木和那个女人的事，顺其自然吧。

    也就在好基友离开之后，金木研就望着神代利世发起呆了，想着他俩如果能坐在一起看书多好，那样的话，他就会介绍给对方一本书呢……

    一种有预谋的巧合之下，神代利世和金木研都同时从书袋里拿出了那本书——《黑山羊之卵》，并且彼此对视上了。这“心有灵犀”的一幕，让金木研瞬间来电，于是就鼓起勇气发起了搭讪……

    看到这里，苏洵也笑了。他饶有兴趣的也掏出了一本《黑山羊之卵》，对已经聊起来的那两人走去。

    “啊，你们是在聊这个么？我也非常推崇这本书呢……”
------------

52.组队约会

    面对苏洵的突然介入，两位当事人都是非常不爽的。

    金木研自然是因为好不容易建立的二人世界被扰乱而气苦，神代利世么……那就是好不容易要钓到猎物了，这个时候被人打扰，令她很生气的啊。

    这个叫金木研的男孩，因为锻炼不多，所以不用担心肌肉太多导致口感不好，同时又是纤瘦的身材，不会因为脂肪过多导致太过油腻，这样完美的体脂率，吃起来味道肯定很鲜美呢。她，盯上这个目标很久了呢……

    “真是想不到，第一次来这家咖啡厅就碰到了两名高槻泉老师的粉丝，真是来对了呢。”苏洵直接在神代利世前面来开一个椅子坐下，显得比紧张站着的金木研亲近多了。

    按理说，苏洵比金木研高一些，气质也要开朗大气一些，女孩子应该喜欢他这种才是。可……真是讨厌的气息，这种身材明明血肉应该很鲜美才对，但是这个人身上的气息怎么有些令人作呕？

    神代利世本能的在苏洵身上感觉到了危险和反感，DRC细胞又让她潜意识的想要排斥，所以才会有如此感受。但是，她又不能将内心的情绪表达出来，不然吓跑了金木研这个小鲜肉怎么办？她还想带回家慢慢享受呢。从肚子开始吃还是从四肢开始吃，这是个问题呢。

    “是呢，要说最喜欢的书，还是高槻泉老师的呢。”文文静静的一答，倒是大方体面得很，神代利世的演技还是不错的。

    “那么，这位小姐，你最喜欢高槻泉的那部作品呢？我觉得她的《致卡夫卡》不错。”

    “《致卡夫卡》么？我倒是最喜欢她的《黑山羊之卵》呢。”

    ……

    神代利世为了不暴露，被迫和苏洵高兴的聊着，这让她十分难受。看着金木研在那尴尬的话都不知道怎么说的样子，她更是一阵气急。这家伙真的是个男人么？你喜欢的女人在被别人搭讪诶，你要不要这么沉默？

    被苏洵拉着聊了半个小时，神代利世实在忍无可忍，便咳嗽两声说道：“那个，苏先生，你不用陪你的女伴么？她们都等了你半个小时了呢。”

    “啊？哦哦，都差点忘记了呢。能遇到对高槻泉老师作品了解这么深入的书友，一时间也是聊得太过投入了。哦，对了，既然是难以碰到的书友，不如我们周六的时候再聚一聚吧？

    深崎书屋如何？那里的环境非常不错呢，藏书也十分全面。金木先生也一起来吧，到时候我可能要带女友过去，那时神代小姐就拜托你照顾了哦。”

    说着，苏洵还对金木研眨了眨眼睛。这一下，让金木研顿时一愣，随后喜笑颜开忙不迭的点头答应。看向苏洵的眼神再也没了之前的“幽怨”，而是满眼感谢和佩服。

    他之前还担心能不能邀请神代利世去约会，如今却是不用担心了。苏洵先生把气氛聊得这么好，神代小姐肯定会答应的吧？而苏洵先生到时候还会带女友过去呢，所以他只是单纯的喜欢书，喜欢交流，而不是对神代小姐有目的呢，真是太完美了！

    看到金木研满是欢喜的答应，本来想要拒绝的神代利世也有些犹豫了。而且她听到苏洵是会带女友去的，那么到时候她稍微施展一点手段，把金木研绑在身边，再以约会情侣的借口两组分开行动也是可以的吧？这，也是个好机会呢。

    就算不能分开，书友交流会之后，把他们都引到家里去，一并杀了就是！特别是苏洵这个家伙，明明很讨厌，还逼得她必须装着很高兴聊了这么久，要不是这里是“古董”，她早就大开杀戒了啊。

    想明白其中关节，神代利世的心情也一下子好了不少。便笑着点头答应道：“没问题，我周六刚好有时间。那么，是约上午还是下午呢？”

    “下午吧，这种天气下午的环境更适合阅读呢。骄阳、冷气、绿荫，可是意外的能静下心来的。”苏洵笑着说道，仿佛真的是一个喜爱读书的人一样。

    颜清雅和毒岛冴子则是在一旁一边吃着饼干一边看着苏洵的表演，话说，苏洵的这些知识还都是颜清雅教给他的呢。

    作为一个有着高品质生活的女人，颜清雅也是很具备小资情调的。身为杭州人的她有着那座城市特有的典雅和美丽，时常去麦家理想谷书店看书并且和一些作者进行交流，同时她自己也会写一些散文什么的，如果抛除她商业上的成就，倒是一名纯正的文豪类轻熟女呢。

    “他的演技倒是如同浑然天成一般。”颇为赞叹的看着苏洵的表演，颜清雅对此发表了很高的评价。

    “也许是上个世界的历练吧，苏君成长了很多很多呢。”毒岛冴子对于自家男人被夸还是很高兴的。

    “他回来了呢，看来已经聊完了。”颜清雅无聊的对着吸管往还剩小半杯的咖啡里吹着气，右手有一搭没一搭的翻看着所谓的《黑山羊之卵》，说实话，她并不喜欢这类猎奇阴暗向的，那些点评都是尽量模仿粉丝的心态说的。

    毒岛冴子看到苏洵回来了，就用嘴巴叼起吸管，然后仰着头撒娇，要苏洵来咬住另一边。虽然她不怎么喜欢吃醋，可是抛下女朋友和别的女人热情的聊了半个小时，她还是有些吃味呢。

    苏洵识趣的和毒岛冴子玩了这个小游戏，再把她揽进怀里，这下毒岛冴子就彻底满足安分了。相反颜清雅那边只是捂着额头，无语望着天花板，没想到她还有被人秀恩爱的一天……

    “搞定了，明天去深崎书屋？”

    “对，昨天不是看了么？那里的环境挺好的，怎么样，明天要不要伪装成我的女友，这样可能会迫使小金木努力点哦。”

    “切，你不怕冴子吃醋尽管来就是。”颜清雅倒是没想到苏洵会如此提议，一时间也没有太过强硬的拒绝态度，毕竟现在的苏洵，各方面来讲都很符合她的择偶标准了……
------------

53.金木君的恋爱

    第二天的中午，在CCG20区支部大楼上班的苏洵和颜清雅直接早退了。对于苏洵的早退行为，其他成员是不敢说什么的。

    20区安定太久，那些CCG的成员大多久疏战阵，面对起这位从一区过来的煞神，没几个人敢硬怼的。就连支部长上陇合一也只能是睁一只眼闭一只眼，笑着和苏洵聊聊午饭的话题就把这件事揭过了。

    换好衣服，苏洵就站在女性更衣室门外等着颜清雅出来。这个女人这次换个衣服怎么这么慢？

    过了快半个小时，颜清雅终于出来了。迎面便是一阵清香，让人感觉神清气爽，美人更是三百六十度毫无瑕疵，无论是每一小束头发上绑着的红绳，还是手腕上的精巧手链，亦或者是耳垂上典约温婉的耳坠……

    满身细小的饰品却不显繁琐，反而点缀了每一处细节的美丽，整个人也不显得庸俗，有的只是无尽的精致和淑雅……卧槽！妈妈，杭州的女人好可怕！

    生生吞了口口水，苏洵被这样的颜清雅给震住了，发着呆久久回不过神来的表现让颜清雅找回很多自信。满意的哼了一声后，便上前主动挽住苏洵的胳膊说道：“走吧，亲！爱！的！”

    苏洵有些呆的被颜清雅拉走，没有注意到她眼睛里闪过的一丝狡黠。直到出了支部大楼，看到台阶下等待的毒岛冴子时，他才蓦然想起来……

    本来心情不错的毒岛冴子看到两人时，顿时眼睛一眯，脸上的笑容倒是没有消融，做出的反应也是出乎颜清雅的意料。毒岛冴子仅仅只温柔的迎上来，挽住了苏洵另一只手，然后一句话都没有说！

    这个女人！！！

    毒岛冴子的沉着，让颜清雅感觉自己仿佛一拳打到了棉花上，没有引起任何波澜。甚至于，因为毒岛冴子这温柔的包容，苏洵反而产生了焦虑，这个女人，还真是有一手啊！可恶，明明只是区区剧情人物来着！

    ……

    深崎书屋，约定好的下午一点，金木研和神代利世倒是先到了。两人聊着还算高兴，毕竟在女方的有意宽容下，聊天总不会太尴尬的。

    金木研本来还在为自己的进展而庆幸的时候，看着苏洵如同人生赢家一般挽着两个女友过来的时候，也是一阵头皮发麻。卧槽，等下要小心了，没想到苏洵先生居然有两个女友，既然有两个，那三个也不是不可能吧？千万不能让利世小姐被苏洵先生攻略了！

    被神代利世饶有兴趣的盯着，苏洵也不好解释，只是笑道：“我们进去吧，昨天已经有订好座位了呢。”

    一下午时间到也真在看书和讨论上，金木研因为受苏洵刺激的原因主动了不少，神代利世也是有意迎合，两人关系便火速升温着。

    苏洵只是偶尔喝着毒岛冴子喂过来的饮料，惬意的看看书，这种轻松的日子，也是很久没经历过了。记得在芷儿还不傲娇的时候，还是很粘着自己的时候，那时候在午后一起看书做作业，才是人生最幸福的时光吧……

    一时间没注意，下午的时光很快就过去了呢。再回头看时，金木研已经可以和神代利世靠着很近共看一本书的某个段落了。

    望着外面快要下山的夕阳，苏洵问道：“大家要不要一起去吃个饭？”

    “那个，我家的门禁很早，所以无法去了呢。”神代利世自然是不肯的，她都憋了一下午了，金木研身上的香味无时无刻不刺激着她的神经，能忍到现在不去吃掉对方，她已经很辛苦了啊。

    “那我们送利世小姐回家吧。”苏洵自然还想调侃下神代利世的。

    “啊，不用了。那，那个……金木君一个人送我就好了。”恰似含羞一般低头紧张说道，让一旁的金木研惊喜的转过头来，还以为神代利世是真的喜欢上了他……

    “那好吧，加油咯，金木君。”苏洵倒是知道真相是什么样子，可就是这样看到神代利世演戏的时候才会觉得特别有趣，站起来拍了拍金木研的肩膀，他就带着颜清雅和毒岛冴子先走了……

    “那我们也走吧，金木君。”

    “嗯……”慌乱的站起来的金木研看着苏洵离去的背景，也不知道哪里来的勇气，犹豫了两下后居然牵起了神代利世的手。

    这让神代利世颇为惊讶，可最后只是收敛了表情，显得害羞的低了低头，算是默许了……

    真是有趣呢，金木君，等下吃掉你的时候，你是不是也要牵着我的手呢？两人一起温馨的牵着手，然后静谧的进食，啊，实在太美了呢……

    金木研发现神代利世有些抖动，还以为她只是害羞了，压根没有想到神代利世只是太兴奋罢了……

    高田大厦旁，去神代利世家的路上，经过一个建筑工地的时候，神代利世的抖动愈发频繁了。这让金木研担心神代利世是不是生病了，正准备问她的时候，神代利世一把靠进了他的怀里，双手搂住了他的后腰，下巴抵在了他的肩膀上，一下子，感受到了温玉满怀。

    “利利利世小姐！”金木研一下子激动的说不清话了都。

    “真好呢，金木君身上的味道。我呀，忍不住了呢，忍不住对金木君的喜爱了呀，现在，就想和你结合了呢……”

    “结合！！！？？”神代利世诱惑性的话语直接把金木研激动得浑身都发抖了，悬空的双手正犹豫着是不是放到神代利世身上的时候……

    “滋……啊！！！！”疼痛！剧烈的疼痛！肩旁上的肉被咬下来了！被咬了？！！我被咬了？被利世小姐咬了？

    “真的……很美味啊！金木君！利世我，最喜欢你了啊！”因为神代利世的松手，一下子跌倒在地的金木研再抬起头来的时候，看到的却是露出赫眼，面色狰狞，背后鳞赫张扬，口中还在咀嚼着他肩旁上那块血肉的神代利世！

    现在，他才知道，这一切都是个骗局，他所喜欢的女孩竟然是一名喰种！他所误解的喜爱，不是恋爱，而是对于食物的喜爱……
------------

54.碰到怪物了

    “渍……那家伙以后会不会对恋爱留下心理阴影？”在一旁的建筑里，苏洵三人观看着这里发生的一切，对于金木的遭遇，苏洵很是同情的问了一句。

    “应该没有吧，我看动漫的时候，他心态还是很稳定的呢。比起这个，之后变成喰种的经历更加离奇吧？所以他应该是没有把主要注意力放在这上面呢。”颜清雅是看过《东京喰种》的，所以能够回答苏洵的问题。

    “嘛……接下来就等着他变成独眼喰种好了。我和冴子现在要上楼了，想会会那个在背后操纵这一切的家伙呢。你的话，先离开吧，无法确定等下战局是否会扩张到无法控制的地步呢。”

    苏洵这么说着的时候，毒岛冴子已经变成了无断剑。毒岛冴子和无断剑这件事情，后来颜清雅知道一些秘密后，苏洵也没有瞒着她了。再说了，两个任务世界过来，他还真被培养出了一点惯性思维，认为颜清雅会一直跟着他来着……

    工地建筑外，想要逃跑的金木研被神代利世又抓了回来，用鳞赫将其吊来吊去，同时还不断诉说着自己的感想。最后又忍不住用鳞赫刺穿了金木研的肚子，接着又为自己下重手了而懊悔，懊悔没有把金木研带回家慢慢享受。

    于是她就把金木研松开甩到一边了，不让自己的鳞赫继续侵蚀对方的身体。就在她准备走到金木研身边的时候，数道巨大的建筑钢轨掉落，在重力加速度下产生巨大动能，将感觉到什么抬起头来的神代利世直接砸趴，气若游丝，无法再动弹分毫。

    而苏洵，他在上楼的时候看到窗外钢轨掉落，稍微眨了一下眼睛后，便又继续蹬爬台阶，此时，他离建筑顶部已经只有两层了……

    右手持无断剑，背后的羽赫十方和左手的羽赫乱羽同时凝聚，苏洵已经进入了战斗状态。之前青条街歼灭战，他有吞噬一些赫包但并没有选择记忆赫子状态，以此来提高RC细胞的转化率，当自身DRC细胞浓度突破1000后，便可以同时凝聚两样赫子了。

    等苏洵走上楼顶的时候，等待着他的是眯着眼笑着的宗太，这个颇为清秀的少年看似无害，却是原著中的幕后大BOSS呢。

    “呀呀呀，我还以为是谁呢，这不是新晋‘死神’苏洵君么？”宗太可能并不打算和苏洵战斗一样，他都没有做出战斗准备。

    宗太似乎想蒙混过关，但苏洵可不会放过。在他看来，东喰这部动漫，一切的源头都是这个家伙造成的，而且东喰的很多隐藏东西都跟这个家伙有关，只有逼一逼这个家伙，才能知道更多的东西呢。

    一个任务世界，不挖个底朝天，怎么获得最多的收获？然而，苏洵并不知道，自己这次已经踢到了铁板……

    “啊啊啊，好吧，好吧，我知道了。要打是吧？那就打吧，那就……打吧！”看着苏洵一副来者不善的样子，宗太也是没有太多办法，腰间的鳞赫慢慢伸出，脸上的笑容也开始变得狰狞而扭曲，露出独眼的赫眼，和作品中金木研、神代利世一样的四根鳞赫从后腰长出，在身后不断摇晃着。

    苏洵感受着从对方身上传来的危险气息，深吸一口气后便抬起左手的乱羽一顿激射掩护，然后持剑跟上切入！

    宗太对于那攻击微弱的血针根本就没有放在眼中，选择的不是闪躲，而是操控鳞赫几下扫荡，就要把那批血针全部打碎。可是……他没有想过，血针是苏洵打出的，这也是附带重击效果的呀。

    只要是不被判定为闪避、格挡、反弹的攻击，都有可能触发重击效果。因为赫子是喰种体内的RC细胞凝聚而成，所以默认为是喰种身体的一部分，被赫子扫开格挡的血针是判定为击中了身体的……

    这一点上，库因克就要占据优势得多。由于库因克属于装备，使用装备进行格挡后，并不被判定为击中目标，所以并不会触发“重击”效果。

    当然，不仅是宗太不知道，就连苏洵本人也不大清楚这一点。他只是单纯的认为，打不中的攻击是没有“重击”触发的，打中了就有的……

    一旦数量上去了，概率事件的发生案例数量基本上就是稳定的。这一次苏洵用乱羽发射了50根血针，于是最后触发重击的有13根。于是，宗太用于抵挡这批血针的两条鳞赫直接爆炸碎裂成漫天细块……

    瞳孔猛然紧缩，被鳞赫的损失影响，剧烈的疼痛传来，宗太差点就软倒在地了。根本不明白刚刚那股力量是怎么回事的宗太也没有太多的时间思考，唯一能做的就是架起另外两条鳞赫招架来势汹汹的苏洵。

    鳞赫的突击速度极为快速灵活，哪怕是以苏洵高级剑类武器精通的技巧也仅仅是勉强招架，对碰时的力量更是震得他手腕发颤！

    这是何等的强力，这个家伙难道是终极大boss吗？怎么这么厉害？

    心中虽然思绪万千，但苏洵并未泛起撤退的心思。毕竟他还有重击傍身，还有恢复光环，怕什么！继续怼！

    剑影闪烁，鳞赫飞舞，虽然一直是宗太压着苏洵在打，可是越打宗太越心惊！时不时一道雷霆闪现，他就要挨上一记重击，并且意识与身体隔断0.5秒！好几次都打得他险象环生，差点阴沟里翻船！

    “啊啊啊，很烦啊！很烦！你这个能力！”再次被一记重击眩晕，苏洵的无断剑终于在他脸上划出一道血痕后，宗太彻底怒了。那血红的赫眼仿佛都发出了红光一样，腰后的两根鳞赫爆然形变，变得更加狰狞和恐怖了。

    血红色的鳞赫变成了紫色，不像一般赫子那样如同流动的能量一般，它有着狰狞如同蜈蚣一样的凝实外表，顶端甚至有用来撕咬的口器！

    苏洵不知道，此时的宗太已经赫者化了。但面临这瞬间变强的的攻击后，他还是清楚对方用了什么底牌一样，变得更强了。

    几次招架间，终于被宗太抓到空当，一记突击直接打在他的胸前，那蜈蚣样的鳞赫直接在他胸口撕下一大块血肉！并且他整个人更是被直接甩下楼顶，砸到一旁的另一栋建筑上，扬起漫天飞尘。

    见此，宗太表情稍微平复了一点，然后慢慢的向苏洵的着落点走去。可来到那被击碎的墙面一看时愣了，苏洵居然跑了……

    这么重的伤还有力气跑，你，真的是人类吗？还有这血肉，其中的美味，真是令人颤抖啊。

    真是……很有趣啊！苏洵上等！

    虽然有趣，但是宗太却没有选择去追苏洵，他现在还有着更重要的事情要去做，神代利世和金木研必须要处理呢。

    将压在神代利世身上的建筑钢轨拨开，看着躺在地上抽搐的她，宗太蹲下身来，温柔的抚摸着神代利世血肉模糊的脸说道：“绝不允许你一个人如此快活呢。”

    ……

    （宗太，本名‘和修旧多’，曾名‘旧多二福’，后改名‘和修吉福’，有无数身份。具备着轻松击败独眼的枭的实力，乃是原著中的终极BOSS。）

    PS：求票求收藏呀，这周试水推成绩虽然不错，但上分强还不够。这次大家帮忙扩散扩散，争取下周上分强啊。上分强别的保证不了，加更两章庆祝下还是很稳的。
------------

55.吸血鬼和喰种

    痴迷的和神代利世贴了贴脸后，宗太收起了自己的鳞赫，拿出手机拨打了急救电话。接着，又拨通了另一个电话。

    “产子者和鬼子已经捕获，计划可以开始了，嘉纳医生。”仰着头，一直颇为疯癫的宗太，此时说话的语气却是无比的严肃。

    “收到，一切准备妥当。”电话那头的嘉纳明博很快就回答了。

    ……

    通知完毕，宗太又蹲下身来，不舍的抚摸着神代利世的脸，温柔的说道：“先关押你一阵了，等我的大业完成之后，我就接你回来。”

    濒死状态的神代利世自然无法回答宗太，她唯一的反应就是身体不断的抽搐，体内的恢复力量不断弥补伤势，将她从死亡的边缘一次次拽回……

    东京，20区，嘉纳医院，重症病房。

    “直接动手术，一切后果由我承担。”嘉纳医生对于讨论激烈的医疗团队下达了命令，然后带上了口罩以实际行动证明了自己的决心。于是，这些医生和护士也只能配合嘉纳明博进行手术。

    手术很成功，神代利世身上的器官替换金木研身上那些被毁坏的器官，最后却没有引起排异反应。因为喰种的器官植入，获得喰种恢复能力的金木研也快速从病危状态恢复过来了。

    望着气息平稳的金木研，嘉纳明博不由暗叹道：“真不愧是鬼子，对于RC细胞的包容度和契合度居然如此之高，真是堪称最完美的实验体了呢。”

    “照顾好病人，注意收集数据。”感叹了一下后，嘉纳明博就对一旁的护士吩咐道。然后自己先出了手术室，瞥了一眼站在门外等着的中村绯部，冷冷说道：“跟我来。”

    等走到一旁安全通道的楼梯口，嘉纳明博便一边将点烟一边问道：“除了对于金木研的手术一定会成功外，你还知道些什么？装神弄鬼的话，可走不出这家医院的。”

    “当然，我还知道青桐树会走出24区，进击11区，并且找到嘉纳先生你进行合作。至于更多嘛，寻求半人类和半喰种外的人工喰种制作，我觉得嘉纳先生你需要更多的实验样品，吸血鬼的样品如何？”

    中村绯部，是这次的冒险者之一。麒麟城东南亚各籍人种都有，其中两个大类还是华夏和日本。这次任务世界，除了苏洵和颜清雅两个华夏人外，也意外的只有中村绯部一个日本人，另外的都是什么印度、菲律宾、澳洲之流。

    作为一个日本人，那不用说，从小到大都是在各种漫画和动漫中长大的。一旦有什么热点动漫，那肯定是必须了解，如果还对这个动漫抱有兴趣的话，那自然可以了解到更多的东西。

    各种作者发布会透露出的隐秘剧情和BOSS啊，各种大手子博主推断出的剧情和设定啊，各种讨论论据不要太多。所以，哪怕《东喰》的动画在现实世界只出到第一部，中村绯部了解到的世界辛密却远不是苏洵之流能知道的。

    自己的信息优势，加入菊剑社后的公会培养，哪怕明知苏洵是连号称麒麟城最强初级冒险者的陈子明都搞不定的存在，他也很想试一试。毕竟，他坚信，知道更多世界隐秘的他，能够站在大势之上。大势在手，必定摧枯拉朽！

    至于吸血鬼，那便是说的他自己了。两个世界的收益，加上公会的培养，他已经兑换了子爵级别的吸血鬼血统，耗费生存点15000点，C级、D级剧情卡各一张。

    并不是只有苏洵才能够把多种力量有机结合的，比起苏洵那种不知情下的力量结合，中村绯部在知道自己将要进入的是《东喰》世界后，就已经有预谋了。所以，他才会放弃调查官的身份，独自从24区CCG支部逃离，来寻找嘉纳明博。

    利用自己吸血鬼血统的强大抗性和恢复能力，接受嘉纳明博的喰种改造，结合吸血鬼之力和喰种之力，他说不定也能获得金木研或者旧多二福（宗太）那样的成长性和力量！

    同时，他还能通过这条线加入青桐树。以嘉纳明博的代表身份加入青桐树，多多良最少都要给他一个中级干部的身份吧？那样，主线任务一就完成了。同时，他作为两边势力的沟通交纽，青桐树在撤退中也不可能把他当炮灰牺牲掉。

    混得更高的位置，最终利用青桐树的力量，以大势来碾压，他不信苏洵会不死！再如何厉害，他终究只经历了一场任务世界，终究不会是独眼枭的对手，不是整个青桐树的对手！

    计划想得很美，但目前必须踏出第一步才行。之前以CCG调查官的身份来找嘉纳明博，差点没被暗中保护的喰种给直接干掉，好不容易骗取了信任，他现在要做的就是暴露自己拥有吸血鬼血统这件事！这是他最重要的筹码！

    “吸血鬼？那种存在于幻想中的东西，你这是打算来蒙我？”就算是一个无魔世界，对于中村绯部的话，可信度都高一点。但是，在存在着超自然力量，且对这个力量无比了解的嘉纳明博看来，中村绯部无疑是在耍他。这个世界，明明只有喰种的啊。

    “不，绝对不是骗你。因为……我可以证明。”说着，中村绯部身体开始慢慢消融，逐渐变成一只只细小的蝙蝠，那群蝙蝠围着神色震惊的嘉纳明博转了一圈后。才重新飞回原地凝聚出中村绯部的身体……

    “这，这，这……原来这世界上真的有这种幻想中的生物？啊，吸血鬼+喰种，又会发生什么呢？真是，太令人期待了啊。你说过的吧？你说过的吧！想要变成喰种！想要我给你做手术的吧？对吧？对吧！对吧！”

    嘉纳明博神情激动的抓住中村绯部的肩膀，不断的寻求着肯定，生怕中村绯部会拒绝。直到中村绯部笑着点了点头后，他才松开对方，在一边兴奋得又蹦又跳起来。

    没有什么事情，比研究神秘学力量的科学狂人，看到新的神秘出现更加令人兴奋的了。啊，吸血鬼+喰种能够变成什么呢……
------------

56.齐兮容的去向

    先不说《东喰》世界这边苏洵新败，误打误撞遇到大BOSS旧多二福（宗太）并被惦记，金木研和神代利世最终还是如同原著一般下场，中村绯部意图喰种化获得更强力量……

    与苏洵分道扬镳被陈道玄带去青龙城的齐兮容，此时正在龙珠世界的精神时光屋之中。渴了喝，饿了***神枯竭就冥想修炼……

    在这个温度会不断从50摄氏度到零下40摄氏度波动，氧气只有地球四分之一，重力却是四倍的空间之中，四周完全一片空白的世界。齐兮容如果没有记错的话，她已经待了三年了。（时光屋一年等于外界一天，堪称终极修炼房。）

    然而时光屋是不能待这么久的，因为一旦超过两年时间，从精神时光屋返回外界的通道就会消失，没有特殊本事的话，就会一辈子都困死在里面！

    这里虽然有水有食物，但环境极其恶劣，无边的空白造就了无尽的空虚与寂寞。哪怕心智再坚硬的人，这里也有足够的时间与寂寞将人杀死。

    而这，也是齐兮容的一场豪赌。要么恢复转生前的实力，并且百尺竿头更进一步，打破虚空自己出去。要么……枯死在这片空间之中。

    即便陈道玄曾言，可以约定一个时间，到时他便将她从时光屋中带出。但齐兮容却拒绝了，若不把自己逼到绝地，就算苟活又有何尊严可言？若出去无力复仇，她宁愿枯死在精神时光屋之中！

    对于齐兮容的坚持，陈道玄也不再勉强。将齐兮容带入精神时光屋，他便不再欠她多少。他如今还有更加重要的事情需做。

    齐兮容已经将凌天会在域外探索的那处破碎秘境的钥匙藏匿之处告诉了他，他现在要做的便是取出钥匙，进入秘境夺取轮回核心，重新建立这个秘境的任务世界。

    至于为何陈道玄对此这个轮回核心如此重视，甚至不惜花费八百万生存点在洛水楼为齐兮容求得一线生机，最后为了提前将齐兮容带走，又花费十万贡献值，那皆是因为此破碎秘境的钥匙乃是——如意金箍棒。

    那重达一万三千五百斤，曾随大圣上天入地的如意金箍棒……

    ……

    苏洵自然是不知道陈道玄和齐兮容都在搞大新闻的，他只知道自己这次差点玩脱了。捂着伤口逃了好几条街，确定旧多二福（宗太）没有追过来后，他才大大松了口气。

    在没人的墙角靠着墙面一屁股坐到地上，就慢慢的喘起气来。伸手抚摸着自己胸前刚刚被撕咬掉一块肉的地方，如今还是一翻心惊胆战。

    差一点呢……如果那家伙没有选择把他抛开，而是用另一条鳞赫继续撕咬的话，他大概……只能交出“重生十字章”保命了吧？甚至，如果对方继续追杀的话，他也不一定能够跑掉呢。

    苏洵正发呆的时候，毒岛冴子也从无断剑变回了人形，若有所思的盯着之前工地的方向，最后安慰着苏洵说道：“他可能是这个世界的隐藏BOSS，比起你说的枭，也就是那天在古董看到的老人好像还要强很多，我们暂时打不过很正常的。”

    “哈哈，没事，我并没有气馁。本来就觉得他是一条大鱼，想逼一逼，结果倒是逼出了个怪物来。嘛，毕竟这个世界才开始呢，有的是成长的机会。

    虽然很肉搏技能的爆率一下子降低了太多，但我相信干掉一些BOSS还是会爆出技能的。虽然现在无法通过肉搏商店对技能升级，但下个世界我们又会强很多呢。更何况，现在打不赢我们就多刷怪嘛，等级上去了，总不会太惨的。”

    毒岛冴子见苏洵心态还算稳定，便开心的在他脸庞上轻轻点了一吻，笑道：“奖励你的。”

    明明两人都做过了，可是这轻轻一吻却让苏洵意外的有感觉，心情舒畅的伸了个懒腰，对毒岛冴子说道：“走吧，先联系颜清雅确定下她的安危，然后回支部。看来还是要多借助下CCG的力量才行了，如果有空的话，倒是想请教一下那位传说中的有马贵将。

    接下来剧情开始，20区可不会安定了，我这个副支部长多少要担一点守土安民的责任嘛。既然都被称作是‘有马第二’了，那就先做到有马贵将那个层次吧。如果是有马贵将的话，今天这战即便是败，那个家伙也要付出惨重代价才行呢。”

    ……

    傍晚苏洵回到的CCG20区支部大楼，这让本来要下班的支部长上陇合一有些意外。看到苏洵身上破碎的衣服后，他还是停下来关心的问了句：“是遇到什么麻烦了么？”

    “啊，和一名喰种打了一场，输了。”

    苏洵直率的回答让上陇合一沉默了一阵，随后才笑着和苏洵说道：“20区虽然被称为安定区，其实是有很多强大喰种的。他们……大多是和平分子，之前我没和你说这一点是怕你无法理解，我想，现在我们应该谈谈。”

    “嗯，谈谈吧，我也正好有很多想问的呢。”苏洵见上陇合一打算告诉他一些隐秘东西，自然也很乐意和对方聊聊。毕竟，他也不是什么主战派，对于喰种并不会不分好坏的全部杀掉。

    “我不知道你是和谁打了一场，但从你在一区的战绩来看，能够让你败退的，安定区还是有几位的。听朋友说你昨天去了‘古董’咖啡厅，我仅站在个人的立场上，劝你一句。那里……最好不要去找麻烦。我以担任了20区五年支部长的信誉担保，那里的喰种没有杀过人类。”

    “哦，你说‘古董’啊，我只是去喝咖啡而已呢。战斗的喰种，另有其人啊，而且……似乎不是20区的呢。”

    苏洵倒是没有想到，这个支部长居然还是一个和平派的。想必他对于20区的真实情况知道的不少，古董咖啡厅中藏着枭的真相他可能也是知道的。不过，为了20区的安定，他选择了隐瞒这个信息。

    苏洵的话倒是让他一阵怅然若失，低叹了声后才说道：“是吗？看来……20区的安定日子没多久了呢。对了，下午接到消息，11区有两名搜查官要到20区来进行调查，嗯，我希望你能帮帮我。”

    ……
------------

57.动荡开始

    上陇合一请求苏洵帮忙的事情居然是捕获神代利世，在上陇合一看来，20区目前唯一不安定的因素就是这位大喰。她暴戾的进食让昔日稳定的20区逐渐混乱，上面也开始将目光转向这边了。

    这次11区那边两名搜查官过来查案，就代表着可能会引爆20区那批和平喰种与CCG的矛盾，从而导致更多人的死亡。这名平日看起来性子有点软的支部长，为了人类与喰种的和平相处倒是挺有魄力的呢。

    邀请他这个CCG的“死神”来捕捉神代利世，以协助11区搜查官尽快完成任务而恢复20区的平定？告诉他这么多内幕，真的不担心他向上级告发么？一旦告发的话，这位被撤职都是轻的吧？

    苏洵与上陇合一坚定的眼神对视了一会后，答道：“抱歉，我做不到。因为……神代利世已经被人抓走了。”

    “什……什么？被抓走了？这……”

    看着一脸纠结、震惊的上陇合一，苏洵拍了拍他的肩旁，然后向资料室走去。嘛，反正他是副支部长，权限足够，需要看什么信息，自己查阅好了。

    维护20区安定这种事，他可办不到。只要金木研、嘉纳明博、芳村功善在，他怎么可能平定这里。除非，把所有喰种杀光还差不多。

    至于那两名从11区过来的搜查官，应该就是亚门刚太郎和真户吴绪吧？那被真户吴绪杀掉的笛口凉子，还是要救一下的吧？记得原来看动漫的时候，就觉得这个温柔的人妻被杀掉很不爽呢。

    在CCG中，关于《喰种对策法》这点，苏洵在个人情感是比较难接受的。《喰种对策法》规定一切喰种都不享受任何法律的保护，也就是说，喰种是毫无人权的存在。任何一个人对喰种做再过分的事情，他也不会受到法律的惩罚。

    在种族生存的道义上，对于敌人颁布这种法律无可厚非。可是，主观情感上，还是无法接受。可能这点主观感受还是因为《东喰》这部动漫的主角是喰种吧，如果切实生活在这种社会中，那才是很少会觉得《喰种对策法》无法接受呢。

    圣母心虽然要不得，但一个无害的喰种人妻，一个无害的小萝莉，救下来也没什么大不了的吧？最开始就把真户吴绪的注意力引开，不但能够救下笛口家这对母女，还能利用这两人打草惊蛇一下呢。那家嘉纳医院，很有问题吧？

    胡思乱想中翻阅着关于喰种的资料，终于，苏洵找到了自己要的。

    赫者……喰种通过共食这种吞噬同类的行为，获得大量赫包和非常高的RC细胞浓度，对自身力量进行掌控后，可以发动赫者状态。赫子能力大大进阶加强，本体身体素质也极大加强。能变身成赫者的喰种，都拥有巨大危险性，建议特等搜查官以下避免单人对抗。

    那个蜈蚣样的鳞赫就是赫者状态下拥有的吧？真是……有趣呢，RC细胞可以做到的东西，我的DRC细胞也可以吧？就是这个浓度，嘛，希望不要超过3000才好。不然恢复光环供应不上呢。

    话说，如果张盛在的话，现在恐怕要么已经掌控CCG，要么就是在这之外另建起庞大势力了吧？那个家伙的组织能力和政治能力实在是MAX一般的存在呢……

    虽说苏洵有点想念张盛在的日子，但是现在他终究要自己去面对一切才是。第二天上班确认从11区过来的搜查官正是亚门和真户两人后，苏洵便找到了支部长上陇合一。

    “20区的安定与否，在于CCG和那些和平派的喰种间的矛盾是否激烈。真户上等的性情你是知道的，对于任何看见的喰种，他都是恨不得杀死的。所以，真正想要继续维护20区的安定的话，我有一个建议。”

    苏洵的话让上陇合一有些心动，最终苏洵将嘉纳私人医院这条线爆出去的时候，上陇合一明显有些犹豫，看来对于这家医院他是知道点什么的。但是最终，为了20区的安定他还是答应了。

    反正嘉纳医院也是不安定因素之一，既然苏洵上等有消息证明神代利世就在那里，那……就让真户上等去好了。就算真户上等因为这件事出了意外，也可以和上级推脱是人类势力的邪恶组织，尽量不牵扯到“古董”就好……这，便是上陇合一的心声了。

    然而上陇合一这么想，并不是他和“古董”那些喰种关系有多好，而是他明白“古董”里藏着的喰种有多么强。里面SS级的喰种就有三名，甚至连东京目前唯一的SSS喰种“枭”也在那里。

    如果将那批人激怒的话，不说他们站出来重新建立组织收拢喰种，就是单他们自己的复仇，对于人类社会造成的损失也会是无比巨大的！

    不管上陇合一是怎么想的，既然他同意了，苏洵也就轻松多了。反正出事了会有这位帮忙背锅，他现在只要去搞事情就好了。

    于是，趁着真户吴绪和亚门刚太郎在查阅20区的记录报告，以求寻找到神代利世的踪迹的时候，苏洵来到了他们身后。手中拿着的却是一份报纸，一份报道昨天傍晚高田大厦旁工地钢轨坠落致人死伤，伤者被送往嘉纳医院治疗的报纸。

    “两位，如果你们是在找神代利世的话，我这里可能有点信息。”

    对于出现在身后的苏洵，真户吴绪停下了手中的工作，望了一眼面带微笑的苏洵，他非常阴森的笑了笑，说道：“冷面死神居然会笑，这真是个讽刺。离开了战场，你对战斗已经没有任何警惕了么？”

    “对待敌人自然是冷酷无情，还是说……你们想变成敌人？”苏洵说最后一句话的时候已经神情变冷，压着眼睑，用满含杀气的眼神看了两人一眼。

    “嘿嘿，不错，这才是搜查官该有的气势。报纸给我吧，看看，你打算让我们卖命的地方是哪里。”

    真户吴绪倒是完全不怕苏洵的气势，反而很赞许苏洵这样的状态。同时，这个干了几十年的老搜查官倒是敏锐得很，一下子就嗅到了苏洵这番动作中的危险。

    但是，既然是和喰种战斗，那便无所谓了。只要能够消灭喰种，就是被这小子利用一回又如何？

    高田大厦……钢轨……手术……那家医院，的确很可疑啊……
------------

58.嘉纳医院（四更完毕！）

    嘉纳私人医院，大厅。

    苏洵和颜清雅，还有真户吴绪跟亚门刚太郎，四位穿着CCG调查官制服提着手提箱的人进入医院，顿时引起了一阵骚乱。医院的保安更是瞬间紧张，并过来打算驱赶四人。

    身为一名如同秃鹫一般的老搜查官，真户吴绪可不会被区区保安所阻挡。只见他左手从大衣里掏出一把手枪，直接指着那些想要走过来的保安，让那些保安不得不退却。

    CCG毕竟是暴力机构，虽然与杀喰种不同，杀死普通人麻烦很大。可是……如果他硬说你是喰种呢？如果他硬说你和喰种有沟通呢？很多时候，死了也是白死啊。所以，这些只是拿工资办事的保安就识相的不再阻止了。

    虽然是四人行动，真户吴绪却没有一丝把主动权让出去的想法。问都没有问过苏洵，真户吴绪直接走向前台，对吓得有些花容失色的小护士问道：“金木研的病房在哪里？”

    “啊？我，我找找……找到了，金木研，601重症监护室。”见真户吴绪满意的点头转身后，那名前台的护士才大大松了口气。

    却不想真户吴绪突然转过身来，拿枪直接指着她的脑袋，喝止道：“别动。”然后探过身体去看前台的电脑屏幕，结果发现根本就没金木研的信息！

    于是真户吴绪对那护士狰狞一笑，说道：“你说谎。”然后就做事要对着她扣动扳机，那护士生命危急之下再也顾不得什么，大声说出了金木研的真正病房——231。

    却不是A栋这边的1~16号病房，而是B栋那边的17~32号。如果之前真听对方的去了601，八成再找金木研的时候，就根本找不到了。该说，姜还是老的辣么？

    得知金木研真正的位置，一行人便赶紧朝231病房赶去。结果到了那边的时候，便看到一伙人正急忙推着一个担架逃跑，而担架上的人不正是金木研么？

    “站住！”因为还不确定对方是不是喰种，所以真户吴绪并没有使用库因克，反而掏出手枪示威的开了两枪。

    然而，即便枪响，那群人也没有丝毫停留的时候，真户吴绪便觉得金木研可能真的是被改造成喰种了。这个医院，也是一个隐藏的半喰种改造基地！

    真户吴绪按动手提箱，库因克伞发动，血红的库因克化作数条尾巴朝着那群穿着蓝色医护服的人攻去。

    察觉到身后有异，那六名转移担架的医护人员留下两名断后，两人都是单眼瞬间赫眼化，其中一名的赫子是甲赫，凝聚出一个巨大的盾牌刚好挡住了整个通道，真户吴绪的攻击短时间也无法击破这面盾牌！

    “有超高能反应么？”苏洵自从进入嘉纳医院一直就在防备了那天遇到的旧多二福（宗太），眼下嘉纳医院的秘密已经暴露，苏洵便问颜清雅有没有发现超高能反应，一旦发现，就立即撤离，毫不犹豫。

    高能探查，正是颜清雅经历第一个任务世界后在主神那里兑换的能力。探测半径5公里，可显示高能、超高能、绝对高能三个等级的生物。

    那天在高天大厦旁的工地里，颜清雅就探测到旧多二福是超高能生物。而另外再有碰到过的超高能生物便只有芳村功善了。其他喰种似乎最多被定义为高能，顺便，那些危险度A以下的喰种颜清雅就无法探测到了。

    颜清雅在请求苏洵带着她一起过任务世界，并且苏洵同意后。她就有意强化自己的侦查探测能力，对于战斗力反而丝毫没有强化。高能探测也是非常适合苏洵实力的一个侦查技能，毕竟非高能出现再多也威胁不到苏洵的。

    颜清雅这么做有点破釜沉舟，万一苏洵丢下她不管她一个人几乎混不下去。但是……苏洵会么？会揪住别人性格弱点的可不只是张盛，颜清雅也会，特别是对男人。

    苏洵是个重感情的人，也是一个大男子主义比较重的人。对于那些一心依附在他身上的女人，他可做不到无情抛弃。颜清雅就是吃准了这一点，才敢一点增加战斗力的强化都不兑换的……

    “没有发现超高能反应，但是在这个医院下面，却是有着超过30个的高能反应，你注意要小心。”颜清雅瞥了一眼已经上前战斗的真户吴绪和亚门刚太郎二人后，对着苏洵关心的说道。

    “没问题，你注意用‘隐匿披风’保护好自己，待会可能照顾不到你。”说完，苏洵就提着无断剑上去了。

    因为苏洵的加入，那名甲赫的独眼喰种顿时就坚持不住了。三人合伙，将剩下的一名尾赫类喰种也很快干掉，朝着前面四人消失的楼道跑去。但由于被阻挡了一阵，只能看到电梯已经关闭，上面显示的楼层正在朝-2前进。

    “还要追么？”亚门刚太郎不确定的朝真户吴绪问道。

    “追！当然要追，我倒要看看下面藏着什么好东西。一次性碰到两名独眼的喰种，这家医院真是掩藏了不少好东西啊。当然，追之前还是要做做准备的。”说完，真户吴绪就趁着等电梯的空隙拨通了一个电话。

    “喂，莜原特等。对，是我，真户吴绪。给你们对策Ⅰ课报告个事情，在20区的嘉纳医院，我们碰到了两只独眼喰种。我怀疑这家医院在从事研究人类的喰种化，这里可能会有很多独眼喰种的实验体。嗯，如果我们阵亡了，你就好好帮我们报仇吧。”

    也不等莜原幸纪问更多细节，真户吴绪就把电话挂掉了，然后对苏洵他们说道：“亚门一等和苏洵上等跟我下去，至于颜小姐，你还是回支部吧，你的战力留下来只会是拖累。”

    虽然让颜清雅走的理由是太弱，但是真户吴绪这样的做法也是他少有的温柔了。这个人，永远忘不了十年前那次面对独眼枭的战斗，他的妻子为了掩护大家而留下来断后，最后被独眼枭杀死，并啃食得面目模糊。

    从那以后，真户吴绪就不愿意和女性搜查官一起经历危险任务了。这次，已经做好战死准备的真户吴绪自然不会让颜清雅陪他们一起。

    对于真户吴绪的建议苏洵是很赞同的，于是他便朝颜清雅点了点头，让她回支部。然后和亚门、真户两人进了电梯，前往危机四伏的负二楼。

    刚一走下电梯，迎接他们的却是无数羽赫的打击，真户和亚门自然是拿出了各自的库因克抵挡并冲锋。苏洵则是在羽赫攻击到来之前就冲了出去……

    ……

    PS：虽然因为一些原因，昨晚上的时候突然上了分强。但既然承诺了加更两章，那就得兑现才行。四更完毕！求票求收藏求扩散！
------------

59.吞噬升级

    “20区？独眼喰种？喂，等等！我这边立马……该死！”

    莜原幸纪恨恨的看着手中被挂掉的电话，稍微迟疑了一会后直接按了办公桌上的呼叫按钮，起身穿好外套，对刚开门要进来的助手说道：

    “通知下去，立马集合对策Ⅰ课所有值班战斗人员，联系直升机前往20区嘉纳私人医院。对，库因克都带上，行动级别为A级，发现了一个大型的喰种基地。顺便，通知20区支部做好协调疏散工作。”

    于是，位于1区的对策Ⅰ课很快集结完毕，乘坐直升机前往20区进行支援。而他们这次的支援很可能会是白忙一场，因为……

    因为苏洵不再有任何保留，释放出了全部实力。在这里，哪怕那天碰到的旧多二福再次出场，他也丝毫不会后退，就算战死，他也要尝试一下他和旧多二福实力的真正差距！反正有重生十字章，怕个毛！

    背后羽赫十方提供更强的机动力，左手羽赫乱羽扫射收割，右手无断剑刮起血雨腥风，在没有枭这种级别的喰种压制下，苏洵是无愧于他那死神之名的。

    就算是有SS级喰种对抗，在苏洵完全不虚的以伤换伤之下，也会逐渐落入下风！至于杂兵消耗？苏洵最不怕的就是人海战术，在恢复光环堪称永动机的恢复力量之下，他不存在被耗死的可能！

    无断剑的“剑气激荡”也被苏洵激活，这种一对多的场面，剑气激荡正好派上用场，随便一个方向刮起一道剑气，总会打中一些喰种。

    超过30只S级水平的独眼喰种，这在真户吴绪和亚门刚太郎看来已经是必死的局面，两人能做的不过是多拉两个喰种垫背而已。而苏洵，想做的却是团灭对方！

    再次一剑戳穿一名喰种的胸膛，右脚此时却被一条鳞赫卷起，整个人被朝一名有着一双钳子样甲赫的喰种那里丢去。明明危急情况，苏洵却是无比的冷静。

    背后的羽赫十方极速延伸出去，那大大张开的钳子甲赫被十方一圈又一圈缠绕住，虽然猛得一拉，竟然把这钳子拉合并了。等到苏洵身体过去的时候，对方便只能用甲赫顶向他，左手撑住那对钳子，右手的无断剑直当刀用，一剑猛砍，爆发重击之下，竟然将那钳子半腰而断！

    与此同时，一名喰种也抓住机会用羽赫向苏洵那里扫射而去，虽然苏洵极力闪躲，可是还是有一些羽赫打在了后腰和背上，溅起数朵血花。

    苏洵咬牙，却暂时无法管那名用羽赫扫射的喰种。借助刚开斩破甲赫的力道，蜷缩抱腿，一剑斩断那捆住自己右腿的鳞赫，徒留一截鳞赫在腿上触动几下后便松落开来，留下血肉模糊的一片脚环。

    苏洵还未落地，四名尾赫类喰种已经聚集过来，超过20根尾赫仿佛要布下天罗地网一般。苏洵于此绝境，潜力激发，对于赫子的运用更加熟练。

    羽赫十方卷席那半截巨大的钳子样甲赫猛砸而下，苏洵竟然在围杀中就此砸出一条生路！落地之后，羽赫十方迅速弹回，将苏洵包裹其中，再次躲过一批羽赫的激射，左手的乱羽再度扫射，三名意图挡住苏洵的甲赫类喰种直接被血针蕴含的重击将甲赫打得粉碎！

    此后，苏洵身前已经是一片空白，再无甲赫类的喰种阻挡。这下便是虎入羊群一发不可收拾！一瞬间苏洵便再斩四只喰种，战力恐怖之极，令人胆寒。

    若是一般敌军，这时候八成便已退却。然而……这里是嘉纳明博的试验基地。这里被改造的半喰种都是不完美的，需要用药物支撑才能保证身体不会崩溃。

    在这样的情况下，嘉纳明博给他们下达了死守或歼灭对方的命令，他们无法不遵守！尽管已经被苏洵杀得胆寒，但是却无法不上！只有杀了苏洵，他们才有活路！

    于是，接下来喰种们的战斗也是豪不惜命。反正左右都是一个死，为何不拖个人下水？哪怕一剑直面颈脖而来，也绝不退缩，只要能用尾赫刺穿对方身体就好！

    如此一来，苏洵面临压力骤增，不得不跟那些喰种进行以伤换伤的打法。战斗变成了最简单的肉搏，刀刀见血，拳拳到肉，你死我活，不死不休！

    如此战斗，在真户吴绪好不容易将和自己缠斗的喰种打倒，并去帮自己那快要落败的后辈亚门刚太郎解决掉那名喰种后，再看向苏洵他们也是惊呆了……

    双肩低垂，鲜血满地，身上无数窟窿，全靠双手持剑立地才能勉强站住，地下则是无数死尸，而他背后那披风样的羽赫十方这一刻无限分裂壮大，朝每一名倒地的喰种卷席而去……

    “那家伙真的是人类么？”亚门刚太郎看着苏洵身上的伤势，不由如此感叹，一般人这样早死了吧？

    “倒是令我想起一些喰种的进食画面，这样惨烈的战斗，活到最后的喰种恐怕最少会有SS级的实力。就此觉醒赫者状态，具有SSS级的潜力也不是不可能。至于我们面前这位，我也不知道到底是不是人类了。”

    真户吴绪对于苏洵的状态发表了一翻感慨，最后还是收起了自己的库因克，并没有因为这点怀疑对苏洵进行攻击。面前这位苏洵上等，两周前才在本局任职，以RC检查门的效果来看，这家伙不可能是喰种吧？

    而且他的战斗技法也更多依赖于手中的剑，如果是喰种的话，赫子才是最为倚重的武器才对。

    “那……我们要不要从上面喊救护人员下来？他那样的伤，如果不管的话，还是会死的吧？”亚门刚太郎见自己的前辈没有表达出对苏洵的攻击想法，便就此提议道。

    “治疗么？或许不用了呢，他的恢复能力……的确是喰种级别的。”与亚门刚太郎不同，真户吴绪发现了一个细节，那就是苏洵身上的伤口已经不再流血了，这是伤口愈合的先兆。

    “唔，我好像听到直升机的声音了呢。”说完话，准备观察一下这片地下空间的真户吴绪又突然抬起了头来。在他的提醒下，亚门刚太郎仔细聆听，发现是有细微的“突突”声传来……
------------

60.新能力解锁

    莜原幸纪的支援终究还是来了，尽管他来得很快，但依旧来晚了。战斗支援没赶上，追捕潜逃也没有做到，他的到来注定只能来帮苏洵记录功勋罢了。

    可功勋终究是小事，那种虚无缥缈的东西苏洵不是很在乎，毕竟他不是这个世界的人，对CCG这种机构也没有归属感。苏洵在乎的，是自己力量的提升。

    一只S级的喰种可以提供100经验，在这里苏洵一共杀了34只S级喰种，再加上之前零零碎碎杀的喰种，苏洵终于又升了两级，到了12级，属性方面得到了一定的提升。

    DRC细胞浓度则是在这次的吞噬中，直接飙升到了2610。这还是苏洵有意限制之下产生的结果，不然还会更高一些。DRC细胞浓度的提升除了带来的属性加强外，更是获得了一次进化。

    当DRC细胞浓度超过2000时，多了一项更强的能力——“生命同调”。在发动这个能力时，DRC细胞不但不会汲取苏洵的生命值，反而会进行回馈。

    生命同调：极大增强宿主的身体素质，并增加每秒50点生命恢复速度，期间DRC细胞无法凝聚成赫子，且DRC细胞每秒燃烧10。DRC细胞浓度低于1000时，无法使用此能力。

    极大增强宿主身体素质是多强？每秒燃烧10个量度的DRC细胞浓度？那么，以现有浓度最多持续161秒？不到三分钟的时间？怎么感觉有点像奥特曼呀。

    不管限制有多少，总之苏洵多了一个底牌。DRC细胞虽说是寄生在他身上，可更多的是共生关系。只要能给这货足够的生命吸，它提供的能力还是挺给力的。

    DRC细胞能力提升后，苏洵便有点手痒了，那天旧多二福留给他的印象很深。如今实力提升，他很想和旧多二福过过招，看自己到底变强了多少。然而，旧多二福今天并没有出现。

    苏洵所惦记着的旧多二福，如今正在位于东京市地底的24区。24区是独立于另外23个区的存在，它是由喰种人工建立的。依靠整个东京市的地下排水系统，再使用RC细胞制成的一种肉质墙壁，如同迷宫一般的24区某种程度而言比起1区还危险。

    在24区，每年都有大量搜查官殉职，特别是新人殉职的要更多一些。虽然在喰种密度和高危险度喰种的数量上，24区比起1区要少太多。但是因为地形缘故，喰种们更容易进行偷袭一些。

    大多数区域的喰种都是有一个首领的，24区也不例外。作为和1区一样凶名在外的区域，24区除了独特的地形外，还是一个有着强有力组织的区域。而领导这个区域的组织，名为青桐树。

    如今，嘉纳明博的医院兼研究基地被苏洵他们攻破的时候，旧多二福却在24区，和青桐树的首领高槻泉聊着天。

    “嘉纳医院被攻击，确认嘉纳明博已经成功逃离，接下来他只有来投靠青桐树了。CCG那边继有马贵将后又出现了一个苏洵，我们必须加快进程。不然别说V，我们连现有的CCG都扳不倒。”

    对那个坐在木箱上面，全身绑着绷带的娇小女孩，靠着墙上的旧多二福如此说道。

    “你故意没有帮嘉纳明博，把他逼到绝境，不得不倚靠最后的底牌金木研，迫使其对金木研展开更加激烈的实验，你就不怕这个我们唯一能控制到的鬼子崩溃？导致大业功亏一篑？”

    高槻泉对于旧多二福的激进手段有些不满，在她看来，只有让鬼子自然成长，最后才可能成长到“鬼”的级别，从此获得对抗V的实力，但是旧多二福这么搞，很容易出意外的！

    “不疯魔，不成活嘛。老家伙借助世俗力量让日本暂时脱离了V的掌控，并且意图报复千年前的仇恨，势要将喰种铲除殆尽。这种事情已经将V深深刺激到了啊，等各方利益均衡完毕，V必然降临这片土地。

    不论是和修一族，或者是这片土地上如今还算‘自由’的喰种，又将重归于V所支配的恐惧之下。老家伙可没魄力发动政变控制整个日本，通过整个日本之力去对抗V，所以坐等V降临的话，大家必死无疑，还不如赌一波呢。你说是不是？日本，又到了国运一掷的时候了呢。”

    明明是很疯狂的话，旧多二福却是用一种懒散搞笑的语气说出来的，这个因为童年成长问题而导致精神不正常的家伙，怎么看都是很危险的那种。但是偏偏他说的话，又都是对的，这让高槻泉一时间有些沉默。

    “你确定鬼子能承受住那样的改造？就算承受得住，我们也需要足够的时间吧？光有鬼子可不够，不能获得与CCG相匹敌的势力的话，你想掌控CCG这件事就是做梦。更别提利用CCG的势力和我们结盟，一起发动政变谋取到这个国家。”

    高槻泉的童年虽然也充满黑暗，但她却没有变成旧多二福那种小丑般，既疯狂又自卑的性格。与旧多二福那种偏执的行事风格不同，她还是比较稳妥的。

    “当然可以！你以为他是谁？他是鬼子！‘鬼’的儿子！对于RC细胞，就如同他身体里的细胞一样，都是刻入进基因的熟悉存在！只要有足够的RC细胞给他注入进去，加以合适的改造，绝对可以成为‘鬼’的！最多，也就是精神有点不正常嘛。

    这样岂不是更好？精神正常了还不好控制呢，要彻底改变一个人的信念，可比改变一只野兽的行为习惯要麻烦太多了。”

    面对突然兴奋起来的旧多二福，高槻泉再次沉默，想了许久之后，也许是觉得事情还是有一定成功机会的，便答应了。

    “对鬼子的改造我可以同意，但我们需要更多的时间，你有什么办法么？”高槻泉对于旧多二福的主意可不只一处问题呢。

    “啊~这个……更简单了呢。20区啊，那个，古董咖啡厅，拖延时间的话，再好不过了。所谓的‘枭’，只要放出消息，CCG会抛开手头的一切事情，去消灭他们的吧？”

    说这话的时候，旧多二福突然间闪到了高槻泉的身边，贴着她的耳朵，用极其微妙的语气说出了这句话。

    高槻泉则是初闻时手还是不自觉的凝滞了一下，最后轻轻的点了点头……

    ……

    PS：谢谢“萌萌哒宇镡”、“TWL1224”两位书友的打赏。另，照例还是求一下推荐票呢。
------------

61.本局的召见

    实力进步很大，但现在还是有点麻烦。莜原幸纪的支援代表着CCG总部也知道了医院发生的事，真户吴绪的总结报告中反应的情况，苏洵是无法解释的。

    头天重伤，第二天却能够痊愈这种事情，似乎只有喰种才能做到。当然，CCG的高层是知道还有另一种东西可以做到的，不过那需要一些刺激性疗法。

    这个世界，喰种和人类结合之后，所生下来的不仅仅是独个赫眼的半喰种。不，应该说半喰种只能是个奇迹。大多数人类和喰种结合，能够生下来，而不是胎死腹中的孩子都是半人类。

    那种具有普通人数倍身体素质，但却无法凝聚赫子，能够进食普通食物，但需要服用药剂压制对于人肉和血的渴望。同时，需要靠RC细胞溶液来补充体内的RC细胞浓度，还需要定期检查，身体会过早衰败，寿命一般不超过三十岁……

    虽然各种问题很多，但是半人类依旧是一种少概率事件。而比半人类更加稀奇的，那便是半喰种了，天然的半喰种，在原著中可是只有高槻泉一例的。其余的半喰种，基本是通过神代利世这种产子者改造出来的。

    毕竟，人类和喰种结合的话。如果男方是喰种，女方是人类，只要胎儿是喰种或者半喰种的话，女方人类的体质是无法支撑起胎儿所需要的能量的。大多是胎儿还未出生，母亲便已经被“吃”掉了。

    如果男方是人类，女方是喰种的话。女方几乎是无法受孕的，这是基于生命等级上的差别……

    再说半人类，在CCG中有个叫做白日庭组织，就是专门收集培养那些半人类的小孩的。CCG中大名鼎鼎的“不败战神”，有马贵将，便是白日庭出身。

    而对于这名和有马贵将一样，有着超越普通人身体素质，但又不是白日庭出身的苏洵，CCG本局便在嘉纳医院的战斗后，直接进行了召见。

    而且召见还是在特等搜查官会议中进行的。在这个只允许特等搜查官参加的，专门商量对策特大紧急事件的会议里，苏洵这个上等搜查官破例进去了。

    “进行检查了么？真的不是喰种？”会议席上，田中丸望元上下打量了苏洵一眼，朝着丸手斋问道。

    此时的特等搜查官会议，因为一些原因，CCG的局长和修吉时并没有参加，只有七位特等搜查官在。不过，令人意外的是，平常不喜欢参加会议的有马贵将居然到场了。

    本来对于苏洵，田中丸望元是主张直接拘捕的。至于搞错了，苏洵并不是喰种这种事，到时候恢复他的清白就是。至于苏洵的个人感受？抱歉，他并不会考虑到。

    田中丸望元的的提议开始还是有几人支持的，但是以丸手斋为主，有马贵将和莜原幸纪反对颇为坚硬。所以，最后只是派人“请”苏洵到本局来接受召见罢了。

    请归请，把苏洵带到本局后的第一件事就是检查他的身份。对于苏洵到底是不是喰种一事，CCG的王牌研究员地行甲乙也非常感兴趣。于是苏洵到来后的检查，便是他亲手主持的。

    在测试了苏洵的各项身体素质，并抽取了一定的血清样本后，地行甲乙只能感叹，人类居然可以达到这种体质？

    嘛，至于苏洵为什么肯让CCG进行检查，那自然是他有着可以躲避检查的能力。抽取血清这一点，把DRC细胞调动到别处就行了，除非给苏洵全身放血，否则地行甲乙还真别想在苏洵的血清中发现DRC细胞。

    所以，在经过三十多项检查后，苏洵明明确确的证明了自己人类的身份。至于为何他会这么强，苏洵给出的理由只有两个字，“锻炼”。这让地行甲乙和一票研究人员无言以对，只当苏洵没有说真话。

    有着监测结果托底，苏洵自然是不怕这一票特等检察官的。当初还只是个二等搜查官的时候，他就敢拍丸手斋的桌子，如今虽然有马贵将这位“不败战神”在场，他也是不卑不亢的与每一个注视他的人所对视。

    “呵呵，CCG出一个强大的新人容易吗？别都往喰种身上扯嘛。苏洵从我们一区出去后，这么短时间就立了这么大的功绩，难道田中你是在嫉妒我们一区的人才？”

    丸手斋一翻连消带打，倒是把田中丸望元逼得只能冷哼一声。倒是这番话，说明了丸手斋为什么会保苏洵，毕竟苏洵是1区出去的人，他担任20区副支部长还是丸手斋一手力荐来着，功劳又有了丸手斋一份……

    当然，丸手斋虽然贪功，但却不是如此肤浅之人。他之所以希望给苏洵检查，并且在得知苏洵是人类后，就直接力挺苏洵是有其他原因的。与其他特等搜查官不同，常年驻扎在1区本局，并且与局长接触甚多的丸手斋知道更多的秘密。

    例如……CCG自从建立后，局长一职就是世袭制。而世袭这一职务的和修一族，不是人类，而是喰种，起码……现任局长和修吉时是一名喰种。

    唯一能和强大喰种作战的有马贵将一直是局长的嫡系，哪怕CCG无限倚重于有马贵将的战力，丸手斋也不能一味的相信有马贵将，他……需要培植自己的势力，真正属于人类的势力。

    与丸手斋不同，莜原幸纪则是听从了下老伙计真户吴绪的建议，帮忙保一下苏洵而已。有马贵将嘛……懂他的人并不多。

    会议围绕苏洵展开后，就转移到嘉纳医院上去了。至于苏洵，他根本就没有说话的机会。让他出现在这个会议，并让他旁听，已经足够说明CCG这批高层的意思了——好好做，以后你就是这里的一员。

    CCG这批高层也不是傻，人家毕竟实力摆在那里。以一人独占三十多名S级的喰种，这份战力就是放在特等搜查官中，也是名列前茅的。既然检查出来不是喰种，那就不要太追究对方的秘密了。

    管他有什么变强的方法，人家不愿意说自然是不会说的，逼急了，说不定会反叛到喰种那边。CCG只需要利用好苏洵的战力就可以了……
------------

62.追击嘉纳明博

    “我们研究了嘉纳医院的建筑结构，从地下仓库发现一条通道，通道连向城市的地下排水系统，与24区相连。我怀疑嘉纳明博这次撤离是向24区的组织青桐树投靠了。”

    “这是一个很坏的消息，根据运送回来的半喰种尸体分析，嘉纳明博已经掌握了相当熟练的喰种化手术，神代利世又在他的手上，如果给他足够的时间，他甚至能够拉起一支半喰种军团。”

    “之前已经做到了，根据最近事件联系来看，嘉纳明博是最近才得到神代利世的。之前都是用普通喰种的器官来做的手术，虽然那些半喰种都是一些失败品，平常几乎需要待在培养基里，但关键时刻未免不是一股决定性的战力。得到神代利世的嘉纳明博，只会改造出完善的半喰种。”

    “那就剿灭他好了，是时候对24区发动一次大清扫了。夺回东京市的地下空间，也是我们急需做到的事情。”

    “由对策Ⅰ课和对策Ⅱ课负责主攻吧，先拟定计划，到时候各区负责进行支援，争取将青桐树和嘉纳明博一起剿灭。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    苏洵听了半天的会议，那些特等搜查官没有瞒着他，也没有要他说话的意思，他自然是乐得安静。

    等会议结束后，从来没有过交集的有马贵将居然喊住了苏洵，要他在本局先等一下，等有马贵将处理完手头的事情后，打算和他聊一聊。

    苏洵点头表示同意，便下楼去了，他打算去自己的那个13班看一看，毕竟他原来是班长来着。既然暂时不可能脱离CCG，那便和这批旧属下处理好关系，说不定什么时候就能用上了。

    然而在苏洵下楼的时候，他突然全身绷紧，瞳孔紧缩，无断剑直接出现在手上，对着面前这个突然出现，带着一脸笑容的旧多二福做好了战斗准备。

    “哟，这不是苏洵上等吗？早上好啊。”旧多二福则是完全没有表露出敌意和惊讶，反而笑着和苏洵打招呼。

    苏洵这才反应过来，对方身上穿着的好像是CCG搜查官的制服来着。这是怎么回事？这个家伙还是CCG的搜查官？他不是喰种吗？难道RC细胞检查门无法检验半喰种？

    一时间苏洵脑海中思绪万千，完全摸不清旧多二福的套路，只能保持战斗状态，警惕对方突然袭击。

    “啊，好吧，别紧张。今天我不是来打架的，只是来本局做个任务报告的。以前的恩怨先放放如何？我对你很有兴趣呢，也许我们可以做个朋友。嗯，你知道的，我并不是表面上这么不靠谱。我们做朋友的话，我还有很多远大的理想可以跟你说的哦~”

    旧多二福一脸小孩子要和同伴分享“宝物”的紧张心情，很难想象这样一个人物会把所谓的“理想”看得这么重。

    既然对方已经表明了善意，苏洵也至少得做点表面功夫才是。毕竟对面这个家伙自己暂时打不过，一直剑拔弩张的，对自己也没什么好处。所以，苏洵就收起了无断剑，只是内心依旧保持警惕而已。

    “朋友的事，以后再说吧。我现在还有事，先走了。”对于旧多二福，苏洵不大想跟这种看着就不正常的人打交道。

    苏洵要走，但是旧多二福却不答应。苏洵没有理会他所谓的理想让他非常尴尬，以至于在苏洵从他面前下楼的时候，他还是一脸的僵硬。直到苏洵快要和他擦身而过的时候，他转身一把要拉住苏洵。

    苏洵本就防备着旧多二福，感觉身后有动静立马抵抗，两人这一探手间不知道变换了多少次手法，最终苏洵还是被对方给捉住了。他再一抬头看时，旧多二福甚至激动得连赫眼都露了出来。不过，幸亏这地方没有摄像头，他很快就把赫眼隐藏了。

    “你对喰种，对这个世界的看法是什么？”收起赫眼后，仿佛连情绪都收了起来，旧多二福只是冷冷的问了这个问题。

    苏洵则是见对方没有进一步动作，也只能反手扣住对方手腕的死穴不动，互相僵持着。对于旧多二福无厘头的问题，他也只能稍微想一下便答道：

    “喰种与人类不过两种不同的生命形态罢了，基于捕食关系，两者可谓是天敌，除非找到喰种不用吃人就可以存活的方法，否则两者间不可能有和平共处的一天。

    至于这个世界？我一直很好奇，为什么科技发展到今天，当局对于国家内部的治安，要依靠的是CCG而不是自有的警卫组织？

    人类科技明明已经相当强力了，如果展开类似于中世纪欧洲那种清扫巫女的大行动，喰种就可以彻底从世界上清除了吧？就算无法清除，喰种也只会沦为阴沟里生存的耗子了吧？

    这一切的不科学，不符合逻辑的东西，可能只有一个答案啊。那就是……这个世界实际上是有喰种所掌控的。”

    苏洵的一番话说得旧多二福直接呆了，什么时候手上力道松开，让苏洵把手抽回去了都不知道。他怔怔的望着苏洵问道：“你们人类这么简单就能想到这个地步？”

    苏洵心想，其他人当然不可能如此轻易的想到，他只是一个局外人，所以才能这么简单的看得透彻。身在局内，从小到大都生长在这样的环境中，要跳出思维惯性，那才是真的困难吧？

    “不，首先得摆脱思维惯性，否定存在的这些东西的合理性才行。所以，能想到的人不多，想到了又敢做点什么的人更少，至于想到了，又有敢做并且有能力做的，那就微乎其微了。”

    苏洵如此答道，他大概知道旧多二福所谓的理想是什么了。但是他并不知道，整个日本的局势已经紧张到了水火不容的局面，破局的渴望已经达到了一种极致。

    尽管苏洵知道一部分《东喰》的剧情，但是他并不了解整个世界的历史渊源，基于这份历史渊源，再加上他这个不算小的蝴蝶振翅，整个世界的剧情正走上了另一条更加陡折的路线……

    ……

    PS：感谢落尘风丶，玫瑰之朝臣两位书友的打赏。
------------

63.有马贵将

    不管旧多二福如何沉浸于自我思考之中，既然对方没有再拦他，苏洵便按照先前的想法下楼了。

    十三班班室既然成立了，还短时间立下了大功，丸手斋便不可能把它撤除。实际上，十三班也是面对1区的局面需要建立的，苏洵的存在只是加速了这个过程而已。

    在苏洵自动申请调离本局到20区去后，丸手斋就派了一个属于亲信的上等搜查官接手十三班，苏洵如今进入十三班后，也正好碰到这个人。

    “班……班长？！”在好几名班室成员的惊声中，现任十三班班长田中坚以为是喊自己，便放下工作疑惑回头，结果看到了传说中的苏洵上等。

    虽然对于苏洵的影响力早有预料，但是没有想到仅仅只担任了一周班长职责的苏洵，却又如此之大的影响力。他这个现任班长在办公室里，手下成员却依旧下意识的喊了对方班长……

    “哟！大家都好啊。唉，田中上等在啊，怎么样？这群小子没给你惹麻烦吧？”苏洵倒是一副极为熟络的样子，那些被苏洵称为“小子”的班室成员非但不生气，反而一副与有荣焉的样子。他们已经听说了苏洵最近的事迹，一口气端掉三十多只S级喰种什么的，太牛逼了……

    “呃……哈哈，小伙子们都很好。得感谢苏洵上等你培养出这么多不错的小伙子才是，有空我请你吃饭。”田中坚虽然有些尴尬，但毕竟是中年人了，这点厚脸皮还是有的。反正苏洵如今气势如虹，他矮一头也没什么。

    “那就先谢谢田中上等了。”苏洵笑着回了田中坚后，便和班室的那些成员聊了一翻，直到有马贵将给他发信息，他才从十三班办公室离开。

    “还有事情么？”在大厅，有马贵将见到苏洵后便这么笑着问了句。

    “没了，刚刚就是看看老部下。”苏洵也是回的四平八稳。

    “那就一起去吃个中饭吧，我正好知道这附近有一家餐厅不错。”CCG的不败战神请人吃饭？这种事在CCG的工作人员眼中看来简直是天方夜谭，然而这件事发生后，当事人却没有一点激动，反而淡淡回了句。

    “好啊，正好肚子饿了。”

    在无数石化的搜查官和工作人员的目瞪口呆中，苏洵这位CCG的新晋死神和不败战神并行走了出去。

    意外的，有马贵将所推崇的只是一家私房菜。那种只有几个座位，想吃什么由老板现买现做的那种。所谓的餐厅，可能也就是家里被装修格挡起来的客厅。

    这种私房菜一般不会多贵，味道也有好有坏，但家的感觉十分浓厚，客人一般都是单身中年人或者老人亦或者一家人这种。倒是没有想到，有马贵将这名令喰种们闻风丧胆的不败战神喜欢这种风格的餐厅。

    “玉子，先煮两份饭，菜等下再点。”有马贵将和老板娘很熟，从他的称呼上就可以知道，明显最少是朋友级别的。而且，有马贵将看老板娘的眼神也有一份格外的温柔。

    “拓夫带朋友来了啊，很少见呢。那你们先点菜，我去煮饭了。”面对有马贵将的到来，老板娘玉子也十分高兴，笑眯眯打量了苏洵一眼后就转身进屋了。倒是这称呼……看来有马贵将并不是以真名来这里的啊。

    “要配合一下喊假名么？”苏洵有趣的问道。

    “不用了，她知道我真名的。只是第一次来的时候，用了‘木村拓夫’这个名字，结果她第一次就发现了，一直没揭穿而已。后来这个名字喊惯了，她也不愿意改了。”有马贵将说道玉子的时候显得非常温柔，苏洵不由就多问了句。

    “这是嫂子？”

    “没这个想法，我不想耽误她。虽然是个寡妇，但她也没孩子，人够温柔漂亮，家里的婆婆身体也不行了，过两年婆婆走了就能改嫁。嫁给我，耽误了她。”有马贵将说出这番话倒是颇有点落寞的情绪，但随后又调整了过来。

    “两年？你……”苏洵琢磨了下有马贵将的话，发现了一个很重要的点，对方两年后就可以改嫁，你这应该才二十多岁吧？既然喜欢她，不是正好么？莫非……

    “没错，两年，或许可能有三年吧。最多三年，我的身体就会彻底崩溃，没死也差不多只能躺着了。实际上，我的右眼已经看不见了。头发是白色的，也不是天生的和染得，是小时候就慢慢变白的，算是生命透支的一种外在体现吧。

    你可能不清楚，这个世界上除了人类、喰种以及人类和喰种结合生下的半喰种外，还存在着一种名为半人类的生物。拥有比人类强大数倍甚至更多倍的身体素质，可以吃正常的食物，但是却没有继承喰种的赫子和强大的恢复能力。并且……寿命极短。

    我已经27岁，在半人类中几乎算是高龄了，因为半人类普遍活不过三十岁。所以，我没什么时间了。不只是我没有多少时间，就连整个日本恐怕也没多少时间了。

    来，喝点酒，今天好好聊聊，事情有点复杂，你不嫌我啰嗦就行。对了，想吃什么菜，我让玉子去做。”

    说着话，有马贵将已经熟练的从店里找出两瓶自酿的米酒，拿了两个杯子过来，分别倒满。接着又和苏洵推荐了几个玉子的拿手好菜，苏洵表示，你熟你来决定就好，他没有什么忌口的。

    “故事要从很久之前说起，在两千多年前，海那边的国家还是秦朝的时候，有一方士，名叫徐福，受命秦皇，研究不老不死之药物，而那个时候，这个世界本来是没有喰种的……

    徐福虽然无奈，但毕竟秦皇有命，不得不进行研究。于是，他便发现了存在于人体内的RC细胞，这个存在无限可能的力量。于是，本来不相信世界真的能够存在不老不死药物的徐福，也慢慢觉得此事可行了。

    在那个没有科学技术的年代，能通过一些比较玄学的方法发挥和利用RC细胞的，也的确只有华夏了。不论是中医，或者属于方士的炼金术……

    初步获得研究进展后，徐福向秦皇进行展示，秦皇大悦。便命徐福一心研究所谓的不老不死药物，或者是那成仙的可能。于是，徐福便向秦皇请命，要到了一只保证研究的团队，并且前往一处拥有充足人口的海外孤岛开发这种药物……

    而那个海外孤岛，便是日本了……”
------------

64.喰种起源

    “来到日本之后，徐福立即着手研究。历时三年，用了大量不人道的方法，最终他成功了，也失败了。成功，是指对于RC细胞的运用，他制造出了喰种。失败，则是RC细胞压根就不能提供长生所需要的能量，它反而会一直吞噬人体……

    不管如何，喰种是拥有超越人类的力量的。徐福的研究虽然有一定成果，但是他并不满足于此，他甚至不满足于不老不死，他渴望找到通过RC细胞使人类达到‘仙’的途径。于是，在派遣了一支小团队回朝复命后，徐福将自己的一生都投入在了‘仙’的研究上。

    于是，日本的灾难也来了。终徐福一生，在日本残害民众不知凡几。并使得这片土地上，出现了许多喰种，让人民饱受喰种的猎杀。然而，终徐福一生，也没有找到成为‘仙’的途径，反而……制造出了‘鬼’。

    在一次偶然实验中，近万民众与喰种通过一场大型的共食，偶然产生了一名‘鬼’。也所幸，那名‘鬼’并不完整，在杀戮吞噬了数万人后，因为地域空间问题找不到食物，短暂时间的无法进食的‘鬼’最终被自己的RC细胞吞噬死亡了。

    而徐福，也在那场灾难中被自己制造出来的‘鬼’所吞噬。但可惜的是，他依旧有后人带着研究成功逃离了，回到了海那边的国家。从此……V组织诞生了。

    不，那个时候组织的名称并不是‘V’。V是近代才被换上的名字，在那之前，V应该是叫‘食盟’才对。

    食盟保留了喰种的制造技术，甚至是‘鬼’的制造技术，开始了对世界长达两千年的征伐控制，为了寻求更多的实验场所，他们不局限于国内，逐渐遍布了亚欧大陆。

    也正是因为历史的仇恨，还有食盟的强势，在第一次工业革命爆发后，科技的力量逐渐增强，普通人类的获得了可以比肩甚至超越喰种的力量的时候，来自其他国家的反弹到了。在近代，那个腐朽的国家因为和食盟的内斗，再加上外敌，差一点便坍塌了。食盟也被篡夺，最终改名为V。

    可是，那个国家终究还是撑了下来。借助现在科技的发展，在V组织内也逐渐要把握到话语权。它的报复，也快来了。

    日本在近代借助欧美国家的支持，借助V的支持，在前头冲锋陷阵，虽然战败，但还是获得了一定优待。在日本自己的努力，还有各方利益的协调之下，这片土地最终没有被V所掌控。

    但是现有平衡即将被打破，V也即将降临这片土地，一切资源将被掠夺，用于‘仙’的研究。不管是之前的食盟，还是现在的V，都没有放弃过这个项目。而日本，将重复两千年前的悲剧……”

    不得不说，有马贵将说的故事很长，甚至刷新了苏洵对于喰种世界的世界观。感情……我大天朝还是世界的终极大boss来着……

    你跟我说这个，是想让我一华夏人，来当未来的抗中奇侠么？我又不是司波打野来着……

    总之，是日本原来很苦逼，现在将要很苦逼，需要人站出来撑局势对吧？然后你又快挂了，现在想找个传人，传承一下“火之意志”？嗯，我觉得旧多二福是个很好的同志啊，贵酱你可以找他谈谈啊。（之前苏洵看到了旧多二福的胸牌，知道了他的名字。）

    有马贵将看苏洵沉默不语，以为他还在消化自己说的故事，便不再打扰苏洵。一边看着老板娘玉子做菜，一边和老板娘聊天，就着花生喝着小酒，这是他难得的悠闲了。

    从来没带人来过玉子这的有马贵将，今天将苏洵带过来，便是为了掏心掏肺和苏洵聊一聊，表明自己的真诚，以便感染苏洵，让他接受“火之意志”。

    可惜……苏洵并非如他这个世界的履历一样，他只是个主神空间的冒险者，而不是这个世界的土著。日本的兴亡……他倒是更偏向亡一点，所以上个世界那么作，也不觉得有多少心理负担。

    如今，你打算让我当抗中奇侠，那是不存在的啊。不过，为了这个世界的利益，先答应下来也不错，反正过几个月主线任务完成了，我就返回主神空间了，倒是不用管这些。

    想通了之后，苏洵拿起面前的米酒一口气喝了一杯，对有马贵将问道：“所以说，现在该怎么办？”

    “登顶CCG，先掌控CCG的力量，再图谋全局，集全日本之力抵抗V。和修局长虽然致力于日本的发展，但是已经没了和修一族当年统筹全局的魄力，我们需要自己努力了。所以，在我去世之前，你要尽快接替我的位置，成为CCG的第一战力，绝对的第一！”

    见苏洵表态，有马贵将立马转头来，铿锵有力的说完了这句话。苏洵倒是有点惊讶，有马贵将之前和他一面都没有见过，就要把大事托付给他，真的……好吗？

    看着苏洵不解的眼神，有马贵将苦笑了一下，说道：“我的时间不多了，没有时间给我去仔细琢磨和选择了。你有足以登顶CCG的实力，这一点便够了。至于人品，格局这些东西，我无法去考虑。就算是一个疯子统治着全日本的力量，也比这些力量分散开来好太多。”

    苏洵没想过，有马贵将居然会有这样的想法，日本的局势真的迫切到这个地步了？原著中没有看到这个迹象啊……嘛，苏洵并不知道，这一切都是他的到来产生的变化，否则剧情会相对平缓，将一切都交给成长后的金木研来承担……

    明白了有马贵将的态度，苏洵深深思考了一翻，觉得并无什么不利的。主线任务要做到什么地步也不知道，CCG的局长更是有点远，能做的话，他也不介意，毕竟CCG能够挖掘的利益还很高。

    至于那个所谓的“鬼”，看有马贵将都是谈之色变，那应该是强到恐怖了。不过，貌似暂时不用面对。嗯，所以，努力在CCG向上爬？主线任务，现在是要青桐树讨伐战吧？或者救出金木研？

    想了一圈，苏洵和有马贵将碰碰酒杯后说道：“既然要登顶CCG，那得先有足够的功勋才行。不如把目标放在青桐树上面吧，正好，我有一点青桐树的信息呢。11区，那个原本由神代利世统领的区域，因为神代利世的无限制进食，已经没有什么有实力的喰种了。

    本局可能认为那边暂时是安全区域，但其实不然，青桐树已经悄悄的占领了那边呢。我们不妨……”

    （PS：东喰的世界背景被我改得有点严重，这章篡改的历史也有点多，但是为了展开后面的剧情，只能这样了。希望原著党稍微谅解一下。另，感谢真人不休书友的打赏。）
------------

65.嘉纳明博的底牌

    “试探完了？他反应如何？”

    这是有马贵将和苏洵分别，回到CCG去见到局长和修吉时后被问的第一句话。有马贵将没有第一时间回话，而是拿过桌上的茶壶，到了一杯饮尽后才慢慢说道：

    “有些惊讶，但没有拒绝。”

    “是吗？那就一切按计划照旧吧。不管是这块磨刀石成就了二福，还是二福在石头上折断了，日本的未来反正不会变得更差。和修家的使命，就算没有完结，也算是尽力了。”和修吉时这番话说得颇为恍惚……

    11区，青桐树新建立的前进基地，嘉纳明博看着面前的实验室，不满的回头对多多良质问道：“这就是你说的好环境？你们真的有认真准备吗？”

    身为青桐树的二把手，大小事务一肩挑的管家，多多良倒是有点八风不动的感觉。这位从中国过来，只是为了还人情而加入青桐树的喰种，在管理能力上还是不错的。对于嘉纳明博的质问，他只是淡淡的说道：

    “青桐树的经费有限，可比不得你开私人医院家资巨万。有些高端精尖设备我倒是有门路，你肯出钱的话，两周内我给你运到。”

    多多良一翻话直接把嘉纳明博咽住了，钱倒不是问题，他之前只是没有想到过而已。从来没缺过钱的他，逐渐已经忘记了钱的重要性……

    在答应给钱后，嘉纳明博要求多多良尽快把设备弄来，就不再多说。虽然设备简陋了点，但在实验体的资源上，青桐树倒是保证得很足。第一批实验人类就超过了一百名，足以他取得相当多的数据和样本了。

    本来医院被捣毁，手下没了自保力量的嘉纳明博应该非常极端的，但是现在他表现得还算从容。尽管对金木研的实验依旧激烈，却是没有那种歇斯底里的疯狂。因为除了金木研这个“鬼子”外，中村绯部的投靠使得他底牌又多了一个。

    吸血鬼血统在不是特别高端的时候，与RC细胞的契合度还是比较高的。但一旦血脉等级过高，其他大部分力量都会属于杂质了。如果中村绯部的血脉等级在伯爵以上，RC细胞甚至不能在他体内存活……

    不管如何，中村绯部还是幸运的。主神空间信息千千万，自然有关于各种力量的搭配，吸血鬼和喰种力量结合，也不是没人想到过。中村绯部除了恰好拥有吸血鬼力量，又进入了喰种世界外，自身的运气也是不错的。

    吸血鬼血脉和喰种力量的融合，成功几率其实不到四成。活下来的中村绯部，虽然不是什么欧皇，但终归不是非洲人了。

    两种力量有机进行结合，中村绯部感觉自己已经有资深级的实力了。全属性已经从20左右再进一步达到30+不说，力量的融合导致属性还在缓慢增长。能力方面他不仅获得了鳞赫的力量，吸血鬼的力量也得到了强化，只要有足够的血肉供他吞噬，他感觉以自己的恢复力来看，是不会死的……

    中村绯部在内心给自己立下了一个不得了的FLAG，但却丝毫所不自知。他对于苏洵的力量可以说是远远低估了，凭着自己接近SS级喰种的实力，并且正处于实力高速增长期中，中村绯部有点膨胀了……

    先不说中村绯部渴望着与苏洵一战，并且借助青桐树的实力将苏洵干掉，从而得到公会的嘉奖，至此一路青云直上。现在的中村绯部还是很苦逼的，天天要接受着嘉纳明博对他非人的研究，眼睁睁看着自己身体被剖开已经不是第一次了……

    怕太阳，怕银器，无法正常进食，只能以人类和喰种为食，天天要躺在手术台上看着自己被解剖。不得不说，中村绯部为了获得力量还是很拼得。可他并不清楚，在他接受改造的期间，他所熟知的剧情，正在被苏洵一步步拉向深渊……

    自从和苏洵聊了之后，有马贵将第二天就提议召开了特等搜查官会议，然后提出了对11区的调查和进攻方案。众特等一致认为，在确认青桐树已经占领11区的前提下，可以集中力量发动歼灭战。

    因为有马贵将的缘故，苏洵又被调回了本局，担任有马贵将小组的组员，成为了他的副手。探查信息这种事轮不到苏洵上，所以他暂且无所事事。

    倒是之前和地行甲乙问过，想要一把外观是武士刀的D级库因克。地行甲乙当时忙于给苏洵做检查就没多想答应了，毕竟只是最低等级的库因克而已。

    这天苏洵找到地行甲乙，拿到那把D级库因克“错水”后，就随便出门找了个酒店开了房间。把毒岛冴子召唤出来后，让她融合这把库因克。

    苏洵是第四阶段DR病毒融合的A级库因克乱羽，期间如果不是苏洵聪明借助了“重击”的力量，说不定会出现危险。所以，第四阶段的DR病毒融合B级库因克比较安全。第三阶段的DR病毒，则是融合C级或以下等级的比较安全。

    反正可以通过吞噬喰种的赫包提高DRC细胞浓度，所以苏洵觉得还是让毒岛冴子融合D级库因克比较稳妥一些。

    毒岛冴子也是很想提升实力的，毕竟苏洵越来越强，她如果跟不上对方的进步的话，自己会觉得比较尴尬的。虽然她的天赋决定了，只要苏洵还在用剑，她就永远不会过时。但是，她更愿意自己成为苏洵的主要助力！

    从苏洵手中接过库因克“错水”伪装的手提箱，屏气凝神后，毒岛冴子按下了启动按钮。顿时，如同苏洵当初感受的那样，一阵刺痛从大拇指传来。接着，整个库因克在变成一把武士刀的同时，剑柄部分化作了一团血红的火焰附着在她手上。

    从毒岛冴子额头细腻的冷汗便可以看出，其中的痛楚并不比苏洵当初小多少。可不论毒岛冴子眉头皱的有多紧，却连一声都没有哼出来，握剑的手也是稳如泰山。

    毕竟只是D级的库因克，库因克的RC细胞虽然在DR病毒面前顽强抵抗，但终究随着融合的加快，整把“错水”都逐渐化作血火融进了毒岛冴子的身体之中。至此，毒岛冴子体内的DR病毒也变成了DRC细胞……
------------

66.融合中的融合

    “诶？”

    在毒岛冴子融合完成DRC细胞后，苏洵和她两人都发出了惊讶的声音。这个惊讶并不是来源毒岛冴子的实力有多大提升，而是他和毒岛冴子竟然在彼此身上感觉到了联系。

    本来，毒岛冴子是苏洵从任务世界带出的剧情人物，两人在灵魂上属于主仆关系，因此有一定的精神连接，毒岛冴子剑形态时，更是可以和苏洵进行精神交流。

    但如今，两人在身体上，好像也存在了联系，仿佛连生命也可以互相传递一样……

    各自伸出手来，指尖凝聚出小火苗一般的DRC细胞，探索着前进，然后相互交融。毒岛冴子感受着苏洵的DRC细胞在她体内流动，这种源于生命层次上的沟通让她意外的动情，不自觉便已趴在了苏洵怀中，闭目任由苏洵操作。

    苏洵现在的感觉是很震惊的，因为他的DRC细胞居然在吞噬毒岛冴子的DRC细胞，可明明是这种吞噬，对方的DRC细胞却温和的如同绵羊一样，反而有点主动的意味在里面。要不是直觉没有危险和损失，苏洵说不定就制止DRC细胞了。

    一颗颗细胞的缓慢吞噬，毒岛冴子才融合的库因克连记忆形态都维持不住了，甚至到最后，毒岛冴子所有的DRC细胞都被苏洵吞噬一空，然后苏洵体内增加的那部分DRC细胞又主动留下一部分在了毒岛冴子身体中。

    至此，苏洵突然感觉自己和毒岛冴子之间多了个状态，“生命羁绊”。

    “生命羁绊”：苏洵-毒岛冴子，未主动切断连接的情况下，双方生命值共通，可以互相补充。

    这……算是意外惊喜吗？毒岛冴子那边除了DRC细胞带来的属性加成外，居然还多了个这个效果。这好像并不是1+1=2的效果吧？肯定大于了2吧？

    有了这个加成BUFF，苏洵便可以承受更大强度的攻击，不用担心被轻易秒杀。恢复力上也是如此，两个单位同时享受“恢复光环”的效果，等于说是把恢复能力直接翻倍了啊！

    至于毒岛冴子的库因克的记忆状态消失？这又有什么关系，反正只是个D级库因克。而且，以他们现在的状况来看，毒岛冴子在战斗时只有剑形态才是最大战力。两个人战力能和一起，为什么要分开？

    ……

    苏洵这边实力增长的还算轻松，金木研那边就苦得一逼了。甚至……可以说是绝望。

    金木研表示自己本来只是一个普通大学生，偶尔荷尔蒙作怪想追个妹子而已，结果妹子是喰种不说，还差点被妹子吃了。

    好不容易被救过来，结果来不等身体康复回归生活，就被一堆人给强制转移了。强制转移也就算了，结果却是让他去当实验体……

    好吧，实验体也就算了，毕竟嘉纳明博多数实验的时候还是会进行麻醉的。但是在不久前，嘉纳明博突然表示苏洵体内的RC细胞已经到了一个阈值，必须他自己进行突破，才能获得更高质量和数量的RC细胞植入。

    那么……怎么才能让力量突破呢？痛苦、恨、恐惧，这些极端的情绪可以激发对力量的本能渴求。最简单粗暴的方法就是，用足够的折磨和痛苦让力量晋级。

    于是……可怜的金木小天使终究躲不过命中这一劫，还是落入了壁虎手中。被注入药物，神智半醒半昏之间，浑身无力的金木研被中村绯部拖到了这个基地的地下室里。

    推开大门，地下室的空间意外的宽敞，耀眼的灯光让中村绯部眯了眯眼睛。看着那个转过身来一脸兴奋的高大男子，中村绯部不自觉的打了个冷颤，仿佛听到了“1000-7”这句台词。

    怜悯的望了手中的金木研一眼，中村绯部也不想靠近那个代号“壁虎”的变态家伙，就把金木研直接抛给了对方。

    壁虎一把接过金木研，像是拎着小鸡仔一样的掂量了一下，便对着中村绯部问道：“只是这个小家伙？经不经搞啊，感觉很容易死的样子呢。”

    “呵呵……他可是独眼喰种，恢复力比一般喰种强大多了。我觉得一时半会死不了，不过你也不能把他弄死。逼迫他进化，才是你真正的任务。”中村绯部想了想还是提醒了壁虎一下，万一对方没轻没重把金木研弄死了，那才叫欲哭无泪呢。

    “啊~知道了，这种时候提这个，真是扫兴呢。嗯，等等，我的工具箱呢？我的小蜈蚣呢，我的小可爱呢……”壁虎回答完中村绯部后，就完全投入到了接下来的工作中。

    中村绯部看着壁虎从箱子里捏出一条蜈蚣，并亲昵的让蜈蚣在脸上爬来爬去后，他还是不自觉的打了个冷颤。吗嗨呀，这种变态真是恐怖，武功在脑袋里爬的感觉……绝对比看着自己在手术台上被解剖恐怖啊。

    中村绯部虽然有些不寒而栗，但是知道金木研接下来要接受的痛苦后，他反而心情好了不少。毕竟……有人比他更惨不是？

    另外，到时候把奄奄一息，或者成功进化干掉壁虎的金木研救出来，算不算完成主线任务二？那些除了苏洵外，已经作为背景墙的冒险者，好像已经死了两个了吧？任务手表上有过提示呢，接下来就只剩两名在24区，两名在1区了吧？（中村绯部并不知道颜清雅去了20区。）

    渍渍，某种程度上，咱们是对立任务了呢。因为自己的强大魄力，如今获得这样的力量后，一转眼间和那些新手冒险者已经完全是两个等级了呢，这种充满力量的感觉，实在是太棒了！

    啊啊，早点进化吧，金木君。等把你救出来，我的主线任务2就完成了呢。至于其他人，就只能进攻青桐树了吧？可是现在，时间线完全不对啊，在我的提议下，青桐树有足够的时间转移或者做备战准备呢，你们……都要死啊，哈哈哈！

    中村绯部一如既往的想得很美，他考虑事情的时候好像忘了其他人也是有行动力的，会对事情进展发生影响的。这，便是他日后要面对的绝望所埋下的因由啊。

    他所认为的，会在两三个月后发生的青桐树讨伐战，其实，马上就要开始了啊。

    前进基地，多多良的办公室。看着两名手下抓着一个人类到他这里来，多多良有些意外，便起身问了情况。

    “多多良大人！这家伙是CCG的情报探子！我们被CCG盯上了！”……

    ……

    PS：稍微解释一下，关于系统的事情。有书友评论说我忘记了被动技能，其实不然，被动技能在苏洵的每一场作战中都在做效。只是被动技能在杀怪后基本不爆了，这也是对于主角力量的一种调整。所以，对那些心急的书友们解释一下，技能是会爆的，不过不是杀小怪了，而是需要杀BOSS才行。另，感谢书友还不能停下脚步、翔弟的打赏。
------------

67.战前准备

    “报告！莜原特等，我们的侦查人员全部失联了！十分钟前东山二等失去联系，我们还以为只是个例，通知前方侦查小组提高警惕后便继续侦查。不料……十二名侦查人员在同一时间失联了，判定可能已经遭遇不测。

    所以向您请示，接下来的行动是否继续，我们……我们还有侦查二组可以派出。”

    向莜原幸纪报告的是这次青桐树讨伐战的情报负责人出云藏马，出云藏马原本是对策Ⅰ课的侦察组组长，这次派往青桐树侦查几乎都是他的手下，所以这次侦查一组全部失联对于他的打击有点大。

    莜原幸纪听明白后，神情沉重的拍了拍出云藏马的肩膀，沉声说道：“不用了再派侦查了，把收集好的资料整理一下，对比之前推测的情报，有差错的地方尽快整理出来。通知下去，让作战部已经到11区的先遣部队配合11区支部成员先包围青桐树的11区基地。

    后续主力部队，各班组长到会议室开会，通知路管部门，留出一条前往11区的极速通道，直升机也要准备好。半个小时之内，发动对青桐树的讨伐战！”

    这次青桐树的讨伐战并非是原著中的丸手斋主导，而是由莜原幸纪总指挥，主要战力为总部的对策Ⅰ课和对策Ⅱ课，动员的战斗人员超过一千名，作战等级高达S级。

    在S级作战机制下，任何参与作战的人员在战场上只要怀疑目标有危险，便可直接开枪，就算是有平民被误伤、误杀了，也会有CCG出面和当局进行交涉，作战人员不会有任何麻烦。

    由此可见，CCG对于这次青桐树的讨伐战还是非常重视的。

    ……

    时间已是半夜，多多良站在厂房的楼顶看着月亮和下面忙碌的青桐树成员，正在思考着如何应对CCG的进攻。之前虽然将对方的侦查人员一网打尽，但那只不过是暴风雨的前奏罢了，青桐树对战CCG，胜率并不高呢……

    青桐树在11区的前进基地是一处废弃的工厂，有许多厂房和员工宿舍楼，建筑间也连接比较紧密，在经过青桐树的修改后，算是一处易守难攻的地方。多多良下达的诸多指令，也似乎是打算和CCG扳扳手腕。

    可实际上，却是在得知手下的报告后不久，就立马通知了嘉纳明博进行转移。因为……旧多二福传来了消息，这次青桐树讨伐战有马贵将也参与了。

    既然有马贵将都参与了，青桐树就完全没必要真的倾尽全力在11区和对方一战了。毕竟就算打赢这一场，青桐树的家底也基本就打光了，CCG则是颇伤元气而已。两方在后勤组织能力上，差距太大，青桐树是不可能有耗过CCG的资本的。

    然而，就算是退，也不能毫无作为，毫无抵抗的退下去。进军11区是青桐树走出24区的第一步，如果就这么毫无血性的灰溜溜逃了，青桐树要在日本喰种世界立起旗帜的事便功亏一篑了。

    所以，这一战要打，而且还要打得漂亮，让CCG崩掉两颗牙齿才行。得用实际行动与结果告诉全日本的喰种，青桐树拥有与CCG正面硬刚的魄力与实力。以此来赢得所谓的“大义”，让所有喰种都来加入青桐树进行的“大业”才行。

    在多多良思索间，青桐树的高级干部，瓶兄弟中的哥哥，来到了多多良身后。他穿着青桐树制服，面上带着的是一个印有血红色“P”字的白底面具，这副装扮的识别度倒是挺高的。

    “多多良大人，你嘱咐在东、南两个方向建立的防线已经部署妥当，工事和人员已经到位，我们随时可以和CCG决一死战！”瓶大满是兴奋的对多多良说道。（给瓶兄弟的哥哥编的称呼，弟弟就叫瓶二吧。）

    瓶大至今仍然觉得身在梦中，不，应该从高槻泉找到他的那一刻，他就发现自己梦想实现了，而不是在做梦！作为一个对于“独眼喰种之王”这个言论疯狂崇拜的家伙，在知道高槻泉是独眼喰种并拥有王者一般的强大力量的时候，他们兄弟已经对高槻泉死心塌地了。

    青桐树转进11区，更是让他兴奋至极，于是发动多年人脉，为青铜树扩张了无数成员。如今，青桐树在11区的一千多杂鱼手下，大多是瓶兄弟两人招揽而来的。在这一点上，瓶兄弟还是很有用处的。

    扩张地盘已经很让瓶大兴奋了，如今更是让他感觉灵魂都在颤抖。居然……居然要和CCG正面对刚了，喰种的光明就要来临了么？喰种的革新，喰种的大业，就要在独眼之王的带领下建立了么？

    瓶大倒是没有考虑过是不是打得过CCG这种问题，反正在他看来，与CCG发动正面攻坚战是全日本的喰种都少有做过的，这是喰种从阴暗的角落走到光明的第一步！

    满怀希望与动力，做事的效率自然是不错的，多多良分配给瓶兄弟两人的任何，很快便完成了，留下瓶二守着，瓶大就过来找多多良汇报了。

    “嗯，干的不错。我们基地西、北方向是条河流，不适合大规模进攻，东、南面又是临近居民区，CCG为了不让我们往居民区逃窜引起恐慌，一定会从东、南两面进攻，你们的压力会非常大，要好好干。

    我已经派出雾岛绚都带领一部人员前往居民区埋伏好了，等大战爆发的时候，他会带领部队从CCG后方发动奇袭，到时候，内外夹击，一定能让CCG有来无回。喰种崛起的大业，就在今晚了！”

    多多良并不是个合格的演说家，他说话一般没什么情绪，导致这很有煽动性的话语效果有点差。虽然煽动效果有点差，但是架不住瓶大本身就是个脑残粉，立马就是一副粉身碎骨报效大业的样子，满是激动的离开。

    等确定瓶大走了后，多多良才用只有自己能听到的声音呢喃了句：“还真是难办啊，一些杂鱼能够让CCG崩下牙齿么？要不，再加点筹码？正好嘉纳明博那边与我们的期望不符合呢，他身边那个气息古怪的小子实力也不错，所以，忽悠过来当当炮灰？”
------------

68.中二病的野望

    中村绯部并不知道多多良的真实想法，他得知的消息只是多多良有意传达过去的。例如“CCG的侦查人员被组织成员发现，然后多多良一手布置，将所有CCG的侦查人员被一网打尽，青桐树意图展开决战，优先转移重要单位以防不测……”这种信息。

    虽然中村绯部在知道CCG要进攻的时候有点懵，毕竟这与剧情的发展不一样。但仔细琢磨下后，他又觉得肯定是苏洵或者哪个冒险者把青桐树进入11区告密给CCG了，所以才招来CCG的进攻。

    CCG提前进攻，侦查部队又被多多良给灭了？这可是在原著中没有的！而且，局势似乎是偏向喰种一方的，这么说来，是不是有机会……打败CCG？

    本来就渴望证明自己，并且知道点剧情的中村绯部现在很是兴奋。正试图以他的影响力，来扭转这一场战斗的胜负！顺便，把肯定会参加这场战争的苏洵弄死！

    都不用多多良进行忽悠，在接到转移命令的时候，中村绯部就和嘉纳明博进行了商量，说是有办法让CCG折戟沉沙，想留下来参战。嘉纳明博不大懂战争，既然中村绯部有把握，那不妨一试。

    万一成功了，不仅他对青桐树这个盟友有了更多的话语权，整个喰种的大局面也会好不少，他就有更多的时间进行研究了。至于失败的话，嘉纳明博认为以中村绯部实力，跟着青桐树高层一起跑路没有什么问题。

    于是，得到嘉纳明博允许之后，中村绯部就兴冲冲过来找了还在思考中的多多良。把自认为可以扭转这次战局胜负的情报说了出来，并说了很多建议和布置。

    对于中村绯部的情报和战略布置，多多良听了只能是有点想笑。在日本最流行的那个词叫什么来着？哦，对了，就是“中二”吧？他这个表现。

    在不知道有马贵将已经参战的情况下，一厢情愿的认为青桐树会押上全部筹码，然后几乎是“天真”的战略布局。对方……都是死人么？还坑杀苏洵？那家伙的战力在这种大战场上，恐怕威力不输有马贵将吧？真不知道嘉纳名博是怎么相信这个家伙的。

    不过，既然你这么主动，我怎么好不成全你呢？多多良难得的笑了一下，不过因为有面罩挡着，中村绯部并没发现这点不对，他还在等待着多多良的答复呢。

    “很好，你提供的情报很有用。不过重新部署战力有点来不及了，估计几分钟后，CCG的进攻就将降临。现在根据你的情报，我决定组建一支特别进攻队，用来奠定这一战的胜利！

    以你为首，野吕作为副手，组建一支强力的特别进攻队。在我们的内外夹击之下，直接进行突袭，以摧枯拉朽之力，赢得这场战争。

    本来我还担心高端战力不足，想着是不是先撤退，既然中村兄弟你来了，那一切都不是问题了。哦，对了，请放心战斗，刚刚会长已经告知我了，必要时刻她会出手的。”

    按着中村绯部的肩膀，多多良头一次试图用煽动一点的语气说话，效果居然还不错。听到自己可以领引青桐树四路大军之一，最强的特别进攻队的时候，中村绯部便已经气血上涌了。

    毕竟，中村绯部在进入无限世界之前不过是个普通高中生而已，平时在学校里小组长都没当过，这一下手下掌管几十号人在沙场冲锋，这是多么威风的事情？更何况，野吕居然只是他的副手！

    他当初看动漫的时候，可是觉得野吕是青桐树中除了会长之外最强大的存在了！

    这一下，莫非咱就要走上人生巅峰了？一战成名，成为青桐树的高层和嘉纳明博的副手，之后以下克上，掌控两大势力，干掉CCG，成为这个世界唯一的统治者，将这个世界的利益全部榨取，回到主神空间买买买，从此天下无敌……

    不得不说中村绯部还是很会做梦的，多多良看他神游天外的样子，便只当他已经答应了。拍了拍中村绯部的肩膀，让他“加油”，并且得到点头答复后，多多良就满意的走了。嗯，得检查一下跑路的密道才是……

    青桐树这边多多良布置的差不多了，CCG这边的准备工作也已经完成。

    在会议室，莜原幸纪和一众搜查官修改完进攻方案后，就让各班组先行通过电车、车辆等方式前往11区，剩下的部分人则通过四架运输直升机前往11区赶赴战场。

    机舱内，跟着有马贵将坐在一旁的苏洵本来还在发呆，可突然有一只小手拍了拍他肩膀，等回过头去的时候，又看不见人，再回过头来，一张清秀可爱的面容出现在了眼前。

    这个可爱的孩子名叫铃屋什造，明明马上要进行作战了，他还拿着一包棉花糖在津津有味的吃着，看到苏洵被他吸引过来后，立刻笑眯眯的把棉花糖一举，示意苏洵也吃。

    苏洵笑着拿了一个，然后表示了感谢。嗯，这么可爱肯定是男孩子啊。当初看动画的时候，还以为是个女孩子来着，却是被弹幕一阵科普后，查了官方资料，才知道对方真的是个男孩子的……

    嘛，先不管性别如何，这份可爱劲，是不是女孩子又有什么重要的呢？

    见苏洵如此友善，铃屋什造一下子就开心了。他朝着有马贵将坐了个鬼脸后，一屁股就坐在了苏洵和有马贵将之间。明明是男孩子，可身体出奇的柔软，苏洵被他靠着，竟然出现了一点心跳加快的情况……

    卧槽，好危险，这样下去怕不是要被扳弯？

    有马贵将和苏洵在CCG里的名声，不是什么“不败战神”，就是什么“冷面死神”，一般的搜查官是不敢这么放肆的。但铃屋什造不同，对于有马贵将、苏洵这样的存在，他天生就感觉对方很亲切。所以，在和苏洵这个传奇新人见面后，他才显得如此亲昵。

    手中的棉花糖，自己吃一粒，喂苏洵吃一粒，很快就吃完了。然后，他就眼巴巴的看着苏洵，说道：“吃完了。”

    “嗯，下次给你买一大堆，好不好？”苏洵控制不住的用温柔的声音说道，并且手还不由自主给对方来了个摸头杀。不好，真的快要被扳弯了……

    ……

    PS：有个好消息，这本书明天上六频推荐了。可惜……4号还有最后一场考试，最近码字的时间不多，所以暂时没办法加更了。书能走到今天，成绩不错，多亏大家支持了，以后也都拜托了。而我只能是更加认真的写下去，保持稳定，让书的质量更好。另，感谢书友水弓熙、斗城凡人、胖胖爱吃肉、瞬丶守护的打赏。
------------

69.路西法在召唤

    “嗯嗯嗯！棉花糖很好吃的。下次我还请你吃，但是……你能不能帮我一个忙？”如同猫咪一样享受完苏洵的摸头杀后，用近乎撒娇的语气说出了这句话，同时铃屋什造还搂住了苏洵的胳膊，可怜兮兮的仰视着他……

    “呃……咳咳，嗯，没问题，什么事，你说吧。”刚刚那一瞬间，苏洵仿佛感觉到了路西法在召唤，要不是被毒岛冴子突然在脑海里说了句调侃的话，说不定就要走上一条不归路了……

    暂且没有理会毒岛冴子的调侃，苏洵知道以后这女人肯定少不了拿这事说他的，但现在能躲一秒算一秒吧。

    “库因克！我听说你和甲壳虫的关系很好，帮我找他要一把库因克吧！D级的就好，拜托了！”在提到库因克的时候，铃屋什造非常激动，看着他郑重其事的的和自己鞠躬，苏洵也不知道该怎么拒绝。

    至于甲壳虫？应该是在说地行甲乙吧？如果只是D级的库因克的话，以自己在CCG的地位，还是能顺利要到的吧？不过，他好像是三等搜查官来着？嘛，不管了，就当是关照一下这个孩子好了。

    “没问题哦。”

    听到苏洵的回答，铃屋什造猛地抬起头来，惊喜而不敢置信的看着苏洵，没想到对方会这么简单就答应了。这件事，他可是求了莜原幸纪很久都没成功的！

    “啊啊啊啊，太谢谢你啦！”高兴的铃屋什造直接扑进了苏洵怀里，像只猫咪一样撒娇着……

    我，我……真的不喜欢男孩子，嗯，没错，是这样的……

    飞机上，有马贵将可不管苏洵对铃屋什造到底是什么感觉，他只是在那里闭目养神。等到了目的地后，才睁开眼睛，看了眼苏洵说道：“走吧，要开始了。”

    是的，战斗要开始了。莜原幸纪那边一下飞机，就立马组织起来。由几辆指挥车组成的临时指挥部中，他确认了下各班组的到位情况后，立马下达了攻击命令。

    “各区支援部队保持压制包围，对策Ⅰ课和对策Ⅱ课的作战部各班组进行突破，攻破厂房大门后，各区支援部队压上跟进。11区支部负责北面拦截，如果有喰种过河逃跑，负责捕捉击杀。

    当地联防警卫部队就我们后方的居民区进行封锁，不要让无关民众游荡过来。同时负责监视后方，一旦后方有异动及时汇报，本局支援部队作为机动部队暂且不动，有意外情况立即补上。以上！进攻吧！”

    “是！”无数声回应通过耳麦传来，各班组长带领自己的小队立刻各司其职，早在战前会议的时候，每个组的任务都已经明确分发了，虽然需要一些临机应变，但大体方向按计划进行就可以了。

    这次青桐树讨伐战，不仅对策Ⅰ课和对策Ⅱ课全力出动，基本上每个区都派了一定的支援部队过来。本局更是抽调了4个班室和八个辅助班进行支援，颜清雅则是作为20区这次支援部队的队长来的。

    毕竟是第二个主线任务，几乎所有冒险者都以最积极的姿态申请加入这次的战斗。

    苏洵这边，他现在作为有马贵将的副手，自然是跟着他行动。有马贵将的作用可不是带着一堆小兵冲锋的，现在还用不到他上场，所以苏洵也只是跟着等待。

    铃屋什造似乎有点立功心切，他一直围着莜原幸纪想跟着部队冲锋，然而他只是三等搜查官，主要职责就是打下手，属于那种组成包围圈的成员。

    即便铃屋什造有着远超三等搜查官的实力，莜原幸纪也知道这一点，但他仍然不想让铃屋什造去。铃屋什造实力虽然不错，但是却没有库因克，一旦遇到强大的喰种，很容易会出现战死这种情况的。

    铃屋什造作为莜原幸纪的副手，对其颇为照顾、关心的莜原幸纪可不愿意让铃屋什造就此战死。被他念叨的烦了，莜原幸纪才认真的看着铃屋什造的眼睛说道：“你死了的话，我会难过的。所以，别任性了。”

    好吧，一旁看着的苏洵忍不住心里有些嘀咕了。那个一脸正经的大叔居然说着这么浪漫的话，这是要攻略我的玲屋小天使了么？

    看着铃屋什造乖乖的“哦”了一声就不再纠缠后，苏洵感觉自己的牙有点疼，绝对不是嫉妒来着……

    “进攻好像顺利得有点不正常。”在苏洵四处张望的时候，有马贵将却是一直观望着战场的。看着作战部的班组在厂门处与喰种们对射几轮后，居然没有受到多少阻拦的冲了进去。

    按理说，对方是占据了有利地势的，CCG的成员都受过射击训练不错，可射击水平不可能有那么高，几轮射击就把对方火力点打掉？这不太正常。

    很显然，注意到这点的不只是有马贵将。比起有马贵将来更有指挥经验和天赋的莜原幸纪也是很快就注意到了，于是他便立刻下达命令，让前方突破的班组稳住战阵，不要轻易突进，等待后续部队到达后，再慢慢压进，不要中了对方诱敌深入的计谋。

    莜原幸纪的调度很有效，守卫厂门的那批喰种见CCG这边没有轻易突进，预备好的且打且退，诱敌深入围而攻之的计划失败，便恢复了火力打击，把那几个班组的成员立即打得抬不起头，只能慌忙找掩体进行对射。

    “手榴弹！CRc瓦斯烟雾弹！注意火力压制，别让喰种占了上风！”莜原幸纪看喰种的火力一下子强了起来，立马提醒前方作战人员。除了手榴弹这种传统火力外，CRc瓦斯烟雾弹则是针对喰种的特制武器。

    CRc瓦斯具有抑制RC细胞活性的效果，长久处于CRc瓦斯之中，喰种很难保持自己的赫子凝聚状态。喰种的远程火力有相当一部分都是靠羽赫激射，只有少量的普通枪支和一些用RC细胞特制改造的枪支。

    那种简陋的RC改造枪，虽然性能方面不及CCG的量产型枪类库因克Q巴雷特，但毕竟加持了RC细胞的力量，又是由喰种所持有。所以一些不是羽赫类赫子的喰种也能发出羽赫的远程打击能力，在火力的对拼中也有不小的作用。

    但随着前面部队的手榴弹和CRc瓦斯烟雾弹投入，厂门处的战局也逐渐要向CCG这边倾斜了……
------------

70.战况推进

    厂门处，喰种只有两个临时搭建的简易堡垒，在其中一个堡垒被一枚CRc瓦斯烟雾弹投入进来，随后又跟了一枚高爆手雷后，喰种在厂门处的战局就不大理想了。

    CRc瓦斯烟雾弹可以扔回去没错，高爆手雷也不一定会造成减员没错，但是更多滚落到堡垒墙角的手雷不断的撼动着这座并不结实的防御工事就很令人头痛了。

    瓶大观看了一下战局后，还是选择下达了撤退命令。把CCG的人放到厂内打巷战会比较好，较为广阔的地形可以弥补两者间的火力差距，近战型的喰种也具有可以突杀穿刺的作战空间。

    那边喰种有目的的撤退后，CCG这边便很快的扼守住了厂门，呼叫后续部队赶快跟进，集合完毕后马上向内冲锋。

    正面战场打得热火朝天，CCG在远程火力压制上比喰种要强很多，喰种却经常组织小队突袭，一旦冲入CCG的战阵中，便会扰起巨大混乱。

    虽然第一线战斗的搜查官基本都有库因克，一些战斗技能优秀的搜查官甚至可以按着喰种打。但是总归会有几个来不及招架反应，就被喰种冲杀撕碎的。一时间，激烈的巷战打得极为惨烈，CCG推进不到三个单元房，就损失了数十人。

    喰种那边损失的人虽然更多一点，但是在瓶大瓶二两兄弟的压阵下，军心还算稳定，暂时还不会出现士气溃败的情况。CCG要想啃下这个基地，非得花费一翻苦功不可。

    ……

    居民区，一座独门院落内，雾岛绚都带着几十号手下隐藏在这里，另外还有近四百名手下分散隐藏在各处。只等雾岛绚都下令进攻，大伙便并肩子冲锋上去。

    院落的原本主人，一家三口正被绑在墙角，惊恐的看着满屋子的喰种，这家人此刻除了哭已经没有其他表达情感的方法了。完了，这么多喰种，肯定会被吃掉的，吃得连骨头渣滓都不剩……

    雾岛绚都暂时还没下令杀掉这一家三口，只是冷冷地用眼神制止了对方被口罩堵住的“呜呜”哭声，然后站在阳台上拿着望远镜看着远处基地的进攻情况。

    不得不说，喰种这边的作战水平有点低，对于电子设备的运用严重不足，一些对讲通讯设备也只在干部一级配备。监控设备更是没有，雾岛绚都能做的不过是用望远镜观察大致动静，最多了解到主要战场被推进到了什么地方。

    这些喰种尽量没有发出声音，但是由于房间的灯开着，能从外面看到屋里身影有点多，巡逻的警察就注意到了这边。

    一老一少两警察互相点头后，年轻警察负责通过对讲机告知CCG那边，这栋院落有异常。老警察则是摸了摸腰间的枪，按响了门铃。

    门铃被按，安静的房间中只有门铃反复响动着，希望的铃声让被帮着一家人露出希冀的表情。

    雾岛绚都似乎没有听到铃声一般，过了好一会才放下手中的望远镜，等到铃声第二次被按响的时候，他才接起墙上的电话说道：“是外卖么？”

    “呃，不是，我们是物业的，有人打电话给我们说这里漏水。”老警察以为这是对方的试探，所以果断重新编造了个借口。

    “哦，那进来吧。”雾岛绚都可不是在询问对方的身份，不管对方是谁，进来了处理掉就好了，也许是杀，也许吃掉，又有什么关系呢？

    老警察看到大门被打开反而艰难的吞了口口水，冷汗一下子布满了颈额，犹豫着不敢进去了。

    “要，要不，我们还是呼叫CCG来处理吧？”年轻警察也觉得他们冲动了，毕竟按外面观察到的人影来看，里面最少有十多人，如果全部是喰种的话……

    “嗯，还是撤退吧。”老警察也想明白了，毕竟他们不是CCG的搜查官，没必要和喰种死磕。手中这两把枪，如果不是直接把喰种爆头，可没办法对恢复力强大的喰种造成什么伤害。而且，以喰种强大的速度和力量来看，他们能不能有机会开枪都是两说。

    然而，就在他们要撤退的时候，里边房子的门开了，显露着一双赫眼的雾岛绚都从里面慢慢走出，说道：“不是要检查漏水么？怎么走了？说谎的话，可不好呢。”

    说着，那两名把枪刚拔出来的警察，却是连瞄准都做不到，就被雾岛绚都一轮羽赫扫射直接给打成了筛子。

    望了下远处的响动，雾岛绚都对着耳麦说道：“雾岛组开始进攻，包围CCG，歼灭他们！”

    霎时间，整个居民区群魔乱舞，数百喰种召唤出赫子张牙舞爪的向着近两公里外的CCG临时指挥部冲去！

    ……

    “报告！后方居民区发现大量喰种，警卫部队已经抵挡不住了，请求火速支援。”喰种对于CCG来说并没有碾压的实力，但是对普通警卫部队，实在是优势太大。借着夜色，直接一波莽过去，那些只装备了些手枪、防爆盾、部分自动步枪的普通人真的没法抵抗太久。

    莜原幸纪接到后方战报，立即将留守的本局支援部队派上，一共四个正规班室，八个辅助班，差不多两百多号人立马转进过去，和雾岛绚都那些从后方杀来的喰种交上手。

    虽然CCG这边反应迅速，但毕竟喰种这边已经突破防线，人数又是CCG这边的两倍。一时间被打得有些节节败退的CCG只能是放弃那些警卫部队，撤回来依靠临时指挥部的简单攻势和几辆步战车防守。

    基地内的喰种收到雾岛绚都这边已经进攻的消息，也是士气大振，瓶大瓶二两兄弟立马驱赶手下压上去，是成是败就是这一波了。

    一时间CCG被前后夹击，竟然有些捉襟见肘了。所幸这次青桐树讨伐战有着无数精干的老搜查官参加，各班组虽然被打得有些抬不起头，但阵脚还是大抵稳住了，不至于被对方几波冲击直接崩溃。

    ……

    镜头再给到我们的中二少年，中村绯部。受多多良委任特战队队长一职的他早已经在摩拳擦掌了，此时看到多多良的布局起效，CCG被青桐树这边前后夹击打得抬不起来，他便已经相信青桐树这次是要和对方决一死战了。

    看局面此刻僵持不下，便知道这是他该出场的时候了，只待他一锤定音，歼灭CCG这批讨伐部队，必定一战成名，从此走上人生巅峰！

    ……

    PS：今天上六频了，求推荐求收藏啊，兄弟们！另，感谢书友lwc666666的打赏。
------------

71.你经历过绝望吗

    这是战斗还未被波及的一处厂房楼顶，在这里观测着战场，决心要出击的中村绯部从楼顶一跃而下，对着下面整齐站着的五十名喰种和野吕说道：

    “进攻吧！是时候出击了，我们将锁定胜局！”

    说话间中村绯部的鳞赫展开，赫眼露出，受到他的带动，这五十名全部由尾赫和鳞赫两类赫子的喰种所组成的特攻队，集体进入战斗状态，无数尾赫和鳞赫招摇，如同群魔乱舞一般。

    中村绯部对于属下的表现很满意，点了点头后便怒吼道：“杀！”然后带着整个特攻队迅速奔向战场，这批战力出色的喰种危险度都在A级以上，翻墙跨屋跟喝水一样，几个纵跃间就来到了工厂外边。

    工厂外组成包围圈的CCG成员立马发现这群人，手中的普通枪械和Q巴雷特都尽情往这边招呼，可是并未对这群喰种造成什么伤害，一个冲锋就将防线彻底撕开，直奔CCG的临时指挥部而去。

    值得一提的是中村绯部，不得不说他还是有点实力和天赋的，对于赫子的掌控在短短几天内已经相当熟练了。背后四根鳞赫冲杀卷席，好几名有库因克的CCG的搜查官都是死在他手上的。

    除了鳞赫外，他似乎还变异出了另一个能力。他偶尔会放出两只血红色的蝙蝠，本来只是他吸血鬼能力幻化出没有攻击力的蝙蝠，此时也有了奇特的效果。

    那些小蝙蝠除了会向羽赫一样弹出一堆血针外，还能够突然加速冲向目标发生爆炸，具有相当大的威力！这种小AI自动打击工具还是很有杀伤力的，战斗起来依靠这些小蝙蝠骚扰，总能出抓到机会给对手造成致命伤害的。

    看来中村绯部的实力着实提升挺大的，也无怪他如此膨胀了。虽然苏洵经历一个世界实力膨胀很多，但心里有张盛的死压着，局面上有麒麟城昊天盟压着。所以每次力量提升，苏洵想的不是自己有多强，而是自己怎么能够更强。

    虽然在心气上苏洵已经有了一名强者的自觉，但是心态上却未必有多膨胀。虽然来到动喰世界，他的行为一直比较高调，但其实也不过是在做一些因势利导的事情罢了。你强，便自然有人来追随，就是这么个简单的道理。

    猥琐发育？那不是一名强者该有的姿态！

    真正的强者，就要向有马贵将这种作者亲儿子一样，只要他一开口，全场人员就如同看到胜利在招手一般，再也没了任何慌乱！

    中村绯部带领的特攻队强袭？有马贵将只是将脚边的IXA的伪装手提箱提起，对着耳麦说了句：“该结束了。”CCG的所有成员立马就爆发出了无敌强的配合和战力，将刚刚还压着他们打的喰种直接怼得头都不敢抬！

    IXA从手提箱逐渐幻化成一柄黑色的骑士枪的时候，中村绯部呆住了，他表示哔了狗了！动漫里有马贵将不是没参加这次讨伐战么？他怎么在这？怎么办？要不要逃？那个家伙可是作者亲儿子啊，战力设定可是不败的！

    然而就在他犹豫的时候，在他身后的野吕直接将他推了一把，本来就距离有马贵将不是很远的中村绯部一下子就被有马贵将注意到了，只见有马贵将长枪一指，枪尾处幻化三条螺旋尖刺从三个方向包围而去，这一下子便把中村绯部吓得一身冷汗。

    纵使躲过了其中两根，还有一根依旧刺穿了他的腹部，要不是伤口处那部分身体及时化作蝙蝠，他就要被有马贵将拉回去一顿狂怼了。

    苏洵看到那个还算眼熟的家伙，知道中村绯部是和自己一批的冒险者后，便有点想笑。还真的有人投靠喰种那边啊，这下估计要绝望了呢。不仅仅是他在这里，CCG的不败战神，有马贵将也在呢，那家伙没有搞清楚情况就来进攻了么？

    被有马贵将一次攻击就吓得快要尿了的中村绯部，第一时间便是想要逃走。但是野吕又一把拦在了他的身后，巨大的手掌直接压在他的肩膀上，让他竟然无法动弹丝毫。冷冽如刀割的声音在他耳后响起。

    “既然来了，就别想退了，否则，我第一个杀了你。冲锋，带剩下的队员冲击指挥部，我来对付有马贵将。”说完，野吕就站在那里看着有马贵将不动，似乎在盯住对方一样。

    有马贵将虽然重视野吕，但却没有到会忌惮的地步。他之所以没有发动攻击不过是因为苏洵罢了，只见他根本不理这些喰种，而是转过头对苏洵说道：“这批功勋不错，交给你了。”

    苏洵也笑着和有马贵将点点头，羽赫十方和乱羽还有无断剑全部召唤出来，朝着还在挣扎的中村绯部走去。

    中村绯部一看，便有些炸了！有马贵将我是很怕，可你苏洵算什么东西？要一个人单挑我们五十多号人？是可忍孰不可忍，你这是赤裸裸的看不起我！

    反正不管进攻还是逃跑，都要面临强大的攻击，还不如和苏洵怼一波，还说不定谁胜谁负呢。野吕刚刚好像说过，有马贵将他会对付的吧？不算有马贵将的话，自己先佯装进攻，万一事情不对，只要不被有马贵将盯上，他还是很有希望逃跑的。

    对，就这么决定了！

    想清楚的中村绯部便迎上了苏洵，然后命令剩下的队员向CCG指挥部那边冲锋，反正局面越乱越好！

    对于迎上来的中村绯部，苏洵笑了一下，便直接一剑劈了上去，红光闪耀间，中村绯部发动攻击的那条鳞赫居然被直接砍断！

    这让刚才还气势汹汹的中村绯部猛然凝滞一下，接着便以惊恐不敢置信的眼神望向苏洵。苏洵轻笑一下，身形再闪，无断剑便已经架在了中村绯部的脖子上，颇为调侃的笑道：“你，经历过绝望么？”

    是的，你经历过绝望么？再最为膨胀的时候，以为自己已经强无敌的时候，却突然要面临被秒杀的运命，是不是感觉很绝望？

    说完，苏洵手上发劲，就要一剑斩下中村绯部的头颅。事实也证明他确实成功了，不过……只见那头颅在空中幻化成几十只细小的蝙蝠，随后又飞回了中村绯部身上，他竟然毫发无伤……
------------

72.还有这种操作

    苏洵对于中村绯部的完好无损有些惊讶，原来还有这种操作？是没有明显弱点了么？斩掉头颅之后，还要再把变幻出的蝙蝠也给一一杀掉？

    苏洵还在歪着脑袋思考，那边中村绯部却是死里逃生一般大口喘息着，随后又是哈哈大笑起来。

    是了，我最强的可是恢复能力和不死能力啊。我怎么忘了呢，我，可不是那群杂鱼喰种能比的啊，大爷我可是融合了不死种吸血鬼血脉和喰种之力的存在啊！

    “哦哈哈哈！没想到吧！苏洵！大爷我，可是不死之身呢。什么麒麟城最强新人，什么资深级都无法搞定的存在，今天大爷我就要让你明白什么是真正的力量，你，对力量一无所知！”

    说着，中村绯部身后再次暴涨出四条鳞赫，对苏洵展开了疯狂的攻击。

    苏洵则是在中村绯部的漫天攻击中轻轻踏步闪躲或迎击着，观看着对方鳞赫的恢复速度，还有偶尔被他斩掉的手脚马上重新恢复的情况。一点都没有力竭的迹象么？这种断肢重生能力比起自己的恢复光环要厉害很多呢。

    苏洵在麒麟城的练功房有实验过，他自己的恢复光环虽然是生命本质上的恢复，但是断肢要重生的话，却需要相当一段时间。被割掉几块肉这种，倒是可以瞬间修复，但如果骨骼也断掉的话，就很耗时间了。

    一根断臂重新长好大概需要一周的时间？比起对方这种断手断脚断头，却能马上恢复还是差距挺大的呢。嘛，看来这个家伙倒是得到了不少好处呢。试试乱羽的效果如何？

    这么想着的同时，苏洵一剑隔开对方的鳞赫，左手乱羽一抬，整整一百根血针直接朝对方胸口打去，趁着对方被重击眩晕的效果，苏洵更是上前再次将中村绯部头颅斩掉。

    结果，明明伤害已经上万点，溢出伤害不知道多了多少，对方却是还没有挂掉。只是在刚刚乱羽击中的一瞬间，有数十只蝙蝠被打得粉碎，然后化作一堆血粉消散，其余蝙蝠将那些血粉收集起来，又凝聚出几只蝙蝠来。

    最后看来应该是蝙蝠的数量减少了，可以明显看出对方的身体好像“瘦”了那么一点点……看来生命形态都改变了呢，变成多分身集合意识体了？想要消灭对方，要把所有蝙蝠都弄死吧？这，就有点难了啊。

    嗯，苏洵不知道的是，如果现在是白天，只要中村绯部敢变成蝙蝠，直接就会被太阳给烧死了。融合喰种之力后，他是强大了不少，但一些缺点也放大了很多。

    他比一般的吸血鬼更怕太阳和银器，比喰种更加容易饥饿，就算不是战斗之中，每六个小时就必须进食一次，不然饥饿的感觉能把他理智完全吞噬，甚至把自己给吃掉……

    战斗的话，苏洵只要保持这样高强度战斗十分钟，不给中村绯部进食的机会，中村绯部很快就会能量耗尽，被体内的RC细胞吞噬而死。

    哦，当然，苏洵要是有一瓶圣水，或者几枚加持过的十字架，亦或者几把银质武器，那打中村绯部的效果还是杠杠的。

    然而，现在苏洵并没有这些，但是……他也不需要这些。能够恢复？打不死？那就多砍几剑好了！

    接着，中村绯部便知道了，对力量一无所知的是他自己……

    狂风暴雨般的劈砍戳刺，借助高敏捷苏洵生生打出了剑刃风暴的效果。抽冷子的乱羽扫射，让中村绯部的恢复能力完全跟不上苏洵的输出，短短五秒钟，中村绯部就被苏洵打矮了一大截！

    中村绯部已经快要哭了，他已经绝望了，他再也不敢跟苏洵对打了，在他看来，对方简直就是恐怖的杀戮机器，这样的输出，这真的是一个新手级冒险者？我们真的是同一个级别的冒险者？

    再也不敢正面对战，中村绯部唯一的念想便是逃！逃走！于是，他把剩下的身体全部变换成蝙蝠，打算四散逃走，只要逃掉一只，他就有东山再起的希望！

    可是……苏洵能让他就这么逃走么？那不是刚刚都白砍了？背后的羽赫十方可是一直都没有用的呢。既然你想逃了，那便不玩了，杀掉好了。

    于是，苏洵背后的十方猛然增长，迅速组成一个巨大的空心圆球，将中村绯部身体幻化成的蝙蝠全部裹住。在对方还来不及重新凝聚成人形之前，十方发动绞杀能力，整个披风散成无数血红色丝线勒紧，数百只蝙蝠眼看就要在一瞬间全部被勒爆！

    不！！！！！

    仿佛灵魂发出的呐喊，数百只蝙蝠在这一刻发出激烈的尖叫，预知到自己命运的不可逆改，中村绯部终于也豁出去了。

    在被苏洵绞杀之前，数百只蝙蝠直接全部自爆，如果不是苏洵反应快，将十方披风撤回，并且立马后退，那个自爆吃满了，说不定还真有可能被秒呢。饶是如此，这一下苏洵也被炸掉了500点生命值。

    虽然最后被对方弄得有些狼狈，但已经还是毫无悬念的获胜了。那个有梦想的中二少年，新手级冒险者中村绯部，阵亡的消息也随之出现在了任务手表之中。

    苏洵观看了一下中村绯部死亡的地点，确认了对方不可能复活后，才转过身去。毕竟，自从上个世界被陈子明利用重生十字章阴了一次之后，再和冒险者对战，苏洵都会警惕对方是否有复活手段的。

    苏洵这边战斗结束，那边有马贵将还在漫不经心的和野吕玩着。在不知道多少次把野吕的身体穿透后，看到苏洵那边战斗已经结束，有马贵将直接把野吕甩到了苏洵面前，然后收起了自己的库因克IXA，再度变回骑士枪的状态。

    “他交给你，我记得没错的话，应该是叫野吕。青桐树的第三号人物，也应该是这次讨伐战中能遇到的最高地位的喰种。杀掉他，应该够你升到准特等搜查官了。我去支援莜原那边了。”

    说完有马贵将便提着IXA向莜原幸纪那边走去，那五十名喰种此刻还剩三十多名，因为清楚绝对没有逃跑的可能，便只能是发了疯的进攻，一心想多拉一些垫背的。如果可能的话，他们想拖到雾岛绚都带领部队杀过来，那样他们还有一线生机！

    然而，那些喰种的幻想注定破灭，因为，有马贵将已经来了……

    ……

    PS：感谢书友“世界总”的打赏。
------------

73.生命同调

    看着身前这个前一秒还如同死狗一样被甩过来，这一秒却又凶如猛虎，无数赫子张牙舞爪地袭击而来的野吕，苏洵也是一阵头疼。他的生命值还没回满呢，有马贵将就把这货交给他了。也不怕他打不过啊？

    有马贵将其实并不管苏洵能不能打过野吕，以他刚刚和野吕交手的感觉来看，野吕应该是那种SS级喰种中的巅峰战力。如果苏洵连野吕都没办法解决的话，日后又怎么解决枭？无法干掉枭，又凭什么登顶CCG？

    有马贵将对于苏洵虽然是支持培养的态度，但也是会不断考核苏洵的能力的，人与人之间的交道，可不是一次喝酒聊天便就将一切钉死了的。

    苏洵也知道这是有马贵将给他的考核，所以面对起野吕那狂风暴雨的攻击，压根就没有动过向有马贵将求助的念头。实际上，野吕给他的压力并不大。

    比起面对旧多二福那种紧迫感，面前的野吕无论是速度，力量还是赫子的狂暴程度上，都与之相差甚远。在直觉上，苏洵并不觉得对方拥有能够完全压制他的实力。

    稍微适应了野吕的进攻后，苏洵便开始逐渐掌握起主动权来。野吕身上的赫子虽多，各种羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫都有，简直就是一个由赫子组成的怪物。

    但是……适应了他攻击节奏的苏洵已经发现了对方的弱点，那就是并不协调！对方并不可能同一时间操控身上所有赫子攻击，最多仔细操控两种，然后粗略操控一种。这与对方身上十多种赫子的数量来比，威力就要减弱不少了。

    心里有了不少底的苏洵便再次提剑上攻，飞跃间羽赫十方包裹己身，挡住野吕肩膀上的羽赫攒射，然后十方立马发挥机动效果，苏洵以一种极快速的姿态滑向落地，顺便矮身躲过从头上划过的刀片型甲赫，冲势不减，借助这股动能双手持剑，便要对野吕来一记升龙斩！

    却不料野吕腰间突然出现两道弹射迅猛的尾赫，如同标枪一般激射而出，如果苏洵再不闪躲，那两支标枪能把他直接钉飞咯。无奈间只能放弃攻势，扭身逃窜，在这之前还必须用乱羽给对方来一阵扫射，不然对方两条绫带一般的尾赫就要将他圈拽住了。

    苏洵一退，野吕就压了上去，战斗本来就是此消彼长的东西。你退我进，你进我退，看谁更加强势和强大罢了。

    野吕虽然没有自主思考和说话的能力，但他身后的高槻泉有啊。控制着野吕的高槻泉还是很想杀掉苏洵的，毕竟，CCG有一个有马贵将就足够了，再出现第二个，那便是所有喰种的噩梦！

    然而高槻泉并不能对野吕做到精细控制，只能给他下达“进攻”、“撤退”这样大致的作战命令，具体作战只能依靠野吕那所剩不多的本能。不然的话，以高槻泉的实力，同时间控制上十种赫子也是可以的，那样的话苏洵只会被打得到处逃窜。

    可即便只是野吕现在的实力，苏洵也有点棘手。他不会输，但也很难赢，除非……除非使用那个吧？之前DRC细胞的新进化出的能力……生命同调。

    现在就要暴露这个底牌么？

    应对着野吕的进攻，苏洵的眼神逐渐冷了下来，真是麻烦啊，本来好不容易存了张底牌，现在就要暴露出来了呢。真是……该死啊！

    生命同调：极大增强宿主的身体素质，并增加每秒50点生命恢复速度，期间DRC细胞无法凝聚成赫子，且DRC细胞每秒燃烧10个单位。DRC细胞浓度低于1000时，无法使用此能力。

    因为DRC细胞每100浓度，每秒就多扣除1点生命值，所以之前在嘉纳医院的地下室，苏洵也只敢把DRC细胞浓度控制在2610，之后虽然毒岛冴子融合了RC细胞并解锁了生命羁绊，让苏洵可以承受的DRC细胞浓度再次升高，但这两天苏洵都在CCG本局待着，并没有什么机会去猎杀喰种，所以也就不了了之了。

    如今，被野吕逼得只好使用生命同调，苏洵也只能成全对方想死的愿望了。虽然暴露全部实力有些不妥，可是眼下必须这么做。

    原因很简单，如果你一直无敌，那便没有人敢与你为敌。可一旦无敌的神话被打破……那就是墙倒众人推了。风尖浪口，不能一朝踏浪乘风上青天，那便会被浪头打得粉身碎骨的！

    光是不败可不行，必须胜利，必须碾压式的胜利！

    再次一剑荡开野吕的进攻，抬起左手乱羽连续三轮激射，背后十方也毫不保留的几轮激射过后，两件羽赫全部进入休眠状态，无法维持赫子形态消失了。而野吕也被铺天盖地的攻击打得惨叫连连，所在的地方一片烟尘弥漫，让人看不清情况。

    “还是……不行吗？果然，是怪物呢。重击的局限性有点多了，碰到这种对于恢复力利用水平很高的家伙，看似伤害爆表的重击激射并不能受到预想中的效果。一个个短尾求生用得无比顺畅，偏偏尾巴还能第一时间重新长出，真是，麻烦啊。”

    苏洵兀自嘟囔的时候，烟尘中的野吕一声怒吼，四道标枪一般的尾赫仿若雷霆奔射，这时的苏洵却是丝毫没有反应一般，直到四道标枪即将临身的时候，右手的无断剑才轻松挽了个剑花，那四道标枪便以更加迅猛的姿态被击飞了。

    扎入地下的，直接整根陷入，打到厂房围墙上的，直接突破无数道厚墙，最终卡到钢铁材质之中……

    再一睁眼，苏洵也是双眼血红了。但比起赫眼的那种狰狞不同，他只是单纯的瞳色变了，少了一分狰狞，却多了一份寂静的恐怖。

    体内DRC细胞如同布朗运动一般极速蹿动着，维持着一种奇妙的规律，每秒钟都有DRC细胞为推动这种运动爆发所有能量，进而消弭不见。每一个细胞都如同反应炉一般提供着最为强劲的动力。

    这一刻，苏洵感觉自己可能不会死了。哪怕……头颅被打碎，他也能很快恢复。在被DRC细胞生命同调后，他的生命等级已经临时的提高了。恢复力和不死性获得了增强，基础属性更是全面爆炸。他现在看自己的属性表都是一堆问号！
------------

74.碾压的战局

    属性值变成问号并不代表数值无限大，而是波动太大不可估算。处于生命同调中的苏洵到底能爆发出多大的力量，还得看他对于自我生命潜能的挖掘。

    DRC细胞的生命同调效果虽然让他的生命等级暂时提高，帮他激发了潜能爆发状态，但终究增强的极限还是决定于他自己。

    苏洵虽然并不能完美开发出自己的生命潜能，但是这一刻全面属性恐怕达到了150点。力量与无限的能量在体内充盈着，苏洵已经感觉自己快要无敌了。极速的力量增长，立马带来了心境的膨胀。

    对于远处迟疑着的野吕，苏洵不屑的一笑，便持剑上前。右脚踏步一点，地板直接龟裂一大片，整个人快得仿佛在原地消失了一般，再一看便直接出现在了野吕面前，一剑劈斩，完全没有给野吕任何反应的时间。

    若不是野吕那两柄刀刃型甲赫招架，苏洵能一剑直接把他两断！即便如此，苏洵的剑也已经将对方上半身劈开了！

    “真是怪物呢，都这样了，还能控制赫子反抗？”轻蔑的嘲讽着，苏洵抬起右脚就是凌空一踢，加之重击效果爆发，野吕整个腹部被巨大的冲击力直接打得后凸了都。但就是这样，这个怪物依旧还没有死去。

    “真是，耐操啊！”然而刚说完这句评语，下一秒苏洵就觉得对方不经玩了。

    “哈哈，哈哈哈，给老子起来啊，起来啊！”急剧的力量膨胀，苏洵的心态还是有点爆炸了。力量太过强大，破坏与毁灭的欲望就上升起来了。对于地上不断涌动试图恢复的野吕，苏洵一剑又一剑的砍着，享受着这虐杀的快感。

    这样的折磨，如果没有外力打断也不知会持续多少秒。就在苏洵看到野吕恢复了不少，又打算重新一剑给他斩成两半的时候，突然背后一紧，猛然感觉到危险传来，整个人扭身爆斩一剑，振起无数气浪。

    双方对拼一记，互相滑步后撤。明明双方体型相比，苏洵要矮小很多，但他却是一副嗜血狂暴的模样，一点都没有害怕的感觉，反而非常兴奋。

    枭！应该说是独眼的枭！高槻泉终于还是出现了，她不想野吕就这样被杀掉，便现身试图把自己手下带走。可是苏洵的实力依旧让她震惊了，刚刚那一击，她的刀刃型甲赫已经有了裂痕，再拼第二记，肯定会被砍碎。

    这样的实力……已经堪比有马贵将了吧？这个身体素质，他……真的是人类么？就算是喰种，就算是半人类，这样的力量和速度，也是绝无仅有的吧？如果不是武器不够锋利，即便是自己，也不敢正面与他交手了吧？

    得快点动手了，有马贵将已经注意到这边了，被两人围攻的话，可能真的会逃不掉的。

    抱着这样的想法，高槻泉身形暴动，赫者状态的她全身都是各种赫子所包围。甲赫、羽赫、鳞赫、尾赫，一时间十多种赫子交替攻击，才勉强把苏洵逼退几步，偶尔苏洵打出“重击”效果更是让她险象环生，如若不是之前通过野吕已经知道苏洵有这能力，她怕是要栽在“重击”之上不可。

    一把揽住地上如同一团烂肉一般的野吕，高槻泉就要展开羽赫逃生，但此时有马贵将已经赶到，不知何时已经闪到了她的身后，手中的IXA长枪作势就要穿刺下去。

    高槻泉知道这一枪已经无法阻挡，便只能尽量躲过要害，不让赫子装甲内的本体被刺中，挨了一枪后借助那股冲势落地，便踉跄着就要逃跑！

    可苏洵此刻已然打疯，绝对不会让她逃走的。只见高槻泉就要起飞的时候，苏洵已经拦到了她的侧身，一剑猛砍，势要把对方留下！

    高槻泉也无奈，留下来肯定是打不过的，唯一能做的只有逃跑。便只能是收紧背后的羽赫，任由苏洵那一剑斩下，带走她小半个身子，便是连赫子装甲内本体的右手都被齐肩斩下……

    对此高槻泉闷哼一声，便再立马加速逃跑，几个跳跃振翅，她就从河那边飞跃逃亡了……

    苏洵对于高槻泉的逃跑自然是不许的，他现在已经有了部分理智丢失的情况，兽性越来越重的。见高槻泉飞走，他居然打算追过去！

    要不是有马贵将压住了他的肩膀，说不定他真这么做了。可即便是有马贵将，想制止此时的苏洵也是差点出事的。

    被压住肩膀的第一时间，苏洵居然丝毫不管身后是谁，扭身暴起就是一剑，把有马贵将都震退了好几步。在有马贵将一脸凝重打算出手制止苏洵的时候，苏洵才愣在那里，过了好几秒才平静下来。

    恢复理智之后，便解除了“生命同调”的状态，也就是解除生命同调的下一秒，苏洵就一下子软倒在地了，生命值明明是满的，可就是没有丝毫力气。

    有马贵将见此情况，也知道苏洵恢复了理智。便前去把他搀扶起来，少有的赞扬着说道：“干得不错。”

    苏洵喘着粗气，全身重量都压在有马贵将肩上，苦笑着说道：“不要紧么？野吕也没有杀掉，那只枭也逃走了。”

    “不要紧，因为，已经够了。斩下枭一条手臂，还不是什么赫子凝聚成的手臂，而是本体的手臂。这样的功勋，足够你晋升准特等搜查官了。而且，杀得枭都狼狈逃窜这件事，已经足够让你的威名被传颂了。这一战，你做得很完美。”

    说着话，苏洵已经被有马贵将扶到了铃屋什造那里，把苏洵丢给铃屋什造照顾，就提着IXA离开了。既然重头戏已经过了，这场剧情也该谢幕了。

    随着有马贵将一人一枪穿梭着战场，短短几分钟后，已经没有什么喰种继续抵抗了。至此一战，CCG剿灭青桐树在11区的基地。杀死喰种600余名，俘虏800余名，剩下有接近500名喰种四散逃亡。

    而CCG则是阵亡搜查官182人，受伤200多人，辅助警卫部队死伤两百多人。其中有两名上等搜查官阵亡，事后会在CCG内部举行追悼会，组织安排葬礼……

    其中，两名阵亡的上等搜查官中就有一位是真户吴绪。他发现了要逃跑的多多良和一众青桐树高层，等不及支援赶到便和亚门刚太郎前去阻拦，结果被那群青桐树高层所杀……

    ……

    PS：感谢书友“世界总”的再次打赏。
------------

75.追悼会

    还是青桐树歼灭战，在那场战争接近尾声的时候，多多良见事情已成定局，便带着一票青桐树高层干部走密道撤退。

    却是要走的时候，伪装成青桐树干部“艾特”的高槻泉突然停了下来。她突然舍不得野吕就这么丢在战场上了，便对一众青桐树干部说道：“我去救野吕。”

    “会死的，有马贵将可是在那里。”在场这些干部，除了多多良外，并不知道艾特就是会长高槻泉，所以看到“艾特”准备去救野吕，便好心劝了一下。但是“艾特”并没有理那些干部，而是看着多多良。

    多多良想了一下后，说道：“如果你有把握逃走，那没有问题。不过，我并不建议这样做就是了。之后我们最好还是按计划继续推动下去，嘉纳明博接下来会被转移去流岛，我们已经着手联系月山家了。

    获得月山家的财力支持，研究会很顺利。最多两个月，鬼子差不多就能初步成型，我们没必要多此一举的。”

    “知道了。”高槻泉知道多多良说的很对，可还是转身离开了。野吕虽然只是她制造的一个怪物，但是她依旧舍不得。或者说，只有这怪物，对她如同宠物对主人一般的忠心，才让她觉得亲近吧。

    她是一个渴望被爱，又极其害怕受伤的人。只有野吕这样的存在，才让她十分安心。所以，事到临头，她还是意气用事了。

    虽然离开，但在此之前……得揪出两只老鼠来才行！

    只见高槻泉一个身影闪动，另一条隧道，贴在墙壁上偷听的真户吴绪和亚门刚太郎就被高槻泉甩了出去，即便这两人有第一时间就展开库因克，可依旧来不及应对。

    两人再一抬起头来的时候，便被十多名至少是S级危险度的喰种所围住了……

    于是，这一场围杀的战斗，真户吴绪战死，亚门刚太郎进入休克假死状态，后被救援部队发现，最终抢救回来……

    CCG对于青桐树讨伐战的庆功大会和追悼大会是一起开的，苏洵坐在第一排看着台上丸手斋进行总结，看着真户吴绪那被放大的灵照，一时间也是感慨万千。他没想到这样一位老秃鹫居然会死在这样的战场上，但同时也佩服对方的尽职。

    听闻……真户吴绪在倒地死亡前，仍旧用鲜血在地上写了“流岛”二字，为CCG保留了珍贵的追查信息。并且，在亚门刚太郎经过一天一夜昏迷抢救回来后，也确认了这个信息，同时提供了关于月山家和青桐树即将联手的信息。

    在真户吴绪死后，亚门刚太郎似乎更加不苟言笑了，醒过来的第一天就强撑着要去锻炼，即便医生再怎么阻拦，也拗不过那个家伙。今天更是杵着根拐杖就要来参加追悼会，看他坐在那都吃力的样子，苏洵也是佩服他的毅力。

    “此战，虽然最终以大获全胜为结局，剿灭青桐树11区基地，杀死喰种628名，俘虏喰种847名，其中更是俘虏了瓶大、瓶二、雾岛绚都三位青桐树高级干部，但是！

    但是！我们阵亡了搜查官182人！受伤搜查官多达200余人，其中一部分甚至要留下终生残疾！就连协助我们布防的警卫部队也死伤了200余人！这样的胜利，我们还能开心接受吗？

    喰种，一切都是喰种的错！是因为这些喰种，让无数平民家破人亡，是这些喰种，让东京市的夜晚变得比战场还恐怖！是这些喰种，让我们CCG每年投入无数经费，每年牺牲无数同事！

    ……

    这位老搜查官你们或许认识，他叫真户吴绪，是一名功绩足以升任特等搜查官，却一直自愿停留上等搜查官的老搜查，这一切，都是为了在第一线多杀一些喰种。

    十年前，真户上等的妻子为了在枭手下拯救整个班室，独自断后身亡，死后连尸体都残缺不全。十年来，真户上等亲手猎杀喰种数百只，却最终还是被喰种所杀害。

    可即便身死！真户上等也不忘向喰种复仇！他用最后的力气，用自己的鲜血为我们记录了喰种的逃亡地点——流岛！

    各位！死亡并不可怕。可怕的是，我们死光了，喰种还没有被荡清。人类与喰种，从来就没有什么和解之说，一旦我们CCG被打倒，整个日本的民众就要沦为喰种的盘中美食。

    届时，你们的父母、妻儿都会沦为喰种任意捕食的对象！哦，我忘了。你们哪有父母？你们都是孤儿！你们都是CCG抚养起来的孤儿！都是被喰种残害的家庭，所存活下来的火种！

    这样的你们，凭什么不复仇？凭什么还能够悠哉闲哉？凭什么不竭尽每一分力气来提升自己的实力？凭什么可以庆祝这次的胜利？

    CCG必须反省！而你们，必须复仇！”

    生动形象的演说，再加上最后拍桌子的那副气势，苏洵不得不承认丸手斋其实还是挺有领导能力的。

    在定下整个会议的主基调后，他成功的把气氛引导向了悲怆的方向。然后，接下来的遗物受领仪式更是把气氛推到了最高。

    亚门刚太郎杵着拐杖一瘸一拐的上去，捧着按真户吴绪遗书的内容赠与给他的库因克，哭得那是一个撕心裂肺。

    而真户吴绪唯一的女儿，也是CCG二等搜查官的真户晓一脸冰冷的接过了父亲的戒指，同样的一枚戒指，她在十年前便已经收到了，如今，这是第二枚……

    除了内部的一些遗物受领外，一些阵亡搜查官的家属也陆续上台领走了亲人的遗物，在一片哀伤和悲愤的氛围中，几乎每一个年轻的搜查官都紧紧握着拳头，咬着牙齿，心中那一股气久久不能平息。

    哪怕是铃屋什造这种没心没肺的孩子，在这种场合也是少有的安静着，并且露出了一副略带悲伤的表情。要知道，这孩子可是没有生死观念的，在他看来，死亡和吃饭是等同的事情的。

    受这种情绪调动的影响，苏洵也不免想到，喰种果然还是敌人吧？
------------

76.成立对策Ⅲ课

    经过前面的一翻渲染，后面的表彰仪式反而没了丁点喜庆的感觉。一大堆拿到升职聘书的搜查官都是满脸悲愤，恨不得马上去战场杀喰种一样。

    整体环境悲寂而沉闷，直到苏洵上台的时候，才引起一些骚乱和轰动。

    “是他吗？”

    “没错了，就是他，被赋予死神的称呼的家伙。”

    “真厉害啊，居然击退了枭。”

    “何止是击退，听说他直接斩掉了枭半个身子。”

    “被斩掉半个身子都没死？枭还真是可怕啊。”

    “要晋升准特等搜查官了吧？真是快啊，他从学校毕业还没一个月吧？”

    “比起有马大人当年都快呢，以后他会不会超越有马大人？”

    “嘛，谁知道呢？反正CCG多出一个这样的人物，是我们的幸运啊。希望他能和有马大人联手，带领我们把喰种消灭干净。”

    “对！消灭喰种！我母亲就是被喰种给杀掉的！”

    ……

    对于台下的议论，丸手斋也没有镇压，只是面色平静的给苏洵发了聘书和奖章，然后鼓励的说了句：“好好干。”

    苏洵平静的点头接过东西，就平淡的下台了。

    这次大量搜查官获得晋升，其中以苏洵风头最盛，不足半月时间，便从刚晋升的上等搜查官再度晋升到准特等搜查官。

    然后，还值得注意的是，那个印度籍的冒险者，居然在那场歼灭战中活下来了，而且晋级到了上等搜查官，不得不说这真是一个奇迹。至于晋升原因，好像是活捉了雾岛绚都来着……

    同时晋升到上等搜查官的还有亚门刚太郎，虽然是沾了点真户吴绪的光，但他也确实和喰种力战到底了，并且最后还提供了非常重要的信息，算得上功勋卓越了。

    最后，苏洵所注意的玲屋小天使也升到了二等搜查官。在中村绯部带领那批喰种特攻队强袭指挥部的时候，铃屋什造在混乱中借助Q巴雷特枪和小刀干掉了两只喰种。因为特攻队喰种等级都比较高的缘故，小天使即便被丸手斋所打压，但还是得到了晋升。

    这次大会结束后，苏洵被一旁的有马贵将示意留下，被告知要参加特等搜查官会议后，苏洵就跟着有马贵将第二次进了顶层的那个会议室。

    今日的特等搜查官会议，罕有的七位特等搜查官全部到齐，就连CCG的局长和修吉时都参加了。

    对于这位传闻中的CCG局长，苏洵打量着对方的同时，和修吉时也在看着他，彼此点点头打完招呼后，就相继入座了。这一次，苏洵有了座位。

    “既然人都到齐了，废话不多话，开始吧。”和修吉时见大家都入座后，便直接开口说道。

    “那好，会议开始。我们这次主要讨论三个议题。第一，根据苏洵准特等在这次青桐树歼灭战中斩掉的枭的手臂来看，我们考证这次的枭并非十年前那个。因为两者的性别都是不同的，十年前的枭是一名男性，而这次，是一名女性，年轻的女性。

    从两者赫子与赫者状态的相似度来看，我们分析这名枭可能是十年前那只枭的后代。这个猜想确立的可能性比较大，以后我们针对枭的活动大致需要以此为基础。

    第二，关于真户上等临死提供的‘流岛’二字，还有亚门上等醒来后提供的信息。初步确认青桐树和嘉纳明博撤退到了流岛，并且初步怀疑流岛才是青桐树的大本营。其次，青桐树和月山家联手一事，我认为需要立马应对。

    月山家在日本财、政两道具有非常大的影响力，如果月山家与青桐树真正结盟并且全力相助，青桐树便有足够的资源整合全日本的喰种，并且拥有足够的武装和后勤，到时候即便是CCG，也不一定是青桐树的对手。

    所以，提议尽快拟定对于月山家的对策。我提议主动出击，先行剿灭月山家。这点等下大家讨论。

    第三，这点是有马特等提议的。有马特等提议……以苏洵准特等为首，成立对策Ⅲ课，专门负责枭的对策事务。

    以上，就是这次会议主要需要讨论的，如果还有什么需要补充的，请随意提出。”

    苏洵还想之前莜原幸纪怎么没主持追悼会呢，原来是在这里整理会议文件和招待局长和修吉时啊。至于成立对策Ⅲ课的事情，有马贵将之前可没有和我说来着，这又是一个惊喜么？但是，事情都没和自己商量过，很不爽呢。

    “什么！成立对策Ⅲ课？反对！我认为纯属多余！再一个，他区区一个准特等有什么资格独掌一个对策课室？就算成立了，也不过是徒挂虚名，承担不起对策室的职能罢了！”一如既往还是田中丸望元的反对，看来上一次会议苏洵还是和他结下了梁子。

    “赞成！我认为苏洵准特等足以担负起一个对策课室的责任！试问，整个CCG除了有马特等以外，还有谁可以像苏洵准特等这般击退枭，并斩掉对方半个身体！”本来应该和苏洵有仇的丸手斋，却似乎和苏洵关系越来越好了，几乎每次会议他都是在力挺苏洵的。

    “当时不是有马特等在场吗？有马特等，你该不是为了培养后辈，不惜自己立下功劳然后让后辈顶替吧？”这是上次没有出现的黑磐岩，对于这个闻名许久，但却第一次见面的新人，他还是不怎么信任的。

    “不，这一点莜原特等可以作证，击退并重伤枭的确是苏洵准特等所为。”对于黑磐岩的逼视，有马贵将淡定的进行了回答，并把问题抛给了莜原幸纪。

    莜原幸纪面对所有人的注目，有些尴尬的笑了笑，说道：“有马特等确实有参与战斗，但对枭只进行了一次拦截，击退枭和重伤枭的功劳，应该是苏洵准特等的功劳。虽然击退这一点上可能有些争议，毕竟有马特等当时在场，可能是枭顾忌有马特等才直接撤离的。”

    “我有个问题，这个枭，前面有说过吧？并不是十年前那只呢，虽然外表看起来像枭，谁知道是不是弱得很呢？”七位特等搜查官里面，唯一的一位女性搜查官言辞锋利的进行了发问。

    “不会弱，只会更强。因为，没猜错的话，她应该就是那位独眼的王了。”回话的不是苏洵，也不是有马贵将，甚至不是丸手斋，而是大家都没想到的和修吉时……

    ……

    PS：感谢书友140816204335854的打赏。
------------

77.势力初成

    意外的，和修吉时居然是支持苏洵成立对策Ⅲ课的。于是，在和修吉时的支持下，对策Ⅲ课最终以5：3票数被允许成立了。

    这些票数中，和修吉时作为CCG的局长，拥有两票。七位特等搜查官中，灰崎深目选择弃票。安浦清子、田中丸望元、黑磐岩投了反对票，其他三人投了赞成票。

    有马贵将自然是赞成的，毕竟这个提议都是他提出来的。至于丸手斋，则是心思比较深了，最重要的一点是，他认定苏洵属于人类，他需要CCG中人类的势力崛起。

    至于莜原幸纪，在认可苏洵实力的基础上，他觉得多出一个对策Ⅲ课也是一件好事。没有做太多的政治思量，基于实力的认可，他投了赞成票。

    苏洵作为负责人成立对策Ⅲ课一事就此确立，苏洵现在不懂和修吉时为什么会站在他这一边。但在之后组建对策Ⅲ课的时候，旧多二福被和修吉时调来担任作战部队长一职时，他便大致知道和修吉时想干什么了。

    当然，那只是日后的事情，现在，他们还需要讨论对于月山家的处理方案。

    “月山家是日本最大的财阀家族，在政界也拥有相当大的能量，他们甚至具有干涉首相选举的实力。我们贸然动月山家的话，政府和支持CCG的财团都会发难的吧？”田中丸望元对于月山家的处理，第一个发出了疑问。

    “也不一定，如果我们动作够快的话。直接将月山家的主要人物全部捉拿，失去主心骨的领导，月山家手下的势力即便想发难也无法得到有效组织。在揭示月山家其实是喰种的事实后，我们可以占据舆论和道义的优势。

    最终以只是拘禁关押月山观母为条件，和那些人进行谈判。不仅可以破坏月山家和青桐树的联盟，甚至可以获得月山家的部分财产和资源，我们CCG可以进一步扩充。”

    安浦清子倒是惟恐天下不乱，直接说出较为详细的猜想。至于计划失败，将月山家完全推向喰种那边，导致CCG受世俗和喰种两方面夹击这件事，她却提都没有提。

    “如果失败了呢？月山家是喰种一事，CCG几十年前就知道了，一直没有动手的原因不就是担心失败的后果？再一个，月山家向来本份，对于颠覆人类社会没有任何兴趣，对于我们CCG也是有着诸多财力支持的。直接干掉不好吧？

    对于月山家要和青桐树结盟一事，也仅仅是亚门上等从青桐树干部那里听来的。按照亚门上等的描述，当时已经有喰种发现了他们吧？万一这话只是故意说给亚门上等他们听的呢？就连亚门上等只是被打得休克假死一事，也有可能是对方操纵的吧？为的就是给我们传递这个假信息。

    而且，就算这一切不是对方故意的。青桐树确实联系了月山家，但是还没达成协议吧？他们和月山家也只是才接触而已，月山家会不会答应青桐树还是两说呢。与其考虑直接进攻月山家，不如先派人去接洽介入如何？”

    说话的是丸手斋，相比于CCG的其他特等搜查官，他总归还是功利圆滑一些。同时，也因为他的个性，思维逻辑里的阴谋论也是多了点。但不可否认的是，比起前两位，这一位的逻辑要清晰不少，所以丸手斋说完后，会议室内是一片沉默。

    “不会打草惊蛇么？万一月山家真的有和青桐树结盟的意向的话，我们派人过去和月山家接洽，等于是提醒对方我们已经知道这件事了，你赶快逃吧？”黑磐岩在沉吟了一下后发表了自己的观点。

    “要不……先暗中观察一阵吧？等收集足够的信息，能够判断出月山家的偏向后，再做明确处理。”反而是最先提议主动出击月山家的莜原幸纪让步了，他也觉得直接歼灭月山家有些莽撞了。万一事情出了差错，CCG的根基都会被动摇呢。

    一时间所有特等搜查官都没有说话，偶尔有几人点点头，看样子是认为这样处理不错。听到这里，苏洵却觉得这些人的思维被局限住了。是长久出于正义守序的一方，导致思维已经僵硬了么？

    笑了笑，本来一直没有说话的他这时站了起来，扫视了在座的所有人一圈后，略带嘲讽的问道：“这就是CCG的魄力？”

    “小子！这里轮不到你说话。”苏洵一句话直接激起无数冷冽的注视，黑磐岩更是第一时间出言训斥。

    “对策Ⅲ课和对策Ⅰ课还有对策Ⅱ课的级别一样吧？我身为对策Ⅲ课的负责人，怎么就没有资格说话了？还是说，你认为CCG只是个论资排辈的地方？不敢让实力比你强的人说话？”

    苏洵一如既往的彪悍，管你什么特等搜查官，反正老子又不是第一次怼了。当初还只是二等搜查官的时候，老子就敢直接用脚踩丸手斋的办公桌，你算什么玩意？

    好吧，其实苏洵敢如此嚣张都是有依仗的。当初是吃准了丸手斋不会直接动手的性子，才敢那么嚣张。如今，则是吃准了黑磐岩动手却打不过他这一点，所以他根本不怕激怒对方！

    直接以权压人？抱歉，如今他是对策Ⅲ课的负责人，职位等级比黑磐岩更高！特等搜查官和准特等搜查官的差距也没有想象中那么大。更何况，他背后站着有马贵将，还有不知为何一直支持他的丸手斋！

    在这个特等搜查官会议，他连座位都有了，怎么可能没有说话的资格？之前没有说话，只不过是没有开口的必要罢了！

    苏洵的话直接让脾气爆炸的黑磐岩猛地锤桌站起，厚重的实木桌子直接被他砸出一个深坑，粗野的眉毛都快要立起了，一双铜铃大眼满是怒火的睁着，似乎苏洵再有挑衅，他便要直接出手一般。

    苏洵当时是不惧的，徒手战斗？没了库因克，这批特等搜查官，就算是有马贵将也不一定打得过他！

    只是不等苏洵继续嘲讽，刚刚还坐着的有马贵将却突然出现在了黑磐岩身后，一把将对方重新压下去，冰冷的说道：“现在是开会时间，注意会议纪律。”

    黑磐岩有些不服气的顶了几下，但有马贵将在他肩上的手依旧岿然不动时，他便只能放弃，并且承认了苏洵的说话权力……
------------

78.以斗争求和平

    会议室内的众人见有马贵将如此挺苏洵，甚至不惜得罪同事，便也都脸色纷纷一变，不敢再像之前那样无视这个新人了。

    “有什么好建议就说吧，小伙子。弄得剑拔弩张的可不太好。”这种情况还能打圆场的，也就只有CCG的局长和修吉时了。

    苏洵因为刚刚和修吉时对于他的支持，所以对和修吉时的态度还算不错，点点头表示明白后，开始了他的演说。

    “华夏曾经有位伟人说过。以斗争求和平则和平存，求妥协求和平则和平亡。对于月山家，歼灭是没有必要的，也是不符合利益的。只有把他们彻底拉到CCG的战车上，才是最优的解法。

    至于暗中观察？派人去劝说月山家不要和青桐树结盟？别搞笑了，战机这种东西可是转瞬即逝的。在我看来，以这种温吞而不作为的方法处理月山家，还不如像安浦特等说的那样，直接歼灭月山家并且抓住月山观母和月山习，以这两人的生命来保证CCG的利益。

    事到如今，不管青桐树是否真的联系了月山家，我们都得以此为前提，逼迫月山家不得不投靠CCG！

    必须立刻对月山家住宅进行搜查，以‘搜查青桐树漏网余孽’的名义。同时，以月山习涉嫌勾结青桐树为由，把这位月山家的大少爷强行带走。为了自己儿子的性命，月山观母一定不敢对青桐树的联盟轻易做出回答。

    至于拘捕月山习可能受到月山家的抵抗？我想，到时候如果有马特等在场的话，月山观母应该不会做此选择。毕竟，我们不是要颠覆整个月山家，也不是一定要处死月山习，这点，月山观母应该能看出来。所以，月山观母唯一的选择，便是答应CCG的条件，以此换取月山习的安全。

    CCG作为暴力机构，以暴力和强权对于想要反叛的势力进行一些警告，这是很正常的处理手法。只要月山家不是铁了心要投靠喰种，放弃人类世界的一切，我相信月山家会忍受这口闷气的。

    当然，我们这么做还有一个大前提。那就是对于青桐树的作战，我们一直是占取优势的一方。毕竟只有强大才会让人不敢背叛。

    但同时，我们必须保证月山习不被青桐树劫走，否则不管是出于报恩，还是被青桐树挟持，月山家很可能就会倒向青桐树那边了。

    怎么样，能保证月山习不被劫狱的话，我认为可以试一试。”

    苏洵的提议让一众特等搜查官面面相觑，原来还有这种操作？

    这个计谋倒是算不上高超，只能说是一般的威胁和以势压人。但是，苏洵完全跳脱出了固有思维，丝毫没有顾忌月山家几十年来积累的印象。

    要知道，就是这个印象让这些特等搜查官在对待月山家的问题上慎之又慎，总觉得要么完全和平，要么直接毁灭才能安心。却没有想过能够连打带削，一翻软刀子砍得对方不断妥协，以至于最后达到目的。

    一时间也没人接苏洵的话茬了，在打破固有思维之后，一众搜查官也是灵感不断，各自和旁边的同事讨论着，一时间竟然没人理会苏洵了。

    唯有和修吉时在听完苏洵的话后，眼神不自觉波动了下，随后又压了下去。带着笑容走到苏洵旁边和煦的说道：

    “苏洵准特等，干的不错。不论是头脑还是武力，你都是我在CCG这么多年唯一见到的一个。就是有马和你比起来，也只能算是一个‘吕布’一样的武夫了。加油好好干，以后CCG就要靠你了。”

    和修吉时说这话的时候还特意望了有马贵将一眼，有马贵将还居然点点头，表示和修吉时说的不错！

    这让苏洵眼皮一跳，这还真的是看得起我啊！可是，我怎么就觉得不对劲呢？

    以后事实会证明苏洵的直觉是正确的，这一刻和修吉时其实是很想杀掉他的。毕竟一个人光有武力不可怕，但如果是有了武力还有头脑的话，那就是相当恐怖了。

    这样一块磨刀石，真的会甘愿只是为剑开锋吗？需要开锋的剑，真的不会折断吗？

    和修吉时此时虽然很想杀掉苏洵，但是暂时不行。因为之前的打算，如今CCG与喰种的对立形势已经逐渐火热化了，而如今正是CCG用人之际。

    更何况要杀掉苏洵，基本没有把握做得悄无声息。如果让苏洵逃过一劫，接下来不管是他叛逃到喰种那边，还是在CCG内部搅动巨大波澜，对于CCG都是暂时无法承受的损失。

    所以，即便和修吉时后悔了，事情的发展也无法回到当初了……

    于是最后经过商议，会议决定立刻对月山家进行调查。在确定月山习和月山观母同时在一起的时候，立刻对月山家住宅进行搜查，并且强制拘捕月山习，以此胁迫月山观母全力支持CCG剿灭青桐树，在稳定局面后，以月山家的喰种身份做要挟，谋取月山家的资产！

    计划很好，运气也很不错。第二天傍晚晚餐时间，月山习和月山观母都陆续回到了家中。

    刚一进门月山习便把掩住鼻子的手帕给甩掉了，对一旁伺候的仆人松前说道：“最近是不是发生什么事了？今天一直有群令人作呕的白鸠围着我转。”

    “可能和青桐树前天联系我们有关吧，本来以为挺隐秘的，却不想CCG这么快就知道了呢。”回答的不是仆人松前，而是顺着楼梯走下来的月山观母。这位杵着权杖，如同一位中世纪绅士的男人一举一动之间透露着绅士的优雅。

    “青桐树？24区那帮家伙？他们找到父亲了？随便给点钱打发不就好了，免得那群白鸠跟问道腐肉味一样，到处转悠。”因为被CCG搜查官跟踪盯梢的缘故，刚从“喰种餐厅”享用了一番美食的好心情被破坏，他现在烦躁得很。

    “你这最近在‘餐厅’里用餐，可能没有关注外界的事情。青桐树早已秘密进入了11区，并且昨天和CCG打了一场硬仗。虽然败了，但是CCG损失也不轻。为此，青桐树在喰种世界的名声一下子高了起来。

    在11区开战之前，多多良便来找过我一次，邀请我们月山家与青桐树联盟。虽然我并没有答应，但这件事好像被CCG知道了。”

    月山观母“宠溺”的看着帅气的儿子，摸着他的肩膀为其温柔的解释着疑惑……
------------

79.拘捕月山习（为舵主咕嚕咕嚕噗噗卟加更）

    父亲捏着儿子的肩膀，温声敦敦教诲，可以说是一副父慈子孝的感人场面……

    虽然被CCG的搜查官盯梢，但是显然父子俩都不觉得有多大危险。拥有固有思维的不只是CCG的人，月山家的也是如此。

    更何况，在被跟踪盯梢的第一时间，月山观母就发动了在CCG的信息网络，得知这只是CCG的一次暗中观察，便很快就放心了下来。毕竟，他还是身正不怕影子斜的。

    然而……月山观母并不知道，CCG这次可不管他是否身子正了。被苏洵解放了思维的CCG，发现这一次可是解决月山家问题的天赐良机。甚至如果一切进展顺利的话，整个日本都有可能被CCG揽入怀中！

    如此至关重要的一战，CCG这批特等搜查官自然是口风严谨，对于下属部队也是采取的“欺骗”。所下达的命令也确实是暗中观察，至于为何有备战行为……备战可是面对青桐树的。

    因此，月山观母这次是真的被忽悠了。直到手下仆人报告，CCG的人将要包围整个月山家的住宅时，他才不敢置信的看着外面。并且焦急着拜托老仆松前，让他赶快带领月山习从密道逃走。

    然而……已经晚了。有马贵将和苏洵两人已经在这一刻破门而入，全副武装的两人华丽出场，月山观母直接惊呆了。这……CCG是打算把月山家连根拔起吗？连有马贵将都出动了！

    事实却不是月山观母想的那样，有马贵将在见到月山观母和月山习都在的时候，便把IXA收了起来，重新变回了手提箱状态，以此来表明自己并没有敌意。这样的举动也让月山观母稍微松了口气，看来事情还没到不可挽回的地步。

    “月山先生无须惊忧，这次不过是一次普通的搜捕而已。我们接到线人举报，有青桐树的喰种流窜到了您的庄园。为了您的安全，不得不进行一次全面搜查，如果有得罪的地方，见谅了。”

    有马贵将话虽然说得和气，但是月山观母是绝对不会全信的！你都带人把我家包围了，跟我说只是搜查青桐树的喰种？是青桐树的会长在这里，需要你们布下天罗地网，防止她逃跑吗？这群CCG的搜查官，到底是个什么意思？

    有马贵将可不管月山观母怎么想，只要对方没有做出激烈举措就行。他们此行的目的就是月山习，只要月山习没跑掉，任务就是顺利的。

    在月山习的咒骂声中，CCG的部队很快就将整个庄园围了个水泄不通，然后还真的进行了一遍地毯式搜查，仿佛真的是来找喰种一样。

    最后，自然是没有找到所谓青桐树的喰种。对此，早已满是怒火的月山习不顾父亲的阻拦，向前走出两步，直接对大厅内的有马贵将嘲讽道：“很好！你们要找的喰种呢？一个都没有找到吧！你们CCG是不是要给我月山家一个交代？”

    一直低垂着眼睑的有马贵将眼神闪烁了一会，然后抬起头来对月山习说道：“确实需要一个交代。”

    说完，便慢慢走向月山习，注意到这一幕的月山观母突然意识到了什么，便大声喊道：“不！”

    可惜，已经晚了，有马贵将已经用手铐铐住了月山习，并冷眼看着远处的月山观母说道：“有人举报月山家大少爷月山习私通青桐树，向其输送物资和钱财，我们需要带他回去进行调查。月山先生请稍安勿躁，我们自然会调查清楚，还月山少爷一个清白的。”

    该说不愧是有马贵将吗？他还真是一点都不担心身前的月山习发难呢。明明那个家伙已经都快面容扭曲了，就差被气得原地爆炸，说不定就不顾情况爆出赫子给你来一击了，可人家依旧淡定得如同清风细雨一般。果然，论装逼还是要和有马贵将多学学呢。

    月山习被捕，如果不是家主月山观母没有发难，月山家这几十号仆人说不定就要与在场的这些CCG搜查官拼命了。

    月山观母如今也是怒火沸腾，可他还算理智。从CCG前后的态度可以看出，这次CCG并不是想要铲除月山家，对方只是想要牟取更多的利益。既然牺牲利益可以保全，月山观母也没有必要和对方鱼死网破……

    依旧还保持着举止的优雅，迈着步伐一步一步缓慢走下楼梯，来到有马贵将面前，月山观母对着这个CCG的不败战神冷言说道：“吾儿肯定是被人诬陷的，还请有马特等还他一个清白。之后CCG有什么用得到月山家的地方，请千万不要怕月山家麻烦。”

    “自然，月山少爷如果是清白的，定然是会安然送回的。”说完，有马贵将也不再理会月山观母，转身挥手喊着“收队”，便带着月山习撤离了。

    该告知给月山观母的信息已经告知，月山观母也会知道该如何做，这样就够了。之后月山习根本不用进行审问，直接关押到CCG最坚固的监狱奎库利阿就是。

    奎库利阿位于23区，乃是CCG最大的喰种收容所，专门关押高等级喰种的地方。那里有着完整的守卫力量，且地形易守难攻。喰种想要攻击奎库利阿，难度堪比进攻一区的本局大楼。

    也就是月山习被关押进奎库利阿后，远在流岛的高槻泉接到了旧多二福再次传给她的信息。

    “CCG这次手段有点高明，并没有对月山家进行剿灭或者按兵不动，而是将月山习抓进了奎库利阿，与我们的预计的相去甚远。如果不做点什么的话，月山家很可能就被CCG拿捏住了。”

    高槻泉对着一旁处理文件的多多良这么说道。而多多良听闻后，抬起头沉默了好一会才说道：“也不算完全失败，危机很多时候也意味着转机。CCG这次做得很过分，虽然拿捏住了月山观母，但是他现在肯定对CCG极为不满了。

    而我们，如果帮他把月山习救出。不管是出于报恩，还是个人立场，月山家现在都无法置身于事外了，我们把月山家拖下水的谋划便彻底成功了。”

    “月山习被关押在奎库利阿，以我们的实力，不可能在CCG支援赶到之前把人救出来的。”高槻泉听闻后皱着眉头说道。

    多多良再次沉默，不是没有计谋，而是……

    “那只要CCG抽不出支援的兵力便可以了吧？放出20区安定区关于枭的信息，在他们进行‘古董讨伐战’的时候，我们再对奎库利阿发动进攻，必定是能够成功的。”

    是的，只要牺牲芳村功善这头老枭就可以了……

    ……

    PS：首先还是谢谢“咕嚕咕嚕噗噗卟”大佬的舵主打赏和签到楼了，因为没有存稿，加更还是只能一章了。同时，也感谢今天打赏的坑神ing和弦语D书友。关于打赏累积加更一事，看我上架前能存多少稿吧，如果存稿足，就一次性结算了，不足的话，以后慢慢补吧。按照规矩，累积一万起点币的打赏，加更一章，上架后结算。
------------

80.组建对策Ⅲ课

    历史总是有其必然性的，比如“古董讨伐战”一定会发生这件事。就算苏洵把剧情改得面目全非，青桐树那边为了自己的目的，还是会诱导古董讨伐战发生的。

    当然，就算青桐树那边不诱导“古董讨伐战”发生，苏洵自己也会想办法的。毕竟在完成主线任务2后，新出的主线任务3就是古董讨伐战。

    主线任务3：古董讨伐战中，选择CCG或喰种阵营参与战争并活下来。完成+4000生存点，失败无惩罚。完成此任务，并且三个主线任务都结束后，48小时内可以选择回归主神空间。

    得知在完成主线任务3便要回归主神空间后，苏洵是不想太早推动“古董讨伐战”发生的。毕竟他才成为CCG对策Ⅲ课负责人，势力初成，正是搜刮这个世界好处的时候，太快完成可一点都不符合利益。

    虽然在古董讨伐战中，他很有机会完成支线任务3——杀死枭或者有马贵将。站在他的角度，自然是联合有马贵将杀死枭是最轻松简单的。完成支线任务3可以获得8000生存点和一张B级剧情卡。

    而且，枭应该算是这个世界的大boss之一。如果苏洵没有猜错的话，杀死枭很有可能会爆出肉搏技能来。

    除此之外，这个世界每杀死一名S级喰种可以获得500生存点和一张E级剧情卡，SS级喰种则是1000生存点和D级剧情卡。苏洵除了在嘉纳医院刷了一波怪外，可是没怎么刷过分的……

    脑海中思绪万千，在酒店房间内的书桌上，苏洵一边散发着思维，一边不断增涂删改着一份名单，一份对策Ⅲ课组成人员的申请名单。

    值得一提的是，这次任务世界的冒险者，除了苏洵、颜清雅外，便只剩下本部那名印度籍冒险者和一名还在24区任职的女性冒险者。在对11区青桐树的讨伐战中，实力不足的冒险者就算是想划水，也是时刻面临着生命危险的。

    但相对应的，只要肯动脑子，总有活下来的办法的。进入《东喰》世界的新手级冒险者，有的是经历过两场任务世界的，有的则是像苏洵一样只经历了新手世界。

    但不管经历了几个世界，这些冒险者总归是得到了强化的。就算不具备知晓剧情的优势，这些新手冒险者们也并非没有办法完成三个主线任务。

    来到这个世界的身份便是二等搜查官，三个月内需要晋升为一等搜查官，除了平时的功绩，只要在必定会发生的青桐树讨伐战中立下一些功劳就行了。大战场上，只要不怂不死，活下来的哪个没点功劳？

    要知道，只要不和中村绯部那样想搞点事情的，阵营肯定是在CCG这边。在CCG必然胜利的基础上，在战争中摸点鱼都不会的家伙，死了也只是白死而已。

    更何况比起那些普通的搜查官，这些冒险者除了有库因克外，还有着主神空间得到的强化呢。在普通人中，只要稍微表现出色，活过这场任务世界是没有问题的。

    毕竟不是每个人都和苏洵一样会搞事情，喜欢把整个世界都搅得一塌糊涂的，然后吸引一堆BOSS来怼自己。

    除了颜清雅外，活下来的两位冒险者，苏洵想了想，还是不打算全都招揽到麾下。虽然在主神空间也需要一批小弟才能建立自己的势力，但也不是什么人都需要的。

    那位没见过几面看不出实力的女性冒险者就算了，这位印度籍的，本来就是在他手下当过班室成员，这次再调度过来，摊开身份，带他在这个世界刷个高评价，日后回到主神空间也好进行拉拢。

    虽然新手期一过，基本上就要转移到青龙城去，但是能留下点钉子，还是不错的……

    在上个世界张盛的影响下，苏洵思考问题的时候，不知不觉就会进行一些借势运势的考虑，慢慢偏离了成为独行侠的轨迹……

    颜清雅可以从20区调回来，可以把课室的后勤交给她打理。铃屋什造试试看能不能调过来，给他配一把强力的库因克，他的战斗力也是很不错的。那位印度籍的冒险者……唔，好像是叫加拉瓦来着？以他能够活捉雾岛绚都的战力，看看能不能担任一个作战部小队的队长职责。

    之前本局的第十三班的老部下，也招揽过来吧？毕竟是老部下了，也好交流领导一些。对了！差点忘了一个人！

    亚门刚太郎！那个家伙别的不说，毅力是真的强，这次真户吴绪阵亡，对那个家伙打击很大，变强的决心简直一往无前。不妨把这家伙招揽过来，说不定可以成长为独当一面的人才呢。

    除了几个主要招揽的人物，苏洵还在不断翻看的从本局拿来的人事档案。就建立对策Ⅲ课一事，上面给的条件是他可以从各区一共抽调100人，先把对策Ⅲ课的班子组建起来，之后再慢慢补充人员。

    所以，总要根据这些档案，挑出一批不错的人才。同时，又要避免挑得太好，以至于那些分区的领导不愿意放人。

    如此一来，便是一个费精神的事情了，这一刻，苏洵再次想念张盛……

    “累了吧？喝口茶吃些点心吧。”两人的二人空间，毒岛冴子可不会以剑形态存在。端着泡好的红茶和点心走进书房，便给苏洵揉肩按摩了起来。

    苏洵扭了扭脖子，发出咔咔的响声，伸了个懒腰说道：“还是不太擅长处理这些事情呢，要不明天把颜清雅喊过来，让她帮忙参考下吧。听说在现实世界中，她是个大老板呢，对于这种人事安排应该有些见解。”

    “抱歉，妾身帮不上您的忙呢。”对于苏洵只能找颜清雅帮忙一事，毒岛冴子明显有些自责，当然……也可能是以退为进的一种吃醋方式。

    “瞎道什么歉，你我之间还用得着说这个？本来就没有什么全能之人，每个人总有擅长的和不擅长的。再说了，现在的战斗我可离不开你。”说着话，苏洵就捉过毒岛冴子纤细的手指亲昵的摩挲着。

    “嗯，每个人都有优点和缺点呢。就像那个叫铃屋什造的孩子，他的优点就是可爱，对不对？”毒岛冴子见苏洵安慰她，便也满足了。于是，便调侃起了苏洵来。

    嗯，自家男人喜欢野女人没关系，靠本事栓回来就是了。可是喜欢上了野男人，那就再绝望不过了。千万要好好敲打才行……
------------

81.预料之外的部下

    “噗……咳咳！咳……怎么突然说到他了。”本来正在喝茶的苏洵，被毒岛冴子这句话直接给呛到了！

    “喏！你这纸上不就写着人家的名字吗？还是第一个呢。老公~你祸害人家还不够么？为什么要把魔爪伸向男孩子呢？直接调过来当下属，你这是想要玩潜规则么？”

    毒岛冴子喊苏洵老公的时候不多，一般只在一些特定场合会这么喊。如今为了让苏洵长点记性，她却是施展出了全身解数的。

    感受着背后的吐息和柔软，即便话题有些危险，苏洵也一时间说话没了防备，大咧咧的说道：“咳咳，那天在飞机上只是个意外。那个，虽然玲屋小天使很可爱，但我绝对不会被扳弯的！”

    “哦哦？是吗？都小天使了呢……真是，胆大啊！”说着，毒岛冴子在苏洵没有丝毫防备的时候，一口直接咬住了他的肩膀，血印子都给咬出来了！

    “嘶……”苏洵倒抽一口冷气，只好求饶道：“啊，痛痛痛痛！我错了，错了！别咬了好不好？”

    “哼！放过你了……”见苏洵囔囔得厉害，毒岛冴子也心痛了。看着他肩膀上渗出的血珠，抽动了两下鼻子，便温柔的帮他舔舐干净。

    看到毒岛冴子放过自己，苏洵才松了口气，知道这一关算是过了。但是……好像有点不对劲吧？冴子不是说在背包里的时候和关小黑屋一样？她怎么看得到外面情况的？当时正好还提醒了我来着……

    “冴子。”

    “嗯？”见到苏洵喊自己，毒岛冴子抬起头疑惑的问道。

    “你能够看到外面的吧？剑形态被放在背包里的时候。”

    “……嗯，因为灵魂契约的缘故，我在剑形态的时候，视野就变成了你的视野。也就是说，你看得到的东西，我都看得见……”沉默了会，毒岛冴子还是把这个小秘密说出来了。

    “呃……那岂不是……”苏洵顿时冷汗乱冒，这岂不是说自己背着冴子做的小动作她都知道？

    “没错哦~不论是面对颜清雅那狐狸精的勾引，亲爱的你那不坚定的表现。还是那天在现实世界，你偷偷准备亲芷儿妹妹的事，我都知道的哦~”毒岛冴子点着嘴唇，用一种回忆的姿态好笑的说着。

    听到毒岛冴子这么说，苏洵顿时想死的心都有了。之前他还以为自己做的天衣无缝来着，没想到所有偷腥的动作都被毒岛冴子看在眼底！更重要的是，连芷儿那一点也被发现了！啊啊啊！！

    苏洵一把转过身，在毒岛冴子的惊呼中，把头埋进了她的胸怀间，他没脸见人了……

    咳咳，苏洵想把自己闷死的计划当然失败了。所以第二天还是老老实实的进行工作，在本局大楼的临时办公室内，颜清雅被从20区临时抽调了过来。

    该说不愧是浙省有名的商业天才么？颜清雅对于档案信息的特点抓取能力，比起苏洵来说强了太多。苏洵好几个小时没有整理清楚的东西，颜清雅半个小时就摸得门清了。

    当她一条条指着和苏洵分析的时候，苏洵就决定直接用颜清雅的方案了。在之前准备招揽的那十几人基础上，其余人选全部由颜清雅那份方案提供。

    而颜清雅看到自己派上用场，苏洵又表明了让她担任对策Ⅲ课后勤部长一职的时候，她还是很高兴的。能够帮上苏洵，让她的重要性得到提升是一方面，另一方面则是在任务世界做得越出色，最终世界的结算评价就会越高。两方面都是很切实的利益问题。

    于是在拟定这份大名单后，苏洵就将名单提交了上去。同时，他找到了几个需要先谈谈的人。

    对于苏洵的邀请，铃屋什造没有什么大问题，只是有点舍不得莜原幸纪。毕竟他原本是和莜原幸纪一队，算是对方的副手来着。于是最后问题还是回到了莜原幸纪那里，莜原幸纪不知道出于什么考量，和苏洵聊了一下后，就答应了这件事。

    也许是因为苏洵身边升职的机会比较多吧？比起他莜原幸纪来说，苏洵这个新人更有闯劲一些。为了铃屋什造以后的成就，莜原幸纪认为其调到苏洵手下是一个不错的选择。当然，莜原幸纪也不是没有条件的。

    “玲屋可以调到对策Ⅲ课去，但是我有一个条件。”

    “嗯，你说。”苏洵决定先听听莜原幸纪的条件，不是很过分的话，就答应算了。

    “你的对策Ⅲ课刚刚建立，资源方面应该会有一些倾斜。实验室那边可能会调集一批库因克给你，我希望能让玲屋选一件库因克。这孩子这次虽然升到了二等搜查官，但是并没有拿到拥有库因克的资格。所以，拜托你了，苏洵准特等，这孩子想要库因克很久了！”

    说着，莜原幸纪居然给苏洵鞠了个躬！这也让苏洵浑身一抖，窝的天！大叔，我看错你了。在你那朴实的外表下，居然有着这么强的撩“妹”技巧！

    苏洵扯动着嘴角，看着铃屋什造感动得眼眶都红了的样子，默叹了口气说道：“嗯，没问题的。之前我就有答应小玲屋的，这批发下来的库因克，我会让他第一个选的。”

    很快，在莜原幸纪那里谈妥后，苏洵的队伍就多了一个人，铃屋什造直接就到他这里报到了，相关手续之后再补办就是。接下来，苏洵便找到了在病患康复室训练的亚门刚太郎。

    知道苏洵的来意后，亚门刚太郎只问了一句话，就同意了苏洵的邀请。

    “你会毁灭青桐树的吧？”这便是亚门刚太郎的问题，苏洵回答是的后，亚门刚太郎就答应了加入。

    然后，令苏洵有些意外的是。真户吴绪的女儿，真户晓不知道什么时候出现在了这里，在旁听到苏洵的意图后，居然主动要求加入对策Ⅲ课。

    “我想为爸爸报仇。”她的理由很简单，但苏洵却没办法拒绝。

    如果说真户晓只是一种小意外的话，接下来发生的事，苏洵就有些惊怒了。一个苏洵很熟悉的人，拿着一纸调令来到了苏洵面前，并且嬉皮笑脸的对着苏洵敬礼喊着“课长好！”。

    而这个很熟悉的人，正是旧多二福……

    ……

    PS：感谢咕噜咕噜噗噗卟大佬的多次打赏……
------------

82.CCG的大局

    再次见到旧多二福，苏洵依旧紧张，差点就把剑给拔了出来，但一想到这是CCG本局大楼后，还是缓和了下表面的动作。

    “加入对策Ⅲ课？抱歉，我的名单上没有你的名字。”听旧多二福嬉皮笑脸的说完后，苏洵便冷着脸个直接怼了回去。

    对于旧多二福为何会有CCG搜查官身份一事，苏洵后来想过，认为旧多二福应该和有马贵将是一类人。就是那种由喰种和人类结合所生下来的半人类，这种拥有强大实力的半人类应该隶属于CCG的一个秘密部门。

    而且，与有马贵将不同，旧多二福可能在半人类的基础上还另外接受了改造，才变得能够释放赫子的。毕竟按照有马贵将的说法，半人类是不具备赫眼和赫子的。

    同时，苏洵的猜想也不是空穴来风。当初苏洵第一次见到旧多二福可是在高天大厦旁的工地，也就是神代利世被钢轨砸得半死的地方。而正是因为这个事件，金木研后面会被嘉纳明博改造成半喰种。

    当初苏洵在捣毁嘉纳医院的时候，在地下室也发现了大量半喰种。这证明嘉纳明博早就拥有将普通人改造成半喰种的技术，旧多二福又和嘉纳明博有关……

    所以说，旧多二福要么本就是普通人类的搜查官，因为某种原因被嘉纳明博改造了。然后，上面高层知道旧多二福的情况，却依旧选择了隐瞒，同时帮忙在RC检查门上做了手脚，让他可以自由出入CCG大楼。

    要么……旧多二福本来就是如同有马贵将那样，属于CCG秘密武器的半人类，不管上面是否知道旧多二福已经成为半喰种，他都能安然进入CCG本局大楼。

    可是，不管是那种逻辑，旧多二福的喰种身份并不会成为他的致命点啊。

    一时间苏洵心思急转，却想不到可以绝对阻止旧多二福进入自己对策Ⅲ课的方法。因为旧多二福笑嘻嘻的递了一个调职书给他，上面有着局长和修吉时的签名和盖章……

    好吧，暂且认定旧多二福是和修吉时的人好了。这样看来，CCG的实力并不止表面上这点啊，像旧多二福这样强大的家伙，如果再多几个的话，CCG早就可以剿灭喰种了吧？毕竟就实力而言，所谓的枭，似乎还没有旧多二福强呢。

    果然，CCG其实是由喰种掌控的吧？

    至于丸手斋一直在会议上支持自己的原因……回头需要和那个家伙聊一聊了，这CCG问题很大啊。首先得理清楚才行，不然什么时候被从背后捅一刀都不知道。

    苏洵这边组建对策Ⅲ课不是很顺利，CCG那边要逐渐吞并月山家更是阻力重重。在将月山习拘捕的第一时间，政府各个部门，自卫队军方要员，各路财阀大佬，CCG局长和修吉时的电话差点没有被打爆。

    甚至在这天下午，苏洵跟着后勤部的工作人员选择对策Ⅲ课的办公区域的时候，CCG大楼居然停电了。不，应该说这条街都停电了，电力部那边的解释是检修电路，需要关闭一段时间……

    停电，停水，公交、电车“改道”，后勤物资进货商家出问题……虽然都是一些小事情，CCG这边追究后就会很快改过来，但是架不住无数事件一波接着一波啊。

    一时间CCG被搞的焦头烂额，后勤部工作人员更是忙得两眼发黑。这种小事情联系月山家根本没用，因为你总不能一件件事情都要人去办吧？那不是太欺负人了？

    毕竟月山观母在几乎所有联合投资项目，甚至连政府议会的议员上升都是按照CCG的要求走的，你还要让人家怎么办？可以说，这就是月山家为了让CCG尽快放出月山习搞的一些动作，对于CCG态度的一种试探罢了。

    因为青桐树还没有覆灭，CCG这边无法携大胜之势一口吞掉月山家，能做的不过是在谋取月山家的资产的同时，忍受对方的这些细小反击，以此来避免对方鱼死网破……

    “嗯，好的，调查清楚后肯定会还月山习一个清白的，放心好了。”

    CCG局长办公室，和修吉时再次挂掉一个电话，等了几秒钟，见没有电话来后，便点了根烟，深深了吸了一口，才感慨道：“月山家在日本扎根还是太深了，几乎各路人马都来为他们求情了。”

    “正是如此，才更要拔掉月山家，不是吗？数十年前，为了谋求日本的独立，不得不和小丑组织结盟，以获得‘鬼’的力量。十八年前，好不容易才因为第二代‘鬼’的逝去，得以摧毁小丑组织。却因为当初CCG实力不够，不得不放过了一直在背后支持小丑的月山家。

    而月山家也借助这十多年的发展，在日本各界扎根愈深。CCG这些年却被小丑余孽还有枭的事情拖延了发展脚步，以至于在日本政界的影响力每况日下。如果不趁着这个好机会收拾掉月山家的话，CCG想要短时间内整合全日本力量的目标根本不可能达成。”

    回答和修吉时的是有马贵将，这个CCG的不败战神，其实是由和修家抚养长大的。在CCG有个叫做“白日庭”的机构，这个由和修家一手掌控的机构，就是专门用来培养像有马贵将这样的半人类的。

    因为从小就接受和修家的培养，所以有马贵将某种程度上其实可以算是和修家的家臣。基本上，有马贵将与和修一家是统一战线的，因此，他经常出现在和修吉时的办公室里，也就不奇怪了。

    “确实如此，等歼灭流岛上的青桐树，大局就顺利了。但是……二福能不能趁机上位？留给他的机会可不多了。坑死苏洵，篡夺对策Ⅲ课，再顺势掌控CCG，吞并青桐树残部，建立傀儡掌控全国喰种，囊括月山家的资源，整合全日本的力量。这一切的前提都是要把苏洵这块磨刀石给砍断才行呢。”

    与有马贵将不同，虽然和修家上千年来都是为了向V复仇而行动。局面虽然也到了即将与V对抗的阶段，可如果要把手中的权力让给一个外人，和修吉时还是舍不得的……
------------

83.枭的消息

    旧多二福虽然性格不着调，但好歹是他和修吉时的亲弟弟，是和修家的人。那苏洵，不过是一个外人罢了。再出色，他也不肯轻易的将大权交到其手中的。

    甚至于，他现在已经后悔把苏洵提拔起来了。可是……有马贵将却不同意杀掉苏洵，他也只能祈盼旧多二福能够干赢苏洵了。

    对于和修吉时的话，有马贵将并未回答。他是对和修家忠心耿耿，这点没错，但他首先也是一个人类。比起旧多二福是否能够登顶这件事，他更看重的是掌控全日本力量的人是否是最强的那个，毕竟他们的敌人是V组织。

    旧多二福能干掉苏洵，他自然毫无保留的支持旧多二福。可如果苏洵干掉了旧多二福，他也不会为和修家去除掉苏洵……

    见有马贵将并不回自己话，和修吉时也知道无法劝说对方改变立场了。叹了口气，换个话题问道：“流岛那边调查的怎么样？等这边局势稳定下来，立马就展开对流岛的讨伐吧。”

    “流岛那边目前由莜原特等负责，经过这两天的调查，已经可以确认青桐树的主要基地就在那里。比起24区，流岛对于青桐树而言更加重要。

    莜原特等已经联系海上自卫队，邀请他们派遣军舰进行封锁。但是……由于月山家的原因，海上自卫队并未同意，说是军队不好插手地方，只是租借了一批冲锋舟给我们。”

    只要不是让他去杀掉苏洵，有马贵将对和修吉时还是毕恭毕敬的。听到有马贵将的回答，和修吉时也是一阵叹息。月山家继承了原来小丑组织的影响力，对海上自卫队的影响力比CCG要强太多。

    CCG在军方一直以来多是依仗陆上自卫队的支持，如今为了全盘谋取陆上的利益，在海上自卫队方面，自然无法要求太多。当然，海上自卫队毕竟是属于人类的势力，在没有全面崩盘的情况下，它最多做到两不相帮，倒戈投向喰种那边的可能性几乎没有。

    “嗯，海上自卫队那边不帮忙就不帮忙吧，我们自己一样能攻下流岛。下次会议上，和莜原、丸手他们说一下，加紧……”和修吉时还在和有马贵将耳提面令的时候，办公室的门却突然响了。

    敲门声有些急促，和修吉时愣了一下后说道：“进来。”

    进来的人居然是丸手斋，丸手斋朝一旁站立的有马贵将点了点头后，便直接拿着文件走到和修吉时面前说道：“紧急情况，20区发现了枭的踪迹，这是举报材料。”

    这份举报材料是以匿名的方式投到本局的邮箱里的，当时处理信件的工作人员发现是和枭有关后，立马就上报了。没过半个小时，事情就惊动了丸手斋。等丸手斋拿到这份材料的时候，他便肯定这份材料八成是真的。

    20区，古董咖啡厅，枭——芳村功善，魔猿——古间圆儿，黑色杜宾——入见萱，SS级喰种——四方莲示。每一位重要人物都有详细的分析，包括携带面具和未戴面具时的形象对比，还有各自来历的解释，都是无比详细。如果是编撰的话，绝对不可能做到这个地步。

    而且，这是一个没必要的谎言。CCG只需要往“古董”进行一次调查，一切便水落石出。所以说，这份资料99%是真的。所谓的枭，就隐藏在古董咖啡厅！

    明确这一个消息后，丸手斋立马来到和修吉时办公室，向这位局长报告这此事。目前CCG诸事缠身，能不能抽出空隙去对付枭是个问题，这需要局长自己去做取舍才行。

    和修吉时刚一看到材料，表情便严肃了起来，接着便一字一字的认真观看起来。花了十多分钟，才把这份材料全部看完。

    沉吟了一会后才说道：“会不会是青桐树那边的阴谋？从我们得知的消息来看，枭是有两个的。而这些年兴风作浪的枭，是青桐树那只年轻的枭，而不是这头老枭。

    按资料来看，古董咖啡厅那边都是一群精英喰种，这些强大的喰种一心要逃跑的话，我们也很难全部拦下的吧？尤其是枭，这种喰种可是掌握一定飞行能力的。

    如果这是青桐树的阴谋的话，送出这份举报材料，让我们去剿灭古董咖啡厅，结果导致那些强大的喰种无法继续平静生活，从围剿中逃离后不得不投靠青桐树，那将是一个很糟糕的局面呢。”

    和修吉时和丸手斋都是心机沉重的人，想事情自然考虑非常深。他的猜想让丸手斋点了点头，说道：“确实有可能如此。但是……我们最近麻烦挺多的，需要一场大胜来压制一下宵小呢。

    更何况，11区的青桐树讨伐战我们虽然胜利，但是青桐树也打出了名声，如今正不断有喰种加入青桐树。如果我们能将枭斩杀的话，对于全国的喰种都是一个巨大的威慑，能够有效遏止青桐树实力的膨胀。

    同时，有这么一场胜利在手，那些帮助月山家搞小动作的人，也会拘着点了吧？总而言之，如果能取得核心战果的话，我是建议先剿灭古董咖啡厅的。

    毕竟除了有马特等外，我们又多了一个苏洵准特等。我相信，在准备齐全的包围下，有苏洵准特等和有马特等在，即便是枭，也是插翅难逃的！”

    丸手斋虽然赞同了和修吉时的猜想，但是对于自己想法的表达却更加强硬，甚至毫不退缩的和和修吉时对视，似乎要逼迫他表态支持自己一样。

    事到如今，丸手斋觉得局势已经出现了生机，只要苏洵再进一步，他便可以联合苏洵颠覆和修一族了！

    明明是喰种，却把持着CCG的高位。不论是议长还是局长，都只能是和修一族来世袭！

    所谓的普通人，能够晋升的巅峰只能是特等搜查官！对于这点，丸手斋是完全不能忍！特别是在知道和修一族的真实身份之后！

    在苏洵出现之前，他就一直寻找着揭露和修一族身份，颠覆CCG的世袭统治的机会。当然，颠覆之后，他这个功臣是不是就要更进一步呢？CCG的议长或者局长，都可以的吧？

    对于丸手斋的突然强势，和修吉时也眯起了眼睛，缓缓点头后才说道：“既然丸手特等说得这么有道理，那就召开会议吧，商量一下怎么进攻古董咖啡厅好了。”

    ……

    PS：感谢书友樱x语的打赏。
------------

庆祝收藏到一万，建了个书友群。

    群号：585592102（无限之被动系统书友群）吐槽、水群、讨论设定、剧情都可以啊，有什么好想法也可以@我。

    当然，我会一直暗中观察的⊙v⊙。嗯，我有一个梦想，那就是能集齐5个群，然后把群名改成：青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟……
------------

84.多方涌动

    在特等搜查官会议再次召开的时候，苏洵是懵逼的。虽然知道古董讨伐战一定会发生，但没有想到会这么快就开始了。

    看会议的主基调就是怎么进攻古董咖啡厅，加上准备时间的话，也就这一两天了吧？自己的才和手下人见过一面呢，职位都没分配好，你就要打古董讨伐战了？

    而且我这还是主攻部队之一？你们这是搞我吧？

    苏洵虽然不忿，但是会议上局面几乎一边倒，没有人对讨伐枭存在任何疑问，苏洵也无力回天了。至于他的对策Ⅲ课也担任主攻部队一事，倒也没有太多异议。

    毕竟他就这么点手下，分配任务也不可能不按实际情况来。只是没有经历过整合磨练，对手下的战力是一次重大考验罢了。不过他相信只要有自己压阵，手下部队就算面对枭也不会第一时间崩溃。

    对策课的作战部，一个正规大队是有120人的。对策Ⅰ课有6个大队，Ⅱ课则是4个大队。每个大队下面会有6个小组，每组20人，这大概就是对策科的作战部编制了。

    对策课除了作战部外，还有后勤部和情报部，零零总总加起来，一个对策课人数应该是超过一千人的。可是苏洵这总共才一百人……

    这一百人，苏洵分出了80人进入作战部，虽然编成了4个作战大队，但其实也就4个作战小组的规模。

    之所以摊开编成4个作战大队，而不是4个小组合成一个大队。原因只是旧多二福会担任作战队长一职，这是和修吉时签了字的调令，苏洵如果违背的话，成立对策Ⅲ课的所有资源恐怕都会停滞供给。

    为了削弱旧多二福对于整个课室的影响力，苏洵就把作战大队一分为四了。另外三个队长分别是印度小伙子加拉瓦，硬汉亚门刚太郎，小天使铃屋什造。

    至于加拉瓦这小伙子，在苏洵和他表明自己是冒险者的身份后，他才明白苏洵不是剧情人物……

    用加拉瓦的话说就是：“大哥你这么牛逼，我还以为你是主角呢，都准备跟你混到底了。现在看来，你比主角更牛逼。说吧，大哥，有什么要我做的？”

    嗯，某种程度上来说，加拉瓦也没说错。苏洵确实是主角来着，只不过不是《东喰》世界的主角……

    咳咳，终于收到了第一个小弟后，苏洵的心情还是稍微好了点的。不过，现在还是得考虑下怎么在回归主神空间前捞到足够的利益才行。

    最起码，要抢到枭的人头吧？毕竟这是一个价值8000生存点和一张B级剧情卡的人头呢。而且，连枭这个等级的BOSS都不杀一个，结算评价肯定不会太高吧？

    现在苏洵还不知道，有些世界在达成一些条件，并完成常规任务后其实是有隐藏任务的……

    一天时间就在收集资料和整合手下力量中度过，苏洵本来以为今天不会再有什么事的时候，一条来自于丸手斋的短信出现在了他的手机上。

    “晚上八点，青条街蓝色咖啡厅见，要事相商。”

    很简短的一条短信，苏洵看后却沉吟了一会，在CCG用完工作餐后，又工作了一会，直到七点多的时候，才起身到青条街去。

    蓝色咖啡厅……就是这了吧？走进这家偏古典风格的咖啡厅，扫视了一下一楼，没有见到丸手斋后便直接上了二楼。见到他在一个靠窗的位置便走了过去，拉开椅子坐下。

    “这里什么咖啡好喝？”苏洵看向拿着一张报纸打发时间的丸手斋问道。

    “咖啡的话，都差不多。这里主要是安静，没有人打扰。我也不多啰嗦了，直接切入主体好了。已经升任对策Ⅲ课课长一职的你，是否愿意这辈子就无法再更进一步了呢？”将报纸放在一边，丸手斋微微俯身，带有侵略性的问道。

    “什么意思？”

    “意思就是，不是和修一族的人，能升到的最高职位就是你这样了。或许职阶还能从准特等升到特等，可你既然已经能够参加特等搜查官会议了，升不升这个又有什么关系？在CCG，局长和议长的位子，可都是世袭的呢。这一点，你不觉得奇怪么？”

    丸手斋似乎有意引起苏洵的好奇，这略带调侃的语气让苏洵也是一笑。为什么要奇怪？不就是和修一族是喰种吗？这种事情，早猜到了呢。

    “奇怪？我倒是好奇知道和修一族是喰种的你，打算怎么做。”苏洵自然不可能把主动权都交给谈话的另一方，所以一味的装小白可不行。

    “呵呵，看来你也是个聪明人。既然你都知道这些，还愿意过来，那说明我们应该是一路人了。怎么样，要不要联手？

    在古董讨伐战中建立巨大声势，流岛作战的时候，歼灭青桐树的第一时间带兵回朝，直接武力逼迫和修一族接受喰种检测，揭发其喰种身份后以雷霆手段镇杀。接下来，CCG就是我们说了算了。”

    丸手斋说得眉飞色舞，仿佛这件事马上就要实现了一般。苏洵笑笑，问道：“就算我和你联手，这一切就能实现？你不会忘记了有马贵将吧？”

    “哈哈，我就是忘了考虑任何人，也不会忘了有马贵将的。他可是和修一族手中最锋利的刀，不考虑他的话，怎么剪除和修一族？如果不是苏洵准特等你的出现，我可不会轻易对和修一族发难的。

    那天青桐树讨伐战，我可是有派人记录到视频的。苏洵准特等，你的实力已经不比枭弱了呢。”

    丸手斋那个自信的样子，不知道的还以为他是基于自己的实力呢。苏洵轻笑一下，说道：“丸手特等你也真是看得起我。就算我能对付有马贵将，那你有办法检测出和修一族的喰种身份么？本局的RC检查门说是有效，可局长不照样天天进出？”

    听苏洵问道这个，丸手斋笑了。再次前倾一点身体，盯着苏洵说道：“门是有权限的，他和修吉时，还有一些人，每次通过RC检查门的时候，门都会关闭呢。恰好，门关闭的细微响声，我听到过很多次。既然需要关门，那么认真检查起来，他们可遮掩不住自己的喰种身份。”

    “哦？既然如此，那事情便可以谋划一下了。”……
------------

85.古董讨伐战

    苏洵本就想和丸手斋聊聊，在知道丸手斋可以拉拢后，就答应了丸手斋的结盟。

    为了在回归主神空间前尽可能多搞点事情，苏洵现在必须壮大自己的势力。或许可以对CCG来一场政变，或许能颠覆和修一族，反正多搞点事情，说不定可以在这个世界获得更多的好处。

    当然，这些事要完成难度很大，毕竟一个有马贵将他就不一定打得过，更别说还有旧多二福在了。

    至于丸手斋所说的流岛之后再动手，呵呵，都上了贼船了，到时候丸手斋不动手也得动了。

    当然，苏洵的这些准备都是基于完成主线任务3后，必须回归主神空间做的。他并不知道自己有在这个世界待更久的可能……

    除了和丸手斋结盟外，苏洵想了想，为了回归主神空间前搞更多的事情，把结算评价尽可能刷高，便打算再做一些准备。

    这里，是青条街呢。当初，好像放了那个叫“蜘蛛”的喰种一命来着……

    “啊，找到了。”轻轻的声音从身后传来，轻轻的手掌落在肩头，蜘蛛也感觉自己的腿都轻轻的软了，差点就没噗通一下跪下去……

    “魔……咕隆，您，您来了啊？”绝望的转过身来，蜘蛛再也忍不住腿软了，一屁股坐在地上，下意识的想要喊“魔鬼”，但终归还是有点理智，咽了口口水缓和下情绪后，立马腆着脸讨好的问道。

    “青条街最近还安稳？”苏洵只是瞥了一眼地上的蜘蛛一眼，就让他浑身一颤，手脚都忍不住发抖了起来。

    妈呀，这位煞神的话他怎么敢忘记？当初留给他的印象不说，后面听闻这位煞神的传说，那简直是遇神杀神，遇佛杀佛，简直天下无敌。在这种情况下，他又怎么敢忘记苏洵当初吩咐的话？哪怕苏洵已经不管这条街了，可谁知道他会不会兴致来了，回来看一看？

    以现在的情况看来，蜘蛛顿时就觉得自己聪明无比。果然，大佬还是来看看了，自己老老实实按照死神大佬说的在做。今天被大佬找到问话，应该不会被杀了吧？

    “安稳！绝对安稳！自从您那天吩咐过后，我就把青条街的喰种全部控制了起来，绝对不对活人进行捕食。最近大家都是去停尸房偷尸体吃的，最多也就捡几具自杀的新鲜尸体，绝对没有再杀过人了！”蜘蛛忙不迭的进行着回答。

    “哦？那岂不是很惨？”听蜘蛛说得可怜巴巴的，苏洵便打趣着问道。

    “惨啊！怎么不惨！其他喰种见我们人都不敢杀，便都以为我们好欺负，刚开始几乎是周围所有的喰种都来抢地盘了，为了维护青条街的安稳，我只能一场场打过去啊，手底下弟兄都不知道死了多少个呢……

    呃，不是的，不惨，不惨，一点都不惨！帮您佬管理青条街是小弟的福分，是小弟这辈子最大的幸运，是小弟这辈子最高的荣誉。这怎么可能会觉得惨呢？一点都不惨！”

    也许是智商不够，下意识的吐槽，也许只是有预谋的诉诉苦，总之，蜘蛛在苏洵面前完全就是一副狗腿子的样子。也就是这份言听计从的样子，让苏洵很是满意，这正是他想要的。

    “真觉得荣幸？”

    “荣幸！绝对的荣幸！”

    “那好，那就再帮我做件事。”见蜘蛛乖巧点头的样子，苏洵蹲下身来，笑着拍了拍他的肩膀，一副我很看好你的样子，让蜘蛛牙齿都打颤了起来，却不得不既哭又笑的连连点头。

    “你这样，这样，这样……”在苏洵说完之后，蜘蛛更加懵逼和害怕了。

    但在苏洵突然气势外放，双目竟然呈现出一对赫眼，冷声问着“听明白没有”后。蜘蛛这次全身都抖了起来，然后在懵逼与惊恐中，再次点头如捣蒜……

    苏洵虽然要布置一些棋子，但毕竟留给他的时间不多了。才过了两天，CCG这边所有准备已经做好。当晚就要发动古董讨伐战了。

    苏洵拿到作战计划后，就把详细计划交给了对策Ⅲ课的部下，让他们牢记清楚，别到时候上了战场不知道干什么。

    如果手下没有旧多二福这个家伙的话，苏洵相信自己现在心情应该是很好的。但是，苏洵终究还得面对旧多二福那张讨厌的脸。

    “旧多一等，晚上进攻的时候，你就带领作战4队在外围布防吧，拦截枭的逃跑可是一个很重要的任务呢。”

    不管怎样，苏洵不想旧多二福和自己一起行动，或者让他接触到枭。对方那一直眯着眼的笑容，让苏洵总觉得会有意外发生。

    不管是到时候旧多二福突然发难攻击他，或者从他手中抢走枭的人头，这都是苏洵所不能忍的。因此，利用手中的权力先膈应一下对方也是好的。

    “嗨！收到。”那家伙又嬉皮笑脸的敬了个礼，这下不只是苏洵，就连他手下的队员都有些看不惯这个没有正形的家伙了。但显然他是不在乎别人的看法的。

    苏洵见他答应的轻巧，心下也只能是更加警惕了……

    日暮西山，夕阳西下，经过一天的营业，古董咖啡厅也快要打烊了。也就是在这个时候，涌进了一批不正常的客人。虽然他们没有携带武器，但咖啡店内的气氛一下子就变得紧张起来。

    放下了手中正在擦着的玻璃杯，用抹布擦了擦手，芳村功善就解下围裙，从吧台里走了出来。对眼前这已经落座的四名搜查官说道：“怎么有兴趣到这里来坐坐？来的不是时候啊，已经打烊了呢。”

    “没事，没有咖啡的话，来杯白水也行。毕竟，这应该是这里最后一次营业了。”和修吉时笑着对芳村功善说道。

    “哦……是么？那稍等一下，应该还有点咖啡，我去泡来。”说完，芳村功善就缓慢转身进了厨房，看来是真去泡咖啡了。

    进入厨房后，见店员都紧张的聚了过来，芳村功善叹了口气说道：“都回去吧，这里，留给老朽一人就可以了。”

    ……

    PS：好吧，我知道的，没点好处你们是不会来加群的，斜眼笑。发布个任务好了，群人数超过200的时候我加更一章，所以，来水群吧，小伙伴们，加更等着你们。
------------

86.半鬼的力量

    “几位的咖啡，请慢用。”将咖啡一一端上后，芳村功善就回到了吧台继续擦拭玻璃杯，似乎刚刚这几名搜查官说的话对他毫无影响一般。

    坐在一桌的四人是和修吉时、有马贵将、苏洵还有黑磐岩。四人见自己的意图如此明显，芳村功善却依旧没有逃离的打算时，不由也对这头老枭敬佩起来。

    “有人从咖啡店后门逃走了，要不要派外面的部队阻拦？”黑磐岩听了耳麦传来的报告后，便小声对和修吉时问道。

    “不必了，虽然也是一些罪大恶极的喰种，但没必要多生枝节，我们的主要目标还在，其他目标先行逃走，反而有利于我们达成目的。”和修吉时抿了口咖啡慢慢说道。

    ……

    “除了主要目标外，其他目标全部离开了，是否动手？”又过了一会，黑磐岩接到信息后向和修吉时问道。

    “出去打吧，算是老朽的哀求了。”回答黑磐岩的不是和修吉时，而是依依不舍抚摸着吧台的芳村功善。

    对于芳村功善的请求，四人对望了一下后，和修吉时答应了。点了点头后，率先起身走出了店面。

    看到这四位搜查官走出店面，芳村功善呆呆站立了一会。然后才把手中的玻璃杯放回柜台，然后拉息店面的灯，给门口换上打烊的牌子，关上店门后，才静静走向不远处的CCG部队。

    上千全副武装的部队严正以待，而这个腰杆笔直的老人却不曾有后退的打算。虽千万人，吾亦往矣。为了20区好不容易得来的安定，为了那批好不容易养成和平生活习惯的喰种，他……不能逃。

    ……

    时间回到十多分钟前，在苏洵他们进入古董咖啡厅后，芳村功善便让古间圆儿、入见萱、四方莲示先离开，只留下他一个人和古董陪葬就行。

    但是愿意离开的只有古间圆儿和入见萱两人，四方莲示执意留下和他一起战斗。最后，芳村功善以雾岛董香快要放学回来了为由，让四方莲示先去把董香接到安全地方，这才勉强让四方莲示离开。

    离开古董咖啡厅的四方莲示，在没有看到古间圆儿和入见萱后默默点了根烟，他以为那两人真的逃走了，颇有种人走茶凉的悲哀。但随即也只能去找雾岛董香了。

    所以说……他们喰种都是没手机的么？看来不止动画剧情里，当初金木研和董香两人互相找不到人，让人觉得蛋痛啊……（这里小调侃一下原著。）

    然而，也不是所有人都没有手机的。起码古间圆儿和入见萱还是有的，这两人出了古董咖啡厅后就立刻离开了，但这个离开并非是逃离，而是在纠集部下！

    在到古董咖啡厅当服务员之前，这两人可是喰种世界有名的大佬。都是SS级危险度的强大喰种，即便过了好几年，当年的部下想要重新聚集起来，也是能找回相当数量的！

    在两人的紧急联系下，当年的“魔猿”组织，还有“黑色杜宾”死灰复燃，上百实力强劲的喰种即将重新杀回20区！

    ……

    古董咖啡厅外，芳村功善一边行走，一边将领带解开，对于前方森严战阵丝毫没有惧怕，反而对站在最前方的有马贵将和苏洵问道：“事已至此，老朽有一事想问。CCG日后可有成功的把握？”

    “有没有把握，总得拼一拼才知道。总不能像你一样，关起门来，就认为世界和平，可以安生过日子了吧？”有马贵将的回答让苏洵有些惊愕，这两人，似乎认识来着？

    由于苏洵和有马贵将在战阵前面五十米左右，所以三人的谈话倒是不怕被外人全听去。但是接下来的话，让唯一的观众苏洵也着实惊讶到了。

    “自从金木尚真死后，日本的这一天便迟早会到来。没有见识过鬼的力量，便不会知道自己到底有多弱小。这十来年，对面那个国家需要韬光养晦，所以报复才没来得那么快。日本能够苟且安生十多年，已经算是一种幸运了。

    金木研作为鬼子出生的时候，却没有继承鬼的力量。日本的最后一家鬼脉传承也断了之后，未来的发展便不是日本能掌握的了。就比如你们CCG专研了这么多年，可找到了制造鬼的方法？”

    芳村功善的语气很是平淡，说出的话也比较消极，大概是因为太老了，没有了心气去争了？

    “CCG没有找到制作鬼的方法，可青桐树好像找到了。前一阵金木研被嘉纳明博虏去，说不定就是在从事相关改造。不过目前看来，离成功还要段时间。”有马贵将也不怕后面的部队起疑心，正和芳村功善你一句我一句的聊着。

    “是吗？那看来事情还不坏，也许你们这些后辈能够找到一线生机吧。既然如此，那便让老朽来站好这最后一班岗吧。鬼的力量，老朽虽然不及，但是……半鬼，老朽还是能够持续一段时间的。

    本来这次只准备象征抵抗一下便束手就擒的，这下看来，还是得用尽全力了。小伙子们，如果连老朽这一关都过不去的话，V那边还是早早投降好了。”

    说着，芳村功善那一直眯着的眼睛猛然睁大，一双赫眼狰狞而恐怖，但身上却全无赫子涌出的情况。只是眼神由平静逐渐转为暴戾，赫子凝聚时犹如红色火焰跃动的情况也变成了黑色。

    慢慢从全身各处升腾而起的火苗逐渐壮大，最后形成一股火焰旋风将芳村功善整个直接包围起来。即便如此，“火焰”好像没有停止扩大的趋势，甚至有马贵将和苏洵二人都被逼得退后了两步。

    “RC细胞可以做到这种地步？”苏洵不敢置信的问道。

    “RC细胞浓度超过10000，即便是普通喰种，也能触摸到鬼的力量。但是，RC细胞浓度超过10000却还能控制自己本性的人，我的记忆中也只有这头老枭了。”有马贵将似乎比苏洵想象中知道的更多一些，看着面前的情况，他也没有多少惊讶。

    只见有马贵将此时也没愣着光看，而是通过耳麦吩咐了两句后，身后一个手提箱被黑磐岩远远投掷而来，而他则是头也不回的就伸手接过。此时，有马贵将双手提着的两个库因克手提箱启动。

    库因克IXA、鸣神双持，有马贵将认真了！
------------

87.旧多二福的恐惧

    黑焰卷积，数十秒之后方展露出内里的怪物。

    五六米长，两米多高，全身黑影闪烁，如同一个模糊人状物四肢着地，头部有两处冒着白光的方形应该是眼睛，张嘴嘶吼，锯齿状的嘴和压抑爆炸的音频都让人颤栗，背后是升腾晃动的“火焰”，在风中不断变换着形状……

    CCG那些部队和搜查官哪经历过这种架势，即便都是和喰种打过不少交道的，但此时此刻还是不免泛起一阵惊乱。在几位特等搜查官的呵斥下，才勉强稳住了阵脚。

    当然，军心还算稳定的更大原因是有马贵将和苏洵两人站在最前面顶着。有马贵将不败的形象深入人心，苏洵最近的强势崛起也让所有搜查官对他抱着奇特的期待，所以，在前面这两人没有败之前，CCG的士气是不会崩溃的。

    在芳村功善半鬼化的时候，苏洵早已做好了战斗准备。十方、乱羽、无断剑都召唤了出来。就连生命同调都时刻准备着开启，毕竟此时芳村功善给他的危险感觉已经超过旧多二福了。

    至于说生命同调，那天在11区和野吕一战之后，DRC细胞浓度就降低到了1890。后面这几天，苏洵虽然每晚都有抽空去狩猎几只喰种，补充一下自身的DRC细胞浓度，可毕竟效率不是太高，时间也太短了，目前DRC细胞浓度才积攒到2850。

    换算成生命同调的使用时间就是185秒，比奥特曼多了5秒钟而已……

    话说，自从和毒岛冴子有了生命羁绊这个状态后，双倍恢复能力加持，苏洵的最高DRC细胞浓度是可以支撑到6000的，这个时候日常的生命恢复速度和DRC细胞的汲取速度刚好保持平衡。而且，说不定DRC细胞浓度更高后，会由量变引起质变，再多几个能力也不是不可能。

    盘算了下自己的战斗力后，苏洵不露痕迹的稍微退了半步，让有马贵将顶在最前面当主力输出，或者说……被输出的主体？

    “吼！”再次一声巨大的吼叫，面前这只半鬼背后的黑焰极速凝聚成一双巨大的羽翼，然后铺天盖地上万枚羽赫碎片打击朝着CCG的战阵打去，发射完碎片后，那双巨大的羽翼竟然就那么顺势拍下！

    苏洵虽然及时躲过，可看到原来停留地方的马路如同被导弹轰过一般后，不由咂舌了一下。还在思考怎么攻击的时候，有马贵将竟然已经闪到了半鬼的侧后方，右手的IXA一分为三，径直朝这只半鬼的头部钻去！

    虽然有马贵将很快，但似乎这只半鬼更快，只见他转身猛地一爪，IXA直接被弹飞，然后整个身体朝有马贵将扑去。刚刚凝聚的羽翼也重新化为黑焰，在身上凝聚成锋利的爪子和倒刺！

    而刚刚那铺天盖地的一波羽赫射击，让CCG那边直接有超过三分之一的人受伤，二十多人直接死亡！与枭那还在人类理解范围内的力量不同，半鬼的力量竟然恐怖如斯。

    但有马贵将似乎早有预料，他仅仅脸色变得严肃，手中动作却没有半点慌乱。被打飞的IXA快速收回，面对冲击而来的半鬼左手的鸣神直接一发强力电磁冲击，将巨大的半鬼打得身形一滞，然后不退反进，不知道什么时候来到了半鬼头前跃起，右手IXA此时为骑枪状态，眼看就要狠狠扎入半鬼头部。

    但半鬼此时已经从鸣神那发电磁冲击造成的麻痹中缓了过来，直接对着有马贵将发出一道巨大吼声，然后面部窜起一阵黑焰，快速凝聚成了一面盾牌挡在面前，有马贵将手中的IXA与盾牌撞击发出巨大声响，但却只是将IXA扎入盾牌半寸，无法更进一步！

    半鬼趁此机会，就要一把将有马贵将抓在手中捏碎，可有马贵将借助冲势，一脚猛踏盾牌，抽出了自己的IXA并且极速弹开，令这只半鬼不得不多爬一步才追上有马贵将，再次当空一爪撕裂而去。

    然而此时有马贵将已经将IXA背负在身后，将左手的鸣神一分为二，借助背后IXA刺入一旁建筑后会拉带来的机动力，在空中转出一阵绚丽的电花，半鬼的手掌也被打得一阵模糊，似乎就要散开一样。

    直到此时，苏洵才想起来自己也应该参战的。但是……被有马贵将那波美如画的操作看呆了之后，苏洵还是进攻的比较小心的。不开生命同调，面对这只半鬼的暴戾攻击，他绝对无法像有马贵将那样闪躲中还能夹杂着反击。

    而苏洵明白自己要参战后，那些CCG的部队也反应了过来。他们来可不是当背景墙的，得发挥作用才行。那什么？二营长，把老子的意大利炮拿出来！

    好吧，意大利炮没有，但是田中丸望元却背负着两个巨大燃料罐，手持一个双炮筒似的库因克走了过来。只见他深吸了一口气，喊道：“去死吧，喰种！”

    于是，背后燃料罐响起输动的声音，手中的羽赫“高次精神次元”全功率发动！这个CCG的最强远程库因克，在经过数秒的蓄力压缩后，终于发出了怒吼。随着它的攻击，无数搜查官也反应了过来，所有能使用的远程攻击往半鬼那边招呼着，可是半鬼没伤着，差点被苏洵和有马贵将给打伤了。

    倒是高次精神次元给半鬼造成了一点伤害，将其打掉了半个巴掌，但那点伤，半鬼随后又恢复了……

    “就是这个啊，鬼的力量。哪怕只是不完全的力量，也完全不是人类和喰种可以抵御的。你们怎么想和这样的力量为敌呢？老老实实投降不好么？怎么能抵抗呢？会拖着大家一起死的吧？”

    嘟囔着这话的是旧多二福，此时他脸上全是惊恐和害怕，双手手指放在口里紧张的咬着，即便咬得血肉模糊都没有在意，就连周围同伴都开始对半鬼进行攻击了，他依旧还在那里发呆，引起了无数嘲讽和蔑视……

    “不行，得尽快阻止了，V留给我的时间不多了，不尽快阻止他们的话，大家都会死的。我心爱的利世也会死掉的，我想给她的婚礼也绝对没办法完成的。

    得阻止，阻止他们。鬼子那边的培育计划已经捣坏，最多出现一个半成品，这边枭也要死了，已经除掉两个障碍了。可是还不够……都得死，苏洵、有马贵将、和修吉时、和修常吉……”

    此时，旧多二福已经害怕得软倒在地上了……

    ……

    PS：感谢书友20170709193453923、梦幻二号、咕噜大佬的打赏。还有，你们敢不敢加群？敢不敢？别的不说了，加更任务标准降低，今天加群超过20人，明天加更。
------------

88.奎库利阿的暴动

    芳村功善那边，原本以为围剿的只是一头枭而已，结果居然变成了半鬼，这让CCG一方压力大增，前线的部队不敢有丝毫大意不说，还在呼叫各区按备用方案进行支援。

    这样一来，哪怕位于23区的喰种监狱“奎库利阿”并不用派兵出去，但它……也短时间得不到支援了。

    奎库利阿监狱是建立在地下的，这是一个地下共有八层的庞大监狱，其留在地面上的建筑则更像是一个军事基地，几乎全是巡逻和哨防。要想进攻奎库利阿，必须先攻破地面的军事基地才行。

    如果只是普通的喰种组织，根本就不可能有攻破奎库利阿的可能。数个碉堡火力点互相呼应，每个碉堡都有至少一挺大口径机炮，那超过20mm的大口径子弹打在身体上，基本上都是直接扯掉半个身体的，哪怕是喰种也不敢逆其锋芒。

    仅地上建筑就有超过两百名常驻卫队进行驻守，每名卫兵都配备了Q巴雷特枪械和RC瓦斯手榴弹等专门对付喰种的武器。奎库利阿的地下部分则是由16个特别班室，超过300位搜查官轮流巡逻，防备之森严，可见一斑。

    在平时，这样的奎库利阿，就算是有再强的敌人进攻，怎么着也是可以等到支援赶来的。可是，现在却不行了。

    高槻泉亲自带队出马，“枭”姿态的她直接借助滑翔能力突入到军事基地之内，以强大不可阻挡的个人力量进行横扫，外界的部下再配合攻击，一下子就把地面的防守给撕开了口子。

    高槻泉在打开场面之后，便好不停留，直接朝基地里面冲去，奎库利阿的地面部分与地下部分之间只有一个通道，一旦通道被关闭，几乎无法打开。毕竟这个监狱的建造标准是以防御核弹袭击来的。

    高槻泉要做的就是趁着通道还未关闭，破坏位于门内的手动控制终端，一旦这个终端被破坏，通道大门将不再受到中央控制室操控，在终端修复之前，门是不可能被关上了！

    嗯，为什么高槻泉会知道的如此清楚，那当然是因为旧多二福这个叛徒啊。为什么旧多二福会支持青桐树？为的可不是高槻泉那傻傻的梦想，妄图抵抗住V后，喰种能够光明正大生活什么的，实在太蠢了！旧多二福为的只是多多良，这个来自天朝的喰种……

    不管旧多二福的行为动机是什么，总之，在这个CCG内部的内奸支持下，高槻泉顺利的破坏了通道大门的控制终端，然后再反身回去，带着部下将外面的卫兵歼灭，后顾无忧之下，才带领青桐树的部队杀进了奎库利阿。

    奎库利阿的通道大门虽然来不及关闭，但是地面上守卫部队还是拉响了警报的。地下的搜查官班室也纷纷集合，准备向地面支援，但依旧晚了……

    灰崎深目作为奎库利阿的副监狱长正口吐鲜血的在地上抽搐着，眼睁睁的看着青桐树众人将一个个监房的大门打开，将那些极度危险的喰种一一放出，他的眼中满是痛苦。监狱空了，他以后去哪里折磨犯人？

    至于正监狱长？不好意思，已经被高槻泉一刀直接秒杀了……

    在监房中，月山习自从听到监狱的骚乱后，就很是激动了一阵子。他知道，这次骚乱八成就是来营救他的。但是激动过后，他又想到自己需要绅士，要注意礼仪气场。于是，他便在书架上抽了一本书，回到椅子上安静观看，等待着监房门被打开的那一刻。

    门开了，多多良在门口看着在那里装淡定的月山习，嘴角微不可查的抽动了一下，然后才说道：“你恢复自由了，月山习。”

    听多多良这么说，月山习站起身来，优雅的整了整自己的领带，问道：“是父亲找你们青桐树来救我的？”

    “不，你父亲并没有联系我们，但接下来我们会联系你父亲，先到青桐树做客一段时间吧，月山家的公子。”说完，多多良就示意两个干部过来守在月山习旁边，说是保护，其实是看守。

    这一下子让月山习再绷不住绅士范了，脸色一下子变得铁青难看起来。

    青桐树为了进攻奎库利阿花费如此大的代价，高槻泉甚至把自己父亲都卖了，为的可不仅仅是月山习。月山家的财力再多，也得有足够的兵力才能把这些财力转化成战斗力。

    这座CCG的最大监狱，奎库利阿，可是关押着无数强大的喰种的呢。

    高槻泉控制着赫子装甲缓慢步行到从第八层涌出的十只SS级喰种面前，双手刀刃型甲赫猛然划动，竟然在这合金地板上拉出两条深深的沟壑。操控赫子发出的合成音也就此响起。

    “加入青桐树，或者……死！”

    这些刚刚获得自由的SS级喰种，本来都是一副天老大我老二的样子，在见到高槻泉的强势之后，不由都互相望了望。他们都是被抓进奎库利阿多年的喰种，原先有组织的，组织还在不在都是两说。

    虽然高槻泉这么做让人很讨厌，可是以其能够攻破奎库利阿的实力来看，似乎是一个很强大的喰种组织，而且，这副外表，是枭吧？这样的话，加入进去也不算埋没自己呢。所以，一部分SS级喰种还是愿意加入的。

    可是，终究有些是不服管教的，自己当老大惯了的家伙，怎么可能给别人当小弟？虽然高槻泉这头独眼枭看起来的确很强大，但老子真的要走，你也会铁了心要阻拦？不划算吧？

    “哼！今日解救之恩，老子暂且记下了，日后再还恩情就是。至于加入青桐树？抱歉，老子没兴趣。”说完，一个喰种就要向奎库利阿出口走去。

    有了第一个带头，立马就有三名喰种效仿，也要动身离开。可还不等他们多走两步，脚步却一下子停下来了。

    无他，刚才那名要走的喰种被野吕直接摁到了地上，在激烈的反抗中，直接被野吕吃掉了……

    连手下都可以碾压的杀掉自己这个等级的，这名枭自己又有多强？这一下，再也没有人敢反对了。不管如何，芳村功善和高槻泉，这两代人闯出来的枭的名声，在这个时候还是很有用的。

    至此，青桐树在奎库利阿中除了救出月山习外，还得到了9名SS级喰种，超过100名S级喰种的加入……
------------

89.古董的支援

    话说古董咖啡厅的几位员工，古间圆儿和入见萱去召集自己的旧部了，四方莲示则是要去接雾岛董香，把她安置在安全的地方，再回到古董咖啡厅去，跟了芳村功善这么多年，他可不会这个时候弃对方而苟活。

    对于雾岛董香这个后辈，古董咖啡厅的众人可是当自己女儿来看待的。毕竟雾岛董香的父亲，雾岛新和古董这些人的关系都很不错，在喰种世界，那个家伙也是出了名的好人。所以，在雾岛新被CCG抓走后，雾岛董香就被古董咖啡厅收留了。

    话说，青桐树虽然攻破奎库利阿，但是却没有在里面找到雾岛新。雾岛新这名喰种，对于CCG来说是独特的，独特到他从未被关进任何监狱，而是一直被关押在CCG实验大楼，供一堆研究人员不断研究。

    沿着雾岛董香一直以来放学回来的路线，四方莲示终于在一座人行桥上遇到了往古董咖啡厅的雾岛董香。

    本来放学回家，和好朋友走了一段路就各自回家的雾岛董香，正低着脑袋想关于金木研的事情呢。

    《东喰》世界，因为苏洵的介入，导致剧情完全偏离，主角金木研更凄惨的沦为实验体，所以自然没法像原著那样邂逅雾岛董香，加入古董咖啡厅了。

    但即便没有加入古董咖啡厅，金木研在变成喰种之前好歹是去了很多次咖啡厅的，雾岛董香对这么一个人类也是印象比较深刻。当初金木研答应和神代利世去约会的时候，她就知道这个小子大概死了。

    但是没有想到，连神代利世也不见了，后来又听店长和四方大叔聊天谈过那小子，似乎他并没有死的样子。所以，雾岛董香经常会想金木研到底去哪了，一个人类在接触到喰种世界后，又是一翻什么样的经历……

    不知不觉撞到了四方莲示后，雾岛董香抬起头来看清后，才惊讶的问道：“四方大叔，你怎么在这里？”

    “嗯，古董那边出了点事情，今天暂时不要回去了，这里有点钱，你先拿着，晚上住酒店什么的。”说着，四方莲示拿出一个信封递给雾岛董香。

    雾岛董香下意识去接信封，接到之后才反应过来，“诶？古董出事情了？怎么可能，店长不是在么？而且，不要回去？四方大叔，是不是CCG杀上门了？”

    被雾岛董香紧张的拉住手，四方莲示也不是个会说谎的性子，沉默了一会后便说道：“没错，CCG来了。以后……古董可能无法营业了，今晚你先找地方过夜吧，明天估计就安全了。”

    四方莲示说完就直接离开，古董那边就只有芳村功善一个人战斗，他很担心去晚了，店长已经被CCG的人打败了。

    雾岛董香只是愣了一下子，四方莲示的背影就在她眼中消失了。手中的信封捏紧，随后满眼通红的朝古董咖啡厅跑去。

    即便那里已经被CCG包围，她去也只是送死，但她还是义无反顾。毕竟，自从小时候父亲被CCG抓走后，她就是在古董咖啡厅长大的，店里的大家都是和亲人一样，她不能眼睁睁看着大家战死，而自己苟且偷生！

    ……

    随着四方莲示的快速返回，古间圆儿和入见萱两人则是更快的返回了古董咖啡厅。而随着这两人带着团队的返回，CCG的一众搜查官顿时士气高涨了起来。

    妈嗨，终于可以显示存在感了……芳村功善变身成半鬼后，战斗力恐怖之极，已经不是这些普通搜查官可以靠近的了，他们在战场，远了只能当背景墙，近了便是拖后腿的存在了。

    然而，即便处境尴尬，即便奎库利阿遭到攻击的信息已经传来，这些搜查官却依旧不能退走。万一走了，有其他喰种组织杀过了，把芳村功善救走了怎么办？这一切都会功亏一篑不说，有马特等和苏洵准特等要是被围杀了，那CCG才是真的崩盘了。

    所以，要不是古间圆儿和入见萱带着“魔猿”、“黑色杜宾”回来，在场的这些CCG搜查官待着就是尴尬。

    那句话怎么说来着？“团赢不可怕，缺谁谁尴尬。”这个缺，可以是团战后，你挂了，也可以是团战你没来，在边缘OB……

    总之，找到事情做的搜查官们，表现出了前所未有的积极性，立马改换阵形，上前迎敌，把这批支援的喰种隔离在外，让有马贵将和苏洵两人和芳村功善继续神仙打架。

    可是所谓的神仙打架，苏洵也只能是有苦自知。在有马贵将的IXA被芳村功善找到机会捏碎以后，苏洵就不得不承担起更多的火力来了。毕竟，他不能真划水，让有马贵将战死，这样的话，将没有人可以解决芳村功善，他自己能不能从芳村功善手中逃掉都是问题。

    借助十方的机动力，再次有惊无险的躲过芳村功善的一次扑击后，苏洵赶紧用乱羽扫射，逼迫对方回防。不得不说，要不是乱羽的重击效果，他对半鬼化的芳村功善基本造成不了什么决定性的伤害。

    嗯，有一点需要提一下，因为芳村功善并不知道苏洵的乱羽能够触发重击，或者说他并不知道苏洵还有“重击”这个技能。第一次乱羽激射，芳村功善是直接拿手臂去挡的，结果整条手臂直接给打没了！

    可以说，要不是芳村功善切断得够快，一百枚血针触发的20多次重击伤害，即便他的防御值够高，也能造成数千点伤害，足够将他的半鬼化给打得半残了。

    可惜，自那以后，芳村功善不仅主攻苏洵，而且时刻注意着苏洵的这种多次数打击。要么凝聚甲赫抵挡，要么及时分离受攻击的部位，反正不会给苏洵这种再给他造成大量伤害的打击效果了。

    反而是芳村功善的好几次进攻，差点把苏洵逼得开启生命同调，要不是有马贵将及时策应掩护，苏洵都只能开启生命同调硬抗了。

    在这次苏洵最后一发乱羽扫射打出去后，芳村功善凝聚一堆甲赫阻挡的空当，有马贵将双手持鸣神给他背后重重来了一下，但随即也被芳村功善凝聚出的巨大鳞赫给抽飞，虽然有使用鸣神招架，但巨大的力量依旧把有马贵将砸得嘴角溢血。

    有马贵将趁势退到了苏洵身边，对苏洵问道：“那天的那个状态，你还能用吧？”

    “可以。”紧盯着就要转身过来的芳村功善，苏洵赶紧答道。

    “那好，等下看我信号。这老家伙快要没劲了。”虽然被打得有点惨，但有马贵将并未有任何慌张，似乎一切依旧仍然在掌握之中的样子。

    别的不说，苏洵就佩服有马贵将这副淡定的样子……
------------

90.抢人头的来了（三更）

    “快要没劲了呢，老家伙。半鬼化却不进食，能撑多久？鬼真正可怕的地方，并不是它的力量有多么让人绝望，而是……只要有人的地方，他就是无敌的啊。”

    慢慢从地上爬起，此时的旧多二福却是一脸冷漠，完全不见丝毫之前那副惊恐吓哭的样子，这个精神不正常的家伙，你永远不知道他下一秒会是个什么心态。

    拍了拍手上的灰，看着前方的搜查官都去抵挡喰种，没有人注意自己后，满意的点了点头。因为他之前的表现，伤都没好全却上了战场的亚门刚太郎直接拿过了他的指挥权，带着两个战斗小组上前迎敌了。

    因此，此刻的旧多二福是孤身一人，并没有人关注他。苏洵没有想到，旧多二福可以通过这样的方式避开所有人的目光……

    旧多二福正准备向着芳村功善走过去的时候，突然又停了下来，看到一边快速赶来的四方莲示，他舔了舔嘴唇，笑道：“既然来了个小鱼，那先捞起来吧。那头老枭，还是很重感情的呢。”

    念叨完，旧多二福就朝着四方莲示那边不紧不慢的走了过去，但却刚好挡在了四方莲示面前……

    即便旧多二福就要和四方莲示打起来了，能注意到他这边的人也不多，起码苏洵和有马贵将没有那个闲心观察场外了。

    有马贵将说芳村功善要没劲了，可是在苏洵看来完全不是！在被挡无可挡的一条鳞赫扫飞砸入一栋建筑后，苏洵差点就憋不住开启生命同调了。仅仅一击就打掉了他快500的生命值，五脏六腑简直都跟被搅起来了一样，痛得都快没力气了。

    深吸一口气，伤势在恢复光环作用下恢复一点后，才硬撑着冲出残缺的建筑体。出来便看到有马贵将利用刚才芳村功善进攻苏洵的空隙，竟然跳到了对方背上！

    半鬼的背也敢爬？那背上还跃动着的“黑焰”，随时可以变换成各种赫子吧？

    苏洵猜的没错，芳村功善半鬼化的躯体上，此刻正有无数细小的鳞赫、尾赫凝聚出来，朝着背上的有马贵将群攻而去。

    而这一刻，苏洵见识到了，有些人的强大，并不仅仅是身体素质和武器的强大，那战斗意识和技巧，才是让人高山仰止的存在。

    全力爆发速度和技巧的有马贵将，面对万千赫子，却依旧于不可能中找到了一条通道。白驹过隙这个词本来是用来形容时间的，但苏洵此刻非常想用这个词的表象来形容有马贵将的这波操作。

    如同一匹洁白的天马，从万千赫子地狱中杀出，继而跃出一条美妙的弧线，战斗在此刻变成了如同艺术一般，只见他双手握紧鸣神，闪白的电磁外溢，整个人如同一颗银星倒挂而下，半鬼化的芳村功善从后脑到颈部，被划开一条银白色的刀痕。

    然而，这还不算完，半空中滑落的有马贵将手中的鸣神依旧还在蓄力，几乎是超频发动的最强一炮电磁脉冲，对着芳村功善胸口狠狠打去，将这个两米多高，六七米长的庞然大物都打得向后倾倒！

    而这个倾倒的方向，正是苏洵那边……

    就是现在！即便有马贵将没有任何言语，但苏洵却立刻知道这就是自己出击的时候了。双目一闭一争间，生命同调启动，那种充满力量的感觉再度涌上，苏洵便如同一枚导弹一样，砸向堪堪停稳身形的芳村功善。

    “嗷！”如同犬类一般的凄厉惨叫，因为鸣神的麻痹效果，此时的芳村功善来不及凝聚任何赫子。而苏洵则是在他无法防御的情况下，暴起一剑直接就将这半鬼化的身躯斩断了一只后腿！

    也就是这个时候，苏洵终于明白为什么有马贵将说老家伙没有劲了。如果是全盛状态，断掉一条腿，顷刻也是能够恢复的，可是现在，断腿和身躯之间虽然有黑气缠绕，似乎在意图修复，可这速度却实在是太慢了。

    慢到……苏洵趁着对方身躯轰然倾倒的时候，直接暴戾的将这只半鬼开膛破肚，眼看就要把里面包裹的本体给扯出来了！

    然而，百足之虫死而不僵，任谁没有个回光返照的时候？死亡威胁的刺激之下，芳村功善以最快的速度拜托了刚刚有马贵将用鸣神带来的麻痹效果。既然斩断的后腿无法恢复，那就不恢复了！

    断落的后腿，被切开的身体，在一瞬间那些组成身躯的凝实黑烟化作无数黑绳，将苏洵绑了个严严实实，哪怕以他如今的力量，竟然也无法挣断！

    这些带有腐蚀性质的黑绳甚至每秒给苏洵造成上百点的伤害，全身更是被那股腐蚀之力痛得发抖。要不是苏洵生命同调的状态下，恢复能力达到了每秒110点生命值，被这些黑绳缠绕而死也不过几秒钟的时间罢了。

    但是，毕竟事与愿违。芳村功善终究是没有太多力气了，苏洵也能清晰的感受到，那些缠绕锁住自己的黑绳正在慢慢变弱，要不了几秒钟自己就可以挣脱开来了。

    按说这边苏洵和芳村功善僵持住，正是有马贵将进攻的大好时机，但是他此刻却没有太多办法。鸣神经过最后一击，已经能量耗尽、结构崩坏了，无法再给有马贵将提供支持。他现在能做的只有捡起远处的半截IXA，用这个残破的库因克对芳村功善进行攻击，但是终归效果不显。

    而这个时候，腰间长出两条蜈蚣样鳞赫的旧多二福，正在把四方莲示按在地上用鳞赫啃食。见到那边已成僵局，便仰天大笑一声，然后用鳞赫卷起四方莲示，整个人便如旋风一样冲向芳村功善。

    而此时，有马贵将也终于注意到了旧多二福，看到旧多二福背后那两条赫者化的鳞赫时，他眼皮不经意间跳动了一下。那个家伙……什么时候变成喰种了？他不正是因为不是喰种，才被和修家驱逐出去的么？而且，这个力量……怪不得和修吉时会把希望寄托在他身上呢。

    “斩杀枭的功劳，可是我的！”面容狰狞的旧多二福竟然一跃十多米距离，眼看就要到芳村功善面前时，这只苟延残喘的半鬼奋起最后力量，仰起身雷霆一爪就要落下，可那爪子最终却自己紧急停了下来，芳村功善也因此门户大开无法回防了！

    让芳村功善停下的是四方莲示的身躯，在他要攻向旧多二福的那一刻，旧多二福就把半死的四方莲示甩了出去，导致芳村功善如果那一击想要命中旧多二福，就必须先撕碎四方莲示的身体！

    见自己这招果然得逞，旧多二福嘴角露出张狂的笑容，背后的鳞赫再增四条，全身完全赫者化，六条更加狰狞的蜈蚣型鳞赫不断撕碎着半鬼的身躯，眼看就要从前身撕开一条通道直达芳村功善本体。

    比起苏洵的剑，旧多二福效率明显更高，而芳村功善的半鬼身躯已经完全力尽了，再也无法像之前苏洵那样，调动那些被砍碎的黑烟凝聚成黑绳把目标锁住了。

    与此同时，缠绕苏洵的黑绳也终于疲软了下来，得以挣脱一部分的苏洵此时是呲目欲裂。这头死枭到这个时候还没完全放弃锁住他！马上人头就要被旧多二福那个狗哔的给抢了！！

    怎么办？？！！

    ……

    PS：好了，也不管今天有多少人加群了，毕竟加更的事我也说了两天了，就不管任务完成与否了。以后愿意加群热闹一下的小伙伴，依旧随时欢迎。
------------

91.杀枭

    不！！！绝对不能被旧多二福把芳村功善的人头给抢了！！

    芳村功善一死，古董讨伐战就结束了，主线任务3就完成了，他就得48小时内回归主神空间了！芳村功善的人头要是被抢，他这个任务世界不是白过了？连一张B级剧情卡都得不到，赚一两万生存点有什么用？

    要知道，复活张盛可是需要一张S级剧情卡和十万生存点的。如果这个任务世界不能赚取足够的利益，苏洵将会进入赚钱-强化-生存-强化-生存的循环之中。想要存够S级剧情卡和十万生存点那是何年何月才能办到的事情？

    想到这里，苏洵眼镜都红了。哦，生命同调状态下的苏洵，眼睛本来就是红的。只是此刻充满了前所未有的暴躁和疯狂。

    想抢人头？那一起死吧！

    无断剑技能“剑气激荡”发动，上半身部分黑绳被打得一荡，留出些许空隙，就是这个空隙，苏洵的无断剑在手中一转一挑，便砍断了一部分黑绳将双手解放了出来。

    接着，便以全身力气，将手中无断剑投掷出去，只为在这黑烟凝聚的躯壳中挖得更深一点。也不管无断剑只是撕开一个不到两米的口子，苏洵脸上满是疯狂。

    嗯，当初在主神空间，苏洵还买了20个高爆手雷来着，本来还以为用不着，但是现在……

    “BOOM！！！”

    黑烟四散，天地晃动。被爆炸产生巨大的冲击波炸飞，伴随着耳鸣和暂时的失聪，中度脑震荡一般的视觉恍惚和精神恍惚，还有不知是出于心理作用还是实实在在的肉焦味钻进鼻子，明明是垂死边缘，但是苏洵此刻却想哈哈大笑。

    芳村功善，死了，被他炸死的！

    那批集数手雷成为了压倒芳村功善的最后一根稻草！在旧多二福的撕杀下，芳村功善便已经要维持不住自己的半鬼化躯体了。

    这批集数手雷又是近乎在封闭的环境下爆炸的，爆炸的威力得到了最大发挥，芳村功善又没法在躯体内凝聚出赫子来抵抗，而且也无法感知到高爆手雷爆炸这一事件，没有提前进行防备。

    所以，这二十枚高爆手雷的伤害，近万的伤害几乎打满，芳村功善也就在这剧烈的爆炸中，彻底交代了。

    苏洵在自己面前一米多的地方引爆20枚高爆手雷，即便有芳村功善的身躯做抵挡，自己也在第一时间尽量后退，但依旧被炸了个半死，可以说真是够拼的。

    不过，再怎么凄惨，比起杀死芳村功善的收获，一切都值得的。虽然苏洵现在还无法清点收获，但至少支线任务3是完成了。8000生存点和B级剧情卡已经到手！

    随着这声轰隆巨响，受到波及的可不仅仅是苏洵一个，旧多二福虽然也第一时间感到了不对，但也被炸了个灰头土脸，一脸愤怒的从地上爬起来时，嘴角还在控制不住的溢血。

    倒是有马贵将站位较远，仅仅是被冲击波打得有些气闷而已，待烟尘散尽后，他便提着半截IXA准备上前看看爆炸后的情况如何。

    与苏洵非得亲自杀死芳村功善不同，旧多二福完全搞不懂苏洵为什么这么拼命。刚刚那个爆炸传来的位置，只有可能是苏洵做的。而按照之前的站位来看，苏洵八成已经被自己炸死了。

    这是什么鬼？宁可自己和枭陪葬，也不愿意把战功让给我？嗯？不对！那个家伙肯定没死，肯定有什么目的。

    嘛……不管你有什么目的了，既然你送我这么好的机会，那我就不客气了。那个距离，就算没死在爆炸中，也差不多了吧？只要杀了你，管他谁杀的枭，最后的功劳只可能是我的！

    这么想着，背后重新长出两条蜈蚣状的鳞赫出来，旧多二福便慢慢朝苏洵那边走去了。对于想要过来的有马贵将，旧多二福只是冷冷瞥了一眼，再也没有管他。有马贵将是和修家的家臣，即便是他这个被和修家除名的人，对方也不会攻击的。

    有马贵将显然明白了旧多二福要干什么，可是犹豫再三，他还是停下了脚步，没有去阻止，而是走向了身体残缺不全的芳村功善，确认这头老枭是否真的已经死了。

    “啊~真是，狼狈呢。即便是拼到这个份上，也要杀掉枭么？肯定有什么目的吧？不过，不管你有什么目的。一切都结束了呢，因为……我会杀了你啊！”慢慢走到苏洵面前，看着他眼睛都无法睁开，出气多进气少的样子，旧多二福感到了莫名的开心。

    腰间的两只鳞赫在旧多二福说完话后，便毫不犹豫的突袭而下，如同捕食的眼镜蛇一般迅速。

    然而，预料之中的撕咬并没有出现……

    在旧多二福震惊的眼神中，苏洵的双手擒住了他的两条鳞赫，随着苏洵的两声咳嗽声响起，这个家伙居然睁开了眼睛！

    “啊，不好意思。现在的我，想要死掉，还是有点难呢。”仿佛说话都吐着硝烟的味道一般，苏洵干涩的嗓音传入了旧多二福的耳中。让他呆滞了一下后，立马变得不可理喻的愤怒起来。

    自从知道苏洵是他的竞争对手，而且在CCG中很快就升到了准特等，并且有资格参加特等搜查官会议时，旧多二福就对苏洵无比憎恨和嫉妒。

    凭什么他能在CCG混得这么好，凭什么他能当上准特等？凭什么我比他强却只能是一等搜查官？凭什么他可以光明正大的使用那明显不是人类的力量，而我却要夹着尾巴做人？

    所有的愤怒和不满，还有对自卑的羞耻感，在这一刻全部爆发。旧多二福再也不管自己的这副喰种样子会不会被别人发现了，对苏洵展开了完全疯狂的攻击。

    双手血肉模糊，但是在下一秒却又恢复完全，每秒110生命值的恢复能力，再加上生命同调后恢复能力的升级，在躯体再生上，苏洵已经到了一个相当恐怖的程度。甚至于，他感觉自己脑袋被削了都能长出来。

    当然……脑袋被削了还长出来这种事情，只可能是错觉。在生命等级没有本质上的提升，灵魂没有拥有独立存在能力之前，脑袋没了，基本就等于致死判定成功了，他还是依旧会死的……

    猛地一把拉住旧多二福的一条鳞赫，通过这条鳞赫直接把旧多二福带起，狠狠砸到地上，再次把已经破碎的公路砸得更碎一些。苏洵淡淡的话语在旧多二福耳边响起。

    “我说，刚刚只是脑袋有点晕而已。你……把我是看得有多弱啊！”
------------

92.终于爆技能了

    旧多二福大概是没有想到过苏洵的力量会有如此之大，还没来得及反应就被抓起一条鳞赫直接把他给摔砸到了地上。一阵气闷感传来，就要完全赫者化给苏洵一个教训的时候，旧多二福发现，自己又飞起来了……

    将旧多二福狠狠砸到地上之后，苏洵没有丝毫停留，双手用力一带，旧多二福的身体再次被带到空中。就在旧多二福反应过来，用另一条鳞赫钻入地里稳住身形的时候，苏洵却放开了他那条鳞赫，整个人如同一头疯牛一般突进到了旧多二福身前。

    每一步都踏得地面破碎，明明不算高壮的身躯，在这股蛮横狂暴的力量加持之下，竟然如同一头疯牛一般，看起来势不可挡。

    旧多二福战斗经验固然还算丰富，可是……他毕竟没有和东方的武术贴身肉搏过！没有所谓的招架，稳守中门的习惯。所以，在空中横飞的时候，他的胸前可以说是全无防御，中门大开！

    贴山靠！

    八极拳中，这一招贴山靠本就是用来开门的招数。苏洵借助巨大冲势的扭身踏步一撞，整个脚下的地面被踩出近米长的裂纹，力量之大，速度之快，让这一击甚至出现的气浪效果。

    旧多二福眼睁睁看着自己挨了这记贴山靠后，只感觉被三百码行驶的高铁给狠狠撞到的胸膛一样，他整个胸腔直接被撞凹了下去，胸骨在这一瞬间不知道断了多少根来。直接被打得眼神涣散、鲜血狂喷。

    然而，苏洵并不满足于此。旧多二福这种等级的怪物，恢复能力绝对不比他差，不一次性打死的话，那可就等于白打了！

    借助转身卸掉刚才那一撞的反作用力，苏洵再次追上倒飞中的旧多二福。此时旧多二福的两条鳞赫正在努力停止身体的退势，试图立住脚跟进行反击。而这，也导致他倒飞的速度减慢了不少，正好苏洵跟了上来。

    冲上来后，整个身体劲力一压，探步左手一掌直取旧多二福的右脸，旧多二福虽然有伸手抵挡，但完全无法挡住苏洵的巨力，被这一巴掌生生糊到了脸上，整个脸部直接被拍得变形！

    然而，这只是一招的开始！八极拳的八大招之一，当年神枪李书文的绝学招式，败尽天下高手的猛虎硬爬山，上手了！

    如同猛虎扑脸，拳爪之间似有罡风随行。左手巴掌糊脸，力碎巨岩；进步右拳冲胸，如撞钢墩；再进步摆肘砸头，似有裂山之势；再进步右手如虎爪袭脸，隐约虎影随身，直接头部都被按进了水泥地里……

    将旧多二福的脑袋在水泥地上犁了好几米后，苏洵又把旧多二福扯到了空中，继续了下一轮的打击。

    旧多二福整个人如同一块破布一般被苏洵吊在空中打得不停飘荡，苏洵从未感觉全力劲力有如此好使过。几乎是意到劲到，全身劲力都可以随着每一次攻击汇聚到一处，再配合他此时接近150点的力量，苏洵终于体会到了打人如挂画的爽感。

    这种明劲巅峰的力量，他竟然不知不觉间就领悟了。至于领悟的原因，生死之间的危机是一部分，更多的则是这么多场战斗，他是第一次手中没了武器，不得不以自身纯粹的战斗技巧为依仗，因此在武道上实现了一次突破。

    这一趟打顺之后，苏洵是越打越顺手，旧多二福简直毫无还手之力，连鳞赫的每次进攻也都会被苏洵几个擒、拿、卡、靠直接打开，再也不能轻易的击中苏洵，发挥那恐怖的攻击力。

    在空中被吊起来打了十多秒，即便是耐打如旧多二福，整个上半身在这几翻连击之下，还剩几块完整的骨头都不好说了。

    其实……在被苏洵打完“猛虎硬爬山”之后，旧多二福已经没有反抗了。他在被吊打的时候，已经没有关心自己的身体情况了，而是在想一个问题。

    “为什么半个月前他还能碾压的苏洵突然就这么强了？自己不是很强的吗？怎么被人吊打了呢？这个世界真的是真实的么？我旧多二福不是应该成为日本的王的么……”

    苏洵看到旧多二福已经毫无反抗，便准备用最强的一招“立地通天炮”彻底解决掉旧多二福的时候，有马贵将不知什么时候来到的苏洵不远处。

    此时的有马贵将手中居然多了一把不知名的白色库因克，这库因克整体如同一把长刀样式的步枪。这是有马贵将的最后一把库因克-枭，这把SSS级库因克，也是东喰世界唯一的一把SSS级库因克。

    将库因克-枭抬起一挥，苏洵那连续的攻势却在这一刻不得不停滞下来，因为他身前的土地下突然升起一片锋利无比的“幕布”，冲起数十米后，那片“幕布”在空中消散为红色的光粒……

    这一刻，苏洵想起了之前旧多二福要杀他的时候，有马贵将并没进行阻拦。而他要杀旧多二福的时候，有马贵将却来阻拦了！于是，苏洵看有马贵将的眼神也不对了。

    对此，有马贵将倒是坦然面对，然后库因克-枭再次不停挥动，无数幕布从地下升起，竟然把旧多二福包了个严严实实。对此，苏洵还有些奇怪的时候。

    那个幕布制造的牢狱空间里，突然响起狂乱得令人心颤的暴动！数个方向的幕布被拉扯得变成一个个奇特的形状，似乎眼看就要有怪物从里面钻出一样。

    对此，有马贵将似乎早有料到一般，没有多说什么，只是不断的将幕布加厚，将里面的暴动强制一点点的压了回去，然后举起库因克-枭朝天开了一枪，那些幕布在一瞬间全部紧缩完毕。

    暴走中的旧多二福直接被有马贵将压了回去，变成了一具只能不断抖动的木乃伊……

    这一刻，苏洵对于有马贵将的实力才有了真正的认识。或者说，对于他手中库因克的强力有了真正的认识。更或者说，唯独有马贵将才能把库因克发挥到这个地步吧？

    这一刻，苏洵在想，如果不是有马贵将寿命不够，单靠有马贵将，CCG就可以统一日本了吧？刚刚对芳村功善那一战，如果有马贵将早把这件库因克拿出来的话，是不是一个人就可以解决那只半鬼了呢？

    “到此为止吧，旧多二福的事，我会给你一个交代的。”左手提着还在颤动的木乃伊，右手握着库因克-枭，来到苏洵面前的有马贵将终究还是解释了下。

    对此，苏洵只是朝有马贵将点了点头，然后转身离开了。

    解除生命同调后他几乎没有战斗力，虽然不认为有马贵将会对他怎么样，但也怕有马贵将把旧多二福“不小心”放出来，所以他并不想离这两人太近。

    更重要的是……他在枭尸体上面看到了一个熟悉的东西，肉搏技能图标，如果没记错的话，这个技能应该是……粉碎！

    ……

    PS：有人觉得食尸鬼这篇太长了，我尽量加快速度结束这个世界好了。另，感谢咕噜大佬和黑夜k告死鸟的打赏。
------------

93.隐藏任务

    在去拾取“粉碎”之前，苏洵先把一旁掉落的无断剑给捡了回来。该说不愧是艾德曼合金制造的吗？无断剑别的属性不突出，在强度方面却是极为出色的。被20枚高爆手雷抵近爆破，也只是剑身部分有着些许形变，剑柄有些破碎而已。

    因为在爆炸发生的第一时间，毒岛冴子就反馈了自身的状况，所以苏洵知道无断剑没有彻底损坏，但也暂时无法使用了。因此在和旧多二福的战斗中，苏洵没有想着找回自己的无断剑，而是用拳头解决了战斗。

    拿回无断剑，放回背包后，苏洵就快速走到芳村功善的尸体旁，捡起了那个别人看不到的技能——粉碎。

    粉碎：学习后，攻击有15%的概率造成“粉碎”效果。最大影响范围20米（半径），最多选取目标4个，对目标造成40点魔法伤害。满级30级，每级提升20米影响范围、4个选取目标、40点魔法伤害。（注：判断为敌对单位数量超过选取个数，且没有明确选取目标时，采取就近原则。）

    捡取到技能“粉碎”后，仅仅只是确认了一下它的效果是否如记忆中那样，无误后便直接进行了学习。至此，苏洵的肉搏技能栏再多了一个技能，但同时也只有两个空位了。

    学习完“粉碎”后，苏洵看了下自己的DRC细胞浓度，发现已经消耗了1400了。犹豫了下，最终还是解除了生命同调的状态。

    全身无力的软倒在芳村功善破烂的尸体旁边，苏洵倒是没有什么感官上的不适。倒是因为刚经历过生命同调，体内的DRC细胞全部进入了一种惰性疲软的状态。费了好大劲，苏洵才在指尖凝聚出一点赫子，然后控制这点赫子钻入了芳村功善的断手里……

    别的喰种可以不去吸收掉，芳村功善不吞噬的话，那可是真正的浪费。能够半鬼化，RC细胞浓度超过一万的强大存在，给苏洵体内的DRC细胞来说简直就是最好的补药。

    感受着体内的DRC细胞从惰性状态立即兴奋起来，随后如同疯了一般涌出去进食，苏洵这才放松下来。没有什么意外就好。

    勉强翻转了一下手腕，用意念控制任务手表显示自己想要看的东西，结果发现任务手表上有了新的信息。

    “杀死半鬼状态的枭，触碰到鬼的力量，是否选择开启隐藏任务？（注：可以选择拒绝并回归主神空间，选择开启隐藏任务后，同样可以进行回归。但回归有24小时延迟，请谨慎选择。）”

    24小时回归延迟么？以自己现在的实力，一心想逃的话，生存24小时，应该还是可以的吧？那便，开启吧，隐藏任务。

    隐藏任务1：三天内覆灭青桐树或者CCG，任务完成奖励生存点15000，A级剧情卡一张，失败惩罚无。三天内随时可以选择回归，但有24小时延迟，三天期限到后，强制回归也有24小时延迟。

    三天？？？如果只是单纯的覆灭青桐树或者CCG的话，苏洵自问多花点时间可以办到。但是，只有三天的话？那不是和一开始只剩的48小时，没有太大区别？

    就算三天内推动了流岛讨伐战的进行，并且战争获得了胜利，可只要有青桐树的核心人物逃脱，这就不算覆灭了吧？

    那么……覆灭CCG？以自己在CCG内的地位和势力，如果发动政变的话，并且将CCG组织改名，这种篡夺应该算是覆灭吧？

    脑海中思绪急转，身体却也恢复了一点力气，就要坐起的时候，苏洵突然看到有喰种冲了过来。什么回事？不是已经大获全胜了么？怎么还会有喰种冲到这边？

    勉强抬手抵挡，一轮羽赫的扫射结结实实打在了身上，溅起一堆血花。痛的苏洵眦了眦牙齿，然后愤怒的看向攻击自己的目标。

    咦……这一脸狰狞愤怒的小模样，不是雾岛董香么？哦，她以为是自己杀了芳村功善么？倒也没错就是了。话说，之前的战斗没见到她，还以为芳村功善把她安置妥当了，如今却自己跑过来送死，真是辜负了你们店长的一番好意啊。

    苏洵摇摇晃晃的站了起来，虽然，他自己没有力气了。可是……刚刚饱食了一大餐后，自己体内的DRC细胞很兴奋啊！

    面无表情的看着雾岛董香冲过来要用拳头攻击自己，苏洵表示这孩子已经被愤怒冲昏头脑了呢，你一羽赫，老老实实远程输出不就好了？ADC冲脸？那不是找死么！

    体内的DRC细胞在这一瞬间从苏洵的双肩涌出，竟然变换成了两只手臂样的赫子，以极快的速度凝聚之后就一把扯住了在空中的雾岛董香，然后直接把她整个身子砸到了地上！

    同时，苏洵也倒了下去……妈嗨，现在没有力气，完全扛不住这反作用力啊。唔……应该加几条尾赫支撑身体才是，这么想着，苏洵背后多了几条尾赫，将他的身体慢慢撑了起来。

    嗯，现在他可以操控自己的DRC细胞随意变成任何形状的赫子了。DRC细胞在吞噬完芳村功善后，整体浓度已经飙升到了5100单位。在突破5000单位的时候，再次解锁了一个新的能力——战斗姿态。

    战斗姿态：体内的DRC细胞可以随意构建成赫子，同一时间最多存在5种不同的赫子。生命同调下，最多存在一种赫子。

    虽然DRC细胞浓度达到5100对于生命的汲取是个大坑，但是这个战斗姿态的能力，不得不说，是很得用的一种能力。在辅助方面，适用性可以说是非常广泛。

    利用尾赫站稳后，苏洵一把将雾岛董香提了起来，看着她依旧挣扎嘶吼要杀了自己的样子，苏洵无奈叹了口气。原著中的男女主都快被自己玩坏了呢。

    不过，怪不得自己吧？自己可没特意去针对她的，这只是她自己过来送死的吧？所以，打晕了关进奎库利阿好了？

    苏洵打算将雾岛董香关进奎库利阿，但是目前是做不到的。因为……奎库利阿都被青桐树攻破了，得重新装修才行……

    总之这一战，CCG虽然将枭给剿灭了，但是自家的监狱也被青桐树劫了，还放出了一大匹罪大恶极的喰种，总体来算，CCG这一波还是亏了。

    不管是亏还是赚，总得把面前的残局收拾好才行。至于这一战中，旧多二福和苏洵有暴露自己是“喰种”的嫌疑，但毕竟局长和修吉时和有马贵将都没发话，底下人自然不敢乱上报，只能相信所谓的“特殊库因克”的解释。

    这边局面稍歇，苏洵总觉得自己忘了什么。可是忘了什么呢……

    流岛，多多良的办公室，多多良看着面前这位从1区来的名为蜘蛛的喰种深深沉默。那位苏洵，真的是喰种？真的要和自己联盟？真的站在天朝这边？真的……要毁灭CCG？
------------

94.错打错着

    是的，苏洵忘了自己当初在青条街对蜘蛛的吩咐。当时他还以为主线任务3结束后，48小时内肯定要回归主神空间的。所以很想搞点事情，喰种那边不行，就只能从CCG着手了。所以，就派了蜘蛛去找多多良结盟。

    与高槻泉不同，苏洵记得多多良的设定好像是天朝那边过来喰种来着。后来又从有马贵将那边知道了很多关于V的秘密，他就猜想，多多良可能是天朝那边派来的深海间谍，所以就抱着试试的心态让蜘蛛去联系多多良了。

    然而……还真让苏洵猜中了。多多良真的是天朝派过来的深海间谍，专门谋取到日本这边的高层位置，为以后天朝通过V组织介入日本提供帮助来着。

    同时，整个日本最大的两个间谍，除了多多良外，另一个就是旧多二福了。不过，与多多良的专业性不同，旧多二福只是因为恐惧和利益被策反的。

    如果不是苏洵的出现，将会由旧多二福想办法掌控CCG，多多良在青桐树架空高槻泉，届时，V组织直接可以吞并日本，不用花费太多的气力。

    可是现在，苏洵把旧多二福摁着地上打了一顿后，CCG内部的局势一下子变得运波诡谲起来。青桐树那边，多多良也是头痛得紧，苏洵给他的意外实在太大了。说好的敌方大boss呢？怎么突然变成友军了？

    敲了半天的桌子，多多良终于下定了决心，便对着一旁站了好久的蜘蛛说道：“计划第一步可以先行动着，我会派出一批喰种临时加入你手下，先行控制住1区的喰种势力。

    至于攻打CCG本局大楼，为苏洵拉扯兵力，好让他发动政变这件事，我需要先看到他的诚意。总之，我需要先和苏洵亲自联系，这是我的电话号码，你转交给他就好。”

    ……

    星夜，苏洵揉着脖子从CCG本局大楼里面出来，还在不断思考着接下来怎么做，毕竟留给他的时间不多了。

    经过连夜的总结，CCG这边对于古董讨伐战的表功暂时被压下。这么做的原因除了和修一族不愿让苏洵气势更加嚣张外，也是有着实在的理由的，奎库利阿的损失需要尽快整理和应对，可以预料到整个CCG在接下来这段时间将处于一种高度忙碌状态。

    “忙碌代表着CCG的处理事件能力下降了，这是一个CCG虚弱的好时候呢。”仰着头看着月亮，嘴里这么细微的嘟囔着，但下一秒又察觉到了什么不对，扭身猛的打出一拳，拳风把蜘蛛脸上的肉都吹皱了。

    “嗯？你怎么来了？”这段时间事情太多，苏洵又在想事情，一时间没有反应过来蜘蛛为什么会找自己……

    “大……大佬！咕隆……那个，不是您让我来找你的吗？”蜘蛛狠狠的咽了一口口水，缓解了下自己的惊吓。妈呀，怎么每回见大佬都有种死里逃生的感觉啊……

    “啊？哦，好像是这样的。”苏洵先是一愣，然后便想了起来。好像是自己让蜘蛛去找多多良结盟，然后回来报告给自己的。

    “呃，你就在本局门口等我？不怕被发现么？”

    “我的真实面貌CCG那边没有记录，不露出赫眼的话，没有问题的。为了减少嫌疑，我还特意弄了个关东煮的店子呢，只是东西做得有点难吃，那些搜查官后来都没买过呢。”

    看蜘蛛一脸我很聪明的样子，苏洵扯了扯嘴角，内心吐槽道：你一喰种，除了人肉，吃什么都是米田共的味道，还跑过来做食物卖，真有你的。

    “那事情怎么样了？”见蜘蛛连这点眼力劲都没有，苏洵只是自己开口问了。

    蜘蛛一听，脸色立马严肃起来。他左右看了看，见没有人注意到这边后，便拉着苏洵到了一旁的小巷子里，才将一张记着电话号码的纸递给苏洵，并向苏洵解释。

    “是么？想看看我的诚意？那就给他好了。”嘴角带笑的收起纸条，苏洵一边拨打多多良的电话，一边笑道。

    “喂，我是多多良。”

    “我是苏洵。想看到我的诚意？马上就给你。现在还只是凌晨两点吧？那些喰种还处于活跃期呢。掌控1区喰种的事情，就不麻烦你派人了，那样太慢了。我亲自去收拢1区的喰种……以独眼喰种之王的身份。

    最迟后天，我会对CCG发动政变，届时来不来随你。我是华夏人这点，你是早就查到了的吧？所以，我自然是心向祖国的……不管身处哪个位面。”

    苏洵的话让多多良一阵沉默，特别是最后那句，他有点听不懂。不过，能够明白的是，苏洵会以喰种的面目去收拢1区的喰种，这如果是真的，那么苏洵与CCG为敌是可以肯定了的。而且，CCG动乱对他而言并没有坏处，暂且答应吧。

    “如果你做到了的话，我没有问题。”回答完，多多良便挂掉了电话。

    收好手机，看了眼天上的月亮，明明要搞大事情了，苏洵却发现自己没有丝毫心跳加速的样子，自己什么时候这么淡定了？

    “你先去青条街召集部下，我找人谈完事情后，便开始行动。”

    把蜘蛛打发走后，苏洵就拨通了丸手斋的电话。本来还在制作现状对策方案的丸手斋，被苏洵一个电话就喊走了。

    青条街，依旧是这家24小时营业的蓝色咖啡厅。喝了一大口咖啡来提提神，丸手斋问道：“这么急喊我出来干嘛？”

    “不急不行啊，再不动手一切都晚了呢。”苏洵也抿了口咖啡悠悠的说道。

    “什么意思？”丸手斋皱着眉头问道，这次是苏洵在卖关子呢。

    “旧多二福，我手下那个作战部队长，当初他就是和修吉时直接签字调过来的。这次古董讨伐战，他差点杀了我。”

    “噗……什么？和修家动手了？”丸手斋也是被苏洵这下惊到了。

    “没错。他们已经开始剪除不稳定因素了，如果我们再不动手的话，我怕一切都会晚了。现在还只是小动作，轮到有马贵将出手的时候，那就都晚了。”苏洵将杯子放下，身子前倾，逼视着丸手斋做决定。

    “……那你想什么时候动手？”犹豫良久，丸手斋终究还是同意了。

    “当然越快越好！我准备后天动手。届时事成，总议长还是局长，位置你先挑！”

    “成交！”

    ……
------------

95.先发制人

    从蓝色咖啡厅出来，与丸手斋分开后，苏洵没有直接去约定的地下停车场找蜘蛛他们，而是来到了一家24小时营业的便利店。

    当然，这种敢在深夜营业的便利店一般是喰种开的。这算是无组织的喰种那为数不多的赚钱手段之一吧。

    走进去买了一包烟和打火机，不会抽烟的苏洵点燃一根，深吸一口，感受着辛辣的烟草味在肺部的灼烧感。

    可能是受影视和一些作品的影响，苏洵总觉得男人在做重大决定的时候，抽根烟有利于理清思绪。虽然以他如今的身体素质，烟草的呛味并不会对他有多大影响，即便不太适应，也没有到需要咳嗽才能缓解的地步。

    一分多钟，苏洵什么也没有想，抽完这根烟后，心情倒是真的舒畅了不少。将剩下的烟和打火机放在路旁，他就向不远处的地下停车场走过去了。

    行走间，一袭大红色的裹身披风在身上凝聚，遮掩了身上那CCG的制服。清风吹动，额前的刘海被稍稍吹起，在有意控制下，原本平静的右眼逐渐变成狰狞的赫眼……

    “咚咚咚……”脚上的皮靴在地板上踏出一声声响音，走过一个拐角，面对着数百双猩红的眼镜，苏洵依旧不紧不慢的向前走去。

    随着苏洵的到来，下面响起一阵细微的议论声。

    “来了！真的是喰种？”

    “是独眼没错，但真的是那位死神？”

    “看不太清，总之，他应该不是来杀我们的吧？老大不会骗我们吧？”

    ……

    “讨论完了？”终于走到众多喰种面前，停下脚步不再有“咚咚”声响起后，场面也随之安静了下来，再也没有喰种敢发出声音了。毕竟，如果蜘蛛老大没有骗他们的话，这位可是CCG那位死神来着……

    “既然没人有意见，那么我便说几句了。”说着，苏洵大手一挥，身上的披风暴涨扩大，一瞬间笼罩了在场的三百多名喰种。然后披风突变，在经过一阵裂解后，突然从披风上射下无数红色的尖刺，那些尖刺直接扎入水泥地里，只产生了一阵密集的“哧”的声音。

    在场的所有喰种，看着离自己身体不过两厘米距离的尖刺，所有人齐声咽了口口水。妈妈咪呀，这家伙真是死神么？这才一转眼，大伙都在鬼门关走一圈了？？？

    经过这一下，再也没人敢质疑苏洵了。在绝对的力量下，一切只用服从就好了。反抗？那不是嫌死得不够快么？又没有什么大义要坚持，赖活着不好么？

    是的，这些喰种不会有什么大义要坚持的。毕竟苏洵现在是以一名喰种的身份在收编他们，跟随同族的强者，这不是一件天经地义的事情？那赫眼、那赫子，不是喰种还能是什么？

    独眼、强大，都是符合喰种世界流传的独眼之王的传说呢……

    既然青条街的喰种是这样的想法，其他的喰种也差不多会这么想了。于是，在接下来的征伐中，苏洵的声势越来越浩大。

    黄石街、红杉街、紫萝街……整个1区如同百鬼夜行一般的行动了起来，CCG的死神其实是独眼喰种之王的说法也渐渐传开，随着整个1区的整合，就连其他区域的喰种也蠢蠢欲动，想要过来投靠苏洵。

    对这些喰种来说，CCG的死神其实是喰种，并且要带领喰种起义这件事，和打鸡血是一样的效果的，所以整个1区的喰种都极其兴奋。毕竟强大不可战胜的敌人突然变成了己方大腿，这种事情怎么可能不高兴？

    外界声势越发浩大，CCG便愈发可能得知消息。以至于在忙活了一晚上，第二天去本局大楼上班的时候，那些工作人员看苏洵的眼神全都不对了。

    可看到苏洵安然无恙跨过RC检查门的时候，他们又露出了深深的疑惑。不对啊，外界明明传闻他是喰种来着，怎么没反应呢？RC检查门在研究出来后，还没判断错过呢……

    回到对策Ⅲ课办公室，这些手下更是一下子把注意力全部放在了苏洵身上。深吸一口气，亚门刚太郎放下手中的文件，走到苏洵面前声音僵硬的问道：“虽然问题有些抱歉，但是我还是得问。苏洵准特等，你……真的是人类？”

    这个问题，其实很早就有人想问了。不仅是苏洵那无法理解的力量，还有苏洵从来不带手提箱却能使用“库因克”这事，一直都是部分搜查官的疑惑。但官方的解释一直是“特殊库因克”，植入人体无需使用外在伪装的特殊库因克。

    所以说，赫子可以解释为特殊库因克，但是赫眼呢？你总不能说自己弄的美瞳吧？

    “我进本局大楼，RC检查门有反应？上次实验大楼那边什么检查没做？我自加入CCG后，杀的喰种还少了？污蔑一位CCG的准特等搜查官是喰种，你怎么不说有马特等也是喰种？”

    苏洵停下脚步，对亚门刚太郎直接回了严厉的诘问。一连串有理有据的话让亚门刚太郎哑口无言，随即也觉得自己是被“谣言”给迷惑了。于是诚恳的对苏洵进行了道歉，这才让苏洵满意的点头不再纠缠此事。

    经过这场闹剧，对策Ⅲ课的所有工作人员对于“谣言”也是深恶痛绝。无它，把苏洵污死了，对策Ⅲ课未来将何去何从？

    苏洵回到办公室，刚刚绷紧的表情一下子就缓和了过来。倒了杯水润润喉，便对自己刚刚的表演满意的点点头。嗯，狼人杀就是要这么玩，说话必须要强势自信、有理有据，明明是对方已经猜到了真相，却要聊得对方怀疑人生。

    好不容易在CCG爬到这个位置，再加上自己的功劳和实力，没有板上钉钉的证据，谁能污死老子？明明是事实，只要没被抓现场，被知道了又如何？

    老子金刚狼骑脸，这把怎么输？

    是的，苏洵这下还真是金刚狼身份。别说这些下层CCG人员没有证据，连质问苏洵都需要勇气。高层人员，特别是和修一族，也拿苏洵这种明目张胆的行为没有任何办法……
------------

96.到底谁能先手

    本局大楼，顶楼，除了特等搜查官会议室外，还有一个会议室，CCG议会的会议室。对于CCG的日常运行议会是不插手的，但是议会组成又决定了其对CCG的巨大影响力。

    CCG一旦需要大的财力支持和技术支持，都是绕不过议会的。毕竟支持CCG的财团和政府要员都是议会的成员，同时，CCG实验大楼是直属议会的。

    此时，偌大的会议室内十分安静，而且会议室的窗帘都是拉上的，整个空间显得十分幽暗。总议长和修常吉此刻正背着手，对着东京市的地图发着呆。而他身后，他的儿子，CCG的局长，和修吉时在做着汇报。

    “……地行甲乙那边明确表示，目前没有任何技术可以检查出苏洵是喰种。除非逼迫他自己显露出赫眼来，但事实上，通过前面战例报告的分析，他不用显露赫眼也能完全发挥实力。我们……找抓不到他这个破绽。

    同时，有马贵将那边已经有点要脱离掌控的样子。知道我们和修一族是喰种的他，是不会介意苏洵到底是不是喰种的。他在意的只有谁更加强大，能带领日本走向更好的未来。

    二福在古董讨伐战中的糟糕表现在有马贵将那里减分不少，要不是他的暴走被有马贵将压制下来。他是喰种这件事，肯定要在CCG内部曝光了，到时无论如何，他都不可能再继承CCG的大业了。

    现在苏洵已经知道利用喰种这层身份了，说不定会通过这个来打压二福。就算地行甲乙会帮忙掩护，但只要被推上风尖浪口，对于二福来说都是不利的。我们必须想办法解决苏洵了，不然二福可能会输……”

    听自己大儿子说完这些，和修常吉重重的“哼”了一下，斥骂道：“这个废物！本来看着他作为和修家的半人类，在喰种化改造成功后有成为鬼的资质，才一再给他机会。结果现在居然被一名CCG收养的孤儿压着打，这CCG真是不传给他也罢！

    哼……把那个废物从对策Ⅲ课调出来，让他去掌管库因克斯班，再把S系列班组并入库因克斯班，以议会和局长的双重名义调整，直接越过特等搜查官会议。

    告诉那个废物，这是最后一次机会。不管他用什么方法，给我干掉苏洵，掌控CCG。苏洵一死，有马贵将没有了选择的余地，自然只能继续为和修家效忠了。”

    说完和修常吉就杵着拐杖离开了会议室，留和修吉时一个人在会议室里，没有任何想要与人商量的意思……

    此时，和修常吉口中的废物，旧多二福正躺在CCG实验大楼的一处禁闭室里发呆。看着散发着刺眼白光的灯泡，旧多二福仿佛没有任何不适一般久久直视着，如果不是还有呼吸声，他整个人就和尸体一样了。

    “咔嗒”，禁闭室的门被打开了，但旧多二福却仿佛毫无所知一样。

    进来的人身穿一袭白大褂，面相看起来非常中性，一头非常艺术系的头发，怎么看也不像是个科研人员。

    实际上，这个特立独行的家伙的确不是这里的科研人员，他叫呗，是一名喰种。一名……小丑组织的喰种。这个组织曾经与CCG鼎足而立，但在十八年前因为金木尚真的去世而崩溃，几年前又被旧多二福重新组织起来。如今，是该用到这个组织的时候了。

    呗对于旧多二福的状态并没有太惊讶，这个首领一直疯疯癫癫不大正常，陷入什么样的情绪怪圈都有可能。更何况，他是知道昨天在20区发生了什么的。情报能力，小丑组织可是很强的。

    “萝玛已经在前往流岛，与青桐树商量联手进攻本局的事情。不过，有马贵将并未被调开，这么直接行动，很大可能会失败。甚至，那个苏洵，不会放任我们成功的吧？他昨晚已经有了不少行动呢。”

    听了呗的话语，旧多二福终于有了反应。只见他伸出右手，对着天花板的光芒抓了抓，然后哑着嗓子说道：

    “啊，杀掉就可以了吧？那个令人厌恶的家伙。我啊，已经想通了呢。我为什么要怕？为什么一直是像个小丑样的活着？那只是因为我不够强啊，只是因为我这个小丑还没有篡夺到王位啊！

    和修家什么的，早就该毁灭了啊。附加在我身上的枷锁，只有取掉这个，我才能真正的强大，才能真正的成为日本的王。才能有压倒一切的力量！

    联系好‘柴’，让他准备好检查喰种的工具，我们……直接把和修一族钉死在喰种的柱子上。同时……昨晚苏洵行动的视频，有收集到吧？”

    说着话，旧多二福已经坐了起来，然后歪着脑袋看着呗，等待着对方的回答。

    “苏洵以为自己做到天衣无缝，所有人都拿他没有办法，但是……他并不知道我们小丑的存在呢。在他昨晚整合1区喰种的时候，尼克已经跟着他录下了不少视频。虽然怕被发现，导致距离有些远，画面不是非常清晰，但分辨出苏洵的赫眼和赫子还是可以办到的。

    同时，我们在他手下安插了两名间谍，都被他分配了队长一职，在他手下喰种的13个队长之中。我们不仅可以监视这批喰种的动向，在关键时刻还可以反戈一击。到时候绝对可以给他个惊喜。

    柴的话，他答应帮我们，但要求事成之后让他成为CCG实验大楼的首席研究员，研究资源要向他倾斜。

    检查喰种这一点，他表示正好不久前研究出了一种RC细胞兴奋剂呢。这种兴奋剂有进行过实验，即便是SS级的喰种也无法做到自我控制。所以只要给喰种注入兴奋剂，赫眼和赫子就会不受控制的冒出来，到时候不仅是和修一族，就连苏洵也无法逃脱的。

    在整个CCG的监视下，即便是有马贵将，也只能是冷冷旁观而已。他的大义，不会让他阻止这一切的发生的。

    事后，不管是按照约定与青桐树结盟，并且向全国公开V组织的真相，以此来夺得大业的冠位。还是想办法吞并青桐树再登顶日本，都是可以的呢。”

    目前的局势比较乐观，所以呗的语气也很轻松。只是，这一切的轻松，是建立在旧多二福真的想要扛起日本的局势上的呢。他大概不知道，旧多二福……其实是V组织的人。

    与这些还怀有梦想的人不同，旧多二福明白V是无法战胜的。所以，统领日本的目的，只是为了投降，以此来换取自己的荣华富贵，以此来保证和修家的血脉得以延续，而不是去反抗V……

    ……

    PS：感谢梦轩love丶、咕噜大佬、黑夜k告死鸟的打赏。
------------

97.这个CCG有点乱

    说来也是嘲讽，偌大的日本，在原著主角金木研被苏洵带崩后，竟然没有一个人是为了拯救这个国家而努力的……

    上台的两位选手，苏洵和旧多二福，都是为了卖掉这个国家……

    对于这一点，感触最深的大概就是多多良了。在办公室，他听面前这个女人说完来意后，内心大概是“卧槽”的。

    苏洵要和他联盟，在CCG发动政变，他还在为这事进行准备的时候。这边小丑组织又找上他了，说是旧多二福也要发动政变了……

    脑筋急转，这一刻多多良甚至在想，如果他不是间谍，真心为青桐树着想的话，是不是就趁此机会灭了CCG？让苏洵和旧多二福斗个天翻地覆，然后在对方最为虚弱的时候，直接大军压境，说不定CCG还真就成为历史了。

    那么，这事要不要告知苏洵呢？又思考了一阵，多多良决定双方都不透露了，让他们自己去争吧，反正不管哪一位，都是不那么靠谱来着。CCG底蕴太厚，青桐树如果趁机假戏真做，真的攻打CCG本局，说不定可以让CCG元气大伤。

    当然，青桐树自然也是杀敌一千，自损八百。届时，不论是CCG方面，还是喰种方面，实力都被大大削弱。日本的两大强力组织一时间全都自顾不暇，都没有了统治级的力量，那对日本的攻略，似乎可以大大提速了呢……

    理清思绪后，多多良从位置上站了起来，泡了杯茶给桌子前坐着的女人，说道：“青桐树可以和小丑一起进攻CCG本局，但是我们组织目前还未整合完毕，最多派遣一只500人的队伍协助你们。”

    “足够了，我们需要的只是青桐树的旗帜而已。我们自己也组织了一千多喰种，与贵部联合便有两千人，足够在本局造成极大轰动，吸引住内部的视线了。”萝玛并不介意青桐树只肯出500人，只要对方愿意出兵即可了。

    “那……合作愉快？”

    “合作愉快。”

    ……

    苏洵并不知道旧多二福居然和他一样的想法，都想着先发制人。因为在古董讨伐战中表现太差，旧多二福不得不决定先下手为强，把自己老爹、大哥全卖了，以此来换得足以登顶CCG的功绩。

    当然，早就恨透和修一族的他，不为利益也会把这家子灭族的。孤寂、恐惧、充满痛苦的童年，早已让旧多二福对于“和修”二字恨之入骨了。

    知道旧多二福这份恨意的人不少，小丑的几个核心人物都清楚。但是……CCG的人不清楚，苏洵不清楚，甚至和修常吉、和修吉时都不清楚！

    因为不清楚旧多二福有这份魄力，所以苏洵没有想过旧多二福会和他一样，这么快就要对CCG动手，而且动手的对象还是一样的。

    苏洵目前只能是尽可能的打好手中的牌，不至于翻船罢了。将颜清雅和那名印度籍冒险者加拉瓦喊进了自己办公室，苏洵对他们说道：

    “主线任务已经完成了，48小时内会被强制回归，当然，现在只有30多小时了。我们需要搞点大事情，刷高一些这个任务世界的结算评价才好。所以，我决定明天傍晚发动政变，颠覆CCG！

    颜清雅，你尽最大可能收集一批战略物资，燃油、炸药什么的，我们需要弄出更大的动静。加拉瓦，你控制好手下的作战小组，旧多二福那个小组你直接兼领了。同时，明天行动时，你注意看到其他小组，如有异动，第一时间将其队长制服，收编他的手下。”

    颜清雅和加拉瓦没有完成任务后第一时间回归主神空间，就是想干点什么。可是昨晚苏洵太忙，根本找不到人。今天还没见到苏洵，就听闻了大量关于苏洵的流言，便知道这位大佬要搞事情。

    如今看来，这事情是有点大啊。颠覆CCG……想想都刺激呢，跟着大佬喝汤，万一事成，说不定自己都能混个A级评价啊。就算事情不成，那个时间离回归主神空间也没两个小时了吧？只要不当场被杀，拖到回归还是很有希望的。

    又经过一阵商议后，颜清雅和加拉瓦就准备去做苏洵吩咐的事了。苏洵看着两人就要离开，犹豫了下还是喊住了加拉瓦。在加拉瓦疑惑的眼神中，苏洵还是说出了那个计策。

    “……嗯，对，就是CCG本局大楼左边那条街，那边民房的入口处，一家私房菜饭店，老板娘玉子，把她控制住。注意不要对她造成任何伤害，人控制住就可以了。拍一张照片，我到时候有用。”

    有马贵将那边，苏洵终究还是不放心。虽然从内心道义上讲，有马贵将对他一直不错，带他去玉子那里吃饭，都是信任他才这么做的，他不应该辜负这片信任。

    但是……成王败寇啊，苏洵输不起。这种时候去赌对方的选择，不如让对方没得选，这样更稳一些。总之，不求有马贵将站在自己这边帮忙，但绝不能让他站到敌人那面去。

    ……

    总之，就在一群“日本的叛徒”积极行动的时候，原著男主角，全日本唯一的良心，金木研同学……快要挂了。

    哦，不，不应该说挂了，顶多算是意志湮灭吧。当初青桐树被进攻的时候，金木研就已经到了第一个瓶颈，在壁虎那惨无人道的折磨后，这家伙成功的蜕变成为了半赫者，顺便把壁虎给吃了。后面是野吕出手，才把金木小天使给压制住的。

    将金木研重新控制住后，嘉纳明博又开始给他进行了惨无人道的灌输。每天超量的RC细胞注射，几乎让金木研天天暴走。量变引起质变，终于在一次暴走中，金木研成功的赫者化了，然后……几乎没有理智了。

    这种时候，金木研就算恢复过来，也会性情大变，差不多算是个神经病了吧。但是，嘉纳明博不满足于此。赫者什么的，不过是接触范围之内的力量，人类理解范围之类的力量，仅仅只是这个程度，对于嘉纳明博这样的科学狂人来说，简直就是渣。

    如果嘉纳明博没有遇到过中村绯部，这时的嘉纳明博将会是暴躁的，因为他暂时找不到提升金木研的办法了。可是，上天怜见，他遇到了中村绯部，得到另一种神秘——吸血鬼的基因。

    虽然中村绯部已经被苏洵彻底干掉了，但是在之前的实验中，嘉纳明博已经在中村绯部身上提取到了足够的材料。经过实验，注射少量的吸血鬼真血，便可以使普通人变化成血奴，血奴虽然缺陷一大堆，但无疑获得了强大的力量。

    所以……给已经是赫者巅峰状态的金木研注射掉全部真血，再提供近十吨的人类血液培养，会诞生出一个怎样的怪物呢……
------------

98.青桐树的底牌

    “这真的有用么？”高槻泉和月山观母来到嘉纳明博的实验室，看着巨大玻璃罐中的金木研，月山观母对这种“伪科学”充满了怀疑。

    喰种进化需要进食人类不错，但是从没听说过只吸血的吧？面前这个巨大的钢化玻璃罐内，除了金木研赫者形态的狰狞样子外，其余全部是血液。而且，这些血液还是可以补充的，通过几根传输管道，还有近十吨的血液备用。

    当时月山观母收到这个请求的时候就有点不解，但还是发动关系和资源，从全日本的血库紧急调来了这批血液。也正因为这批血液的调动，导致全日本现在都出于一种血液储备缺失的状态呢，做个手术都要排队等供血……

    或许是感觉有人进来了，正在不断吸收鲜血的金木研眼睛猛然睁开，里面的暴戾与疯狂连月山观母看了都是一阵头皮发麻。这下他再也不怀疑嘉纳明博了，不管如何，这怪物的实力已经到了一个恐怖的程度呢。

    “啊哈哈哈，效果如何？这可是他在半睡眠状态下的气势呢。”嘉纳明博看到金主来了，自然高兴的出来介绍，毕竟这么大批量的血液，除了月山观母，其他人还真没办法帮他弄到。

    “气势……倒是足够凶残。可是，这样的东西，能够控制吗？我完全在他眼中看不到理智，除了杀戮和毁灭，他眼中已经没有其他东西了。”月山观母还是不习惯金木研的这种气势，仿佛那股杀气有味道一般，拿出一块手帕捂着鼻子说道。

    “嘿，一次性核武器，需要什么控制？无差别打击，已经足够体现他的价值了。我在这些血液里面参杂了一种特殊的麻醉剂，所以他才会老老实实待在那里吸收血液。等需要用到他的时候，给他注射解药。

    以这头怪物的恢复能力，1分钟内估计就能恢复。接下来，就是屠杀了，等周围生物杀光了，他自然会停下来。”

    嘉纳明博的话让月山观母的手抖了抖，对于这种完全蔑视生命的疯狂，他很不习惯。青桐树不是正规的喰种组织么？现在怎么感觉和恐怖组织一样了……

    “那么，我们可以用这批血液控制他多久？我是说，让他就呆在那个罐子里。”高槻泉问了一个核心的问题。

    “那就看麻醉剂的用量了。稀释用量，他的吸收速度就会加快，最快可能三天就吸收完了。最慢嘛……起码两个月吧。”

    嘉纳明博的话让高槻泉和月山习都松了一口气，他们需要这种怪物的力量，但也不希望这样的怪物给日本带来毁灭。如果这个量的血液可以持续两个月的话，运营好是可以一直控制住这只怪物的，可以把他当作一张底牌持续封存。

    只有在逼不得已的时候，利用这只怪物的威慑力，可以在V组织面前底气更足一些吧。真到了双方同归于尽的时候，就把这只怪物丢到隔壁那个国家去，能赚条命是条命吧……

    好吧，其实日本还是有几个为国尽忠的。但是……他们的队友不太可靠就是的了。

    嘉纳明博并没有告诉这两人，金木研对于麻醉剂的抗药性是会逐渐增加的，而且这个增长速度很快。就算不会有抗药性，一旦金木研把这里的血液全部吸收，彻底完成进化，药物也不可能将他控制住了。

    实际上，嘉纳明博从未想过将金木研一直控制住，他只是希望能够见到自己这个最终实验体的全部力量而已。因此，他觉得金木研需要一个舞台，大舞台……

    这边高槻泉带月山观母参观完实验室后，便去找了多多良。组织扩充的事情，她基本交给多多良处理了。要让合伙人知道目前的实力增长情况，还得多多良来解说才行。

    对于月山观母的到来，多多良自然是“欢迎”的。自从有了月山家的资金注入，青桐树的实力增长可谓是一日千里。更何况青桐树还劫了奎库利阿，补充了一大批强大喰种作为中高层干部，只要有兵源，青桐树的扩张完全不是问题。

    自从奎库利阿一战之后，短短一天时间，就招揽到了三千多名喰种参加青桐树。要知道，之前哪怕打了11区的那一仗，之后好几天时间，招揽到的喰种也不过三千多人。目前青桐树总人数已经要接近万人了。

    到了今天，青桐树才算是拥有正面和CCG对抗的实力。比起CCG经营多年，拥有成熟的作战体系和作战部队，喰种这边就有点混乱了。两者在战场组织力度上的差距，大概就是正规军和起义军的差别吧。

    虽然只要优势够大，莽一波过去就可以了。但是，青桐树现在并不是处于优势状态。他们现在处于守方，还能借助月山家的影响力，迫使军队不协助CCG进攻。

    但如果青桐树一旦处于攻势一方，这近万喰种能不能在CCG手中讨到便宜不说，大规模的喰种出动，军方肯定是要插手的。这个时候一波火炮覆盖，效益更定是超过损失的。即便是在城市中，军方也是能够承担损失开炮的。

    喰种一直延存至今，除了整个社会其实是由喰种掌控外，另一个主要原因就是喰种可以隐藏在人类社会中啊，这导致人类自身的强大战争机器，其实一直是被束缚着的。

    总之，多多良在和月山观母分析了一下目前青桐树的处境和实力后，便把旧多二福找他结盟的事情说了出来。

    是的，多多良没有说苏洵，因为苏洵和旧多二福找他合作的理由不一样。苏洵是以“将本子上交给国家”的名义劝说多多良的，旧多二福则是正常的合作，小丑组织和青桐树是早有盟约的呢。

    反正那两人的目的都是一样的，多多良自己的打算又是另一样的，原因如何，并不影响结果。

    “假戏真做？趁CCG内部大乱，直接攻击CCG本局？如果成功还好，我们顺势就把CCG给剿灭好了。可是……如果失败的话，人类的反喰种情绪会到一个超高峰的吧？届时就算有月山家掩护，青桐树如果还呆在流岛的话，免不了会有军舰直接开过来的呢。”

    高槻泉对于多多良的提议有些反对，她觉得这么做并不理智。

    “失败？就算我们不与小丑联手。他们就不会打青桐树的旗号了？左右不过是一批制服的问题罢了，民众会相信我们的解释？旧多二福就是吃准了这点，才敢把计划告诉我们的。即便CCG大乱，只要我们敢动手，他事后一样有底气翻盘。

    所以，不管结果如何，我们都得行动。否则的话，真按着旧多二福的节奏走，那真的要像盟约说的那样，尊他为王了……”

    ……

    PS：所谓的加快剧情，那是在符合剧情基本法的基础上砍掉支线，保留高潮主线的做法。所以，别催了，再催剧情进度也不会飞到两句话结束一个世界。另，感谢书友黑你不解释、咕噜大佬、黑夜k告死鸟的打赏。
------------

99.明明是我先的

    最终，高槻泉还是答应了对CCG本局大楼的进攻。毕竟这次进攻，如果真的成了的话，她的梦想就要开始了。

    公布V组织的真相，以喰种带领人类获取战争的胜利，让喰种和人类得以共存……

    嘛，芳村功善虽然也是有梦想的人，但是他知道，现实是不允许喰种光明正大的活着的。隐瞒身份，不去捕食，淡化人类的敌视，与人类尽量和平共处，这才是喰种和平生存之道。

    可是他的女儿，有着比他更大的梦想，但是却忽略了喰种与人类的本质关系。哪怕只是尸体，想来也是没有人类愿意死后变成食物的。基于这一点，人类与喰种，永远不可能和谐共存……

    喰种和人类，到底谁更高贵？这是一个说不清的命题，这与每个人（喰种）的生长环境有关。

    作为芳村功善当年不得不丢弃的婴儿，高槻泉从小就是在人类的阴影下成长大。在她的观念中，喰种是弱势的一方，所以她想要寻求喰种能够在“阳光下”生存的权力。

    至于当年高槻泉为什么会被芳村功善所丢弃，并且二十多年不敢相认，这就与当年的事情有关了。高槻泉的母亲，尤娜，其实是V组织的人，而且还不是普通人。

    尤娜其实是鬼的后代，只不过她和金木研一样，属于那种没有继承鬼的力量的后代。可就算是这样的后代，也是极其珍贵的，因为她将会是最好的母体。与鬼结合后，会很大概率继续产下鬼。

    当年芳村功善和尤娜结合并生子，这件事最终被V发现了。失去价值的尤娜被V杀死，芳村功善为了高槻泉能够逃避V的追杀，就只能把她丢弃在了没有人知道的地方，将她的生死交给命运来决定。

    也所幸那个时候，金木尚真还活着，日本有着能够反抗的力量，V组织才无法对芳村功善下手，也无法对全日本进行彻查来搜索高槻泉……

    所以说，高槻泉其实是有着一丝鬼的血脉的，只是她没有往鬼这方面努力而已。同样还有着鬼的血脉的，则是和修一族了。

    作为当年徐福制造喰种的地盘，日本还是有些不一样的。和修一族，正是最早被改造成喰种的那批。而当年第一只出现在世上的鬼，也正是当年和修一族的成员进化而来的。

    虽然那个成员没有留下直系后代，可和修一族有着进化为鬼的潜力这点，是相对可信的。当然，这得忽略两千多年和修家再也没有出过第二名鬼这个事实。

    也就是对于鬼的执着，让和修常吉看到旧多二福变强后，认为旧多二福有可能进化成为鬼，这才在旧多二福身上投资这么多资源的。不然，极其厌恶自己这个儿子的和修常吉，是正眼都不会看旧多二福一下的。

    有这样的老爹，可以知道旧多二福的童年是多么凄惨和缺爱了，常年缺爱导致性格扭曲，对于导致这一切苦难的和修一族则更是恨入骨髓了。

    虽然痛恨和修一族，但旧多二福明白，自己从小就被父亲所厌恶的原因……他不是喰种。作为纯血喰种的和修一族的孩子，他居然只是个半人类，这是和修常吉所不能忍的。

    实际上，和修常吉虽然痛恨喰种的存在，但却认可喰种的力量。和修一族的使命是消灭这个世界上的所有喰种，但却不能忍受自己不是喰种，因为那意味着弱小……

    所以，旧多二福有一点搞错了，和修常吉对他的厌恶，不是因为他的血统，而是他的弱小。就算是半人类，如果能像有马贵将那样强大，和修常吉估计就会最喜欢他这个儿子了，可惜，他不是，他很弱，在变成半喰种之前，弱得几乎没有存在感。

    一切的一切，造就了旧多二福那小丑般的扭曲性格，造就了他认为喰种是高贵的这一观念，造就了他对和修一族的恨，造就了他今天行动的动力……

    虽然旧多二福在原著中说过，“弱者才需要行动的理由”，但实际上，行动哪能没有理由，他的理由其实比谁都充分……

    只不过，如同旧多二福自己没有意识到这些原因一样，和修家的这些人也没有意识到这点。所以，他们还在加强旧多二福的力量。将CCG最精锐的S系列的三个班室和由半人类组成的库因克斯班交给了旧多二福。

    所以，第二天旧多二福从实验大楼的禁闭室里出来，接收了这个合并出来的库因克斯班后，他就毫不顾忌形象的仰天大笑了。他……已经预料到了成功啊。

    下午，五点，已经集合了三千多名喰种的蜘蛛，只等时间转到六点，就将率领部下冲击CCG本局大楼，帮老大苏洵吸引CCG的注意力。

    也就是这紧张的等待着时光流逝的时刻，蜘蛛突然觉得不对。人类感觉不到喰种的气息，喰种间却是有种模糊的感应的。

    如果只是两人在路上交错而过，这种感觉可能不大明显。但是……大量喰种聚集在一起的话，那种气场，喰种是能很明显感觉到的。

    于是，在一座大楼眺望着楼下的时候，蜘蛛愣住了。怎么可能？又一批喰种？这数量，不可能是1区的吧？毕竟1区的喰种基本都在这里了呢。那么……外面的喰种？来1区干什么？

    这么多喰种来1区干什么？当然是进攻CCG本局大楼啊！

    在蜘蛛发呆过程中，近两千名喰种在光天化日之下，就一齐将赫子全部展开，赫眼显露出来，朝着数百米外的CCG本局大楼冲锋而去……

    本局大楼会被进攻这件事，是CCG从来没有想过的。毕竟不管是对策Ⅰ课、对策Ⅱ课还是那些特殊的班室，亦或者管理1区的搜查官基本都是日常来上班的。不算本局大楼本身那四百名常驻搜查官，每天上班的的搜查官都在三千人以上！

    在这些搜查官还未下班的时候，就来进攻CCG本局大楼？这不是找死？就算是夜间进攻，常驻搜查官只要能坚持十分钟，1区的所有搜查官都能从宿舍赶回来支援。毕竟宿舍也不过一公里之外而已。

    基于这种心理，CCG本局的警卫部队其实是不多的，平时巡逻也只是在本局大楼周边逛一逛，所以……直到这批喰种都冲到大门前了，这些警卫部队才反应过来……
------------

100.二福的逆袭

    随着那几乎不会响起的刺耳警报启动，CCG本局大楼一下子便喧闹了起来。不过闹归闹，在那些班长、队长、课长等管理人员的组织下，众多经验丰富的搜查官以一种极快的反应速度做好了战斗准备，并且有组织的开始往一楼进行增援。

    对策Ⅲ课内，苏洵看着亚门刚太郎那积极组织所有搜查官的样子，便用眼神示意了下加拉瓦，让他看好亚门刚太郎，别先急着冲，因为……时间并不对。

    早了一个小时呢，蜘蛛不会连时间都掐不准吧？正这么想着，苏洵接到了蜘蛛的电话。嗯，为了方便联系，苏洵给他买了个手机。

    “……嗯，好，我知道了。你们十分钟后再发动进攻，那些青桐树制服的喰种和搜查官一样，都是敌人。注意情况和联系，不行就撤走，动静反正已经够大了。”

    挂掉电话，苏洵看着外面亚门刚太郎和加拉瓦争执的场面，叹口气后，便走了出去。提前进攻，是多多良的手段么？不管了，行动就是了。虽然内部还没整理好，但也没多大关系了……

    是的，有什么关系？顺我者昌，逆我者亡。亚门刚太郎不愿意听自己的话，那就让他暂时听不到话好了。

    在众目睽睽之下，苏洵一记手刀，亚门刚太郎就软倒在了地上。

    “喂！你在干什么？”真户晓看着亚门刚太郎被打晕，顿时想要质问苏洵，苏洵只是对她身后的铃木小天使点了点头，真户晓也被打晕了。

    看到反对自己的人都说不出话了，苏洵满意的点了点头。对于在座迷茫的搜查官们，苏洵沉声说道：“好了，别乱了。这次喰种袭击我早有情报，比起应对下面的进攻，我们有更大的使命需要肩负。

    身为CCG的搜查官，为什么你们没有怀疑过，CCG存在了这么多年，喰种的灾祸却一直没有被削弱吗？难道是CCG实力不够？还是喰种无法彻底消灭？

    能被我看中，调到对策Ⅲ课来的各位，应该都是出色的搜查官。在座的各位，应该都是清楚CCG的实力的。那么，以CCG的实力，想要彻底清除喰种，只是时间与代价的问题吧？

    那么……喰种为何还能一直存在呢？原因只有一个啊，那就是CCG的当权者，并不想清除喰种。

    至于为什么不想这么做，原因只有一个啊，那就是……他和修一族，自己就是喰种！

    各位！你们再回忆回忆，不论是青桐树讨伐战只抓到了一些小鱼，反而让青桐树声势更加壮大这件事。亦或者，在明知月山家是喰种的情况下，CCG居然没有把月山家一网打尽。更或者，这次的古董讨伐战，明明用不了那么多兵力，上面却把兵力抽空了，导致奎库利阿被青桐树所劫。

    这一切的一切，难道就是CCG真的这么蠢吗？

    不是的！造成这一切的，并不是CCG的愚蠢，而是我们中出了一个内奸！一个吸着人类的鲜血，不断毁灭着人类的胜利成果的内奸！一个明明是喰种，却能够世世代代霸占着CCG一把手位置的内奸！

    没错！就是你们想的那样。我们CCG的局长、总议长，他和修一族……就是喰种！

    而这一次的喰种攻击，正是他和修一族的故技重施！想要打压CCG的力量，避免CCG具有消灭喰种的实力！

    同伴们！醒一醒吧！如果再不铲除和修一族，不论我们付出多少生命与喰种战斗，都只是白白努力而已。人类……永远都会生存在喰种猎杀的阴影之下！

    我们必须反抗！必须站出来！必须推翻和修的统治！为了人类的未来，为了那些逝去的英灵不在天堂哭泣！”

    一翻演说掷地有声，最后一句话更是说得声泪俱下，被那丝哭腔渲染出的气氛，连苏洵自己都佩服自己的演技了……

    在演说效果爆表，又有托烘托气氛的情况下，带动一片路人还是不成问题的。更何况，苏洵要带他们做的，不过是强迫和修吉时、和修常吉两人接受喰种检查罢了。

    如果局长和总议长不是喰种，他们道歉、辞职就是了。如果和修一族真的是喰种的话，那么他们将是英雄。揭露CCG最大辛密的英雄！

    反正日本一向是有着下克上的传统的，高层被底层绑架又不是第一次了。这种逼迫领导来个身体检查的事，那简直不叫事。

    于是，两分钟整顿好了队伍，并且派出的探子已经回报，本局大楼的主力都出去迎敌了后，他们一行人就浩浩汤汤朝着顶楼开去了……

    然而就在苏洵演说的时候，和修吉时的办公室里。接了手下汇报有喰种冲击本局的电话，并下达了攻击命令后，和修吉时就挂掉了电话。叹了口气，对站在自己面前的旧多二福说道：“父亲已经生气了，你需要尽快立下足够的功劳，并解决掉苏洵才行。我们的时间可不多了，最多两年，V就要降临这片土地了，你要争气才行。”

    旧多二福一脸愉悦的听着刺耳的警报声，享受了一会后才对着和修吉时说道：“功劳？当然有的。而且是莫大的功劳，足以晋升局长的功劳！”

    听旧多二福这么有自信，虽然觉得他有些张狂，但和修吉时还是忍住了自己的怒火，对这个不争气的弟弟问道：“既然你这么有把握，那说说你的计划吧。如果计划可行性高，我会帮你的。”

    “啊，可行性当然很高。而且，也着实需要您的帮忙呢，我亲爱的……哥哥。”旧多二福说这话的时候，已经走到了与和修吉时很近的位置。

    而和修吉时，则是久违的听到旧多二福喊他“哥哥”精神有些恍惚。这是多少年了？自从父亲在六岁那年把他驱逐出和修家后，他就再也没有喊过自己了吧？

    说来，这些年也确实是对他疏于照顾了呢。为了不违背父亲的意愿，不让父亲生气，这么多年，根本就没有关心过这孩子，以至于他的性格才会这么浮夸吧？这都是父亲和自己的错呢。

    哥哥……么？唉……多补偿一下他好了。且看看他这次的计划怎么样了，不是很过分就答应他吧。

    “嗯，说吧，只要计划可行，我一定帮你。”带着一份兄长的宠溺，和修吉时说出了这句承诺。

    这突然的温柔让旧多二福一阵恍惚，但随即脸上的表情更加难看了，似乎马上要绷不住暴走了一般。

    “啊……计划很可行呢。这个忙，也是你一定要帮的。不仅是你，还有父亲呢。因为，我要的……是你们的人头啊！”

    语气歇斯底里的狰狞，右手一把探出，和修吉时被旧多二福死死的掐住脖子，脸色憋得通红，却一句话也说不出来……

    ……

    PS：不知不觉已经一百章了呢，争取达到下个成就，一千章。
------------

101.家庭伦理剧

    因为旧多二福抢先了一步，当苏洵带着对策Ⅲ课的人马与丸手斋的人马汇合，赶到顶层时，一众人都傻眼了。

    只见旧多二福左手拖着一个，右手拖着一个，两具身体浑身是血，四肢软塌，奄奄一息。而这快要挂掉的两人，不正是局长大人和总议长大人吗！

    “哟！都来啦？别担心，别担心，这两人不会死的，这点伤可要不了喰种的命。”说着就把手中的两人随意的丢到了地上。

    被旧多二福松开，两人都歇斯底里的开始挣扎。已经脱臼的下巴借助地面的摩擦力张开嘴巴，无声的嘶吼里，能看到的却是舌头已经被生生拔掉了……

    这样凄惨和震撼的情况，让一些搜查官下意识的就想对旧多二福动手。然而，就在他们动手的一瞬间，一批早就在顶层等着的搜查官直接启动库因克，将想要动手的人控制了起来。

    见此，苏洵眼中满是怒火的望着旧多二福，厉声说道：“准备战斗！”

    一时间，双方对峙，本来宽敞的走廊在两方人马的对峙之下，变得拥挤了起来。众搜查官手中的库因克，转个身都能刮到他人。

    苏洵这边书虽然众多，但是旧多二福那边却一点都不虚。丸手斋跟着苏洵身边，他在看到旧多二福的部下后，则是稍稍眼皮一跳，随即对苏洵附耳解释了一翻。

    库因克斯班和S系列班组？和修家的直系中层力量？如今却被旧多二福拿来灭掉和修了呢，真是嘲讽……

    苏洵大概不知道，这里的库因克斯班其实只有三分之二的人数，其中三分之一……在昨天已经被旧多二福给杀了。

    只有一天的时间，旧多二福可没有太多闲心去收拢人心，想要手中这批力量可以立即得用，他不得不采用了最为强势的做法——顺我者昌逆我者亡。

    旧多二福能不能昌盛，苏洵不知道，苏洵只知道自己不能让旧多二福昌盛起来，否则就前功尽弃了。

    旧多二福看苏洵反应激烈，便笑道：“诶，各位都是同事，动手不大好吧？我只是揪出CCG最大的叛徒呢，你们这么激动，还是说，你们是和修一族的同党？

    哦，对了。我刚刚在局长办公室下达了特等搜查官会议紧急召开的命令，有马特等他们已经赶过来了哦，你们可千万别想不开啊。哈哈哈……”

    听到旧多二福这么说，苏洵眼皮一跳，然后沉声说道：“嗯，假设你说的是真的，和修一族都是喰种。那么，就开始检验吧。正好，丸手特等有带实验大楼的科研人员过来呢。”

    “哦？你们倒是准备充分啊。不过，我们有更好的检验方法呢。实验大楼的柴博士，最近研制了一种新药呢。这种药叫做RC细胞兴奋剂，只要给喰种注射，喰种体内的赫子和赫眼便会控制不住的暴露出来。你说，这种直观的证明，是不是比你门一大堆检查报告，还有可以作弊的RC细胞检查门有用？”

    胜利者姿态的旧多二福格外的有耐心，自认为场面已经完全在自己掌控之中的他，有着一副成功者的余裕。

    看旧多二福那副嚣张的样子，苏洵知道事情变得复杂了。或许，楼下正在进攻的那批喰种，压根就不是青桐树的人吧？这个家伙倒是和自己想到一块去了啊，不过……螳螂捕蝉黄雀在后？怎么办？直接动手？

    就在苏洵思考是否直接动手将旧多二福干趴的时候，一众特等搜查官便已经赶了过来。地下与喰种的战斗，只有莜原幸纪在现场进行指挥，其余五名特等搜查官则到了现场。

    “唰！”看到现场情况的第一时间，有马贵将就启动了自己的库因克-枭，脸色铁青的看着用脚踩着和修常吉后背的旧多二福。在说话之前，他便已经行动。

    库因克-枭凌空挥动，一道红色幕布从地上兀然激射而起，但旧多二福似乎早有预料，及时拉过和修吉时的身体作为盾牌，那道幕布在割破和修吉时衣服时堪堪停住……

    “阿拉拉拉，别激动嘛，有马特等。这么急着救一名喰种真的好么？”旧多二福此时倒是硬气的很，面对起愤怒的有马贵将来，依旧还是那副嬉皮笑脸的样子。

    有马贵将深吸一口气，强制压住自己的愤怒，冷声说道：“底下喰种正在进攻，你却趁机污蔑局长和总议长是喰种，甚至将其重伤。怎么？你要背叛CCG投靠喰种了？”

    “我可没污蔑哦，是不是喰种，检查看看不就知道了？”说着话，旧多二福又晃了晃手中的和修吉时。

    “那好！我打电话叫地行博士过来。”有马贵将看着旧多二福那有恃无恐的样子，咬着牙说出了这句话。

    “……不好意思，有马特等。地行博士今天没有来上班……”有马贵将黑着脸将电话挂掉，看着旧多二福那副笑得眼泪都快出来的样子，捏着库因克的手上青筋都暴了起来。

    “啊……咳咳……哈哈哈。找什么地行甲乙啊，我现在就给你们看证据啊。瓜江！给我接一楼的大屏幕！”笑到肚子痛的旧多二福说着突然面色狰狞起来，从口袋里摸出两支注射器，狠狠的朝着和修吉时、和修常吉的脖子扎了进去。

    滋……

    “吼！”短短几秒钟的时间，前一秒还如同死鱼样的和修吉时、和修常吉，在被注射了RC细胞兴奋剂后，立马恢复了精神。赫眼狰狞、赫子正在试图从残破的赫包中凝聚，如同火焰样的RC细胞在赫包外扭曲的蠕动着……

    某种程度上来说，RC细胞兴奋剂对于喰种其实是很有用的。要知道和修常吉、和修吉时在之前都是被旧多二福把赫包给啃食了的，如今却依旧能从残存的赫包中试图凝聚赫子，本身也涌现了一股新力量试图修复身体。这样的效果，如果运用在喰种的战斗中，怕不是能将此喰种实力提高一个等级？

    鉴于RC细胞兴奋剂的出色效果，场面一度非常寂静，静到只有和修常吉、和修吉时那嘶哑的吼声。同时，寂静的不只是顶层这里，就连战火纷飞的一楼，也瞬间静了下来。

    不论是喰种还是搜查官，对于CCG的局长和总议长，认识的总是比较多的。看到这一幕，所有人都惊呆了，连战斗都暂时忘了。

    CCG的局长和总议长，竟然是喰种……
------------

102.二福优势很大

    “怎么样？你们是不是该感谢我呢？我啊，可是把CCG最大的叛徒，给揪出来了啊。”旧多二福那肆无忌惮的语气，令有马贵将的杀气已经酝酿到一个极致了。如果不是基于他自己的原则，他真的想一剑砍死旧多二福。

    有马贵将如此愤怒的原因，不仅是和修常吉对他有养育之恩。更多的是旧多二福这种为求上位，不惜弑父弑兄的丧心病狂的举动！这严重挑衅了有马贵将的三观！

    人生在世，当懂得报恩！有所为，有所不为！为达目的，不折手段，弑亲谋利，这种人是有马贵将最为厌恶之人！

    被有马贵将的杀气所覆盖，当事人旧多二福倒是一点压力都没有，反而还在“啦啦啦”的哼着小曲。但是另外几名特等搜查官已经着急了……千万不能让有马贵将把这两个喰种救下来，这个和修家的家臣可不一定站在人类这边。

    冷冷地瞥了一眼那几名防备着自己的特等搜查官，有马贵将冷哼一声，将库因克-枭收了起来，表示自己不会当场动手。

    那些搜查官可是小看了有马贵将。有马贵将一直站在和修家那边不错，可他除了报恩外，也是明白和修家的大义的。比起所谓的喰种身份，和修一族世代都是为了消灭喰种而奋斗，和修常吉、和修吉时又并非酒囊饭袋之辈，这种上司，为什么要对着干？

    可笑那些人都以为有马贵将只是和修家的狗而已，却忽略了他自己的大义。他想杀旧多二福不错，但那只是在私人立场上为恩人报仇罢了。人类的立场上，他却是绝对不能制造更大的混乱的，毕竟楼下还在被喰种进攻呢。他们需要尽快处理完这边的事情，把喰种击退才行。

    说到一楼的战况，那些搜查官在知道自己的局长和总议长居然是喰种的时候，士气一下子低到一种极其危险的程度，喰种们则一下子极为兴奋士气高涨。这此消彼长之间，本来固若金汤的防线差点就要被喰种冲破了。

    在几名喰种冲出一个缺口，就要对搜查官大开杀戒的时候，唯一停留在现场只会的特等搜查官莜原幸纪冲了出来。

    身披一身暗黑色铠甲的他，如同天神下凡一般，直接将那几名冲进来的喰种个撕碎了。厚实的盔甲，就算是喰种的赫子打在上面，也不能留下一丝痕迹……

    CCG的秘密武器，用SS级喰种雾岛新的赫子制作的特殊库因克【新proto】。赋予穿戴着强大的力量、速度、防御力，但是会逐渐吞噬穿戴者，需要谨慎使用。

    本局大楼被进攻的第一时间，莜原幸纪以为状况危急，就在办公室的保险箱里将这件【新proto】取了出来，没想到现在真的派上用场了。

    如此低迷的士气，只有绝对强大的力量才能挽回吧？总之，这件【新proto】他可撑不了多久呢。上面的家伙快点把事情解决了啊，不然，本局大楼或许真的就要被攻破了……

    顶楼的这些特等搜查官自然知道楼下现在情况不妙，毕竟现在这种情况，对于下面的搜查官来说，等于是直接崩碎了他们的世界观。连自己的顶头上司都是喰种，自己和喰种战斗什么意思？

    能猜到下面的情况，他们自然不能坐以待毙。虽然这些特等搜查官并不知道和修一族是喰种，但是这并不妨碍他们就目前局势迅速做出应对。

    几人一边防备有马贵将暴起，一边处理和修家的事情。田中丸望元对着还在自顾自大笑的旧多二福问道：“既然证明了局长和总议长是喰种，那这件事是不是就此结束了？我们先去把喰种的进攻击退吧。”

    “结束？谁说结束了？好不容易揪出了CCG的叛徒，怎么能不一次性将叛徒杀光呢。我们CCG可还是有喰种谋居高位的啊。比如说……苏洵准特等？”

    环顾了四周一圈，任何被旧多二福看着的人都忍不住后退了一步，生怕自己这个时候被赖成喰种。唯有苏洵知道对方打得什么主意，所以即便是被点名了，也依旧淡定站着。

    倒是他身旁的丸手斋这个时候不动声色的退了一步，在丸手斋看来，苏洵这次估计要遭了。并不是他认为苏洵是喰种，而是他看到大势已经倾向旧多二福那边了。这个时候，冤杀个把人还不随便？欲加之罪何患无辞？

    “哦？所以说，你要给我注射那个东西么？”沉默了一会之后，苏洵笑着对旧多二福问道。

    “当然！只要是喰种，注射之后必定无所遁形。怎么？你不敢么？”

    旧多二福知道现在还未完全掌控局势，只能让苏洵露出喰种的破绽，这才会让在场的所有CCG成员站在自己这一边。否则，强来的话，会把好不容易占到的优势给葬送，变成双方混战的。那就得不偿失了。

    果然，旧多二福这么一说，在场的几位特等搜查官，不管是真的怀疑苏洵的喰种，还是只是为了报仇，亦或者是为了快点解决问题。都站出来异口同声的说道：“苏洵准特等，请接受检查。”

    这种气势一压迫，苏洵手底下的那些人都开始动摇了。嗯，今天早上本来就收到了相关传言，自己这课长不会真的是喰种吧？这CCG就没一个好人了吗？怎么都是喰种！

    看到自己周围几乎拉出来一块空地，只剩加拉瓦和玲屋小天使紧张的拿着库因克，防止其他人的进攻，苏洵低低叹了口气。

    瞥了眼左手任务手表上显示的时间，苏洵微微一笑，说道：“好啊，那就试试吧。”

    他这么轻松的语气，让一众搜查官都松了口气。果然，苏洵准特等不是喰种吧？否则不会这么轻松呢，哈哈，这CCG也不是都是喰种占着高位的嘛。

    他们轻松，苏洵可不轻松。他只是看到和蜘蛛预定的时间已经到了，自己手下的喰种即将发动进攻。

    万一旧多二福这个RC细胞兴奋剂真的对自己有效的话，最后还是能拼一把的。毕竟旧多二福做了件不算高明的事情。

    把和修吉时、和修常吉的事情在所有人面前曝光，固然确立了他的功劳并且完成了对那五位特等搜查官的胁迫。但是……也导致CCG士气达到了历史新低啊。

    只要有马贵将不出手，自己带领喰种攻破CCG本局大楼，还是有机会的。到时候转身与多多良联手，二十四小时之内，说不定还是有机会颠覆CCG，完成任务的。

    至于有马贵将出手这件事，自己不是还控制着玉子吗……
------------

103.几度反转

    两支RC细胞兴奋剂被旧多二福抛给了黑磐岩，在他的要求之下。

    接到RC细胞兴奋剂后，黑磐岩二话不说，解开一支直接注射进了自己脖子。也不怕这东西会要了他的命……

    注射完成，等待了十多秒后，黑磐岩发现自己除了有点燥热外，并没有显露出赫子和赫眼这种东西。说明，这个RC细胞兴奋剂真的只对喰种有效。所以……不能为局长和议长翻盘了呢。

    在拿自己做过实验之后，黑磐岩对着苏洵问道：“药剂没问题，可以注射了么？”

    “可以，不过，我自己来吧。”说着，苏洵从黑磐岩手中接过了注射器，一把扎入自己脖子，缓慢的注射着。

    时刻盯着任务手表，一直没有看到生命值下降或者出现负面状态，苏洵便慢慢全部注射完毕。

    黑磐岩注射后还有点燥热的感觉，苏洵则是……这东西是葡萄糖溶剂么？一点感觉都没有呢……

    “怎么可能！”顿时，旧多二福眦目欲裂，就差把赫眼给暴露出来了。他是亲眼见过苏洵使用赫子的，在他的认知中，苏洵绝对就是喰种。这种兴奋剂他自己有试过，这可是连他都要忍不住露出赫眼的药剂！

    然而现在……苏洵一点反应都没有……

    场面一度非常尴尬，就连苏洵的那些手下都懵逼了，本来他们还想着，如果苏洵真的是喰种，他们就戴罪立功把苏洵拿下来着，结果……

    “怎么不可能？我啊，就只是人类呢。”苏洵就那么淡淡笑着，扫了所有人一眼，特别是旧多二福。

    “呃……那好，已经确认了，苏洵准特等并不是喰种。这件事我们就到此为止吧，和修一族暂且收监，等候审问处死。旧多一等此次功勋卓越，之后再论功行赏。我们现在赶紧去击退喰种吧！”

    黑磐岩尴尬了一下后，便立马开口，想要把此事就此论定，先行解决目前的危机。可是……会有人答应么？

    苏洵：“那可不行。”

    旧多二福：“不行！”

    ……

    场面再次尴尬起来，苏洵则是继续一脸玩味的笑容，他看着面目狰狞的旧多二福笑道：“事情还没完呢。既然旧多一等有检查喰种的权力，那么，我也举报一下旧多一等好了。如何？旧多一等不给自己来一针么？”

    “……药用完了。”憋了半天，旧多二福才面色通红的憋出了这句话。

    “啊？是么？丸手特等，我们不是带了一些检查喰种的普通工具么？这个也是可以检查喰种的吧？”苏洵怎么会被这么一个借口给糊弄过去？只见他转头望着一脸尴尬的丸手斋笑道。

    丸手斋也是见风使舵本领高强的人，面色僵硬了一下后，便把自己刚才抛弃苏洵的事情给忘了。笑着答道：“嗯，没错。总所周知，除了RC检查门外，我们还有RC细胞浓度检测装置。这个装置和RC检查门原理相同，都是根据目标体内的RC细胞浓度来反馈信息的。

    只不过RC检查门是直接发出警报，RC浓度检测装置是显现出样本的浓度数值。众所周知，RC细胞浓度一旦超过两千，必定就是喰种。否则普通人会患上RC细胞过剩分泌症。出现赫子型肿囊，智力倒退、记忆混乱等不适现状。

    所以，旧多一等，请接受检查吧！”

    是的，丸手斋也明白过来了。他们最初的目标是什么，现在苏洵刚住了局面，只要证明旧多二福是喰种，那么一切便重新回到正轨。旧多二福现在所营造聚集起来的气势，全部都会转移到他们这边！CCG就该他们说了算了！

    旧多二福呆了一会，深深看了一眼苏洵后说道：“不必了。检查的事，事后自然可以做，我们还是下去击退喰种吧。”

    说完，旧多二福就不顾其他人的意见，朝着电梯口那里走去。而那里……正是5名特等搜查官站着的地方……

    “不好！”第一个反应过来的人是有马贵将，可是他的库因克在刚才为了表示自己不会出手而收成箱子了，再启动也来不及了。

    是的，来不及了，旧多二福动手了。低垂着脑袋的他，一瞬间六条蜈蚣样式的鳞赫从腰间爆射而出，五名特等搜查官，唯有黑磐岩反应了过来，没有当场横死，但是整个腰间却被撕裂了一大半。

    没有库因克的特等搜查官，与普通人有太大区别？

    “哈啊哈哈哈哈，给我死，都给我死！喰种又如何？喰种就不能领导CCG了？顺我者昌！逆我者亡！”旧多二福现在也不管不顾了，歇斯底里大吼的同时，开始了疯狂的杀戮。

    他原本那些手下左右看了看，最后见到有马贵将拿出了库因克-枭，便再也没有犹豫，跟在场的搜查官一起去应对起旧多二福来。

    “唉！事情就不能顺利点么？这么简单就自爆了，这个家伙当首领真的没问题？罢了，把反对者全部杀光，CCG一样可以掌握。”

    随着一声叹息，在暗处观察的呗以极快速度出现在了现场，并且趁着没有人注意，第一时间控制了和修吉时、和修常吉。并以这两人为盾牌，直接冲向了有马贵将！

    一时间，有马贵将也陷入了纠缠。他还没有杀死和修常吉、和修吉时的决心，所以他的攻击注定无法给呗造成致命伤害。同时，呗的战斗力也是仅逊于旧多二福的。要知道，呗在不使用赫子的情况下，都能将S级喰种压制住的存在。

    然而，光是这样，在有马贵将面前就能一直不败了吗？呗对于自己的实力可没有这份自信，他的自信来源于手中的这张照片。

    一张照片在两人交手中缓缓飞向有马贵将，一抹余光瞥到了照片上的内容，有马贵将顿时全身僵硬了起来。玉子……被绑架了？

    是的，玉子现在并不在苏洵手中，而是在小丑手中。小丑组织之前并不知道玉子的存在，但是他们一直盯着苏洵的行动。在苏洵让手下把玉子请走后，小丑组织便来了个黑吃黑，把这个重要人质劫走了……
------------

104.寻找破绽

    苏洵并不知道，自己以防万一的手段，到最后成为了别人反败为胜的关键。他现在可没时间关注有马贵将那边，旧多二福在暴起杀人后，第一时间就将他锁定住了。他们两之间的恩怨，是时候该了结了。

    双手燃起一阵血红色火焰，一双血红色的拳套就覆盖在双手之上，对于来势汹汹的旧多二福，苏洵扎马立稳就是一记平拳轰出，右手的拳套在这一刻突然膨胀，两三米大的拳头直接打了旧多二福一个措手不及，即便鳞赫回防，也被巨大的力量打得倒飞而去，只得靠鳞赫扎入墙壁，才堪堪稳住身形。

    赫子……还能这么用？旧多二福有点懵逼了。随即又升起一股被戏弄的愤怒，嘶吼一声就再次向苏洵冲去。前冲的过程中，紫色的鳞片从腰间鳞赫的末尾开始蔓延，逐渐覆盖到脸上……

    DRC细胞的属性增幅，让苏洵即便是在普通状态下也有十分强大的身体素质。可是在面对此时的旧多二福时，却产生了一种无力感。对方的速度和力量，都要比他快太多了。

    这真的只是赫者化么？苏洵看着旧多二福那紫色鳞甲下抑制不住冒出的丝丝黑烟，不由得想到了芳村功善。卧槽……面前这个家伙不是半鬼化了吧？

    苏洵猜的没错，旧多二福此时真的半鬼化了。这个家伙在吞噬了和修常吉、和修吉时的赫包之后，因为双方之间那种血缘关系，他本身那部分赫子属性得到补充，那与初代的鬼同源的血脉就逐渐得到了显现。

    比起芳村功善那种纯靠高浓度的RC细胞堆上去的半鬼化，旧多二福此时的半鬼化更加完善和专业化。

    巨大的力量提升，让旧多二福有一种磕了药一般的畅快。这一次他没有使用赫子，而是硬碰硬的和苏洵对了一拳！哪怕他无法调集全身的力量，哪怕他不会发力，可偏偏这一拳，让苏洵直接滑退好几米，地上全是鞋子的皮革因摩擦发热冒出的焦味。

    半张脸都被鳞片覆盖了的旧多二福对于苏洵这样的表现嗤笑了一下，身后摇摆着的鳞赫突然探出两根，将两名不远处的搜查官直接拦腰啃断，接着又一口吞噬进去，转瞬间便化作几缕黑烟从鳞赫的口器中漫出……

    还可以进食……当初芳村功善没有进食都打得这么吃力，这次面对一名肆无忌惮进食的半鬼，要怎么处理？话说，当初有马贵将是怎样将如此暴走的旧多二福压制住的？

    呃，对了，有马贵将呢？还在与那名喰种缠斗，那名喰种有那么强么？所以，只能独自面对旧多二福了？

    深吸一口，将手中的赫子撤回，直接进入同调状态，唯一保留的赫子是最熟悉的羽赫“十方”。对在场的搜查官大声喊道：“全部撤退，到一楼去击退喰种，这里，交给我和有马特等！”

    是的，不仅是担心铃屋什造和加拉瓦被杀死，更重要的是，这些人在这里，只会成为旧多二福的养料。不让他们退走，苏洵绝对没办法打赢旧多二福。

    对于苏洵的小手段，旧多二福只是哈哈大笑，然后一脸狰狞的看着苏洵说道：“在绝对的力量之下，一切阴谋诡计，都只是虚妄！”

    说着，旧多二福背后两条鳞赫迅猛探出，那鳞赫居然不再受长短限制，可以自由伸缩了。深紫色的甲壳已经有了金属的光泽，即便是以苏洵目前超过150的属性值，将这鳞赫挡开后，也感觉到一阵手麻。

    ……不妙了，这个家伙强得有点过分。普通的攻击，恐怕已经无法对他造成伤害了。那么……魔法伤害可以吗？

    这名想着，苏洵不顾六条鳞赫的群攻撕咬，在硬抗了几次攻击后，血肉模糊得来到了旧多二福身前，试图赏对方一个友情破颜拳。

    对此旧多二福只是狰狞一笑，“你以为，同样的招数，我还会让你得逞吗？”

    只见旧多二福全身鳞片在这一瞬间突然立起，鳞片下的孔洞在这一瞬间射出数千枚细针。哪怕有十方及时机动闪躲，苏洵仍旧有半面身子被扎成了刺猬。一瞬间血量掉了近千点……

    该说幸好是生命同调状态吗？不然这一下怕是就要被秒掉了。倒是可惜了呢，那些鳞片好像是可以脱离的。也就是说如果触发了“重击”，只要伤害溢出了，单独的伤害只会被鳞片吸收，不会波及到对方本体。

    同时……自己还要考虑到能不能破防才行。不能破防造成伤害的话，在判定上会被视为被格挡的，那样并不会触发“重击”和“粉碎”。

    果然，比起芳村功善那巨大的身躯，面前这个半鬼化身体却没有巨大化，而是强化了防御力和力量的家伙，要更加难以对付啊。

    全身都附有鳞片，除了那半张脸，但要打到脸，更难啊。所以，只能试试那招了，希望能破防吧。

    退后，借助十方披风的机动能力，凭借着之前领悟的明劲巅峰的发力手段，苏洵在六条鳞赫的围攻之下，尚且还能勉力维持，并且逐渐恢复部分生命值。

    在围攻之中，苏洵眼疾手快，擒住一条鳞赫，趁机连打三拳，砸得那鳞赫甲壳纷飞，重击也触发了一次，打得旧多二福全身一滞，抓住这难得的眩晕时间，抱着那条鳞赫，苏洵就往死里怼，只要能破防，能有多快打多快。

    旧多二福无奈，只好舍弃那条鳞赫。也就在那一瞬间，苏洵抓住空当，猛然突进上去。对于旧多二福那瞬间补充的一条鳞赫攻击，苏洵使出了一招“迎风朝阳掌”。

    左手抱头突进，以左肘顶开那条鳞赫，让其只能在苏洵肩旁咬下一块肉来，右手跟着就是一记拍裆，打得旧多二福胯下那片鳞甲纷飞，让其脸色勃然大变，随即怒火中烧，控制剩余的五条鳞赫加速追咬，一定要把苏洵给撕碎！

    就是现在！

    在看到剩余的五条鳞赫全力爆发，一时间无法转向后，苏洵背后的羽赫“十方”红光一动，身上莫名多了一股冲力，划出一道诡异的弧线，来到了旧多二福的后背。

    此刻旧多二福要控制自己的鳞赫不伤到自己，便一时难以分心操控，再使出刚才那种尖针爆射。

    趁此时机，苏洵背后的“十方”披风暴涨，卷出一道红绫将旧多二福包裹一圈。还不等旧多二福用鳞赫将十方咬破，它自己便裂解成无数细绳，开始了一次绞杀……

    ……

    PS：大概，还剩六章，东喰的世界。鉴于书友们对这个世界的反应，以后的世界我会注意篇幅和节奏，尽量提速。这个世界提速不起来的原因，主要是前面局布了，总要收才是，对不？后面的世界，我会注意节奏的。另，感谢咕噜大佬、黑你不解释、黑夜k告死鸟的打赏。
------------

105.微妙的生机

    “咯吱……”这是线条在硬壳上拉紧的声音，既然只有这个声音，那说明苏洵的试探失败了，这样的攻击，根本破不了旧多二福身上鳞片的防御……

    知道结果的第一时间，苏洵不敢耽误，直接上步就是一个贴山靠，打算先稳住局势。可旧多二福似乎已经熟悉了他这招，硬吃这招被打得飞起，也不做任何减速，只是四条鳞赫在被击飞的第一时间对苏洵攀咬而去，将他也硬生生带飞起来。

    见旧多二福吃自己一记贴山靠，虽然胸前鳞片崩碎了一片区域，可他脸色却没有丝毫变化，苏洵知道，这一击造成的伤害实在有限。

    可惜了……自己只是明劲巅峰，如果会暗劲的话，不管旧多二福这身皮到底有多硬，血条到底有多厚，总也有将对方打到断气的时候。但是，只会明劲的自己，难以对其造成决定性的伤害。

    在力量无法碾压的情况下，凭借着自身的技巧，苏洵只能是保证多坚持一段时间而已……

    一路倒飞，旧多二福突然看到自己身后不远处就是窗户。突然想到这里是33楼，顿时嘴角就升起一抹有趣的笑容。随即鳞赫乱点，去势不减反增，直接带着苏洵便冲破了窗户，两人来到了近百米高的空中。

    四条鳞赫死死的钳住苏洵，无论苏洵怎么捶打，旧多二福依旧不肯松手。反正现在是他在上面，苏洵被他死死摁在下面。任由苏洵挣扎攻击，不论是“重击”的眩晕效果，还是“粉碎”那从对方手中传来的震荡之力，旧多二福表示都能承受。

    “轰！”从天而降的不是掌法，是苏洵的身体。被旧多二福死死钳住，苏洵做不到任何缓冲。三十三楼近百米的高度，让苏洵在这一个体会到了重力势能的威力。

    砸落在地面，造成一个半米深的大坑，苏洵差点一口气没有缓过来。可即便没有晕过去，巨大的痛楚和气短带来的无力感也让他暂时无法挣扎。

    “哈哈哈哈哈！”旧多二福用鳞赫将苏洵缓缓举起，对着眼神涣散，七窍流血的苏洵哈哈大笑，狰狞的说道：“怎么样？很无力吧？很弱小吧？很绝望吧？”

    “呸。”一口混杂着血沫的口水无力的从嘴中吐出，没有说话，但却用行为坚定的表示了自己的态度……

    这边苏洵的战况危急，一楼里面的战况也是乌云密布。因为视频传输并没有切断，所以顶楼发生的一切都在一楼的大屏幕上清楚的播放了出来。

    揭露叛徒的英雄居然也是喰种，还一瞬间秒杀了五位特等搜查官，接着更是大开杀戒虐杀现场的搜查官，之后更是将唯一的希望苏洵准特等也打落下楼，生死不知……

    一时间，在一楼战斗的搜查官们几乎绝望，但绝望的同时也出现了一股哀愤。所谓哀兵必胜，在这样的气势下，本来进攻顺利的小丑组织，一下子差点被反推出去了。

    颜清雅站在一楼与二楼的交界处，看着一楼的战况还有苏洵那边的情况，咬咬牙还是拨打了蜘蛛的电话，勒令他取消对CCG本局大楼的进攻。

    之前苏洵的命令是十分钟后进攻，然后颜清雅作为现场指挥，可以调整命令，在苏洵没有再次下达命令之前，一切以颜清雅的指挥为准。

    从大屏幕里看到苏洵那不妙的状况，按理说是应该紧急派兵支援才对。可是颜清雅明白，战斗到了苏洵和旧多二福那个档次，普通人已经没办法参加了。这样的情况，就如同那天的古董讨伐战一样。

    更何况，颜清雅有注意一个细节，那就是旧多二福可以轻易吞噬他人，基于对喰种本质的推断。她明白，杂兵能起到的效果只是给对方回血而已！

    所以，绝对不能让更多的杂鱼出现在战场。同时，也必须把事情闹大，现在的情况，已经不是个人战力能够阻止的了。必须要有导弹这种国家战略武器的出现，才有可能击败那种怪物。或者说，把局面弄得更加混乱，这样苏洵即便不敌，逃走的机会也大一些。

    所以，颜清雅下达另一个命令：“……对！把我昨天交给你们的那批炸药汽油全部用上，周围的地标建筑全部给我炸了！必须尽快引起军方注意，同时，你们要伪装出更多的人数……对，随意捕杀普通人，造成人间地狱的景象……有什么目的？暂时没时间解释，你们照做就是了。”

    目的？当然有目的的。只有那样的残酷景象，才能迫使军方不在意各方势力的干涉，强行发动攻击啊。那么……接下来必须尽快的把这副景象传达出去才行吧？

    思考着的时候，颜清雅已经在快速的划动手机，接着拨打起一个又一个电话来。作为一个成功的商人，怎么可能会忽略舆论的力量？在苏洵没有注意的时候，颜清雅也以自己的方式在积攒着力量啊。

    以CCG的20区支部后勤部长的名义，颜清雅很快就结交了一大批新闻人员，并且通过几次CCG大动作的独家新闻，与那些新闻人结下不小的交情呢。同时，颜清雅能在短短一天之内，就帮苏洵淘换出如此多的炸药和汽油，也是亏得她快速积攒出来的人脉和商业手段呢。

    一次商业诈骗式的运作，让那些军火商以为是CCG有什么大动作，为了表示对CCG的支持，这批货才能到得如此之快啊……

    不得不说，颜清雅的判断其实是很准确的。哪怕是苏洵自己，在面对起旧多二福的时候，也不由想着，恐怕只有导弹、核弹这种东西才能够杀死旧多二福了。

    当然，导弹、核弹什么的也只是想想，且不说日本根本就没有核弹这玩意……苏洵目前要做的是从旧多二福手中逃脱才是。

    也幸亏旧多二福想要多虐他一会，在他刚落地的那会没有选择直接杀他，让他恢复了不少力量，从而得以和旧多二福纠缠，以每秒都会有肉被鳞赫撕下的代价……

    “怎么啦？怎么啦？怎么像条狗一样四处逃窜啊？来打我啊！像那天那样，你不是打得很爽吗？就像现在这样呢，完全完全没有还手的余地啊！”

    在对苏洵的虐杀中，旧多二福充满了愉悦。那天被吊打的憋屈，让他今日发泄出来后无比的畅快。

    而苏洵则是一言不发的闪躲着攻击，同时眼睛的余光瞥到了几个在一旁盯着的喰种……
------------

106.粉碎的正确用法

    小丑组织集合了近两千名喰种进攻，但本局大楼就那么大的地方，总是不可能一次性全部涌进去的。而且，有人在外面放哨布防才是正常的做法。

    这些喰种虽然是小丑组织纠集起来的，但并不认识旧多二福这位首领。外面布防的喰种，只是看到旧多二福和苏洵的强大战力，本能的后退几步，但又因为职责问题，不敢退得太远……

    苏洵再次磕飞一条鳞赫，但也再次被其在倒飞前撕咬下一块血肉，知道旧多二福已经掌控了与他对战的部分技巧后，苏洵面容出现了上个世界遇到锤爷时的无尽平静。

    进步很快呢，那个家伙。可惜了，自己终究不能在武道上融会贯通。如果是芷儿的话，打出来的力道绝对不可能让对方如此轻易化解吧？

    四两拨千斤是太极的说法不错，但任何武学对于借力打力都是有研究的。但是苏洵在武学的领悟上，实在有限的紧。当年练武的时候就可以知道，对于拳法招式的记忆和还原，在形面上，苏洵堪称天才。可是……

    也只是形面上了，在发劲、卸劲的使用上，苏洵那堪称复印机的招式记忆能力便成为了桎梏。使得他完全找不到那种心随意动、念至力至的感觉。

    所以，哪怕多年底子让他在生死之间突破到了明劲巅峰，可这也仅仅是让他把全身劲力打通了而已。想要劲力有着千变万化和融会贯通的运用，苏洵还差得太远。

    说实在的，就苏洵这技巧，如果不算身体强化和技能，苏芷能把他吊起来打。就算苏芷同样也是明劲巅峰……

    但是！技巧方面只能做到这个地步，那也是没办法的事情不是么？每个人都有着自己的战斗风格，苏洵也不例外。

    在武道的领悟上，他确实天赋不足。在智商上，他确实只是比普通人稍好一些。但是，苏洵却有着自己独特的能力，越是险恶的环境，他的思维便越是清晰，对于自身所有能力的运用越发充分。

    这种临战必静的能力，可以说是极为出色的战斗天赋了。

    眼中，肩膀处血肉被撕咬掉所溅飞的血珠在眼中变得极为缓慢，分析了一翻剩下的五条鳞赫分成三批次的未来攻击，计划好如何抵挡之后，苏洵猛踏一步做出要强行进攻的姿态。

    搬、拦、捶、挡、架、靠！一身是血的苏洵终于冲到了旧多二福身前，旧多二福对此并不在意，反而狰狞一笑，竟然要举拳相迎。那抬手间的架势，竟然隐隐有八极拳的影子……这家伙学得可真快！

    “嗤！”一瞬间旧多二福背后的鳞片全部翻起，喷射出无数黑烟，接着幻化成上千体细小的羽赫为他提供了速度加成，这股爆发的巨力直接将苏洵的整条手臂打得骨裂筋断！

    “轰！”巨大的力量传导到苏洵身体上，直接被砸得倒飞而出，于一片砖瓦碎落声中，苏洵被打得半嵌入墙体了。可即便这样，苏洵的眼神没有任何波动，反而是一切都在预料之中一般。

    看到旧多二福得势不饶人的飞身而来，苏洵注意力放到了眼角的余光上。那里，有十多名来不及跑开的喰种呢……

    背后的羽赫“十方”本来在楼上那一击之后，就只剩半截破碎在那里。但是在这一刻猛然增长，幻化出无数尖刺，却不是向旧多二福攻去，而是那些无辜躺枪的喰种！

    超过三百次的攻击频率，抛除因为触发“重击”提前杀死的，最后苏洵共触发粉碎18次，造成魔法伤害720点。这个程度的伤害直接将“飞行”当中的旧多二福给炸落了下来。

    技能“粉碎”，哪怕只是1级，影响范围只是20米，但依旧有4个选取目标呢。同时……它是魔法伤害！旧多二福，没法抵抗、躲避！只能硬抗！

    这次预料之外的攻击，虽然不至于对旧多二福造成致命伤害，但却是再次超乎了他的预料。尽管以最快的速度撑起了身体，让自己看起来只是踉跄了一下。但旧多二福内心的震惊是无以复加的，同时……也多了丝恐惧。

    ……不会再被苏洵翻盘了吧？

    怀揣着这份不详的预感，旧多二福的表情再次狰狞了起来。他不会再玩了，必须尽快把苏洵杀死！

    然而，不管他此时多想把苏洵杀死，苏洵却是趁此短暂的空隙已经跑出了好远，来到了布防在CCG本局大楼外的喰种之间……

    “轰！”又是一次爆炸性的粉碎伤害，旧多二福这下直接被震到了地上，撑都没来得及撑。超过1000点的魔法伤害打得他欲仙欲死……

    如此往复三次，直到周围20米内能捕捉到的四十多名喰种全部杀死，也没能把旧多二福震死的时候，苏洵便不管不顾冲到了本局门口。嗯，里面还有千多名喰种呢，足够自己用了。

    见此情景，旧多二福仰天悲愤怒吼，但是……他却不敢跟了。那股莫名其妙的力量很显然是攻击其他单位延伸出来的，旧多二福再三受到攻击，不可能没有看出来。因此，他怂了……

    这里面还有上千喰种，如果真的如同刚才那样的威力的话，他很可能就死在那种诡异的攻击之下了！

    可恶！这是什么赫子？赫子还有这种运用？

    对于旧多二福这种疑惑，苏洵只能表示抱歉，这并不是赫子。而是技能的力量，是属于“魔法”的力量。所以，你对魔法一无所知……

    于是，场面在这一刻，莫名的静了下来。苏洵和旧多二福就那么“深情”的对视着，终于，旧多二福忍无可忍，仰天怒吼了一声，接着……转身了……

    苏洵还以为旧多二福打算离开还是怎么来着的，结果，等看到旧多二福真正的行动之后，他不淡定了。

    进食！无尽的进食！才五点多的时间，外面的人还是很多的。特别是CCG本局大楼这边，本就特别安全，所以大型商场这种人口密集型建筑的旁边都有不少。虽然本局大楼内部爆发了战斗，但毕竟一切都是在几分钟之内而已，消息还没来得及蔓延。

    于是……苏洵看到天空中的旧多二福，将鳞赫退化成最普通的状态，并且延伸出数十条，每条都有上百米长时，苏洵有点坐不住了。

    倒不是苏洵正义感爆棚，觉得平民死多了，而是旧多二福身上那越来越膨胀的黑烟，眼看就要慢慢壮大成比芳村功善半鬼化还要巨大的躯体了……
------------

107.第三方登场

    “旧多二福居然有这么强。”饶是高槻泉，对于这个盟友也是惊叹不已。她作为芳村功善这头老枭的女儿，又是由鬼的后代作为母体孕育的半喰种，自然也是可以做到半鬼化的。

    但是比起此时的旧多二福来，她明显感到不及对方。上百米的狩猎范围……

    衡量一名半鬼的战力，看他的狩猎范围有多大就知道了。半鬼能有多强，全看他的进食能力有多强。上百米的狩猎范围，怕不是可以缔造出一个近百米的怪物？

    “再强的半鬼也有疲软的时候，即便持续不断的进食，也只是能够延长一部分持续时间罢了。毕竟，半鬼并非是鬼。我们只要等待他们两败俱伤，旧多二福从半鬼状态脱离，就可以一举歼灭CCG了。

    将CCG本局这批中高层全部歼灭，CCG便是一滩散沙，青桐树统治日本的时机就要来临了，会长。”

    话是很热血，但语气依旧平淡得如同捧读一般，多多良看着远处的战况，说着这话的时候，也不知道到底想的东西是什么。

    ……

    本局大楼顶楼，站在破碎的窗户口，有马贵将面无表情的看着半空中正在进食的旧多二福，手上的青筋愈发明显了。

    “喂，你可别冲动，那个女人可是在我们手里的。”呗并没有进行无意义的攻击，他只要负责拖住有马贵将就好了。现在看到有马贵将似乎有些忍不住了，赶紧出言提醒对方。

    “玉子有我去救，那这数千上万人，又该谁去救？是我一个人承担失去亲人的痛苦，还是让数万人乃至更多的人去承担这份痛苦？”

    低沉、缓慢、悲伤的话语慢慢说出，听到这话的呗却是瞳孔猛然缩小，随后便不顾一切的身形暴退，可是……已经晚了。

    一道、两道、三道……数十道幕布接连升起，实力强劲如呗这种达到SSS级的喰种，在有马贵将全力出手之下，撑过的时间也不超过5秒……

    对于身后的情况，有马贵将头都没有回，随着那些血红色的幕布消散，残留下的不过是一地碎尸而已。不只是呗的，就连和修吉时、和修常吉也被有马贵将一并杀了。CCG不该拘泥于过去了，日本，需要一个新的篇章……

    随意一挥手中的库因克-枭，一道幕布便从脚下升起，随后拖着有马贵将来到半空中。看着不远处的旧多二福，此刻对方身体周围已经凝聚了超过十米大小的黑烟躯体，同时还有源源不断的黑烟传输过来。与此对应的是无数无辜民众遭害时的惊叫与悲鸣之声。

    “当诛！”即便是有马贵将，此刻面容也不由露出了一丝狰狞。他……从未如此愤怒过。

    库因克-枭直指旧多二福，淡白色的外壳中包裹的血红躯壳此刻功率全开，如同引擎转动般的低鸣声响起，无数血红的幕布拔地而起，直指半空中的旧多二福！

    “嗷！”黑烟与幕布的碰撞，一道道红光将那团巨大的黑烟如同做手术一般，精准的切割着，不管旧多二福怎么控制、蠕动，仿佛一切的动作都在有马贵将的预料之中一般，没有一次攻击是无效的……

    在痛苦中，一面黑烟扭曲成一张人脸，然后对着有马贵将发出狰狞的嘶吼。接着，两条鳞赫收回，不再进行捕食，在收回的过程中紫色的鳞甲从尾部开始覆盖，直到全部变成那狰狞的蜈蚣样式，然后那尾部的口器还在嘶鸣之中，便朝有马贵将凶猛袭去！

    有马贵将对于旧多二福的反扑并无任何惊讶，只是调整了一下攻击，数道幕布交错升起，然后融合相交，直接把那两条鳞赫给狠狠拉到了地上。

    只是，面对这样强度的攻击，有马贵将的嘴角和库因克-枭都溢出了丝丝鲜血，有马贵将却仿若没有察觉一般，只是紧紧盯着旧多二福继续发动着攻击。

    无数红幕升空，将半空中旧多二福的所有鳞赫一一扯下，仿佛无数红绫将一头远古凶兽给束缚封印住了一般。

    同时维持数百道红幕的存在，即便是有马贵将也快要坚持不住了，脚下一软便单膝跪倒了红幕之上，一大口鲜血哇的吐出，七窍都开始缓缓流血，唯一能视物的左眼此刻也是一阵模糊，缓了几秒后才能重新视物，手中的库因克-枭，那本来如同优质引擎转动一般的声音，此刻也出现了悲鸣的感觉，整个库因克都在抖动之中。

    咳嗽一声，再次颤颤巍巍的站起，有马贵将此刻的眼神中是一股决绝。日本的未来，绝对不能交到这种人手中！

    弑兄！弑父！屠杀手无寸铁的平民！这样的人，怎么可能会为了日本的未来而去努力！哪怕向海对面那个国家高举双手投降，日本的未来也会比在这个充满毁灭倾向的家伙手中要好！

    “当诛！”再一次吐出这个词语，有马贵将把手中的库因克-枭高举，将那一直没有抠动的扳机按下。

    一时间，仿佛整个天空都变成了红色，无数的幕布拔地而起，旋转绞成一根通天红柱，然后红柱上无数幕布射出，将旧多二福一点点拉向红柱，伴随着他恐惧的悲鸣……

    如同耶稣被钉上十字架，被绑在通天红柱上的旧多二福有的只是绝望，那黑烟扭曲的怪物被一点点拉进红柱，如同没入水中一般……

    尘归尘，土归土，在一阵极速旋转之后，那通天红柱便缓缓塌入土中，再也没了任何痕迹。最后留下的不过是一具没有了任何生息的尸体罢了。至此，旧多二福……死了。

    而与此同时，有马贵将再也坚持不住了，手中的库因克-枭直接裂解成碎片，脚下的红幕自然也消失了，失去了意识的他正从百米的高空降落，仿佛一切都结束了一般……

    而此时一架大型运输直升机，在远处盘旋了几分钟后，突然往这边飞来。飞机并非是军方的，而是月山家通过一些办法走私给青桐树的。然而，这次行动青桐树并没有用到这架运输直升机，使用运输机的另有其人。

    驾驶位上，嘉纳明博对于这样的场景哈哈大笑，表示，就是这个时刻了，旧多二福的尸体，他刚好有用！

    “给我们的小天使注射解药，该他登场了……”
------------

108.鬼所支配的恐惧

    天上的运输机虽然显眼，但毕竟暂时目标还远，关注这边的人不多。就连青桐树自己，也没认出那就是基地那架运输机，只是单纯的以为军方得到这边的消息，来支援或者侦查了。

    “是时候了，有马贵将濒死，旧多二福已灭。唯一剩下的苏洵，在半鬼面前也只是暂时抗衡而已，这个时候出手，将一举歼灭CCG！”

    当然，并不是所有人都没认出那架运输机，团队智囊的多多良还是认了出来的。仔细思考了一下后，他便猜到那架运输机上可能有什么了，于是，果断怂恿高槻泉带队出击。

    高槻泉自然注意了一下那架运输机，在看明不是战斗机和轰炸机亦或者是武装直升机后，知道军方的反应还需要一段时间，青桐树拥有足够的时间歼灭CCG……

    于是，再一次群魔乱舞，喰种集群呼啸而出的场面发生了。恰逢此时，一些手脚快的记者已经赶到了这边，一张张震撼的图片在这些记者的相机中出现。

    同时，蜘蛛那些喰种也按照颜清雅的吩咐，引爆了那些炸药和汽油。一时间，爆炸轰鸣，硝烟四起，断壁残垣，充满绝望与悲伤的鸣泣，幸存的民众在喰种的猎杀下化为食物，在落石与火焰间伴随着恐惧沉沦……

    动作快速的京都、朝日等电台媒体，立马就决定撤销当前节目，换上了现场直播。待现场画面被直播出去后，一时间全日本都陷入了沉默……

    然而不管外人有多沉默，参与者们该做的事却一件也不会停止。因为，每一个人都在抢时间……

    苏洵也在抢时间，有马贵将从高空坠落，如果没人去救他绝对是死路一条。无论如何，有马贵将在这个世界对他都是照顾颇多，他最后又是为了利益控制了玉子，想要以此来威胁有马贵将，内心上他是愧对于对方的。

    为了生存，为了在无限世界里活下去，苏洵可以背负有马贵将的生命，背负今天的愧疚走下去，但是……绝不能让有马贵将死得这么窝囊。

    哪怕已经发现真正的青桐树正在奔袭而来，此时应该快速清理大楼内的喰种，集合CCG剩余势力，才能得到最大的利益，但是……人生不能光是利益。

    腾空跃起，背后的羽赫十方涌动，化作一张轻柔的地毯，以最小的冲击接下了有马贵将。试探了一下对方那气若游丝的鼻息，苏洵再次冲进大楼，杀出一条道路径直来到莜原幸纪面前，将昏死的有马贵将交到对方手上后，便再度冲出，打算以最快的速度清理掉大厅内的上千名喰种。

    然而此时，高槻泉已经飞到了旧多二福的尸体面前，沉默了三秒后，一把叼起了那具尸体，仰头就要吞下。

    也就是此时，那架运输机终于飞到了大楼上方。满脸激动神色的嘉纳明博就要按下投放按钮，将他的小天使投放到现场，让世界知道他的研究成果。

    但是！一声巨大的碰撞声响起，整个运输机都摇晃了下，嘉纳明博惊讶的连手上动作都停止了，不可置信的转回头去，却是看见了一片红黑，接着，他便在最后的微笑中没了意识……

    “BOOM！”一声巨大的爆炸声传出，庞大的运输直升机直接在空中解体爆炸，一团黑红色的怪物从天空降落。

    刚吞噬旧多二福，正在消化这股力量的高槻泉怔怔的望着那个从天而降的怪物，一股源自灵魂的恐惧不由滋生……

    那是何等的暴戾……

    “嗷！！！”超越普通人类能够听到的分贝，一声“无声”的嘶吼，传递的却是无尽的恐惧，仿若世间最为暴戾、毁灭之物在宣告自己的存在。这一刻，所有人都停下了自己手中的动作。

    仰天嘶吼完毕，这怪物便极为“突兀”的转过头来，一双肆虐着狂暴与毁灭还有贪婪的眼睛便径直盯着高槻泉，这让高槻泉不自觉的打了个寒颤，然后扯出一个“开玩笑的吧”的笑容，便毫不犹豫打算逃跑。

    但是……跑得掉么？

    那怪物，背生蝠翼，全身漆黑，但是到处都有仿若血管裸露一样，血红的物质不断流窜着，整个身体明明佝偻在地上，但动起来的那一刻，却是从未见识过的狂暴、迅猛。

    如同一只老狼将幼兔叼起一般，还未跑出几步的高槻泉被这怪物一口咬住羽赫，生生将其从刚跳起来的身体扯到地下。一只锋利的爪子压上猎物，眼看就要进食撕扯猎物。

    到了如此绝境，高槻泉自然得拼死一搏。但是……有用吗？

    强行进入半鬼状态的高槻泉瞬间化作一个巨大的黑烟体，与这怪物搏斗起来，两人激烈的战斗让无数建筑与民众受到波及。

    高槻泉也是管不了，被这怪物缠身的她只敢往人多的地方去，能进食一个是一个，不然她的黑烟体马上就要被这怪物撕开了。

    一时间，天崩地裂，被两人打斗所殃及的建筑一栋栋轰塌，就连直播的记者都被杀得差不多了，唯有两家媒体直接出动了直升机进行着高空直播，暂时幸免于难。

    这一刻，全日本的民众时隔数十年，再次感受到了被鬼的力量所支配的恐惧。

    这一刻，为了活下去，高槻泉再也顾不了任何东西了。为了更多、更密集、更高效的食物，她已经不得不朝自己的手下那边“挪”去了。

    而苏洵看到两个怪物朝这边过来的时候，瞳孔也不由得瞬间缩小。

    “跑！”这是苏洵能喊出的唯一一个字。但不论是喰种还是搜查官，都听从了苏洵的话，以自己全部的力量逃跑着。

    然而，人类与喰种的速度，怎么快得过鬼？

    在高槻泉终于“爬”到本局大楼前不远处，试图展开无数尾赫进食的时候，在她背上撕咬的怪物居然停了下来。然后，让她更加绝望的事情发生了。

    之间那怪物身上的血色“线条”在这一个突然崩离，如同一团线球一般环绕了怪物零点几秒后，瞬间炸裂开来，被这血线所扫到的个体在一瞬间便化成了干尸，体内不管是RC细胞还是血液，都被瞬间吞噬干净……

    食物，居然被对方抢光了，这一刻，高槻泉有的只是绝望。她再也坚持不住了，随着怪物三下五除二的撕咬，位于黑烟内部的本体很快被找到，一口咬下，随着一颗死不瞑目的头颅掉落，这怪物也发出了极其畅快的吼声……

    ……

    PS：剧情总是有平有仄的，高潮也是需要伏笔的。出于我笔力的原因，这能这段平淡的剧情写得着实无味了些，但希望今天和明天的高潮部分，能稍微给大家一点交代。当然，对于不想看这个世界的同学，可能多一个字都是煎熬。只能说，以后的世界会调整下节奏的。
------------

109.东京沦陷（三更）

    站在CCG一众搜查官和颜清雅面前，苏洵背后的十方化作无数红线强行拉住了上百根血线，为其他人的逃生赢得了短暂的时间。

    牙齿紧咬，感受着血线上的吸收之力，要不是体内是更为高级的DRC细胞，这一刻说不定就被吸成人干了。

    看着外面那怪物干净利落的将高槻泉吃掉，即便是苏洵，眼中也不由泛起浓重的忌惮。这样的家伙，真的是这个世界存在的力量吗？这大概就是鬼了吧？是需要全日本的力量才能阻挡的家伙呢……

    东京，防务省。防务大臣中谷原与一众官员看着屏幕上的画面沉默不语，无视那从未断过的电话响声。直到桌子上那个红色的电话机响起，他才走过去接起。

    “……嗨！没有出动，绝对不会攻击，请陛下放心。嗨！会着手布置民众撤离，拉出真空圈，等它无法进食自然会恢复理智的。大日本终于再次拥有鬼了，我知道怎么做的。”

    放下电话，中谷原扫视了在座的官员一眼，沉声说道：“天皇的话你们都听明白了？立刻着手布置。千万不要伤害那只鬼，那可是大日本复兴的希望！”

    ……

    好吧！民众所期待的国家并没有站住来，在民众的生命与鬼之间，“大日本”再一次选择了“崛起”。这种“宁可一亿玉碎”的气魄实在让人“佩服”，但是……这些高层可曾想过，这只鬼，根本就不是他们记忆中的那种？

    当然，或许这些高层已经有预料，但是他们依旧选择了鬼。哪怕这只鬼恢复理智的可能再小，他们也要试一试。在这个鬼的地位如同“核武”的世界里，没有鬼的国家，是没有话语权的。是绝对无法抵抗V的……

    随着怪物将高槻泉完全吞噬，那股毁灭的气息又更上一层楼后，苏洵再也没有了想要与其对抗的想法。

    转身，一把搂起颜清雅，便以最快的速度逃窜起来。这种情况下，苏洵已经顾不了其他人了。至于那些搜查官，生死由命吧。

    亡命逃窜，身后是无尽的死亡。金木研所化作的怪物，在这片土地上，在军队不出手的情况下，已经没有任何东西可以阻挡了。

    现在，在苏洵看来，唯一能带来和平的方法只有核平了。

    幸好那怪物并没有像锁定高槻泉那样锁定苏洵，所以苏洵得以顺利逃脱。可能自己身上并没有鬼的气息吧？苏洵如此想着。

    隔了两条街，在一处百货大厦的楼顶，苏洵和颜清雅看着那怪物胡乱着肆虐着大地，疯狂的进行着捕食，不由沉默了会。

    “马上你的回归时间就到了，我们先离开，回归主神空间就安全了。”说着，苏洵就伸手要继续背起颜清雅，却被颜清雅拉住了他的手。

    看到苏洵不解的眼神，颜清雅顿了顿，对视着苏洵说道：“我知道，你的回归时间和我们不同。可能你还有什么任务，甚至与杀死这只怪物有关。所以，或许我能帮到你。

    我想知道，人数对你而言有用吗？就如同上个世界那样，如果有足够的人数，可以让你拥有的力量发生质变吗？”

    苏洵稍微错愕一下，眼角的余光瞥到了自己的羽赫“十方”上，随即又看了看DRC细胞寄生的效果，每100浓度可以提升1属性值。

    自己进入生命同调的话，DRC细胞并不会每秒扣血，反而会加血，同时，拥有“战斗姿态”后，生命同调下的进食效率虽低，但也是有效果的。

    （PS：生命同调下，宿主的属性极大提高，是在原本属性的基础上的。DRC细胞的属性加成，在之后另外加上，不享受同调的增幅。）

    如果，自己的DRC细胞浓度达到数万，巨额属性加成之下，说不定可以干掉面前这个怪物。当然，DRC细胞浓度太高，会发生什么苏洵自己也不清楚。但是……可以赌！

    “可以。我需要RC细胞，需求的数量可能高达上百万单位。”苏洵目光炯炯的看着自己这位“后勤部长”，不知道对方能不能满足他的要求。

    “能够办到，不过，需要一点时间。”楼顶的大风中，颜清雅的发丝被吹得散乱，挽了一下耳边的发丝，此刻的她那中自信的美丽，让苏洵看得也是一阵愣神。原来，她这么好看……

    被苏洵背负着继续远离一些战场，那怪物的肆虐范围又大了不少。伏在苏洵肩上，颜清雅说着自己的计划：

    “灾难还不够，等那只怪物差不多毁灭半个东京后，一切的势力都会被迫站到一起，优先选择对付这只怪物。

    事先我已经联系了不少媒体，给了他们第一手资料。这里的事情早已转播出去，那些媒体一直试图联系我，想要知道这件事情的起因缘由。所以，如果我们需要，我们能够对全国进行一次直播，以演说的方式达到我们的目的——集合全日本民众的力量。

    其次，我了解这个世界有一种东西，叫做——RC细胞溶液。在CCG的后勤资料里面有显示，但是一般没办法从实验大楼那里拿到。它的效果就是为目标补充RC细胞，表明上的作用是用于医学治疗，但实际上可能是你说的那种，给那些半人类使用的。

    同时，我有查过，RC细胞溶液并非什么高难度技术产品。拥有它的不仅仅是CCG，许多国外组织和一些生物制药组织都可以生产。在日本的话，月山家或许拥有大量存货。

    在这只怪物将东京几乎毁灭的时候，所有人都应该明白，这只怪物是不可能恢复理智的了。到时候，必须选择消灭这只怪物，不然这只怪物会先把日本毁灭。那么，月山家必定会同意和我们联手。

    最后，因为国家和军方的不作为，民众对于其的不信任度将降到最低。而我们……有一次演讲机会。如果你能从那些普通人身上提取RC细胞的话，我们到时候将拥有数千万民众的支持。而那些普通人身上，则拥有200~500单位的RC细胞。”

    背着颜清雅，苏洵越听眼睛越亮，颜清雅几乎给他指明一条康庄大道。这个出色的后勤部长，给了他大会战所需要的一切资源。

    当然，一切的前提是……东京沦陷。
------------

110.救世英雄（四更）

    东京终于沦陷了，在一个上百米高大的怪物肆虐下，这座国际超一流的大城市，也没有坚持多久。当然，一切是建立在军队毫无抵抗的前提下的。

    虽然导弹和火炮不一定能杀死这个怪物，但是这种东西起码能杀死人。范围性的火力覆盖，人为制造出一大片真空区，再进行火力输出，在无法进食补充的情况下，其实是可以杀掉这种怪物的。

    只不过，这需要当局拥有足够的魄力才行。这样的魄力，日本政府向来是不缺的，只是他们这次的想法是相反的。牺牲东京市区，保留鬼，反正鬼只是在杀人而已……

    东京，20区的某个地标建筑楼顶，在东京铁塔倾塌的余晖中，一架直升机缓缓降落，月山观母脸色难看的从飞机上下来，这个从来都是一丝不苟的绅士，这一刻发型和衣衫却是有些皱乱了。

    “全日本能够调集过来的RC溶剂全部在这里，一共八十万单位。真的能够凭借这个打败那个怪物？”

    回头望了眼那夕阳中咆哮的怪物，月山观母面色沉重的向苏洵问道。鬼，应该是有理智的。就算鬼化后一时无法控制，也不至于像现在这样无穷无尽的疯狂下去。这种怪物，已经不能称之为鬼了。

    苏洵看了眼由直升机吊运过来的一个小型集装箱，上前确认了翻东西无误后，便朝颜清雅说道：“可以开始了。”

    颜清雅看了看任务手表，离回归还剩三分钟……

    时间虽然紧迫，但颜清雅没有第一时间去拨打那个电话。而是上前抱住了苏洵，馨香的发丝出现在鼻子旁边，苏洵有点愣神。

    “杀掉那个怪物，我的英雄。”在苏洵耳旁说下这句话后，颜清雅便松开了苏洵，然后拨打了一个电话。而她，也在电话结束后消失了。

    很快，已经准备好的直升飞机从另一楼顶升起，盘旋来到这栋大楼旁边，最后悬停在那里，音响扩音后喊出“OK”的回答。

    战火纷飞，伴随着落日的余晖与东京铁塔倾塌的尘埃，被政府抛弃的日本人民，终于赢来了他们的英雄……

    “从来没有什么英雄、救世主，即便是我的出现，也不过是为了自己的利益。作为这次行动的代价，CCG23个分局已经承认我为新的局长，并且CCG自此改名‘共治会’。

    以后CCG的主要职责将不是对付和猎杀喰种，而是致力于喰种和人类的共存，这便是‘共治会’这个名字的涵义。所以，喰种们，想在阳光下生活吗？所以，人类们，想在没有喰种捕猎的环境下生活吗？想尽情的享受夜生活吗？

    选择‘共治会’吧！只有‘共治会’完成这次任务，驱逐掉这个怪物，它才有着足够的声望、资源、实力去完成以上目标。

    同时，我们也有着可以结束喰种与人类捕食关系的技术。‘细胞培养克隆技术’，这项新型的运用技术可以让每一名喰种领到足够的食物，而不用去捕食人类或者偷到尸体。没有了捕食需求，在强大的力量压制下，喰种……与人类无异。

    所以，无论是人类还是喰种，像杀死这只怪物吗？想活下去吗？想无忧无虑的生活在阳光和月色里吗？像要和平幸福的生活吗？选择吧！选择共治会，选择为这场战斗而献出自己的力量吧！选择用自己的力量去凝聚一位足以和那个怪物抗衡的英雄吧！

    在过去的两小时零七分五十二秒里，政府与军队没有任何一丝作为，他们没有向那个怪物射出哪怕一颗子弹！也就在这过去的两小时零七分五十二秒里，已经有超过五十万民众遇难。如果再不去制止那个怪物，东京市即便有一千五百万万人口，又经得起它几个小时的肆虐？

    生存还是毁灭，来做出选择吧！

    愿意选择生存的人，请全部到建筑外面来，等下会有红线垂下，请你们将红线握在手里，并不要放开，虽然那会有点点痛苦。每条红线在垂下后的五秒钟内没有人握住将会收回，请你们珍惜战斗的机会。

    言尽于此，生还是死，请诸位自己选择！”

    说完，苏洵丢开话筒，大踏步走到那个集装箱前，羽赫“十方”无视钢铁外壳，直接插入进去，八十万单位的RC细胞不断被吞噬着，哪怕生命同调状态下的吞噬效率低到100：1，却也依旧让苏洵产生了一种“撑”的感觉。

    DRC细胞浓度不断攀升，7000、8000、9000、10000……12000。如此高浓度的DRC细胞，苏洵甚至感觉自己身体都有些浮肿了。咬咬牙，将体内臃肿的DRC细胞全部输入羽赫“十方”之中，让这件血红的披风无限膨胀，直到如同一片红云盖在天空。

    一公里已经是极限了么？需要更多的RC细胞补给才行，会有人支持么？这么想着，苏洵控制着“十方”每隔1米降下一根红线……

    东京，20区，这里作为还未被怪物波及的边缘地带，尽管已经有部分人选择了逃离，但依旧有部分人选择观望，毕竟怪物离这边还挺远的。

    笛口凉子和笛口雏实两母子本来正一脸忧色的看着电视，对于怪物的恐怖而害怕，期待着有人来制止这一切。毕竟，她们作为无法独立捕食的喰种，如果不是在20区这个相对安定的环境里的话，是无法生存的。

    可惜，长达两个小时的等待，那个怪物但依旧是肆无忌惮的样子，没有任何人去阻止它。直到……苏洵出现。

    “想要在阳光下生活么？握住天上垂下的红线，不要放开……”看到电视里的苏洵展开巨大的羽赫，笛口雏实突然从母亲的怀里蹦起，手忙脚乱的跑到屋外去，不管母亲的叫喊，高高跃起握住了还未完全降落的红线……

    有了第一个，就有第二个，在看到握住红线的人没有太大事后，那些摇摆不定的人也一咬牙握住了红线。

    RC细胞从每个人体内被抽离出去，作为养分供给给羽赫“十方”，于是，“十方”一步步的壮大，最终它彻底的符合了它的名字，十方。

    整个东京，红旗蔽空，方圆数百公里之地，上千万民众供养之下，羽赫“十方”达到了它人生最为辉煌的高光时刻。

    十方内蕴含的DRC细胞的单位有多少，苏洵已经无法计算了。他压根就不敢让这些DRC细胞回流到体内，因为那会直接将他撑爆。不过，也无需回流了，现在的状况正好。

    怪物君，我来了呢……
------------

上架通知与感言

    要上架了，就在明天。

    同时，也给在本篇看吐了的书友一个消息，明天章节就回归主神空间了。今天四更，算是给大家一个小交代了。

    对于上架，我也是才接到编辑的通知，这个通知也意味着三江、强推没戏了。同时，现在剧情也卡的不好。一直有书友反应本篇太长，最近推荐票也掉得厉害，我知道，最近写得不是很好。节奏的把控上存在问题，这是毫无疑问的。

    我有错，我承认，也不期望明天的首订有多高了。只能说，您还愿意看这本书的话，可以先看盗版没问题，觉得有趣的，回来补个首订，万恩不言谢。

    说下加更问题。

    总打赏一共应该是3万起点币。之前咕噜大佬的舵主加过一更，所以打赏还有两章加更。然后，订阅方面，现在一万二的收藏。首订超过400，每多100加更一章。

    所以，明天五更保底。看首订加更。

    最后，希望大家能支持一下，谢谢。
------------

111.屠鬼与进化（求首订）

    怪物虽然没有理智，但是天上那么大的东西，它不可能没有注意到。更何况，红色本来就是一种显眼的颜色。

    大概是没想明白，为什么天上那东西的感觉很熟悉，但又不是RC细胞。发呆了一会，看到天上的“红布”越来越大后，它也不管太多了。嗯，吃掉就可以了，管他什么东西。

    不过，毕竟两者间相距十多公里，对方又在天上。所以，得飞过去才行。于是，怪物便笨拙的拍打着自己的蝠翼，将巨大的身躯慢慢的吊了起来，在熟悉了一会后，便加速朝苏洵冲去……

    “来了呢。”即便DRC细胞没有回流，但是此刻苏洵也被撑得如同一个气球一般膨胀起来。身体内的DRC细胞全力运行，负责调动着十方内庞大数量的DRC细胞。

    如同一个三百斤的胖子，苏洵眼睛都要快被肉挤得看不见了，身上几乎已经麻木没了感觉。看到怪物朝自己飞过来，苏洵深吸了口气，努力调动着羽赫十方。

    上百公里长的披风哪怕只是倾斜了一个角度，却在天空扇起了一股巨风。巨风如同大浪拍去，那怪物受到风的影响，差点就要被吹落到地上去。

    受此刺激，怪物可能生气了。仰天嘶吼一声，背后蝠翼猛然膨胀到千米长短，展翼飞行，如同真正的灭世凶兽一般。振翅一拍，便以超越音障的速度朝着苏洵冲去。

    对此，苏洵表示来的正好。

    如同云层积雨一般，十方上凝聚了数以万计的羽赫碎片，在苏洵一道意念之下，百万级的打击密度瞬间降临。面对如此恐怖，如同毁天灭地一般的攻击，就连这只怪物也感到了死亡的恐惧。

    “吼！”如同绝境中的凶兽一般，在这声狂暴、尖锐的叫声之下，它体内的全部血线顿时爆弹而出，并且围绕着它形成一个圆球，以极快的速度旋转着，仿佛形成了一个血红的保护罩一般。

    如同暴风雪一般的羽赫碎片卷席而来，能够穿越那道赤红屏障的碎片少之又少。但在无穷无尽的打击之下，在恐怖的基数之下，仍旧有数以万计的碎片入侵了进去。

    即便怪物能够完美的控制全身细胞，能够及时的凝聚无数鳞片作为抵挡。可是……水滴石穿，比起拥有着千万民众供给能量的苏洵，此时的鬼可无法进食呢……

    “噼啪。”在第一声脆响出现后，便是如同爆竹半的鳞片碎裂声音，这怪物身上的鳞片再也扛不住了。

    至于恢复？全身鳞片同时告急，它总有恢复不及时的地方。哪怕是0.1秒的延迟，也有上百数量的碎片打中身体，造成1点基础伤害，但与此同时，造成了伤害就意味着……攻击有效。

    哪怕鬼的黑烟体具有类似于“气息遮断”的效果，苏洵并不能找到对方本体。同时，鬼还能够将每一个细胞都独立起来，以此来分摊伤害。

    但是，毕竟在控制速度上是有限的。即便是鬼，在铺天盖地的攻击之下，在更加炸裂的“碎粉”伤害之下，终究有措手不及的时候。也就是那个时候，鬼的末日就将到来。

    你……看过烟花吗？

    在巨大的痛楚之下，无法维持住保护罩的怪物，所要迎接的便是如同雪崩一般埋葬下来的碎片洪流。这片洪流穿过鬼的身体，触发起数以万计的“重击”、“粉碎”效果，雷霆与炸裂的特效在一瞬间炸响。

    闪白与土黄与红血成为了此刻天空的背景色，在这壮丽的烟花特效中，一声声悦耳的提示音让苏洵全身舒畅。

    提示：击杀鬼（金木研），奖励生存点15000，A级剧情卡一张。

    提示：完成隐藏任务1：三天内颠覆CCG或者青桐树。奖励生存点15000，A级剧情卡一张。

    提示：出现隐藏任务2：一个月内颠覆V组织，完成奖励生存点50000，S级剧情卡一张。请问是否接受？

    ……

    滋……1只鬼都杀得这么难，还是在天时地利人和之下才做到的。想要颠覆拥有数十只鬼的V组织，而且还是一个月，这怎么可能办到……话说，这就是S级剧情卡的获取难度么？简直是不可能完成的等级呢。

    更何况，组织恐怕马上就要进攻日本了吧？倘若还留下来，怕不是要被一群鬼围殴？

    基于以上考虑，没有任何纠结，隐藏任务2直接选择了拒绝。然后接到30min内回归主神空间的提示后，苏洵也大大松了口气。

    望了下自己背后还残余的巨大披风，苏洵叹了口气，只好下达了裂解命令。于是，DRC细胞裂解的那种红色光粒飘散的壮丽景观，仿佛给整个东京下了一场血雨。

    随着十方的裂解，苏洵不用支撑起如此庞大的运算负荷后，体内的肿胀也如同放气一般慢慢消失了。最后披着正常大小的十方披风，从天空中滑翔降落。

    DRC细胞浓度13800单位，大概这是他现在体质能够装载的极限了。而且这个数额的存在，也是因为DRC细胞经过刚才那一役，已经有了生命本质上的进化。量变，引起了质变。

    【DRC细胞共生】：

    经过一系列变化成长出来的泛意志体生物，认可了宿主的实力，改变生存方式，与宿主共生成长。拥有一定浮游能量吸收能力，不再汲取宿主生命。可通过吸收外在能量获得成长，目前拥有13800单位。

    拥有能力：唯一记忆状态——十方；完美生命同调；生命羁绊-冴子；战斗姿态；进食能力。

    唯一记忆状态——十方：鉴于东喰世界的辉煌，十方成为了DRC细胞最为特殊的一种形态。调动全部DRC细胞之力，可发动一次“百万级”打击。使用之后，DRC细胞进入24小时休眠期，期间无法使用DRC细胞。再之后，进入一个进食容量为5000单位的饥饿期。饥饿期结束之前，DRC细胞只能使用普通状态的十方，无其他能力。

    完美生命同调：可辅助宿主进入完美生命同调状态，全属性X2，每秒生命恢复100点，每秒消耗10单位细胞。（非完美生命同调，无法使属性值超过200点。）

    进食能力：对于自身的能量补充不再局限于吞噬RC细胞，一切形式的能量，在不超出自身能力范围时皆可吞噬。


------------

第一卷：麒麟新秀


------------

112.回归与结算

    进化后的DRC细胞由寄生变成了共生状态，最直接的好处就是，不再吞噬苏洵的生命值了，这让苏洵可以将DRC细胞的浓度拉到最大值。但是……它居然不加属性了！

    即便DRC细胞变化成共生状态后，加强了不少。但是一直对属性情有独钟的苏洵，在看到不加属性后，总觉得自己亏了几个亿……

    对于“记忆形态”变成了唯一，苏洵只能说“十方”这下牛逼了。百万级的打击啊，随便想想苏洵都是精神一振，这以后谁敢和老子拼弹幕？

    进食能力更是潜力无限，以后是不是连敌人的攻击都可以“吃掉”？倒是得实验一下这个能力的上限才行。

    嗯……等等，我是不是忘了什么？还在降落中的苏洵突然转头望向怪物残躯坠落的地方，看到一抹奇特的光芒后，他才想了起来。妈嗨，差点忘记捡技能了。

    邪恶光环？捡起这个技能的时候，苏洵愣了一下，随即选择放入了背包，而不是学习。因为……这个光环目前对于苏洵来说有点鸡肋。

    邪恶光环：1级，移动速度增加4%，生命恢复每秒+1。满级30级，增加120%移动速度，每秒30点生命恢复。

    效果上，这个技能与恢复光环有一点重叠了。如果同时需要移速和生命恢复的话，把恢复光环换成这个倒是不错，但是在这么久的战斗中。苏洵觉得这点移速可有可无，生命恢复才是真的有用。所以，暂时放弃了学习这个技能。

    捡起技能，苏洵扭了扭脖子站了起来，然后转身看向了一个人。

    多多良自然不会死在如此无差别的猎杀之下，相反，这个一直暗中调控着局势的家伙，现在状况很好。高槻泉已死，说不定青桐树残部也被他收拢了，他接下来就该为V进入日本接头了。不管日本的局势如何，苏洵都不会在意了，毕竟他马上就要回归了。

    “我说过，我是华夏人。”对多多良说完这句话后，苏洵就离开了。在这个世界，他还有最后一件事情需要做，那就是……玉子。

    苏洵是命人把玉子绑到了20区的，小丑这边干掉了苏洵的人，却没有把玉子另外转移。又因为之前小丑高层直接被杀，对于玉子的处置命令没有人下达，再加上鬼的肆虐，看守她的喰种已经自顾自的逃走了。

    苏洵找到她的时候，她只是被绑在椅子上而已。叹了口气，将这个女人打晕，解救出来之后，送到了有马贵将正在被抢救的手术室外。

    隔着手术室的门看了会有马贵将后，苏洵还是选择了回归。虽然只是任务世界，可这里发生的一切也都是那么真实。杀死有马贵将固然有奖励，可是……我并不是刷分的机器呢。

    在生存需要时，我可以背负背叛的愧疚前进，为了生存不折手段。但是，当生存无碍时，为了利益去杀死朋友，那不是我能做出的事情。

    ……

    “欢迎回归主神空间，现在开始结算奖励。”

    任务世界：《东京喰种》

    经历任务世界次数：2。

    冒险者等级：新手级。

    本次任务世界结算评价：S级。

    奖励项目清单：

    【任务奖励】：

    主线任务1：三个月内，成为CCG的一等搜查官，或者青桐树组织的中级干部。完成+2000生存点，失败-3000生存点。（完成）

    主线任务2：参与CCG对青桐树的攻坚战，或者从壁虎处营救金木研。完成+2000生存点，失败-3000生存点。（完成）

    主线任务3：古董防卫战中，选择CCG或喰种阵营参与战争并活下来。完成+4000生存点，失败无惩罚。（完成）

    隐藏任务1：三天内颠覆CCG或者青桐树，完成奖励15000生存点，A级剧情卡一张。（完成）

    支线任务1：杀死5名CCG的二等搜查官或者5名危险程度B级的喰种。+1000生存点，E级剧情卡一张。

    支线任务2：杀死一名准特等搜查官或者1名S级危险度的喰种。+2000生存点，D级剧情卡一张。

    支线任务3：杀死有马贵将或者枭。+8000生存点，B级剧情卡一张。

    总任务奖励：生存点33000，1张E级剧情卡，1张D级剧情卡，1张B级剧情卡，1张A级剧情卡。

    ……

    【击杀奖励】：

    B级喰种x201：每只B级喰种奖励生存点200，共40200生存点。

    A级喰种x155：每只A级喰种奖励生存点300，F级剧情卡一张。共46500生存点，155张F级剧情卡。

    S级喰种x96：每只S级喰种奖励生存点500，E级剧情卡一张。共48000生存点，96张E级剧情卡。

    SS级喰种x3：每只SS级喰种奖励生存点1000点，D级剧情卡一张。共3000生存点，3张D级剧情卡。

    芳村功善（半鬼化）：8000生存点，B级剧情卡一张。

    金木研（鬼化）：15000生存点，A级剧情卡一张。

    总击杀奖励：生存点158000，155张F级剧情卡，96张E级剧情卡，3张D级剧情卡，1张B级剧情卡，1张A级剧情卡。

    ……

    结算评价等级：S级。任务奖励增益100%，+20个自由属性点，+8个技能点。

    世界总收益：224000生存点，155张F级剧情卡，98张E级剧情卡，3张D级剧情卡，3张B级剧情卡，3张A级剧情卡。20个自由属性的，8个技能点。

    ……


------------

113.玄能改非（三更）

    奖励结算完毕后，主神自然还是例行询问了是否兑换追随者。苏洵随便扫了一眼名单后，便选择了否。

    兑换的前提条件是剧情人物好感度满值，这个世界能兑换的都是一些杂鱼。比较中意的铃屋什造却并非好感度满值，对于这一点，苏洵不得不吐槽，莜原幸纪这位大叔对小天使的好感度还是拉得稳啊……

    不再想追随者的事情，看了眼这个世界的收获后，苏洵只能表示有点遗憾。生存点倒是够了，可剧情卡还差一点。5张A级剧情卡才能在主神那里兑换一张S级剧情卡……

    罢了，再等两个世界吧，总能凑够复活张盛的钱的。没有什么事情，就从结算空间出去吧……

    意识恍惚，再出现时已经是迁跃广场了。与开始的人数相比，倒是少了很多呢。

    短暂的安静后，便是人声鼎沸的场景。毕竟数千人才经历过一次生死之旅，回到主神空间后，骂两句叫两声发泄一下很正常。

    不用多找，苏洵就看到了面前的颜清雅。迁跃广场似乎每次回归，都会把同一世界的人放在一起？

    “老大！”熟悉的声音响起，苏洵惊讶的转过头来，看到加拉瓦那张傻傻的笑脸，撇了撇嘴角答道：“嗯，咳，那个，兄弟，当时对不住了，能力有限，顾不上救你了。嗯，活下来就好。”

    “啊？没事的，老大！那种情况下大家都是各凭本事，怪别人不救自己，那才是观念有问题呢。更何况老大你在第一时间已经救了大家一次了，所以，感谢老大！”说着，加拉瓦直接给苏洵来了个九十度的鞠躬。

    这让苏洵不由摸了摸鼻子，嗯，这小弟够耿直。继续与加拉瓦交流了一会，互相告知了宿舍号，然后加了好友后，苏洵就让他先走了。

    转身，看着颜清雅正笑眯眯的看着自己，苏洵没有说话，而是上前一把将她抱住，闻着她馨香的发丝说道：“刚才那个拥抱我可没同意，所以，得还回来。”

    颜清雅没有被苏洵的举动给吓到，她反而很惬意的把下巴放在苏洵的肩上，用慵懒的语气问道：“那……不用收点利息么？”

    “利息回头收，我得先问问冴子才行。”

    本来很是动情的气氛，在苏洵这句话破坏殆尽后，颜清雅一口气差点没喘上来。在苏洵腰间狠狠掐了一下后，直接一口咬在了苏洵的肩膀上，然后抬起头来气哼哼的说道：“不用等了，已经还你了。”

    苏洵摸了摸肩膀上的牙印咧了咧嘴，尴尬的笑了笑。听着脑海中冴子说的话，苏洵只是笑笑对冴子说道：“再等等，你同意，我自己这关也暂时过不了。”

    应付完毒岛冴子，苏洵便不顾颜清雅还在生气，一把拉住她的手，接着便用任务手表的好友功能呼叫老司机胡广志，坐了他的的士回到了D区。

    拉着颜清雅进了D18890的房间，毒岛冴子才被苏洵从背包空间取出，然后变成人形状态。无断剑只是剑柄破损严重，剑身稍弯，虽然暂时无法使用，但也不是什么无法修复的创伤，所以不会波及到毒岛冴子的人形状态。

    对于毒岛冴子的出现，颜清雅并没有第一时间去看毒岛冴子，反而是先瞥了苏洵一眼。之后居然和毒岛冴子有说有笑的聊开了……苏洵不是很懂这些女人。

    盘腿坐在沙发上，点开任务手表，看着那一堆生存点和剧情卡，苏洵发起了呆来。上个世界还剩2800生存点和154张F级剧情卡来着。加起来，现在自己的总资产是226800生存点，309张F级剧情卡，98张E级剧情卡，3张D级剧情卡，3张B级剧情卡，3张A级剧情卡。20个自由属性的，8个技能点。

    生存点倒是挺多的，嗯……换星吧！说来上个世界结束后，因为最后生存点花得差不多了，对于自己的星数又还算满意，所以并没有换星。这一次资产雄厚，不换星就说不过去了。毕竟星数关乎着升级后属性的增加呢。

    点开肉搏系统商店，找到换星的选项。

    成长星数置换：100生存点随机置换一次，最高可达60星。（一千次置换必达20星，一万次置换必达40星，十万次兑换必出最高星数。）

    嗯，想要超过20星，必须置换超过1000次才行。那就是说，要先砸下十万生存点了。嗯……砸吧，星数才是根本呢。

    闭着眼换了1000次后，看到那稳稳的20星，苏洵深吸了口气后，按下了第1001次置换……20.1星……

    最怕空气突然的安静……苏洵尴尬的笑了笑后，表示我绝对不可能是非洲人！再次怒按下了第1002次换星……17.8星！！！卧槽，还能跌下20的？

    第1003次……9.8星？？？还还还还还能跌破10星的？

    “嚯”的一声，苏洵突然站起，在两女的惊诧的目光中，苏洵一脸严肃的到厕所去洗了个澡，然后换了身僧袍，头戴道冠，胸前挂着十字架、圣经、可兰经、生肖玉佩、观世音、如来佛、兽牙、图腾……等等？好像混进了什么不对的东西，嘛，算了。

    接着在两女关爱傻子的目光中，苏洵又兑换了一些檀香、蒲团、圣水之类的东西，所有仪式都来了一遍，甚至连非洲那边的巫师舞蹈都跳了一遍后。

    苏洵双手合十，闭着眼睛按下了第1004次换星。

    “太上老君、如来佛祖、救苦救难观世音菩萨、真主阿拉、万能上帝、伟大的先祖之灵……请你们祝我一臂之力！玄不改命，氪不救非。给我开！！！！！”

    “32.0星！！！！！啊哈哈啊哈，发啦，发啦，终于发啦！呣啊……”于是，苏洵再一次在两女看傻子的目光中发起疯来，一件又一件的亲吻着胸前那一堆挂坠……

    “他在干嘛？”颜清雅指着那个在地上打滚的家伙向毒岛冴子问道。

    “啊？不知道啊。他上个世界还不这样的。是不是你带坏他了？”毒岛冴子的话怎么听都是带着刺儿的啊。

    “今天是老娘第一次来他家，你说这是谁带坏的？”颜清雅一点也不怂，直接开撕。好吧，上一秒还装得像姐妹的两人，下一秒就开始撕逼了。

    “哦。那应该是乐疯了吧？”

    “嗯，乐疯了呢。”

    ……


------------

114.氪金为王（四更，求订阅！）

    是的，苏洵乐疯了。32.0星啊！！！四项属性，每一个都是8.0星，只能说，真入娘的均匀！32星意味着什么？这意味着苏洵每升1级，总属性+32点！要知道，每人从主神那里限购的属性点才50点呢！

    话说，好久没看状态栏了呢，看一下吧。

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：19（7385/10000）

    生命：930（人类血统，基础生命值20，每点体质提供10点生命值。）

    能量：950（精神X10）

    攻击：385（每点力量+2攻击）

    防御：131（每点体质+1防御。己方力量与对方防御的比值等于伤害加深或豁免的程度）

    体质：91（基础5+全属性附加30+升级53.2+力量护腕3，且取整）

    力量：103（基础5+全属性附加30+升级62.7+力量护腕6，且取整）

    敏捷：123（基础6+全属性附加30+升级64.6+力量护腕3+属性点20，且取整）

    精神：95（基础7+全属性附加30+升级55.1+力量护腕3，且取整）

    成长星数：32.0星（体质8，力量8，敏捷8，精神8，即每次升级所增加的各属性数值）（可换星，每100生存点随机变换一次）

    技能栏：无。

    肉搏技能：全属性附加10级（全属性+30）、重击10级（20%几率打出重击效果，攻击+600）、恢复光环10级（每秒+30生命）、攻击附加10级（+100攻击）、粉碎1级（15%几率打出粉碎效果，魔法伤害40，目标4，范围20米）。

    通用技能：中级格斗精通3级（领悟明劲巅峰后）、基础斧类武器精通1级、高级剑类武器精通1级（无断剑+5）、中级枪械精通1级。

    状态栏：【DRC细胞共生】：唯一记忆形态-乱羽、生命同调、生命羁绊-冴子、战斗姿态、进食能力。

    ……

    兴奋之下，苏洵直接把自己的属性面板投影了出来。在认可了颜清雅之后，苏洵就没有把她当作外人。人与人之间的交流，总得要有一方先付出信任才行。给予对方足够的信任，表明自己没有把她当外人，等待着她回应这份信任。

    被苏洵信任颜清雅很高兴，但是这次她的首要情绪不是高兴，而是震惊！这是颜清雅第一次看到苏洵的属性面板，虽然看不到肉搏技能和属性的详细解释，但是这已经足够让颜清雅惊讶的直接叫出声了。

    总属性值居然超过了400点！！！这个家伙真的是才经历了两个世界的新人？？这样的属性值，在精英级冒险者里面也是相当强悍了吧？虽然他没有技能，但是上个世界显露出的赫子能力，也是一种不错的作战能力呢。

    更何况，这家伙还有其他能力并不在这张面板上吧？不论是第一个世界那种恢复能力，还是那种突然出现闪电的能力，亦或者出现这么夸张属性的原因，都是不存在这个面板上的呢。

    除了没有能量体系外，这个家伙在精英级里面，已经算是高配实力了啊……

    颜清雅并不知道，苏洵进入生命同调后，还可能获得全属性X2的增幅呢。那样的话，他的单项最高属性便会超过200点！而这意味着……他在身体素质方面，已经触摸到了尊级的力量。

    要知道，装备和大多数技能、血统、能力，甚至是属性点的效果，是无法让单项属性值超过200点的。在没有获得更高等级的加成效果之前，堆再多的属性值，那项属性也只会永远停留在200点，无法更进一步。

    然而，苏洵的能力颇为不同，完美生命同调就是那种可以突破200界限的能力。但是在突破200点属性时，装备和属性点的效果会被抹消。在进入完美生命同调后，苏洵的敏捷和力量都会刚好卡在200点，暂时无法突破这个坎。

    但是由于肉搏系统的强力，苏洵只要再升几级，或者把全属性附加等级升高，是可以让四项属性在生命同调效果下，全部超越200点的。

    在属性超过200点后，会获得一项特殊状态。分别是：体质-超速再生、力量-碾压打击、敏捷-绝对回避、精神-独立存在。

    体质-超速再生：死亡之前，肢体损伤可不断快速修复。

    力量-碾压打击：攻击可以造成高出对方力量数值的真实伤害。（独立攻击力的远程输出不享受此效果。）

    敏捷-绝对回避：每10秒一次，可以绝对闪躲一次实体攻击。(范围性能量打击、精神打击、规则打击无法生效。）

    精神-独立存在：强大的精神力赋予了灵魂相对的稳固性，可以脱离肉体暂时存在。

    “超速再生”的效果可以让人不再担心受伤；“碾压打击”的效果主要在“真实”伤害上，只要力量高于对方，永远不用担心是否能破防；“绝对回避”在对战中有时相当于一次无敌效果；“独立存在”看起来没什么用，但是它以为着身体失去致命点，即便打碎脑袋，也不会触发即死判定。

    “超速再生”配合“独立存在”，是不是等于不死？在某种程度上。

    当然，苏洵还没有进入生命同调状态试验过，暂时不清楚属性值超过200点会有什么样的好处在等待着他。

    他只知道，自己现在好想刷怪升级。32星的天赋星数啊，想想升级带来的巨大红利，苏洵就兴奋的想要跳舞。

    对于苏洵笑得合不拢嘴的样子，颜清雅也由衷的感到高兴。嗯，这个大腿抱得很对呢。这样的力量，等再过一个世界，去了青龙城，或许就可以建立起一个公会了吧？到时候自己的用处就可以真正体现了呢。

    与现实世界相比，果然还是在这样一个光怪陆离的世界建立一翻事业更加有成就感呢。经营一个公会，可比经营一个公司会有趣多了呢。

    点着嘴唇，就在颜清雅还在为苏洵的属性面板发呆畅想的时候，苏洵又给她展示了更为震惊的东西。

    生存点：126400。

    F级剧情卡：309张。

    E级剧情卡：98张。

    D级剧情卡：3张。

    B级剧情卡：3张。

    A级剧情卡：3张。

    ……


------------

115.有趣的主神空间（五更！求订阅！）

    作为一个商业天才，颜清雅对于任何可以用于交换的货币或者资源是有着极高的敏感度的。而且与苏洵的“闭门造车”不同，她在上次主神空间的休息期，可是打听、购买了不少信息的。

    颜清雅深刻的知道，一名新手级冒险者，在新手期普遍一个世界的收入是在3000生存点左右，F级剧情卡的收入都需要点运气才行。一些实力差的冒险者，基本上第二个任务世界就要死翘翘了。

    能从新手级存活到初级的冒险者，概率大概只有27%。其中死亡率以第二个任务世界和考核世界最高。毕竟第三个任务世界的危险度较之第二个，不会有质的提升。

    在考核世界，死亡率一般会超过40%。一旦考核晋级失败，就算苟活下来，也需要度过一个惩罚世界，才能重新进行考核。惩罚世界全都是地狱级的副本难度，甚至会分配到那种精英级、资深级、初级混杂参加的大型战场类世界。基本上是十死无生。

    一个初入主神空间的新手，想要度过新手期，成长到一名初级冒险者，最低的收入标准是10000生存点和1张E级剧情卡。低于这个标准，就算勉强活到考核世界，也是逃不过失败和死亡的运命的。

    所以说，一个新人在三个任务世界获得的收入超过10000生存点、1张E级剧情卡，就有活下去的希望。而自己面前这个男人，居然一个世界就获得了十二万生存点，数量爆炸的剧情卡？甚至……还有3张A级剧情卡？

    “咕隆。”颜清雅下意识的吞了口口水，手指颤抖的指着面前的面板，一下子竟然说不出话来。

    记得之前有看过，青铜时代的超人血脉，才需要十万生存点和一张A级剧情卡吧？也就是说这家伙拥有成为超人的财力了？（黄金超需要S剧情卡和生存点兑换，白银超无法兑换。另外，氪石种类繁多，基本上价格为B、C级剧情卡和生存点）

    “大概也就是买个好点的装备吧。”对于颜清雅的夸张反应，苏洵反倒只是摸着下巴如此说道。

    毕竟他不能从主神那兑换强化，所以逐渐忘了剧情卡和生存点可以兑换力量这件事情。对于剧情卡和生存点，他的理解只是买装备而已。无断剑作为一件C级装备，都要上万生存点和C级剧情卡，那么自己这点钱，也就买个A级装备了吧？

    “只是买个好点的装备？？？”颜清雅这一刻体会到了被大佬装逼的恐惧，在现实世界当了一辈子富豪的她，居然也有被人拿“钱”装逼的一天……

    嘴角扯了两下后，颜清雅便一把抓住苏洵的双手，眼睛发光的看着苏洵问道：“呐，要不要去买保险？”

    ……

    所谓的保险，其实更像是赌博一些。在主神空间，有一些公会为了创收，或者是专门做这一行，建立了一批保险公司。

    这些保险公司根据收集到的数据、信息，确定一些冒险者们的赔率情况。

    你可以购买他人或者自己的保险，这个世界投入多少钱，下个世界赌对了，公司那边就会把钱赔给你，赌输了自然钱就没了。因为是主神做公证，所以不存在被吞钱的情况，很多有余钱的冒险者都喜欢买个保险赌一赌。

    玩法很多，从目标生死到收入，都可以赌。当然，赌生死稳妥一些，庄家的操作空间有限。如果是赌收入的话，难免不会有黑幕操作，故意控分这种。

    在主神空间，想要发家致富，路子多的是，只看你能不能发挥自己的特长和本领了。就买保险一项，白玉京可是有个神话的呢。

    尊级冒险者，赌神-李维斯。听说当年这位尊级新手世界出来只得到了最基础的1000生存点，而且还被指导者给记恨上了，基本上是离死不远。

    这位走投无路的大佬在翻遍了兑换列表之后更是一阵绝望，甚至都燃不起丝毫反抗的心思。于是，打算放弃的大佬花了600生存点包了个“名妓”三天，并且兑换了三坛F级酒酿后，就开始了醉生梦死的生活。

    三天过完，只剩100生存点的李维斯本来是想找个地方自杀算了的。结果，无意间他走进了一家保险公司。看着琳琅满目的保险项目，李维斯的眼睛燃起了惊人的光芒。

    一个月时间，他赢成了4单保险。然后花钱继续停留在主神空间停留了一个月，再次赢了四单保险后。身家本来只有100生存点的李维斯，已经拥有了超过五万生存点，和一大批低级剧情卡。

    有了钱，换了力量，任务世界自然不愁了。之后的发展便是，李维斯直接赌垮五家保险公司，为自己积攒到了足够成为尊级冒险者的资本……

    珠玉在前，因为李维斯的存在，白玉京的保险业务反而要繁荣很多。也不乏一些人因为这个而崛起，但更多的是直接倾家荡产死翘翘。

    可是，建立于对苏洵强大实力和创收能力的信任，颜清雅果断就把目标放到了赌收入上。她相信，只要把目标定得够高，一定有保险公司愿意吃这笔单，并且开出相当满意的赔率的。

    谁能想到一个新手级冒险者可以得到A级剧情卡？一个世界能刷到十万生存点以上的分数？以苏洵的实力，只要肯赌，稳赚不赔啊！

    “还有这种操作？这个主神空间和我印象中不一样啊……”听了颜清雅的解说，苏洵愣了愣后如此回答到。《无限恐怖》里面的主神空间不就是休息兑换的么？这里的玩法怎么这么多啊？

    “呃？那你有没有买过？”愣了下后，苏洵便对颜清雅问道。

    对此，颜清雅自豪一笑，挽了挽自己的头发说道：“做成了三单生意，赚了12000生存点和1张D级剧情卡。否则的话，以我上个世界的收入，哪能够买那么多技能、能力还有补给？”

    对此苏洵一愣，上个世界他要不是有张B级剧情卡，总收入比起颜清雅也高不到哪里去吧？

    这个主神空间，也真是有趣了呢……


------------

116.上个时代（求订阅求月票）

    保险公司大多位于中心市场，而中心市场则是靠近北边的上城区。要到中心市场必须得经过城主府。

    坐在胡广志的的士上，透过窗户，看着街道右边恢宏的城主府。苏洵不由朝着老司机胡广志问道：“老胡啊，这城主府怎么有这么多人进进出出的？”

    “办证的、上税的、领悬赏交任务的、想要上广告的，城主府职能多了去了，基本上一座圣城的运作都要依靠城主府，城主府也会给城主带来巨额收入。否则的话，陈子昊又怎么会顶着里通外邦的臭名声坐上那个位置呢？实在是利益太大罢了。”

    大下午的，胡广志似乎没有其他生意一般，接到苏洵的消息，立马就到D区去接了他们。这家伙能说会道，一路上说了不少麒麟城的逸闻趣事给他们听。

    “老胡你真的只是的士司机？我怎么感觉这麒麟城你门儿清啊。”渐渐和胡广志接触，苏洵觉得这位老哥绝对不可能只是一个普通的的士司机。

    在主神空间拉车虽然能赚点小钱，一天100生存点左右的收入，一个月两三千生存点不是问题。虽然算是很好的营生，但是以胡广志的谈吐和见识来看，却不是一个区区小的士司机可以拥有的。

    “啊？我当然是的士司机，不过这只是我的副业罢了。我真正工作是‘百晓生信息公司’的金牌记者，专门负责特定情报的收集、录取。”

    胡广志的回答让苏洵动作一滞，随即讪笑着问道：“那老胡你该不会是专门收集我情报来的吧？”

    “嗯，没错。从你被城主府通缉的第一时间，我的工作就是专门收集你的情报。通过和你的相处分析你的性格、收入、实力等各方面信息，同时实时掌控你的去向和实力变化。这次你去中心市场，大概是为了买保险去的吧？

    与你同行的颜小姐上个世界可是在保险公司赚了不少呢。比较可惜的是，颜小姐为了在现实世界保护自己家人，花了不少生存点购买保险。不过以结果来看，那笔钱还是花得挺值的。”

    似乎一点都不担心苏洵就此防备他一般，专心开车的胡广志用淡淡的语气说出了真相。这一刻，他那滑稽的小八字胡，好像也不滑稽了……

    颜清雅花了钱买保险保护现实世界家人安全？而且从结果来看，这钱花得值？那也就是说的确是有人在现实世界对他们家人下手了？既然颜清雅那边都有人下手，他这边肯定也有的吧？可是老妈和芷儿都没出事啊？难道是在我走之后才下的手！

    顿时，苏洵心跳都快超过200，就差马上回归现实世界了。

    也就是这时，胡广志分出一只手握住了苏洵的胳膊，用镇定的语气说道：“别担心，你家人可不简单。12批执行任务的杀手全部死于非命，回来的一个都没有。与其担心你母亲和妹妹，不如想想回头该怎么问自己的家世？想必一定有惊喜的。”

    “家世？我的家世？”这一下苏洵懵了，他有什么家世？父亲说是军人，一直在外执行任务。每年只能通过视频见到一次父亲，他都怀疑自己老爸早就英勇牺牲了。母亲就是一个普通的家庭主妇，家里也只是个普通的小康之家，哪有什么家世？

    “北王苏均，在上个时代，可是如同彗星一般闪耀的人物呢。”胡广志说这话的时候，有意在用眼角的余光观察苏洵的表情，待看到苏洵一脸震惊的模样，他便确定了。面前这人可能真的就是苏均的儿子了。

    十五年前那场大战，从洪荒到多元宇宙，波及无数位面，连轮回殿都打碎了，才堪堪击退联军。为了给人族重建拖延足够的时间，北王苏均带领最后一批冠位轮回者进入星界游击，至此生死不知。

    轮回殿碎，精英级以下的轮回者直接随着轮回殿魂飞魄散。精英级以上的千万轮回者，却是在那一战中几乎死尽。侥幸活下一批，也再也不敢也没办法离开地球。

    因为只要进入主神空间，就意味着和洪荒有了一丝联系，凭借着在那批轮回者身上的因果，联军的那几位圣人总归是有机会找到白玉京或者巴别塔的。到时候，人族复兴的最后机会便真的消失了。所以，主神空间是绝对不会让上个时代的轮回者进来的！

    如今可没有四王站出来为人族扛鼎，也没有那时上千万精英轮回者、数十万冠位轮回者的盛大兵势。

    所以说，如果苏洵真的是苏均的儿子的话，拥有目前这些奇遇和实力就不难想象了。毕竟是准圣一般的人物，真给儿子留下了什么可以逃脱天道追踪的力量，也是可能的。

    至于准圣的儿子为什么是普通人？胡广志只能表示，人族在没有夺回生命之果和智慧之果前，你就算强如圣人，所生的后代依旧只能是普通人……

    胡广志一席话让苏洵生出无数疑惑。什么？北王？上个时代？难道父亲也是冒险者？而且还是很牛的那种？而且……上个时代是什么意思？父亲到底是死是活？

    揣着一堆问题，苏洵向胡广志追问父亲的事情，胡广志却只是摇头，一个字都不肯透露了。甚至苏洵表示，你不是情报公司的吗？我花钱买还不行？

    胡广志却只是回答，此类信息属于非卖品。等你实力够强了，自然可以接触到了。

    对此，苏洵心里如同猫爪子挠一般的难受，几乎恨不得马上回归现实世界去。对此，胡广志依旧用淡定的语气劝道：

    “真相也不差这几个小时了。每次任务世界结束的当天下午五点，中心市场都会有一次盛大的集市。不如按照之前的计划，先去保险公司看看，再参加一下中心市场的集市？毕竟错过了今天的话，就很难买到中意的东西了。”

    “……那行，先去保险公司。”苏洵听了之后，也觉得不用如此心急，还是先参加完集市再回归比较好。

    “哦，到了。这一条街都是保险公司，一共有11家。嗯……再免费送你一条情报好了，菊刀保险公司，可能比较愿意陪你赌一把，而且赔率可能很高。”

    在苏洵他们下车后，胡广志送出了这条情报。说完之后，便不给苏洵说话的机会，一脚油门到底，开车便离开了。

    而苏洵重复着刚刚胡广志说的话，眼睛一路扫过一家家公司，最后在左边第三间，看到了那家所谓的菊刀保险公司。

    菊……刀？嗯，总感觉这名字会让人想歪呢。


------------

117.锦鲤苍龙

    走进菊刀保险公司后，苏洵便明白，为什么会是这么个名字了。

    菊花与武士刀，这是个日本人的公司。

    同时，苏洵也明白为什么胡广志会说这家公司肯陪自己赌了。因为刚一进门，迎上来的那位和服妇人就喊出了他的名字，并且大屏幕上，他的照片可是高高在挂起的。乃是第一热门的保险项目……

    “苏洵先生，久仰大名了。”这位和服妇人倒是有着一股端庄大气的气质，做接待这一行的，很少能同时给人亲近和大气这两种感觉。

    久仰大名这个词很多时候都是用来客套的，但是这一次，苏洵知道她并不是客套。眼皮跳动地看着自己照片下的数级保密度的信息，苏洵知道，这家公司估计已经把自己查个底朝天了，在某些事情上，说不定比他自己还清楚。

    “原来我在麒麟城这么火啊~”没有直接回那女人的话，苏洵只是长长的感叹了一声。

    “当然！苏先生可是在新手世界就从陈子明的全力猎杀中活下来，并且将对方逼得无比狼狈的人。更是在上个世界中，翻江倒海，甚至神力斩鬼之人。莫说是麒麟城，在这白玉京，苏先生都是名气极大的。”

    女人倒是好生恭维了苏洵一翻，但是苏洵翻了翻白眼，对着那边大屏幕偏了偏脑袋，说道：“名气全在这上面吧？”

    “咯咯……苏先生说笑了，保险项目上，苏先生引起了五城热潮不假。但是，百晓生的锦鲤榜上，苏先生已经排到第九了呢。”女人掩嘴轻笑，这一刻苏洵对她的年龄产生了怀疑。第一眼见像人妻，这一笑又像是少女了……

    “锦鲤榜？这是什么？百晓生信息公司我倒是听说过。”反正免费的信息打听，不问白不问。

    “锦鲤游江未化时，一朝入海便成龙。锦鲤榜，可是记录了白玉京历来优秀冒险者在新手级的表现，对于其潜力综合评估后排名的。十五年来，一共只记录30人，上一人，便下一人。初入榜单便排名前十的，古往今来，苏先生是第三人。”

    女人语数不快不慢，有一种奇特的韵调在里面，如果不是话语内容够重要，苏洵甚至会产生一种想要一直听下去的感觉。

    “那前两人是谁？哦，对了，聊了这么久，还不知道阿姨名字呢。”记起自己来这里的目的，苏洵知道自己可不能被对方给迷惑住。所以故意用“阿姨”来称呼了对方，希望能激起对方的怒气，破坏掉她的节奏。

    然而，苏洵失策了，这女人城府之深，连这种讽刺年龄的话都没有激起任何面容变动，依旧是那副让人如沐春风的笑容。

    “小女子名为榊野凉子，苏先生称呼我凉子就可以了，没有第一时间做自我介绍，真是抱歉了。至于在苏先生前面的那两人，有一人苏先生想必是听过的。

    那位不仅是入了锦鲤榜前十，还稳坐到了首位，至今，仍旧没人把他挤下来。乃是号称白玉京第一人的帝君-陈道玄。

    至于另一位嘛，就很可惜不是你们华夏人了。那位便是如今白虎城城主，我们日本的观世千宗阁下。”

    再一次听说陈道玄的大名，苏洵已经见怪不怪了，毕竟回到主神空间的第一天，苏洵就见识了这位大佬有多牛逼。陈子昊都当上麒麟城主了，在陈道玄面前也是如同一只炸毛的小猫一样，两者差距已经不可斗量了。

    至于那位白虎城主，苏洵也就是记了个名字。反正他又不会去白虎城，这辈子碰不碰得到都是两说呢。

    “哦哦，那除了锦鲤榜，还有什么榜单？”抱着不问白不问的心态，反正时间又够，苏洵倒是一次性问个痛快了。似乎因为苏洵是“大主顾”的原因，榊野凉子对苏洵倒是没有表现出丝毫不耐烦的样子。

    “回苏先生。白玉京一共有三榜：锦鲤榜、苍龙榜、化圣榜。锦鲤榜仅记历代冒险者在新手期表现的佼佼者，名额共三十人；苍龙榜则是专门记载白玉京战力排行的，名额共二十人；化圣榜，顾名思义，为记录有证道成圣潜力者的榜单，此榜十五年来仅陈道玄一人在上。”

    “为一个人单开一榜？三榜第一？这陈道玄真是强到恐怖呢。”不听不知道，听了吓一跳，苏洵知道陈道玄牛逼，没有想到他这么牛逼。感觉就是这白玉京其实只可以分成两档了，一档是他陈道玄，另一档便是余下所有人。

    “咯咯，谁说不是呢？陈道玄未入主神空间的时候，是龙虎山的小师叔，号称‘修道二十载，仙心已无垢’的存在。进入主神空间后，一日筑基、三日金丹、五日元婴、十日化神、百日入仙。无须主神空间任何强化，一个任务世界就直接拥有尊级冒险者实力的最强存在啊。”

    ……苏洵沉默了。他本来以为自己已经很强很怪物了，想不到和陈道玄比起来，简直就是小巫见大巫，珠光欲与皓月争辉……

    见到苏洵脸色一下子僵硬下来，榊野凉子也掩着嘴巴偷笑了两声。嗯，她是故意用陈道玄打击苏洵的，谁叫苏洵叫她阿姨来着呢……

    好吧，两人聊了一会后，一直站着也不是事。周围的观众都慢慢多起来了呢，甚至有观众不顾两人谈话直接插嘴问道：“喂，苏小子，你下个世界是死是活啊？透露点消息好不好？”

    对于这种人，这种问题，苏洵也只能表示这是主神空间，他没法动手……什么叫我下个世界是生是死？难道我会告诉你，我下个世界就死了，你赶紧买死吧？

    榊野凉子也不满这些观众的胡闹，但毕竟来者是客，她也不好直接轰人。便只是用眼睛淡淡的扫了一圈，周围立即安静下来后，带着苏洵上了二楼的雅间。

    “苏先生既然来了我们公司，那必然是打算买保险的。正好，我们公司对先生定制了一张赔率表，先生看看有没有中意的项目。”

    刚一入座，榊野凉子便一反之前客套的作风，直接切入主体。拿起桌上已有的IPAD划动了几下，输入了几个密码后，将一张表呈现给了苏洵……


------------

118.好大的赌局

    目标：苏洵。

    基础信息：在新手世界逃过最强初级冒险者陈子明的追杀，第二场任务世界收获丰富。被陈子昊全城通缉，与前凌天会副会长齐兮容交好，目前将要进行第三场任务世界。

    项目：

    【存活过第三场任务世界】：赔率76：1。（等于是压76点，赢了赚1点。）

    【死亡在第三场任务世界】：赔率1：24。

    【第三场任务世界生存点收入五到十万】：赔率3.8：1。

    【第三场任务世界生存点收入十到二十万】：赔率1：1.4。

    【第三场任务世界生存点收入超过二十万】：赔率1：12。

    【第三场任务世界获得B级剧情卡】：赔率3.2：1。

    【第三场任务世界获得A级剧情卡】：赔率1：4.1。

    【第三场任务世界获得S级剧情卡】：赔率1：20。

    【第三场任务世界获得生存点超过二十万且获得S级剧情卡】：赔率1：35。

    ……

    赔率第二高的竟然是自己死在第三场任务世界，如果是个合格的资本家的话，苏洵都想买一波自己死，然后再让人把自己复活了……

    “这，你难道不怕我买自己死，然后再让人把我复活？”想到，苏洵就直接说出来。

    “当然，苏先生如果愿意把在主神那里唯一的复活机会用掉的话，我们肯定是不会拒绝的。而且，这种神级操作，我们公司也能跟着苏先生大赚一笔呢。”榊野凉子一副笑眯眯的样子，看起来是很希望苏洵选这个一样。

    “这上面的赔率只关乎生存点吧？剧情卡怎么算？”没有纠结到底该不该死亡操作一波，苏洵抛出了个新问题。颜清雅告诉过他，这些赔率都只是说生存点的，剧情卡一般都是另算。

    “F、E、D级的剧情卡直接换算成生存点，F级剧情卡算500点，E级剧情卡算2000点，D级剧情卡算10000点。同时，我们提供低级剧情卡兑换服务，用生存点回购剧情卡需要溢价10%。

    更高级别的剧情卡，每一项的赔率都不同，由业务人员与客户直接商定。觉得赔率尚可，便签订交易协议。觉得赔率不靠谱，可以不购。如果苏先生有更高级别的剧情卡下注的话，我们可以好好商量。”

    面对这样的笑面虎，苏洵笑笑不再说话，拍了下颜清雅的大腿，示意自己了解差不多了，该她上了。

    颜清雅脸蛋稍微一红，然后整理好逻辑，在IPAD上随意划拨两下后，懒散问道：“榊野小姐，你这诚意可不够呢，你好像连信息公开费都忘了谈了吧？”

    面对颜清雅的指责，榊野凉子丝毫没有慌乱，回答道：“信息公开费自然是不会少的，就算苏先生不提，我们也会告知苏先生的。十万生存点如何？作为信息公开费，在业内已经算是顶尖了。苏先生要付出的，不过是展示一下一个世界的收入面板而已。”

    “一般人来说，十万生存点绝对是业内顶尖了。但是……这比在洛水楼花一百万用‘洛书天衍’拿信息划得来的多吧？别告诉我，这十万生存点你打算自己一家公司出呢。

    与其他冒险者不同，苏洵面临的可是来自整个麒麟城的压力。就连你们，愿意接受我们的赌注，也是有着某种目的在里面的吧？”

    颜清雅眼神犀利，据理力争，仿佛1个生存点都不会退让一般。对此榊野凉子不以为意，反而将整个身体靠近沙发，丰满诱人的身躯展露无遗，苏洵没管住自己眼睛多看了好几眼。

    对苏洵抛了个媚眼，然后才笑着和颜清雅说道：“如果我说，这十万生存点是现在给呢？”

    这话一出，即便是颜清雅也不由瞳孔稍微缩小了一下。信息公开费从来都是任务世界结束后才给的，为的就是不让目标在此之前获得足够多的生存点，导致实力有大的波动。毕竟，开出的赔率已经是经过多方计算，符合目标现状的最佳结果了。

    赔率当然也可以改动，但那却需要重新收集信息并且进行评估。而且，把货款押后可是商业上的基本手段！如果不是保险公司和目标串通好了，否则是绝对不会提前给信息公开费的。

    思绪急转，手指在茶几上不停地敲击着，闭目了好一会的颜清雅才睁眼说道：“所以，是有要求的吧？而且是剧情卡的要求，你们，在削弱苏洵的实力。”

    对于颜清雅的猜想，榊野凉子不仅没有否认，反而极其大方的承认了。只见她坐起身来，双手交叉放在面前的茶几上，脑袋枕在手上，整个人前倾幅度很大，宽松的和服都露出了巨大缝隙，让对面的人可以看到深深的沟壑。

    没有看颜清雅，而是偏着头，用一双泛着水光的眸子笑意吟吟的盯着苏洵看着，笑问道：“没错，我在拿未来的收益削弱你下个世界的实力。怎么？敢不敢赌？拿出一张A级剧情卡来，赌你自己下个世界收入超过两张A级剧情卡。

    你赢了，我们赔你两张A级剧情卡。如果，少年你希望玩更大的话，也是可以的。比如，更多的高级剧情卡，和更难的项目。赌你自己下个世界能拿S级剧情卡怎么样？赌一张A卡，我们赔S卡哦~

    哦，对了。生存点赌注的话，项目随便投。比起剧情卡来，生存点我们还是赔得起的。毕竟比起其他公会和公司来，保险公司的现金流，可是最大的呢。”

    苏洵倒是没有被榊野凉子魅惑住，反而是闭上了眼，陷入了深深的沉思。胡广志和这个菊刀保险公司的联系是什么？菊刀保险公司和昊天盟的联系是什么？费尽心机想削弱我的力量，下个世界对方肯定有大动作吧？

    到底是什么样的动作，在新手世界让他们有把握杀死我呢？以自己现在的实力，一张A级剧情卡的强化，已经不是很关键了吧？万一赌赢了，下个世界回来，自己就有足够的钱去复活张盛了呢。

    赌自己获得S级剧情卡？能办到么？以上个世界见识到的S级剧情卡获取难度而言，绝对是不可能的吧？就连A级卡，也是天时地利人和之下，才得到的呢。

    那么，到底赌不赌？赌赢了一飞冲天。如果真的会死在下个任务世界的话，有没有这张A级剧情卡，都要死的吧？

    所以，赌了！搏一搏，单车变摩托！


------------

119.赌局的背后

    “那么，就来赌吧！我赌自己下个世界收入超过两张A级剧情卡。同时，那十万生存点，五万赌收入超过A级剧情卡，五万赌收入超过S级剧情卡。不管你们有什么目的，这条道，我接下了。”

    苏洵一手按着茶几，身体前倾，毫不退缩的盯着榊野凉子说出了自己的决定。他的话让榊野凉子嘴角浮起了一个有趣的笑容，她说道：“哦？五万生存点赌收入S级剧情卡？苏先生的心可真是大呢。有趣！既然苏先生答应了赌局，就祝先生赌运昌隆了。希望到时候，凉子能为先生亲手送上百万生存点。”

    没有再货比三家，既然颜清雅都没有劝阻他，那说明这家公司给的赔率已经极高了。至于……颜清雅可能在联合对方骗他一事，苏洵觉得完全没必要。

    上个世界，如果不是颜清雅为他创造了那么好的条件。他根本就杀不死那只鬼，颠覆CCG的任务能不能完成还是两说，即便勉强完成了，得不到S级评价，任务加成是不可能让剧情卡翻倍的。所有结算评价里面，只有S级可以让剧情卡翻倍！

    所以，上个世界颜清雅只要不帮他，他起码要少赚两张A级剧情卡。何必在这个时候再来坑他区区一张A级剧情卡？

    基于以上逻辑，基于对颜清雅的信任，苏洵直接选择了签订契约。在付出了一张A级剧情卡，但是却凭空多出十万生存点的赌注后，苏洵得到了一份内容几乎是天价的契约。赢了就是百万生存点啊。

    高级商业契约，主神作保，1000生存点一张。拥有强制执行力，几乎不存在被赖账的可能。当然，这种程度的违规，花费十万的贡献值的话，还是可以赖账的。但是，区区百万生存点，和两张A级剧情卡，比起十万贡献值来，可是远远得不偿失呢。

    当然，主神空间商贸繁荣。除了主神作保的高级商业契约外，还有初级商业契约和中级商业契约。初级商业契约由保险公司承保，中级商业契约则是由城主府承保。

    这种契约一般是谁发行，谁赚钱。1生存点购买契约法纸，承包人戳印即有效。一般初级商业契约卖10生存点，中级商业契约卖100生存点。这也算是保险公司和城主府的一条有力盈利手段吧。

    比起轮回殿时代，白玉京时代更注重社会性了一些，强调整个种族是由各式各样的人才有机结合迸发力量的，而不是清一色的全部培养高级战士这种。这也算是经营管理理念的改变吧，毕竟轮回殿的建立是在远古时期，而白玉京和巴别塔是现代建立的。

    签订完契约，苏洵也没有在菊刀保险公司多留，有闲情攀谈，还不如早点去中心市场逛逛呢。毕竟对方敢下这个几乎给他送钱的赌局，肯定是有把握能够杀他才会赌的……

    看着苏洵离开的背影，榊野凉子没有停留，转身上了三楼，走到阳台花园那里，在一个婉约的背影后停了下来。

    “契约签了，事实证明我们的猜测没有错，他果然在东喰世界击杀了鬼，得到了A级剧情卡。从这个结果来看，智库的分析的很对，他获得的是三张A级剧情卡。既然这样，我们套牢他一张A级剧情卡，效果并不是很显著。

    还有，那个东喰世界活下来的尼泊尔女人要价太贪，已经安排人手在考核世界去解决她了。”

    女人没有第一时间回应，而是在继续修剪好面前的盆栽后说道：

    “有时候，往往就是一个不太显著的效果，能够起决定性作用呢。从我们自己收集的信息，还有从百晓生信息公司那里买的信息综合来看，这一张A级剧情卡还是很关键的。

    智库推测，苏洵想要复活那个张盛的可能性高达78.91%。所以，他最少会存下一张A级剧情卡，我们又套牢一张，他最多还有一张A级剧情卡可以使用。

    而我们和其他保险公司一起，在洛水楼用了次‘洛书天衍’，都推算出来苏洵下一场任务世界是《Fate/Zero》了。仅有一张A级剧情卡来加强实力，他可不一定有直面那些英灵的力量呢。

    更何况苏洵的这个项目，我们并不会亏损不是么？在联系苏洵之前，早已经和各大保险公司谈好了，十万信息公开费，如果苏洵死了，那钱反正在自己账上，也就是等于不用出。如果苏洵没死，他赢多少，大家一起赔。

    五城一共48家保险公司，分摊下来不过一家两三万生存点，算什么亏损呢？左右不是和在洛水楼用‘洛书天衍’拿信息一个价格？

    倒是剧情卡这点，由于是我们自己和他赌的，输了倒是要全部自己赔，算是一笔不小的开支了。不过这也没什么，苏洵真要能活下来，那说明这两张A级剧情卡的试探是有价值的。

    毕竟此人初入锦鲤榜，便能排到第九位，还是一名华夏人。不尽早除掉的话，将来又是一大隐患。这白玉京，华夏人太强，对我们日本可没有什么好处。

    至于……他极有可能是北王苏均的儿子这件事，便是真的又如何？别说苏均不敢从星界回来，连他到底是生是死都是难说呢。

    人族没有夺回生命之果和智慧之果前，你就是圣人的后代又如何？苏均自己生死两难，家里的几个老仆连主神空间都进不来，他们能做什么？就是杀了苏洵，他们也只能眼睁睁的看着罢了。”

    榊野凉子虽然觉得会长的分析很有道理，但与苏洵接触后，她直觉上总觉得事情不可能这么顺利。犹豫了下还是没有反驳会长，而是继续进行了报告：

    “八云弥彦已经接受了此次的任务，正在积极准备《F/Z》世界的攻略。按照任务难度来看，这次任务如果完成，他的智联积分就可以超过第100号智者，我们大日本又将多添一位智者。

    调用第76号智者的事情，白虎城那边已经同意。模拟接触效果很好，诱拐苏芷进入主神空间的可能性高达87.64%。同时，如果苏洵活下来了，他因为苏芷而前往白虎城的可能性是99.8%。

    只要苏洵到了白虎城，是杀是剐，便由我们说了算了。”

    “嗯，很好，按计划进行吧。”女人淡淡的回答道，至始至终她都没有停下手中伺候花草的动作。

    菊刀社，麒麟城第二的公会，开始行动了呢……


------------

120.中心市场

    从保险公司出来，望着天上明亮刺眼的太阳，苏洵有些不大真实的感觉。这种不真实，并非来源于区区一场赌局，而是今天发生的一切。

    若只是单纯的，自己作为冒险者进入了无限空间，然后发生了之后的事情，苏洵还能接受这一切。可是……父亲也是冒险者？上个时代又是什么意思？主神空间存在那么久了吗？现实世界，真的是真实的吗？

    总的来说，苏洵现在是世界观受到了猛烈冲击，对于世界的真实性产生了怀疑。这样的症状，可以说是冒险者的通发病。

    基于对地球这个最后基地的隐匿原则，即便地球本身就是无魔位面，主神空间还是严格控制了地球上的舆论和思想。绝对不能让人们坚信“超自然力量”的存在，必须让人们建立“符合科学”的世界观。

    只有这样，才不会出现可能引起天道注意的思想云，才能使得即便是圣人，也无法在浩荡天道之中，找寻到地球的存在。

    基于这种原则，人们在进入主神空间，成为冒险者经历了光怪陆离的世界后，普遍会对世界产生一种虚幻的感觉。当然，这种感觉并不会存在很久。因为主神空间从来不是一个有太多空闲让你无病呻吟的地方，死亡的压迫力会驱使你以最快的速度接受这一切。

    三人同行，都是没有说话的走到了中心市场的商贸区后，在鼎沸的人声中，便一下子都清醒了过来。

    互相对视了一翻，发现各自脸上都或多或少有着懵逼的表情后，便一起哈哈大笑了起来，笑得眼泪都流出来了。

    “走吧，好好逛逛。既然答应了人家的赌局，那得精心淘换点好装备才行，不然真阴沟里翻船了怎么办？”抓起两女的手，便开始逛街。

    不论是毒岛冴子还是颜清雅，两人都很识趣的没有问苏洵关于他父亲的事情。而是调整了心情，陪苏洵开心的游逛着。

    她们都知道，苏洵此刻的轻松只是表面上的，对于即将回到现实空间得到的答案，他心里其实紧张得不行。特别是，他的父亲到底是生是死，他其实很害怕知道答案的……

    虽然一开始有些心不在焉，但是逛多了店铺和个人摊位后，苏洵逐渐也真正投入到了购物当中。各式各样神奇的装备、道具、材料还是能够把他的注意力吸引住的。

    首先，为了测试从其他冒险者手上买过来的技能树能不能用，苏洵花了2000生存点和一张F级剧情卡，买了本基础医学精通的通用技能书。

    结果……自然是无法使用。看来系统并没有给这个漏洞给他钻，既然通用技能书都没办法使用，那想必放在技能栏的技能也无法通过技能书直接获得了。

    嗯，有一点要提的是，那本基础医学精通，苏洵能够通过翻看内容，理解并记忆后进行学习。只是那样的话，效率实在太低了。大概就看了一页内容，苏洵觉得要理解并记忆的话，可能需要十几二十分钟，当然，如果有难的知识点，可能还更花时间。

    所以说，虽然不能直接获得强化，但是可以自己去学习，把学习成果沉淀成技能。某种程度上来说，系统还是没有完全封锁咱当法爷的道路啊。嗯，只是在把咱往战士的路上逼罢了。

    因为没法学习，毒岛冴子也不能使用技能书，那本基础医学精通最后便给了颜清雅，让她自己处置了。

    又逛了一会，苏洵在中心市场最里面，见到了那家听闻已久的中心拍卖行。这家拍卖行隶属于城主府，是麒麟城最大的拍卖行。在每次任务世界结束后，中心市场会有一场盛大集市，集市下午五点开始，七点结束。而集市结束之后，便正是拍卖会开始的时间。

    现在还只是四点钟，中心市场的商店和摊位都没有全部打开，拍卖行自然没有开门了。

    见识过了中心拍卖行后，苏洵带着两女便去了中心市场西半场。整个中心市场成一个大型的U字，集市一般在里半段，外半段则是一些公司的汇集地。苏洵他们刚刚去的保险公司，便是在右半场的外端。

    再次看了一路，苏洵发现中心市场好东西是真的多。材料方面，有氪石、埃德曼合金、龙筋、生命树树枝、不老泉水、灵核、魔晶……

    道具方面：化形丹、生生造化丹、核弹头、仿制任意门、星陨术魔法卷轴……

    装备方面倒是有点奇特，虽然各式各样的装备都有，但苏洵发现好像DOTA里面的装备格外的多……

    拿起一把流动着碧绿光芒的长刀观看了下，苏洵对面前这位摊主问道：“为什么我一路看过来，DOTA里面的装备几乎占了三分之一的市场份额啊？”

    摊主似乎买过苏洵的保险，倒是认识苏洵，他笑着说道：“得，换个人我说不定还收点信息费，您我就不收了。等下要是愿意透露点内幕，看上什么装备，价格都好说。

    至于为何DOTA里的装备特别多，那是因为从初级晋级到资深级的考核世界便是‘遗迹战场’。

    不同于其他等级的考核世界会改变，‘遗迹战场’是初级晋级资深级的唯一考核世界。而且，这个考核世界中，你获得的装备和道具，是可以全部带出的。这也是为什么，市场上DOTA的装备最多了。”

    “哦，原来如此。那么，有更好的装备么？这里的都是些低级货呢。”

    苏洵的话让摊主露出了惊讶的面容。要知道，他这里最高级的装备可是有B级的。这都被对方说成低级货了？扯了扯嘴角，摊主手往摊位的右边指了指，笑着说道：“如果想要更好的装备的话，不妨去D109号看看。楼剑生马上要进入升往精英级的考核世界了，正准备淘换一批装备，好货应该不少。”

    楼剑生，这个名字苏洵知道。或者说，他也是不久前才知道的。在菊刀保险公司大厅的大屏幕上，他自己是第一热门的保险项目，第二的，则是这位楼剑生了。独行侠中的佼佼者，锦鲤榜上第十七名，麒麟城最强资深级……


------------

121.林肯法球

    离开摊位前，苏洵倒是笑着告诉了那摊主一个内幕消息。“买剧情卡项目很稳”，这是苏洵告诉那摊主的，至于对方信不信，那就不管他的事了。

    前往D109摊位，苏洵终于见到了这位鼎鼎大名的楼剑生。当真是面冠如玉，剑仙风采。一袭月白长袍在身，长发披散后肩，盘腿坐在地上，右手边放着一把朴实无华的古剑，倒是真有股子韵味。

    蹲在他摊位前的冒险者不少，他却一直闭目养神，完全没有招待的意思。摊位上的物品已经设好了价格，想要的直接买走就可以了。

    倒是苏洵过来的时候，他若有感应的睁开了眼，然后与苏洵四目相对。显然，作为麒麟城的“大名人”，楼剑生也是认得苏洵的。

    “是你。”这是楼剑生见到苏洵后，对苏洵说的第一句话。

    “既然来了，那便看看罢，或许有适合你的，价格不贵就送你了。”这是楼剑生对苏洵说的第二句话。

    楼剑生的话让苏洵有点懵，怎么回事？两人明明都没见过面，他居然送自己装备？这……莫非他是gay？自己被基佬盯上了？

    “之前买过你的保险项目，赚了不少。”似乎是猜到了苏洵的疑惑，已经闭上了眼睛的楼剑生又补充了一句，随即也不再和苏洵说话了。

    只有苏洵面容抽动了两下，随即查看起楼剑生摆放的货品。好吧，自己倒是在天下广结善缘了。当然，那些在自己身上赌输了的，肯定恨不得杀了自己……

    技能书、功法、药品、装备都有不少，看来这位独行侠也是身家雄厚之人。倒是这些东西，大多都不像是楼剑生能用上的。应该是出于在任务世界得到的“特产”吧？就像学园默示录世界能得到病毒一样，在东喰世界，库因克也是一种特产。说起来，颜清雅还把那件D级库因克带到主神空间了呢。

    很快，苏洵就把楼剑生的货品全部浏览了一遍，最后出声问道：“47件货品，唯有1件没有标价，那件怎么卖？”

    听到苏洵的话，楼剑生再次睁开了眼，这次仔细打量了苏洵一翻。随后才说道：“两张A级剧情卡，生存点随便给个十万好了。”

    嘶……周围观众听到楼剑生定出价格，即便知道这价格已经很优惠了，可仍旧被这昂贵的价格所惊到。该说，不愧是林肯法球吗？

    林肯法球：A级装备。攻击力+15，全属性+15（无界限属性），每秒恢复6点生命值，能量类基础恢复能力增益150%。装备技能：法术护罩，能够抵挡任何对目标施加的指向性技能，CD13秒。法术护罩可以对他人使用，附加一个持续17秒的法术护罩，使用范围700米。

    “林肯法球”这件装备虽然显示等级只是A级，但是其实用效果，能力之全面，作用之优越，简直堪比S级装备。特别是其增加的属性还是无界限属性！更不用说法术护罩那个装备技能了，简直就是神技中的神技！

    苏洵完全不懂，楼剑生为什么会把这件装备拿出来卖。这样强大的装备，即便是尊级冒险者也不多吧？

    这样的装备，真要拿出来卖的话，遇到对的买主，怕不是S级剧情卡都有可能卖到？就算不用S级剧情卡，也起码要三张A级剧情卡吧？结果对方的开价仅仅是两张A级剧情卡，真的是天大优惠了。

    苏洵还来不及组织语言，围观的冒险者中，有几个精英级的已经忍耐不住了，立马喊着要买下来。结果，楼剑生只是冷冷瞥了他们一眼，说道：“你们要买？拿S级剧情卡来。”

    知道这只是楼剑生半卖半送给苏洵的价格，顿时再也没有一个人说话了。只是有趣的看着苏洵，对于这个“大明星”他们可都是认识的。上一期保险开盘，大家或多或少都买了苏洵的，也知道苏洵确实拿到了A级剧情卡，就是不知道有没有两张了。

    虽然是捡便宜，但是苏洵并没有急着落实。而是对楼剑生问道：“能问一下么？这么重要的装备，为什么要拿出来卖？”

    “想要一个强化，需要三张S级剧情卡。本来差不少，就准备把林肯法球卖了。不过，在你的保险项目上，我赚了一张S级剧情卡，现在倒是缺口没那么大了。既然这里碰到了你，那就是缘分。

    其实两张A级剧情卡，我凑凑还是有的。所以这玩意只是顺手挂上去的，并不会真的卖。卖给你，当作是还了冥冥之中那份因果罢了。”

    因果缘分论，听起来很是荒谬的逻辑。但是配合楼剑生那副云淡风轻的气质，说出来又是那么让人信服，似乎他这样的人行事就是这般风格一样。

    苏洵受到感染，给楼剑生抱拳行了个礼，示意这份情谊自己记下了。便按楼剑生说的价格，提交了一份交易申请。然后马上得到了楼剑生的答复，瞬间，那枚林肯法球便到了苏洵的背包里……

    “哇！”周围观众齐声发出了惊叹。既有惊叹楼剑生的豪爽的，也有惊叹苏洵的财力的。总之，大佬和扑街的差距，真是不可斗量。

    与楼剑生告别之后，苏洵便不再有购物的欲望了。一下子支出十万生存点和两张A级剧情卡，苏洵自己的口袋也瘪了下来。

    按照现实情况来看，苏洵之前有句话说得很对。这笔钱也不过是买件好点的装备而已，结构就真的只是买了件装备，然后就要没钱了。

    其实要说钱和剧情卡，苏洵还是有的，再淘换两件好装备不是问题。只是他现在归家心切，既然已经买到了中意的东西，那便连集市正式开始都不想等了，便早早与颜清雅道了别，回到宿舍后选择了回归现实世界。

    整个人突兀的出现在一条人迹罕至的小巷，整理了下衣衫后，苏洵便朝家的方向走去。来到家门口，深吸了好几口气，才按响了门铃……


------------

122.父亲都是儿子的英雄（为海之刀舵主加更）

    （四更了！求订阅求票票~）

    苏洵从楼剑生那里购买了林肯法球一事很快就被传开了的，对于这种重量级信息，是每一个买保险的冒险者都不会放过的。

    既然消息已经传开，菊刀社便不可能不清楚。作为菊刀社高级干部，菊刀保险公司的负责人，榊野凉子自然第一时间把得到的消息上报给了会长上杉绫音。对此上杉绫音只是让人把这份新信息转交给八云弥彦，对既定计划并没有大的调整。

    虽然因为楼剑生的缘故，让苏洵没有存下A级剧情卡，反而把所有A级剧情卡花掉了，并且换得了一件超值的装备。但既然是装备，那就有可以针对的方法。比起兑换成能力、血统这些情况要好太多。

    然而……那些人并不知道的是，苏洵根本就没办法从主神那里得到强化……

    当然，此时的苏洵已经没心思关心麒麟城那些人的反应了。按响了自家的门铃之后，他的心跳便不受控制的加速起来，连他自己都听到心脏激烈跳动的声音。

    过了一会，门被打开，开门的是母亲余微澜。知子莫若母，她在看到苏洵的第一眼就觉得孩子的情绪有问题。疑惑的探手上去贴了贴苏洵的额头，又感受了下自己额头的温度，歪着脑袋问道：“没发烧啊，那么紧张干嘛？感觉你呼吸都困难了呢。”

    见母亲这么做，苏洵干巴巴的笑了笑，整理了下思绪后问道：“芷儿在不在家？”

    “看来是真发烧，还烧蠢了。今天星期一，还只是五点不到，你说芷儿在不在家？怕是都和你一样，明明快高考了，还到处跑？大半个月都没回家，你就等着芷儿的制裁吧。”听到母亲熟悉的说话方式，苏洵内心莫名的安宁了几分。

    走上前，一把将比自己矮半头的母亲抱在怀里，脸贴在母亲头发上，闻着熟悉的香味，过了好一会才说道：“妈，我回来了。”

    手掌轻缓得拍着儿子的后背，享受着儿子长大后少有的撒娇，余微澜笑着说道：“回来了就好，走，陪妈妈买菜去，今天做你最喜欢吃的泥鳅豆腐汤。”

    “嗯。”重新见到母亲后，苏洵反而一点都不着急了，陪着母亲出门，慢慢悠悠的去菜市场买了菜回家。

    路上，五点钟的太阳已经不再毒辣了，母子两人悠哉的在路上走着，苏洵望着西斜的太阳发了下呆后突然说道：“老妈，你好像没有问我去哪里了吧？”

    “去哪里很重要吗？重点是你安稳回来了，不是吗？”余微澜给了苏洵一个明亮的笑容，这让苏洵很是挠头。

    “很狡猾啊，老妈。正常来说，儿子大半个月不见，其他母亲都报警了吧？你这样淡定，让我感觉不到母爱啊。”

    苏洵的吐槽让余微澜眯起了好看的眼睛，她停下脚步，对苏洵招招手，让他靠近了一些，然后一把揪住苏洵的耳朵，笑眯眯的说道：“这下感觉到母爱了吗？”

    苏洵怕扭伤母亲，只能是随着母亲的力道躬下身来，求饶的说道：“嘶……感受到了，老妈你真是爱我爱得深沉啊。”

    见苏洵识趣的讨饶，余微澜也就放过他了。“算了，演得挺像的，放过你了。既然知道了一些东西，想问什么就直接问吧。”

    放开苏洵，余微澜再次慢慢向前走。见此，苏洵讨好的一边帮母亲揉肩膀，一边试探着问道：“那个……我问了，您别生气啊。老爸他……是死是活？”

    “不知道。”余微澜没有苏洵想象中的为难和伤感，反而极为轻快的回答出了这句话，这让苏洵一阵错愕。什么鬼？不知道？

    “就算他还活着，我们母子两这辈子估计也见不到他了。”想了想，余微澜又补充了这么句话。

    看母亲着实没有隐瞒和伤心的意思，苏洵便问了下个问题：“那您说说，老爸他到底什么身份啊。有人……称呼他为北王呢。”

    “北王，顾名思义，就是北方之王咯。当然，换一种理解的话，也可以称之为北界之王。当年人族反攻洪荒，北界是由你老爸统帅的。北俱芦洲、亡灵国度、冥河上游、尼伯龙根……都是攻伐目的。

    在轮回殿被联军众圣找到之前，我们通过星界作为跳板，可是一度压着联军在打呢。当时人族的强盛兵势，可是令人怀念啊。”

    余微澜以一种感慨的语气说出了很不得了的话，苏洵听得两眼圆睁，仿佛一时间接受不能。没办法，余微澜并没有从头说起，但信息量又极其庞大，即便只是脑补其中缺失了的部分，苏洵也看到了一个庞大到无法想象的世界。

    轮回殿真的存在？那现在主神空间又是怎么回事？无限恐怖真的只是，而不是以真实历史为蓝本改编的？

    苏洵有很多想问的，但余微澜并未全部帮他解答，而只是笼统的告诉了他一部分，至于剩下的。余微澜则是眯着眼说道：“想知道更多，自己去努力。力量到了那个层次，自然会知道。到不了，知道了也没用。

    臭小子，男人不一定都要像爸爸那样顶天立地，但是得要有担当。你既然进了主神空间，我也不说什么了。只希望你知道，如果你死了，我，还有芷儿都会伤心的。所以，要好好活下去，不要让我们担心，知道么？”

    对于一个男孩子而言，无论怎样，父亲都是他的英雄。哪怕苏均在苏洵三岁之后就没陪过他，但是苏均给苏洵留下了一个军人印象，让他在过去的十多年里为父亲而自豪。因为这份自豪，没有埋怨父亲的离开。

    现在，苏洵知道了真相，却更加为父亲所自豪了。他的父亲是英雄，大英雄，属于整个人类的英雄！

    狠狠点头，苏洵只感觉自己心里在燃烧，他一定要像父亲那样，成为顶天立地的男人。也绝对会变强，强到有一天可以再见到父亲……

    然而，就在苏洵雄心壮志的时候，余微澜直接一个脑嘣打在他额头。插腰说道：“好了，别做白日梦了。芷儿就要回来了，好好给我打下手做饭，并且想好怎么和她解释吧。你要是敢让她哭了，别以为你现在变强了我就抽不动你了。”

    “哦~”苏洵一下子没了任何气势，回答都是有气无力的。是啊，怎么和芷儿解释呢？消失大半个月没回家，怕不是要打死了？


------------

123.原来我是高中生

    “我回来……”与苏洵不同，苏芷身上基本都会带着钥匙。随着开门、关门的声音，苏芷也习惯性的喊了这句话，然而不等她把话说完，看到玄关处那双熟悉的鞋子之后，顿时就愣住了。

    脱到一半的书包直接掉落，再也顾不得先解开鞋带再脱鞋子，一把蛮横踩掉，连拖鞋都来不及换，以极快的速度朝屋内冲去。

    “停停停！正端着菜呢，别把菜打翻了！”看到来势汹汹的苏芷，苏洵吓得后退两步，赶紧出声制止。

    “哼！”回答苏洵的只是一声冷哼，苏芷速度不增反减，跃起身来直接撞入苏洵怀里。苏洵只感觉被一膝盖“重重”顶飞，同一时间，右手一轻，手中的盘子被苏芷稳稳接在手中，连汤都没有晃动一下。

    好吧，以上只是苏洵放弃所有抵抗后的情况。如若不然，以苏洵现在的实力，苏芷把膝盖顶碎了，也打不动苏洵。当然，苏芷这一膝盖看似力重，但用的只是柔劲，按苏洵以前的身体素质，也顶多是胸闷一会而已。

    整个人举手靠在墙上做投降状，被苏芷脚尖直抵喉咙，苏洵现在是一动都不敢动啊……嗯，白色的。

    左脚独立，右脚高抬，手中还端着盘菜的苏芷没有丝毫晃动，这样难度的动作似乎对她没有丁点难度一样。横眉冷竖，好看的丹凤眸子里此刻流动着刺骨的寒光。

    “走的时候一声不吭，回来也没任何通知。你，真的想死吗？”好吧，咱家的妹妹就是如此霸气。从小到大，苏洵真惹她生气的后果就是被吊起来打。以前是打不过，现在是打得过，也没底气还手啊。

    “那个我想我可以解释一下……”苏洵抬手想要把苏芷修长的大白腿给压下去，结果直接被一脚糊到脸上，整个脸被按在了墙上，随即传来了更冷的声音：“刚刚你看得挺开心的啊？”

    “这不是你……”

    “嗯？”

    “好吧，我错了。不过，有个问题我得先问下。这条什么时候买的？我好像没有看到过。”

    “……去死！”苏洵捂着肚子，跟个龙虾一样的躬在地上，良久才慢慢的爬了起来。刚刚那一脚，芷儿可真没留手啊。以苏洵对她的了解，这下是真的出全力了。有这么生气吗？这种玩笑又不是第一次开了。

    却不想苏芷直接丢了罐柠檬茶给他，然后懒洋洋的说道：“好了，别演了。就你这演技，真几儿丢人。你那身皮，现在我可打不动。”

    看着躺在沙发上仰着头喝饮料的苏芷，苏洵讨好的到她身后帮忙揉着肩膀问道：“你看出来啦？”

    “废话，上次就感觉不对了，只是还没来得及试验下，你就跑了。这次隔了大半个月回来，光是气息就比上次恐怖了很多。我们真要打，估计就是你秒杀我的节奏。除了力量方面的恐怖提升，你好像还领悟到了明劲巅峰，不错，不错。老何头泉下有知，估计会笑醒的。”

    “别说得这么恐怖啊，老何头都走了好多年了，骷髅架子爬起来很滑稽的好不好？三年前老何头走的时候，你已经明劲巅峰了，所以他走的时候已经没有遗憾了啊。”说着苏洵摸了摸苏芷的头发，来了个摸头杀式的赞许。

    “喂，别得寸进尺啊。老何头那杆霸王枪可是传给了我的，正好练了这么多年，它都没开过张，要不你试试？”

    苏洵嘴角抽搐两下，不敢在“调戏”妹妹了。这妮子在外人面前不知道多乖，可跟他在一起的时候，却是个妥妥的暴力狂。

    嘛，不知道学校里那些小伙子们在知道芷儿的战斗力后，还敢不敢追她？说实话，就学校里那种小伙子，苏洵原来都能挑翻好几个，更别提苏芷了。

    好吧，在经历过无限世界后，苏洵的价值观已经逐渐向战斗力偏移了。原来他是不会产生这种想法的，以战斗力来作为陌生人首要评价指标这种。

    “对了，明天陪我去上学。”两人一时间沉默了下来，苏芷突然打破了沉默，这么说道。

    “啊？”上学？苏洵突然觉得这个词好遥远。自己好像还是名高三学生来着……

    “啊什么啊，我说了，陪我去上学。”一如既往的蛮横不讲理呢。苏洵嘴角泛起宠溺的笑容，摸着苏芷的头发说“好”，这次她没有拒绝苏洵。

    ……

    一夜无话，第二天懒洋洋的被苏芷喊起床来，苏洵打着哈欠进行着洗簌。按说，以他现在的体质水平，就是半个月不睡觉也不会有什么不适。但是回到家中之后，所有的防备一下子卸下来了，顿时和没进入主神空间之前一个状态了。

    “喂，过去点。”被苏芷一屁股顶开，苏洵往旁边挪了挪，留块地给她刷牙。在打闹中结束了洗漱早餐，苏洵懒洋洋的跟着苏芷坐车来到学校。

    临岳市二中，看着本该熟悉的校门，苏洵却生出很大的陌生感。就像那种已经高中毕业好几年的学生，回到母校的那种物是人非的感觉。

    当然，物件是原来的，人也是原来的，变了的只是苏洵的心境。再让他到教室里认真上课，苏洵觉得那会是一种折磨。要不是来陪苏芷，他压根就不会回到这里。

    被妹妹推到班上，苏洵只好按照记忆，走到自己位置上，无聊的打了个哈欠，就准备睡觉了。周围的同学都明显蠢蠢欲动，估计有一堆问题要烦他，他可不想陷入无尽的八卦海洋。

    这边苏洵在教室里睡大觉，苏芷到教室上课后，却发生了件值得一提的事情。高一有位学妹跳级了，正好到了苏芷的班上。然后，苏芷身后那个同学正好急性支气管炎，已经住了两天院不说，估计暂时也不能坐前排了。老师就把那个位置，暂时分给了新同学……

    一切倒是挺巧合的呢。高一的小学妹跳级，谁知道她是不是高一的呢，反正学校那么多学生，又不是一个年级，谁能肯定之前真没这个人？

    总之，一切看起来巧合又自然……


------------

124.清甜可口小学妹

    有一种伪装即便是直感和预言都能欺骗，有一个群体，这样的伪装只是他们的基础技能。他们普遍能够通过你的所有微表情、语气、肢体状态分辨出你当前的情绪，并且通过逻辑判断出你的具体思维。

    从天文、地理、物理、化学、IT、心理、金融等无数基础技能，到更高层次的命理、因果，他们全部精通。

    小到对一个人的全方位掌控，大到整片战局甚至整个局势的掌握，这样的存在，我们称之为……智者。

    真正的智者，在面对准圣的追查时，甚至能通过清理和伪装残留信息，拖延准圣的追溯时间。所以，在没有直接接触之前，没有露出明显目的之前，即便是命运侧的大佬，也无法分辨出智者的真实身份。

    直接派人暗杀或者绑架苏家人，出动的杀手需要相当数量的尊级冒险者才行，而且即便成功，所付出的代价是任何一个势力都不愿意承受的。

    但是，如果只是接近“做朋友”，并且诱导完成一件事，在苏家那几位守护者反应过来之前，还是有机会做到的。在执行任务的人员是智者的前提之下，还是未进入过主神空间的智者才行。

    没有进入主神空间执行任务获得积分，便能获取编号的智者，无疑都是那种天才中的天才。因为他们在学院中，便已经通过证明自己的天赋，拿到了足够的积分。

    要知道，智者可是全人类范围内选拔出来的。拥有编号的智者一共只有100位，白玉京加上巴别塔，一共才100位。

    这种没有进入主神空间进行任务历练便获得编号的智者，无一不是各大组织公会中的底牌。菊刀社动用这样的76号智者来诱拐苏芷进入主神空间，也是花了血本了。

    万一76号被发现并且干掉，对于菊刀社的损失，不亚于死掉了一名尊级冒险者的高级干部。甚至某些情况下，更加严重。

    但总归事情还是发生了，苏芷的班上转来了这么一位清甜可口的小学妹，一个性格乖巧纯真，连女生都会喜欢呵护的女孩。

    总之，当苏洵准备和妹妹一起去食堂吃饭的时候，就多了这么一位小学妹。

    “哥哥好。”这是小学妹见到苏洵说的第一句话，含羞带怯，长长的睫毛微微颤抖，半个身子躲在苏芷后面，给人一种可爱的弱小动物的感觉。

    被打招呼的苏洵在一瞬间呆了一下，这个称呼……好吧，什么时候芷儿那死丫头能这么乖巧的喊自己就好了。点点头，苏洵没有排斥这个小姑娘，回了句“你好”后，三人就一起用餐了。

    接下来很顺理成章的，小学妹林可静和苏芷成了闺蜜，在苏洵这几天日常生活中，也频频见到那个可爱的孩子。

    然而，生于忧患，死于安乐。现实世界的生活虽然轻松自在，但苏洵却不敢久贪。菊刀保险公司既然敢和他赌，那必然是有所行动的，他必须尽一切可能加强巩固自己的实力才行。

    这次苏洵是当面和苏芷告别的，离高考就一个月的时间了，他这位“学生”却又要出去“旅游”了。看样子，连高考都打算放弃了。

    在苏芷复杂的眼神中，苏洵背着一个背包离开了，在一个没有人的角落选择了回归主神空间。

    也就是苏洵离开的时候，一直陪伴在苏芷身边的林可静眼底终于浮起了一丝不同寻常的波动。只见林可静握起苏芷的手问道：“呐，芷姐姐，哥哥不是要高考了么？怎么还到处去旅游啊？”

    苏芷收起惆怅复杂的目光，回过身来捏着林可静的脸蛋说道：“怎么？你舍不得那个混蛋啊？明明我才是他的正牌妹妹，为什么你这么乖啊？”

    “因为芷姐姐太厉害了呀，高一的那些男生都称呼你为‘姐姐大人’呢。哥哥他有芷姐姐这样的妹妹也很苦恼的吧，明明是哥哥却一直被妹妹压制着什么的。所以我乖巧点，让哥哥体会到萌系妹妹的可爱，哥哥以后就会对芷姐姐更好了啊。”

    苏芷顺着林可静的话想了想，嗯，自己一脸害羞的喊他哥哥，然后卖萌什么的……呃，好恶心。那家伙要是敢让她这么做，一定打爆他的脑袋！两个脑袋！

    扯着林可静脸蛋的手再次拉开一点，将她那张小脸扯成小猪样，苏芷顶着她额头说道：“你就明修栈道暗渡陈仓吧！那家伙可是很色很色的，小心他把你吃咯。”

    “嘻嘻，不怕，到时候反正有芷姐姐保护我。”遇到可爱的女孩子，有时候女性会比男性更加喜欢。特别是苏芷这种长年练武，自由一股英气在身的女孩，和林可静在一起反而有种相得益彰的感觉。

    “那个，芷姐姐，我们去书店吧。之前有人推荐了我一本叫《无限恐怖》的书，听说很有趣呢。”两女又打闹了一会，林可静便扯着苏芷撒娇的说道。

    “无限恐怖？咦，你倒是喜欢恐怖啊？意外的反差萌呢。”

    “诶？我听说好像并不是恐怖来着？难道是恐怖吗？那我不看了。”苏芷看着林可静一脸小慌张的样子，好笑的摸了摸她的头说道：“我看名字瞎猜的，别害怕。我们去看看好了，万一让你错过一本有趣的可不好。”

    “嗯，芷姐姐最好了。”

    于是，接触到无限恐怖这本的苏芷，第一次接触到了无限世界的世界观……

    主神空间，苏洵回到自己的宿舍。在背包空间闷了好几天的毒岛冴子也终于出来了，没办法，苏洵实在是怕，在现实世界把毒岛冴子带出来什么的，妹妹会不会把他给阉了？

    好吧，苏洵目前还不敢招惹颜清雅的原因，除了他自个觉得和颜清雅之间少了点什么外，最重要的还是害怕妹妹。与毒岛冴子近乎放纵式的温柔不同，颜清雅妥妥的是那种敢和苏芷正面对撕的存在。

    嗯，感情的事先放一边，整理下实力吧。话说，无断剑之前有细微破损，苏洵大部分钱都用来买林肯法球了。现今再买一把新的剑，肯定也比无断剑好不了太多。不如就在主神那里把无断剑修复并强化一下？

    人不能在主神那里强化，武器装备还是可以的……

    （第三章晚一点。）


------------

125.肉搏技能强化

    （三更完成）

    在主神空间，你甚至可以把一根普通的树枝强化成世界树枝干。当然，这个代价比你直接兑换一个世界树枝干的价格可能要贵上一倍，甚至更多。

    普遍认为，在不是急需将装备换代，而且装备又跟不上需求的时候，强化一次是最符合性价比的。

    苏洵也是这么认为的。于是，在花费了800生存点将无断剑修复后。苏洵再次使用了一张B级剧情卡将无断剑强化。

    装备的强化不需要生存点，只用比装备高一个等级的剧情卡就可以了。所以，在花费了一张B级剧情卡后，无断剑被强化成了B级装备。

    无断剑（剑灵）：B级，攻击+129（50+毒岛冴子的精神值29），攻击时力量判定+34（20+毒岛冴子力量的50%），使用者剑类武器精通+5，可攻击灵体。技能：【剑气激荡】，使用后每秒产生一道相当于攻击60%的剑气，最远影响距离30米，持续30秒，冷却时间10分钟。技能：【无损】，具现化（次级）艾德曼合金特性，非核能级别攻击无法损坏此剑。

    对无断剑进行修复和强化后，苏洵手头的只剩下生存点23600点，F级剧情卡308张，E级剧情卡98张，D级剧情卡3张，B级剧情卡2两张了。

    别说再买什么装备了，连把手头上那些肉搏技能升级都可能有些不够了。现在苏洵已经学习的技能有全属性附加、攻击附加、重击、粉碎、恢复光环，没有学习的还有一个邪恶光环。

    如果要集中手中资源学习的话，全属性附加、重击、粉碎是肯定要优先升满的。同时，肉搏技能在10级可以进行一次强化，强化后才能使用中级技能宝石升级。

    一个中级技能升级宝石需要1000生存点和一张E级剧情卡，不得不说，这样的开支让苏洵现在的资金有些捉襟见肘。因为，除了升级所需的宝石外，强化技能更是一笔巨大的开支，甚至是需要非常谨慎的开支。

    肉搏技能每10级可以获得一次强化，一个技能一共可以强化三次。除非你把技能删除重学，否则强化是不可以重来的。

    苏洵看着重击和粉碎的强化陷入了深思。

    【重击强化】：

    S级剧情卡强化：眩晕效果作用目标为目标的整体存在。（追溯根源）

    A级剧情卡强化：重击效果的伤害变为纯粹（真实）伤害。（纯粹伤害：无视任何抗性、削减。）

    B级剧情卡强化：重击效果的伤害变为魔法伤害。

    C级剧情卡强化：可用道具触发重击效果。

    D级剧情卡强化：重击触发概率+5%。

    E级剧情卡强化：眩晕效果持续时间+0.1s。

    F级剧情卡强化：重击效果的伤害+20%。

    【粉碎强化】：

    S级剧情卡强化：粉碎的伤害无法被任何防御形式阻挡、吸收。

    A级剧情卡强化：粉碎的伤害变为纯粹（真实）伤害。

    B级剧情卡强化：粉碎可以对非生物作用。（地形、建筑之类。）

    C级剧情卡强化：粉碎触发概率+5%。

    D级剧情卡强化：粉碎的影响范围+50%。

    E级剧情卡强化：粉碎的选取数量+50%。

    F级剧情卡强化：粉碎的伤害+20%。

    ……

    每个技能只能强化三次，苏洵觉得很难办啊。即便是最弱的F级剧情卡强化效果，级剧情卡强化的效果，基本上都是可以让苏洵垂涎三尺的存在。但问题是，他没那么多S级剧情卡啊。

    其他效果不说，重击的S级剧情卡强化，眩晕效果的作用目标为目标的整体存在。这个能力他要是早有了的话，在东喰世界面对那些什么鬼啊、半鬼之类的，还不把对方打得动都动不了？这可是无限晕的必要条件啊。

    A级剧情卡的效果更是厉害，伤害变为纯粹伤害。这样的话，满级重击1800点纯粹伤害。只要能够把对方破防，苏洵觉得就是圣人在面前，自己的无限晕效果之下，也有把对方连死的一天。当然，这只是妄想罢了……

    怎么办？A级剧情卡都用掉了，B级剧情卡也只剩两张了。肉搏技能不强化的话，可是升级不了的。未必用D级剧情卡、E级剧情卡、F级剧情卡强化？

    粉碎的强化还好，用B级剧情卡强化就是了，毕竟效果不冲突。没问题的话，就朝着S级强化、A级强化、B级强化去就行了。

    但是重击的话，如果用了B级剧情卡强化，把重击伤害由物理变为魔法，那么以后还要不要用A级卡把伤害变为纯粹？这样的话，功能重叠，浪费一张B级剧情卡都是小事，重要的是强化次数就减少了一个。

    重击最为理想的强化应该是S级强化、A级强化、D级强化才对。自己固然可以只是先来个D级强化，但是下个世界明摆着是一场苦战的。再继续保留实力，真的好吗？

    “唉。”仰天长叹一声，苏洵最终还是放弃对重击进行B级剧情卡强化。

    他现在19级，肉搏技能也可以升到19级了。因为之前粉碎只是1级，所以他还需要花费9个初级技能升级宝石才行。要将粉碎和另一个技能升到19级，需要花费22500生存点，9张F级剧情卡和18张E级剧情卡才行，这一下几乎把苏洵手中的资金掏空了。

    重击的强化还是选择D级剧情卡强化算了，日后有A级剧情卡直接补到纯粹伤害。至于剩下的那张B级剧情卡，还是用到全属性附加上吧。毕竟，作为苏洵赖以生存的核心，属性可是重中之重啊。

    在全属性附加上，B级剧情卡强化和下面那些等级的剧情卡强化，可是差距很明显的呢。

    至于将重击升到19级需要花费的生存点，苏洵想了想，自己还剩两张D级剧情卡暂时没有用处，那便卖了吧。换两万生存点来，顺便把那个不准备学的邪恶光环学了，先升个10级用着，以后缺技能栏了，就换了好了……


------------

126.实力整理

    苏洵放弃用B级剧情卡强化“重击”而是强化“全属性附加”，便是因为这个技能的B级剧情卡强化实在是太关键了。

    【全属性附加强化】：

    S级剧情卡强化：全属性+100点。

    A级剧情卡强化：全属性+50点。

    B级剧情卡强化：全属性+25点。

    C级剧情卡强化：精神+50点。

    D级剧情卡强化：力量+40点。

    E级剧情卡强化：敏捷+30点。

    F级剧情卡强化：体质+20点。

    比起F、E、D、C级别的强化，B、A、S级别的强化完全是另一个档次的，差别太大。所以苏洵才会放弃对重击的B级强化，而是对全属性附加进行了B级强化。

    （注：剧情卡合成，为5张低级合成1张高一级别的。一张B级剧情卡需要125张E级剧情卡，625张F级剧情卡。）

    想要把重击、粉碎、全属性附加升到19级，邪恶光环升到10级。苏洵还缺少一笔生存点，一开始准备卖D级剧情卡，只是第一时间觉得D级剧情卡价值高罢了。后来想想，D级剧情卡是不能卖的，卖只能卖F级剧情卡。

    在卖了40张F级剧情卡之后，全部身家只剩8100生存点、251张F级剧情卡、71张E级剧情卡、2张D级剧情卡了。

    当然，这些剧情卡如果都卖掉的话，凑个二三十万生存点还是可以的。但是，在主神空间，明显剧情卡比生存点更有保值流通价值。苏洵自己光是技能升级就要一大批E、F级剧情卡，现在卖了，以后花更多钱来收？

    自从接触到胡广志这名专业的情报人员，还有颜清雅的一些科普之后，苏洵也逐渐重视了情报收集这块。别的不说，没有闭门造车埋头训练的他，对于主神空间已经有了大致的了解。

    并不是任何一个世界都像之前两个世界一样，可以刷取大量低级剧情卡和生存点的。有的世界，就算你实力再强，但是偏偏不管怎么耍，生存点就那么多，想要到十万、二十万那是需要看世界的。

    这也是为什么那些保险公司，对于苏洵这个项目上，在生存点的赔率比较高的原因。已经知道苏洵下个世界是《F/Z》的保险公司们，自然是希望那些顾客多买点生存点项目，反正这个世界要刷到二十万生存点，那是根本不可能的。别说二十万生存点，就是十万都有困难。

    《F/Z》，它是一个刷高级剧情卡的世界……

    好吧，别人知道苏洵下个世界是什么，他自己可不知道。他能做的，只是尽可能的提升自己的实力罢了。

    除了肉搏技能外，他还有20个属性点和8个技能点。技能点没干别的，花了7个技能点把中级格斗精通3级升到了高级格斗精通1级。然后获得了一个徒手攻击速度+10%的额外效果。

    有一点需要提的是，高级格斗精通其实已经蕴含了暗劲的技巧的。但是苏洵却依旧无法打出暗劲，知道怎么做是一回事，能不能做到又是一回事。所有的通用技能，提升之后相应的知识和技巧都会刻入脑海中，自身也会拥有一定的熟练度。

    但想要完全消化这些技能带来的提升，还是需要练习才可以的。当然，如果领悟能力够强，秒会也不是不可能。甚至像苏芷那种，只要进入主神空间，分分钟把格斗精通飙到中级5级。

    在格斗上，有八极拳做底子都领悟得挺吃力的。在剑类武器精通上，就更别说了。按理说，高级剑类武器精通，即便没有技能，全力之下应该能发出剑气来着，可是苏洵依旧做不到……

    苏洵在战斗中过于理性，感性的那一块自然就被压制住了。他可以精确招式的每一分每一毫，但是却很难感受到招式中的韵味，力道的美感……

    或许，苏洵需要哪一天彻底放开对自我的控制，遵循本能去战斗，那样说不定会有不少惊喜。

    当然，那都是未来的事情。谁又知道会怎么样呢。现在，苏洵要考虑的是实力的整合问题。

    在得到林肯法球，接触到“无界限属性点”是一个什么概念后。苏洵就知道，不是肉搏系统的属性点，再多的属性点砸在自己身上，那都是白砸，很快就会没有用的。

    所以手上这20个属性点，与其自己使用，不如给毒岛冴子了。同时，苏洵还把自己的力量护腕也给了毒岛冴子。让她的实力总算得到了一点提升。

    同时，因为生命羁绊的缘故，毒岛冴子体内的DRC细胞直接被强势替换成共生细胞了。那点本就少得可怜的属性增加也没有了，此时的属性点和力量护腕，刚好对毒岛冴子进行补充。

    至此，苏洵的实力整合已经完成，接下来只用在练功房中尽快熟悉自己的力量，然后进入下一个任务世界了。

    如今，人物面板如下：

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：19（7385/10000）

    生命：1420（人类血统，基础生命值20，每点体质提供10点生命值。）

    能量：1440（精神X10）

    攻击：550（每点力量+2攻击）

    防御：180（每点体质+1防御。己方力量与对方防御的比值等于伤害加深或豁免的程度）

    体质：140（基础5+全属性附加82+升级53.2，且取整）

    力量：149（基础5+全属性附加82+升级62.7，且取整）

    敏捷：172（基础6+全属性附加82+升级64.6+属性点20，且取整）

    精神：144（基础7+全属性附加82+升级55.1，且取整）

    成长星数：32.0星（体质8，力量8，敏捷8，精神8，即每次升级所增加的各属性数值）（可换星，每100生存点随机变换一次）

    技能栏：无。

    肉搏技能：全属性附加19级（全属性+57+25）、重击19级（25%几率打出重击效果，攻击+1140）、恢复光环10级（每秒+30生命）、攻击附加10级（+100攻击）、粉碎19级（15%几率打出粉碎效果，魔法伤害760，目标76，范围380米）。

    通用技能：高级格斗精通1级（徒手格斗伤害+5%，徒手攻击速度+10%）、基础斧类武器精通1级、高级剑类武器精通1级【无断剑+5】（剑类武器伤害+5%，剑类武器攻击速度+10%）、中级枪械精通1级（枪械射击精准+10%）。

    状态栏：【DRC细胞共生】：唯一记忆形态-乱羽、生命同调、生命羁绊-冴子、战斗姿态、进食能力。

    装备栏：无断剑、速度之靴、锁子甲、林肯法球。


------------

127.西游碎境

    就在苏洵忙着整理加强自己实力的时候，整个世界却也不是停止的。与静止不变恰恰相反，整个白玉京的局势是少有的沸腾。

    麒麟城这边才经历城头变幻大王旗，昊天盟由于上位路子并非很正，对于城内的掌控力自然是不如凌天会的。按照之前的合约，昊天盟割让了相当一部分利益给其他公会。

    坐上城主位置之前，陈子昊自然是不心痛那些利益的。可是坐上城主位置之后，将那些本该是自己的利益割让出去，就很让人憋屈了。陈子昊之所以没有太管苏洵，除了他并不认为苏洵可以对自己造成威胁外，更多的是他并没有太多精力去管苏洵。

    不管是麒麟城内，亦或者是域外，光是接收、攻打凌天会的地盘就够他忙的了。更别说一不小心就被其他公会抢掉两块蛋糕，他还得回头去和其他公会掐架。这其中的混乱，没有四五个月是难以消停的了。

    麒麟城这边动荡，青龙城那边声势更大。原麒麟城主龙延武带着凌天会在域外团灭已经不是什么秘密了，无数小道消息更是把事情描绘的有声有色的。在陈道玄强行带回齐兮容后，大家都知道了，域外那个破碎秘境是西游秘境……

    作为华夏文明的重要神话支点，西游世界对于整个白玉京都有着莫大的意义。可以想象，一旦白玉京重建西游世界，新的一批尊级冒险者就会潮涌一般的出现。所以，五城两万多精英级冒险者全部翘首以待，将目光集中在陈道玄身上，希望他能将西游秘境的核心带回白玉京，重建西游世界。

    大佬们在域外闯荡，收集到了当年轮回殿破碎掉落的秘境核心，再通过大量灵石、能晶、魔石等高能物品为其充能，借助主神空间重建其任务世界。一般而言，哪个城重建的世界，是不会第一时间共享出去的。

    重建某个任务世界后，该城拥有最长一年的独享期。如果是其他人，肯定是要拖到一年时间到了，才不情不愿开放共享出去。但是，陈道玄就不一样了。或许青龙城开波荒之后，他就直接共享出去了。

    因为龙延武在西游碎境中神殒，所以即便是陈道玄，也不得不做一翻准备再进入西游碎境之中。这一准备，便是大半个月，直到苏洵完成了第二个任务世界，同时，齐兮容也从任务世界出来了。

    青龙城迁跃广场，那批回归的冒险者在第一时间便感觉到一股极其恐怖的气势，实力差的马上就腿软差点跌倒了。即便是一些精英级冒险者，也只是眯着眼睛看向齐兮容，对于这位强大的气势不由咂舌。

    比起转生之前，这位小姐姐身上没有了任何神性，甚至连圣者形态都不能进入。但是她的气息却变得比之前更加恐怖，作为单纯的魔法师，她已经进阶到了一个更加高深的境界。（圣者形态：可以解释为圣灵行者，介于凡人和半神之间的状态。不要与圣人混淆。）

    见到这样的齐兮容，那些凌天会还留下的旧部再也没有任何迟疑，恭恭敬敬的对他们的副会长，现在的会长进行了迎接。并把齐兮容在进入龙珠世界之前，让他们侦查、收集的信息第一时间进行了汇报。

    “陈道玄已经出发了么？那么，祝他好运吧。在那个世界，那只猴子可是深深憎恶着轮回者的啊。

    苏洵成为博彩热门，一跃进入锦鲤榜第九？真是有趣，好好活下来吧。十二楼上的传承，说是要求准圣才能开启，谁知道你们这些二代是不是有提前开启的手段呢。

    四王八相，准圣传承。开启了，白玉京的实力才能真正得到真正增长啊。仅仅只是依靠无限世界和域外的试练，十五年来，能摸到准圣门槛仅仅陈道玄一人，这还远远不够呢。

    哦？魏宗他们独立门户了？呵呵，独立门户没有问题，可我凌天会的东西，是不是该还回来？我齐兮容还没死呢，你们就这么着急？嘛，先清理清理门户吧。”

    恭敬半跪在齐兮容面前的凌天会成员，被齐兮容身上越来越磅礴的气势压得瑟瑟发抖，甚至根本就听不见齐兮容到底在说什么。只能说还好这里是主神空间吗？不然光凭这股气势，就能直接将他人体内气息扰乱、能量暴走，直接炸裂而死了……

    域外，或者说，这里是洪荒。无论多少次踏足这里，感受着头顶压抑的天道，陈道玄都十分不畅。生命之果与智慧之果被窃夺，在这片大地上，人族不论怎么锻炼，身体都不能超脱凡人的极限。不论怎么参悟，天道永远不会给人族开一线……

    “真是可恨。”似乎能感受到前辈们无数年来积攒的不甘，陈道玄对着明明晴朗，在他看来却是“灰蒙蒙”的天空如此说了一句。

    “宗门，那里就是西游碎境了么？”说话的是一副道士打扮的中年人，这样的道士一共有七十二位。是龙虎山的全部精髓，是陈道玄从天下数十万道家子弟中精选出来的七十二人，号称“七十二莲台”，他们虽不是尊级，但人人皆已“入仙”。

    此次，为了获得西游秘境的核心，陈道玄把座下七十二莲台全部带来了。到时候组成“七十二柱莲台封魔大阵”，或能降服那只猴子。

    “没错，那便是了。”眼前是一片山谷，谷内草长莺飞似乎没有任何不对，但是如果你想下去探寻一翻，便会发现自己不管怎么走，都到不了谷底。绕着绕着便会回到原地，或者到了谷那边去。基于轮回殿的时空隐匿能力，即便只是轮回殿当年掌控的一个任务世界的破碎秘境，也是无法被破除的。

    除了找到此秘境的其他碎片所具现化出来的钥匙，否则根本无法进去。想到这里，陈道玄手中便出现那两头金黄、中段深红、棒身刻有那独特铭文的如意金箍棒。一万三千五百斤的兵器，放在陈道玄手中居然举重若轻。

    细细抚摸一翻，陈道玄叹了口气，“可惜了，只有你的主人才能使出你的神威。但是，我不能将你还给他。”

    说着，陈道玄持着如意金箍棒凌空一划，面前再正常不过的山谷凭空出现一道裂痕，而裂痕里面是另一番世界……

    本该雕梁画栋、玉砌镂金，此刻，偌大的天宫，满是断壁残垣，一片残兵乌血……

    唯一完好的御座之上，一只全身铠甲漆黑、冒着火焰的猴子正在那倨傲的坐着，一根巨大而狰狞，裂缝中似有岩浆流动的棒子斜斜的被他抗在肩上……

    久闭的眼睛这一刻缓缓睁开，里面没有丝毫暴戾，有的只是平静中蕴含的那种毁灭。望着出现在凌霄殿出口的陈道玄，猴子嘴唇抖动，仰望着天空说了句：“就不能让我安静的待个一万年吗？多少年了，无数次被重置，无数次被杀掉重要的人，无数次被玩弄于股掌之间，我累了呢。”

    “罢了。你们是不会罢休的。那便……战吧。”

    （第三更晚点。）


------------

128.进入FZ世界

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。这是太祖在诗中对那位曾经的齐天大圣的描写，是对其伟力的歌颂。

    如今，这只黑化后的猴子，虽然同样做到了这点，但其中那股被折磨压抑到疯狂的毁灭意味，却不是要澄清这宇内尘埃了。他想要的……只有毁灭，毁灭所有，甚至包括他自己。

    轮回殿从来不是什么善良与正义的，上代轮回者们征服控制无数位面，然后为了历练新的轮回者，把那些位面一遍又一遍的重置，强迫那些“剧情人物”体验各种绝望。特别是重置的最后一瞬间，那被迫重置所有记忆，又要重来一遍的绝望和屈辱。

    正如远古时期，万族对人族所做的事情。人族也在重复同样的事情，只不过万族的目标单位是种族，而人族的目标单位是位面……

    这位全身冒着黑烟与火焰的齐天大圣，便是西游位面意识脱离轮回殿掌控后的苏洵。借由大圣之躯，觉醒了自我意识。所以，这位黑化后的大圣吞噬了整个秘境内的所有生灵，导致这里只有死亡和毁灭。

    但他杀掉了所有，却无法杀掉自己。所以，他只能等待，等待那些轮回者们再次找上门来。要么杀掉对方，要么……一起死。无论如何，他是再也不想沦为轮回殿所掌控的傀儡了。

    就在陈道玄的注视中，这位大圣突然从御座上消失，然后出现在半空。那巨大的、缝隙中流动着岩浆的黑棒在一瞬间膨胀，带着毁天灭地的炸裂威能，一帮子直接打翻了整个云霄殿。

    满头大汗，陈道玄身前一座巨大的太极图案转动，将将挡住大圣的这一棒。紧抿嘴唇，陈道玄此刻知道为什么龙延武会死在这个秘境了。

    该说不愧是西游秘境吗？位面意识觉醒融合的度，还真是快呢。整个碎境的力量全部集中在一起，在这个碎境当中，这家伙在战斗力上，已经堪比准圣了啊。但是……终究只是战斗力罢了。

    ……

    天下熙攮，每个人都有着需要忙碌的事情。在陈道玄与猴子打得天崩地裂的时候，苏洵也终于迎来了下一场任务世界。

    还是与颜清雅一起组队进入，来到迁跃广场等待。与他们同行的，还有上个世界收的小弟加拉瓦。倒不是苏洵买不起三人组队契约，而是加拉万并非是进入任务世界的，他要进入的是考核世界。

    拍了拍加拉瓦的肩膀，苏洵说道：“加油，活着回来。”

    加拉瓦郑重其事的再次给苏洵敬了个礼，说道：“老大，多谢你了。要不是你，我上个世界绝不会拿到a级评价，也不会有足够的生存点换到今天的强化了。所以，老大以后有用得着的地方尽管来找我。”

    对于加拉瓦这个小弟，苏洵也觉得很舒服。懂事、会感恩，这样的人，看到了总是想要提拔一下的。人的因缘际遇与性格处事的关系还是很大的。

    “嗯，到时候我想办法带你去青龙城。”在苏洵的许诺与加拉瓦兴奋的点头中，迁跃广场再一次启动了。

    随着意识一阵恍惚，苏洵来到了新的任务世界。

    任务世界：《Fate/Zero》。

    主线任务（唯一）：存活过这场圣杯战争，任务完成奖励1ooo生存点，根据最终结算评价等级，奖励与评价等级相等的宝具一件。任务失败无惩罚。

    支线任务1：堡垒毁灭者，毁灭御三家住宅，即为间桐家、远坂家、爱因兹贝伦家位于冬木市的住宅基地。每毁灭一处住宅，奖励B级剧情卡一张。

    支线任务2：英灵收割者，圣杯战争所召唤出的七位英灵从者，每击杀一位，奖励B级剧情卡一张，并且抽取英灵的一项能力或宝具持续到此世界结束。击杀全部七位英灵，额外奖励a级剧情卡三张。

    支线任务3：圣杯收集者，获得小圣杯奖励a级剧情卡一张，获得大圣杯奖励s级剧情卡一张。

    ……

    怎么回事？看着无尽的虚空，苏洵甚至以为穿越失败了。但是他的任务手表又自动投影出了上面的任务，不同于以往那种完成了上一任务，再布下一任务的做法。而是一次性把所有任务都布了出来，甚至连主线任务都只有唯一一个……

    在知道这次的任务世界，并且浏览了一遍任务列表后，苏洵明白了。这是一个只要一心苟且偷生，总能有办法活下来的世界。但同时，也是一个只有强者才能谋取最大利益的世界。

    三个支线任务，无论哪一个，都不是正常情况下，那些新手冒险者能通过实力做到的。或许能完成极个别的任务，也是依靠计谋、特殊手段、借势等情况下生的。

    《Fate/Zero》的世界呢，一个充满魔法的世界。

    基于数百年前三位魔法师意图到达“根源”的目的，来到了远东的乡下地方，以这里的灵脉作为基础，构架了一个巨大的圣杯系统。

    每六十年，位于远东的冬木市，会生一场圣杯战争。当初三位魔法师建造的“大圣杯”会将从灵脉中汲取的魔力动，从界外的英灵之座召唤七位英灵。英灵们作为从者，供七位参与圣杯战争的魔法师役使。

    魔法师之间役使英灵进行战争，在杀掉另外六位英灵，成为最后的胜利者后。六位英灵死亡时的魔力和灵基会被魔法容器“小圣杯”拘留。小圣杯通过最后将六位英灵的灵基释放，英灵灵基突破界壁回归英灵之座，而突破界壁造成的孔洞，则是抵达“界外根源”的通道，大圣杯则通过六十年来积累的魔力稳固这个通道。

    在根源有着无穷的魔力，是魔法师们的毕生追求。而到达根源，也正是当初那三位建立大圣杯的魔法师的目的。当然，为了完成整个仪式——圣杯战争。他们不得不对战争的目的进行掩饰，于是，圣杯是“万能许愿机”这以概念便流传了出去，吸引魔法师到冬木市在参与圣杯战争。

    而现在，第四次圣杯战争开启了。七位英灵的投影被从界外的英灵之座召唤到现世，供魔法师们役使。而随着英灵被召唤，七位冒险者也随之被以召唤的形式传送到了这个世界。与英灵直接被大圣杯签订了契约不同，冒险者们穿越之后，需要面对的第一个问题就是，要不要契约。

    成为从者被区区剧情人物所奴役？我选择拒绝……

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.


------------

129.湖上骑士的真容

    （突然想起型月世界的魔术和魔法不是一个东西，还是改称魔术吧。）

    于无尽虚空中被召唤，与英灵投影需要魔力才能凝聚肉身不同，冒险者们是有自己的身体的。所以，答应契约，成为这位魔术师的从者，获得魔力加持被准英灵化。亦或者拒绝契约，同样也能存在于世，但是有很大可能被这位魔术师所敌视，甚至击杀。

    明明只是个新手期的任务世界，局势却是刚一进入就是前所未有的紧张啊。该说，不愧是收益越大，伴随的风险总是越大的吗？

    苏洵并不清楚，FATE系列的世界，作为宝具的特有产地，一般都是专门为那些新手期表现最为优异的冒险者准备的。其他人就是想进入这种世界，主神空间也不会给分配的。主神空间侧重的是对人才的培养，可不是执意要弄死冒险者们。

    不管其他冒险者作何感想，苏洵却是觉得这个世界刚刚好。当然，接受魔术师契约这种事，他是不可能答应的。

    所以，即便是在无数虫群环绕，正面还有一位被黑雾所包裹，全身漆黑骑士铠甲的战士所盯着，苏洵依旧选择了拒绝。

    “拒绝了？不是伴随从者么？”半吊子的魔术师有些诧异的喊出声来。本来这位就有点脚步虚浮，嘴角的鲜血都没擦干，明明应该是年轻人，但是头发都白了大半的样子，右眼也很是浑浊，似乎刚刚的召唤已经透支了他的生命一般。

    此次圣杯战争中，七位成为master(御主)的魔术师之一，名为间桐雁夜的男人，英灵从者berserker（狂战士）的御主。以只剩一个月生命为代价，强行用间桐家的刻印虫秘术由普通人成长为了一位魔术师。

    那位全身黑雾浮动，穿着黑色骑士铠的战士，应该就是被施加狂化特性后的Berserker（狂战士）。本就是不大理智的Berserker，还施加了狂化特性，基本就变成疯狗一般的存在了。

    可怜了，我的湖上骑士兰斯洛特。堂堂B级宝具“并非为了己身的荣光”，因为狂化特性的存在，居然变成了只能制造遮断黑雾来阻断别人视觉和魔术上探查的破烂东西。

    因为是知晓剧情的，所以苏洵第一时间的扫视便明白了己身所处的环境，还有对面这两人的身份。嗯，如果是面对狂化后的Berserker这条疯狗的话，是会有点麻烦呢。至于巨大房间阴暗处的那些悉悉索索的刻印虫，苏洵倒是没放在心上。

    如果没有这些刻印虫的存在，苏洵可能麻烦会很大，但是有了这些刻印虫，苏洵反而轻松了。嗯，“粉碎”的正确用法教你做人。

    “或许有人会答应契约，但是那个人绝对不是我。”召唤出无断剑和十方披风，苏洵竟然抢先发动了攻击。嘛，master（御主）这么近的机会可不多，即便是与英灵对战，就算不能脱身击杀其master，依靠粉碎的伤害，崩死个把魔术师没有问题吧？

    只要魔术师身死，英灵得不到魔力供应，迟早也是会消散的。这样“死亡”的英灵，应该算是自己击杀的吧？

    不管如何，这次圣杯战争的英灵，有一个算一个，先减员了再说。不管菊刀社那边有什么阴谋诡计，只要把英灵都干掉了，对方如论如何都拿自己没有办法了。

    然而，也就是苏洵发动攻击的第一时间，这位疯狂的Berserker却意外的机警，在苏洵从背包空间中取出无断剑的时候，他就一把从身后的墙壁上扯下一条铁链，然后朝苏洵攻了过来。

    明明只是普通的铁链，在这位Berserker手中却突然覆盖上了无数铭文，成为了强大的装备。

    Berserker兰斯洛特有三件宝具：无毁的湖光（A++)、骑士不死于徒手(A++)、并非为了己身的荣光（B）。

    其中骑士不死于徒手的效果便是，不论任何物品，在其手中都可以当作武器使用，并且会被强化成D级宝具。如果入手的武器在D级之上的话，则保留原有等级，武器的支配权变为兰斯洛特。

    可以说，这是一件非常炫酷和强大的宝具。如果苏洵干掉了兰斯洛特，他最想获得的临时强化便是这件“骑士不死于徒手”了。

    原来在番剧里看到就觉得兰斯洛特的武力值简直爆表，实际接触之后便知道确实如此。作为此次圣杯战争中近战能力最强的英灵，这位Berserker不仅在身体素质方面丝毫不逊色于苏洵，在技巧方面更是碾压。

    如果不是因为对手的武器只是一条D级的铁链，苏洵便要支撑不住了。再又一次攻击被闪躲，并且对方的铁链就要临身时，苏洵果断开启了“生命同调”。那句话怎么说来着？技巧不够直感来凑？啊呸，应该是属性来凑才对。

    直接一手牢牢擒住铁链，苏洵顺势就是一记鞭腿扫了过去。生命同调之后，所有属性值都超过了200点向着300点靠拢。苏洵瞬间获得四个状态加持，“超速再生”、“碾压打击”、“绝对回避”、“独立存在”。

    （生命同调并不对装备附加的属性起效。同时，126章的属性面板忘记加林肯法球的属性了，已修改。）

    现在的苏洵，一记鞭腿扫出，带动的空气都是一发空气炮的威力。即便是号称近战最强的berserker，挨上这一脚怕不是也要扑街？

    但该说不愧是兰斯洛特吗？拥有“无尽武炼”这个保有技能的他，可是在他那个时代拥有号称“无双”的武艺的。即便是狂化状态，也丝毫不影响他对于本身实力的发挥。在苏洵开启“生命同调”的第一时间，他便放弃铁链开始了后撤，使得苏洵仅仅将那条铁链扫碎。

    事实上，在绝对的力量压制之下，再强的技巧也没有用。在享受了把兰斯洛特如同落水狗一般追着打之后，苏洵便打算放弃这个目标了，而是直接强杀兰斯洛特的御主间桐雁夜。

    而这一刻，间桐雁夜即便是再半吊子，也知道已经是生死存亡的关头了。便直接使用了一条令咒，命令兰斯洛特说道：“给我杀了他。”

    于是，令咒化为庞大的魔力涌入兰斯洛特体内，这位黑烟残绕的英灵这一刻突然画风清晰了起来。黑烟消退，头盔落下，一张帅气的脸庞露出，这位湖上骑士遵循令咒的命令，为了达到巅峰力量，暂时恢复了理智。

    宝具——无毁的湖光，出现。

    （令咒：每个召唤了英灵的御主拥有三条令咒，令咒蕴含强大的魔力，可以对英灵下达甚至是“自杀”的命令。同时，令咒的使用会让英灵获得一股强大的魔力。）


------------

130.和谈的代价

    封印掉其他宝具，才能召唤出来的宝具，无毁的湖光。一把拥有者如同月下湖泊光辉一样、永不折断的剑刃的宝剑，剑身刻有古老的精灵文字，与传说中的“胜利誓约之剑”一样，由湖中精灵所托付给人类的宝剑。

    当兰斯洛特持有“无毁的湖光”的时候，他的全部属性上升一个等级。原本他属性用FATE世界里面的评价是A级，大约相当于150~200点之间的属性值。

    如今，兰斯洛特的力量、体质、敏捷分别增强到了S、S、S+的等级。基本上已经全部超过200点了。两人在属性上，顿时没了多少差距。

    超高的属性让两人看上去如同人形巨龙一般，几招对拼所产生的气浪直接让整栋城堡都摇晃了起来，无数刻印虫的嘶鸣伴随着落石的声响，这栋城堡的主人终于忍不住了。

    一个矮小的，顶着个光头的老头，杵着拐杖迎着两人战斗所荡出的强风从拐角走出。随着魔力的涌动，拐杖击打地面发出巨大的声响，连声音也被放大了。

    “年轻人，莫非你真的认为间桐家只是个虚壳？”随着话音的落地，名为间桐脏砚的老家伙手中的拐杖也再次落地，此次落地拐杖与地面之间浮现无数魔法阵来。作为间桐家的老宅，作为魔术工坊的存在，这里所布下的魔法数不胜数！

    “对不起，它真的只是个虚壳。”肚子上挨了兰斯洛特一脚的苏洵借助这股冲力，对于腹部那股穿肠一般的痛楚强行忍住，背后的十方化作无数红线怒射向角落里的那些刻印虫。

    战斗到此刻，苏洵已经确信了。面前这个家伙在平砍上真的比他强太多了，如果不是为了守住身后的御主不被战斗波及，苏洵怕是早就落败了。既然正面无法击败，那便拼底牌吧！

    就在十方化作的红线即将刺中那些刻印虫的一瞬间，间桐脏砚察觉到了前所未有的恐惧。没有任何犹豫的时间，间桐脏砚下达了一个让他自己心碎的命令，那上千体刻印虫在十方的攻击到来之前，全部自爆了……

    “够了！年轻人！这是最后的和谈！如果你还不住手，即便你毁了这个地方，我也打赌你绝对没办法活着走出去！”间桐脏砚怒目而视，除了右手的拐杖上魔法阵交辉闪耀外，左手也平举起来。

    随着间桐脏砚左手的平举，处在兰斯洛特身后的间桐雁夜直接惨叫起来。只见他皮肤下面有无数刻印虫在蠕动奔走，在间桐雁夜的右手，那还残留着两枚令咒的地方，令咒的红光浮动闪耀着。

    想必，如果苏洵再不停手。这个老家伙真有着“同归于尽”的魄力！虽说是同归于尽，但是这老家伙可不一定会死。将生命寄托在虫子上的老家伙，只要他培养的刻印虫没有全部死尽，他便总有重生的可能。

    事情做到这一步，苏洵也知道暂时是无法硬上了。不然的话，即便强行杀了间桐雁夜，顺便毁了这栋城堡。依靠着两枚令咒，并且需要完成“杀了他”命令的兰斯洛特也不会短时间内消散。

    说不定他真的可能要赔上一条命在这种地方，哪怕有着重生十字章，苏洵也觉得这么做划不来。

    这么想着，苏洵收起了十方，只是手上还拿着无断剑静静站在那里，首先以行动表明了自己的和平意愿。

    “老家伙，想要圣杯么？”这是苏洵停下来后对间桐脏砚说的第一句话。

    既然暂时不用拼个你死我活，那么……为什么不结盟呢？一切能够利用的力量，都可以暂时借用不是吗？毕竟就是再恶心对方，在没有直接利益冲突的时候，并不是不能做盟友。更何况，苏洵还有着其他目的。

    圣杯，是的，没有人比间桐脏砚更加渴望圣杯。作为当初建立圣杯系统的三位魔术师之一，原名马奇里·佐尔根的老家伙。原本他是一个追求消除世界所有恶的有梦想的家伙，但是在追求真理的过程中为了获得更长的寿命，逐渐变成了只知道追求永生的怪物。

    大圣杯除了有稳定根源通道的作用之外，还具备施展“第三法”的功能。第三法，让灵魂物质化、永动机化，从此来达到不老不死的效果。所以说，一心追求永生的怪物，间桐脏砚对于圣杯的渴求是无限的。

    苏洵以让出圣杯作为结盟条件，这无疑是让间桐脏砚欣喜并且乐于接受的。就算苏洵的条件是把间桐樱交给他，间桐脏砚也是义无反顾的。

    本来那个从远坂家过继来的孩子只是为了作为下一次圣杯的容器而存在的，如果这一次便能获得圣杯的话，交出去也没有任何关系。比起雁夜那个废物，这个只是准英灵，但是实力却丝毫不比英灵弱的家伙，似乎更加可靠一些。

    至于对方的来历问题？不就是圣杯系统新增加的伴随从者功能吗？每位御主在进行英灵召唤时，会有一位存在与历史或未来当中的准英灵被同时召唤而来。在一场圣杯战争中，伴随从者的定义基本上为“先锋”、“炮灰”。（主神空间干涉魔改了世界，增加了伴随从者的设定。）

    但是今天这名伴随从者，却是有着不输于英灵的强大，并且极其有个性。仅仅是因为被契约就觉得被冒犯了，不仅拒绝了契约，还对御主发动了攻击，这是圣杯系统在添加此功能前没有预料到的。

    嘛，也许这是一位来自未来的准英灵，毕竟对于现在的事情，这位准英灵知晓很多。就连自己那位养孙女也是一清二楚。说不定还是小樱未来的男朋友呢？谁知道，既然喜欢，就把这孩子送给他好了。

    准英灵反正无法使用圣杯，这个人既然和自己结盟了，也没理由为了其他人而战。等到圣杯战争结束，准英灵一样是要返回英灵之座的。他们只是为了成为英灵从而穿梭于无数位面进行着历练罢了。

    与英灵的强大不同，圣杯系统召唤的英灵只是英灵本体的投影罢了，这种准英灵却是以本体的形式召唤过来的。因此，不需要御主进行魔力供应也是很正常的一件事。

    好吧……主神空间的魔改和间桐脏砚的脑补，已经自行为苏洵的出现和动机做出了解释……
------------

131.拯救小萝莉

    不管间桐脏砚如何脑补，苏洵只是单纯的想拯救下小萝莉而已。虽然没打算带到主神空间，但是经历了一个位面，能救一次是一次罢了。或许每一次任务世界的重启，那些剧情人物都有记忆呢？我，只愿能给她留下一个美好记忆的轮回罢了。

    推开一扇房门，坐在床上发呆的间桐樱看到“祖父”的到来，幼小的身子微不可查的颤抖了一下，但随即便很恭敬的来到老家伙面前问好。

    老家伙却指着苏洵说道：“以后你就是他的了。”

    然后却没有任何解释，唯有他身后半爬着跟过来的间桐雁夜嘶吼着想要反对，却随即被虫群给拖走了。

    “老家伙，你不是答应好了的么？只要我帮你拿回圣杯，就把樱还给远坂家……啊，不，放我回去，我绝对不会把樱交给来历不明的家伙……啊！脏砚，你不得好死！”

    没有理会身后那越来越小的吼声，苏洵只是笑着来到间桐樱面前蹲下，看着这个有着一头柔顺的紫发，性格胆小怯弱，望着谁都带着些恐惧与期待的眼神的小萝莉。摸了摸她的小脑袋说道：“和我走好不好？”

    小姑娘强忍着没有去看间桐雁夜，比起那个依旧中二的成年人，只有六岁的她却因为遭遇问题明白，为了不让自己和关心的人受到更多的伤害，听从绝对的强者是必须的。

    任何质疑都不能有，为什么也不能问，甚至再关心间桐雁夜，她也不能去表露一丝，她只能乖巧的，挤出一个甜美的笑容对苏洵说道：“好的，哥哥。”

    ……沉默，明白这个孩子乖巧之下隐藏的是怎样的悲惨，在面对这份乖巧时，苏洵一时间竟然说不出话来。将间桐樱抱起来，小女孩乖巧的把头埋在他的肩膀上，苏洵以一种前所未有的平静声音对老怪物说道：“圣杯到时候会送到你手上的。”

    然后便抱着小女孩向外面走去，路过兰斯洛特的时候两人目光交汇，在那一刻，明白苏洵心中杀意的兰斯洛特下意识的绷紧了身体。苏洵现在给他的危险感，比之前更加强烈。

    苏洵急着离开，是怕自己忍不住不顾一切杀了间桐脏砚，并且把这个肮脏的魔窟彻底毁灭。那样，他可能会与兰斯洛特同归于尽，也可能不会，总之，愤怒情况下做出的判断，是对局势最为不利的。

    当然，更加重要的是，苏洵现在带着小萝莉间桐樱。真打起来，他无法保证间桐樱的安全……

    抱着小萝莉，在冬木市的街道上漫步着。感受着夜风，苏洵问道：“怕痛么？小樱。”

    趴在苏洵肩上的间桐樱眼睛依旧没有什么神采，那种麻木后的呆滞依旧肆虐着这个可怜的小女孩。痛？那是什么？早已经习惯了吧？这一年多来，在虫海中被侵蚀改造的过程，有什么比这个更痛的呢？

    “不怕。”轻轻的摇头，虽然不知道苏洵打算对自己做什么，间桐樱却没打算反对。或者说，她反对也是没有用的，不是么？只是痛的话，随便好了。

    听到那轻盈的回答，苏洵的心脏仿佛被抓紧了一般，就连环抱小女孩的手都不由箍紧了。巨大的力度使得间桐樱闷哼一声，却没有丝毫哭喊。

    意思到自己力量失控的苏洵赶紧松开手臂，看着间桐樱微微抽动的面容，苏洵一脸歉意的对着小女孩说道：“抱歉，我刚刚有些失控了。”

    “没关系的。”明明被手臂勒伤的地方已经青紫一片了，但间桐樱却丝毫不为自己的痛苦而在意，反而用小手摸了摸苏洵的脸，对他安慰着。

    突然觉得鼻子有些酸，以往只是在作品中看到这个小女孩，虽然怜惜，但情感却绝对不会如此深刻。在与之相遇之后，确切的感受着这个女孩的坚强与温柔之后，越发为其感到悲伤。

    眼神坚定，脚下加速，抱着小女孩来到一个无人的公园。将她放在长椅上坐着，对她温柔的说道：“那些虫……蛇，还有埋藏在你体内的，我帮你把它们杀掉好么？虽然，有点痛就是了。”

    听到苏洵这句话，本来双眼充满着麻木后的呆滞的小女孩，在这一瞬间眼中爆发出了异样的神光，那是看到希望的光芒……

    “啊啊……。”如同一个哑女一般，小姑娘想要开口的第一时间却说不出任何话来。本来已经没有了眼泪的她，这一刻眼泪却恣意的流着，想要狠狠的点头，头却是埋下去就起不来了，最后化作了嚎啕大哭。

    这一刻，名为间桐樱的小女孩，从来没有想过，自己，有一天能够从那些虫子的控制中解脱出来……

    没有任何怀疑，对于这位把自己从间桐脏砚手中带出来的人，间桐樱有着绝对的信任……

    被女孩的悲伤所感染，苏洵心中对于间桐脏砚的愤怒愈发强烈了。忍耐着心中的激荡，他现在要先把小女孩体内的刻印虫全部绞碎！当然，那不是一件容易的事，因为间桐樱的心脏处甚至埋藏着一只刻印虫。

    如果让那些刻印虫察觉到危险，它们会在第一时间杀死掉这个宿主。魔法或者药物亦或者是手术，是不可能让间桐樱摆脱刻印虫的寄生的，但是苏洵有办法。

    DRC细胞，虽然可以凝聚成赫子，但是它的本质只是细胞。以细胞为单位，它甚至可以轻松的穿越皮肤进入他人的身体……

    如同红色的雾气一般，苏洵小心翼翼的对怀中的间桐樱输入着DRC细胞，控制着DRC细胞不表露出敌意，以此来麻痹她体内的那些刻印虫。

    DRC细胞是作为生物的存在，而非是魔术的手段，不含丝毫魔力与敌意的DRC细胞进入间桐樱体内，成功的欺骗到了她体内那些刻印虫。

    慢慢的，慢慢的，越来越多的DRC细胞进入到间桐樱体内，对每一只刻印虫都形成了包围……就是现在！

    在苏洵捏紧拳头的一瞬间，DRC细胞一拥而上，将所有顿时惊醒的刻印虫直接撕碎成细胞级别，同一时间，恢复光环与邪恶光环降临到间桐樱身上。

    在女孩颤抖的身体中，那些试图同归于尽的刻印虫最终失败了，DRC细胞绞杀了那些刻印虫，但蕴含魔力毒素的刻印虫残体也肆虐着间桐樱的身体。若不是苏洵的恢复光环和邪恶光环，间桐樱怕是扛不住几秒，根本等不到苏洵用DRC细胞清除她体内的那些毒素。

    这边，苏洵将间桐樱体内的全部刻印虫绞杀，远在间桐家别墅的间桐脏砚也是猛然从椅子上坐起。他一脸难以置信的望着间桐樱的方向，用震惊的语气说道：“怎么可能！”

    本来是可以控制的棋子，居然失去了控制……
------------

132.布局的开始

    有些人劝之以梦想，有些人诱之以利益，有些人用之以喜恶，有些人导之以愉悦。牵扯局势，攒蓄伟力，摧枯拉朽！——八云弥彦。

    以上，是身为准智者的八云弥彦的座右铭。在八云弥彦看来，掌控局势和控制局势走向，是再简单不过的一件事情。虽然他不如一名真正的智者那样，于细节于各种技能上登峰造极，但他一直认为，自己对于局势的掌控是天才级别的，是绝对不输于那些有编号的智者的！

    就在苏洵在间桐家大闹一通并且带走小萝莉间桐樱的时候，八云弥彦也随着一名英灵的召唤作为伴随从者现世了。

    同样是御三家之一，数百年来不断加固和布置的老巢，远坂家的别墅。伴随着伟大的王者，位于从者的顶端，只要有足够的魔力，认真起来甚至可以毁灭世界的英雄王-吉尔伽美什，这位伟大存在的出现。

    闪耀的魔法阵中出现的金光闪闪的人物，其旁延伸而出的一个简陋的小型法阵，身高只有一米六的八云弥彦平淡出场了。虽说是可以冲击第100号智者的人物，但并非每一个智者都有着出色的外表的，八云弥彦在外表普通到路人程度的同时，有着令他残念的身高。

    “哦吼，准英灵的伴随从者呢。听说这一届圣杯战争新加入的功能，看样子，在召唤英雄王上，我已经耗费了所有的运气呢。这个矮小而弱小的家伙，在这场战争中真的有充当炮灰的资格么？”

    杵着顶端镶嵌有红宝石的手杖，标准的贵族风范，下巴留着性感的小胡子，穿着一身酒红色的名贵西服，如果仅从外表而论，这是一个富有成熟魅力的男人。作为一心想要到达根源的魔法师，在这场圣杯战争中，远坂时臣可是最为认真的御主了。

    所以，召唤出了一个弱小的伴随从者，这让他很是不爽。然而更加让他不爽的事情随之发生了，这个区区准英灵居然拒绝了他的契约！

    “我说，你是真的想死么？”都没有命令自己的英灵从者，远坂时臣直接将手中的法杖一转，如同火龙一般的火焰出现，直接环绕在八云弥彦的上空，看来，如果八云弥彦不给出令人信服的解释，他将毫不犹豫亲手将这位“准英灵”消灭。

    “并非如此，伟大的魔术师阁下，还有，向您觐见，伟大的英雄王。”于火龙环伺之中，八云弥彦却没有丝毫慌乱，与远坂时臣简短的解释了一下后，他竟然转而朝吉尔伽美什敬礼了！

    看着半跪在地上的八云弥彦，高傲如同吉尔伽美什，对于自己刚刚现世便有人跪拜朝礼，也是发自内心的高兴的。他自然看出了八云弥彦有着私心才向他朝拜的，可是，那重要么？子民向王朝拜，不正是为了获得王的庇护么？

    “免礼，站起来吧。本王很喜欢你的身高，永远仰视的视线，是对本王的天然尊重。”高傲到中二的王者，就是这么自信、自我。自我到一旁的远坂时臣都眉毛乱跳了，明明他才是御主，你区区从者擅自做什么主张？

    深吸一口气，要不是知道这位英灵的强大，要不是还有用到吉尔伽美什的地方，要不是还想获得圣杯，抵达世界的根源，远坂时臣恐怕就直接一发令咒让其自杀滚回英灵之座了。

    “伟大的王，您的臣子在此向您谏言。这位伴随从者连契约都不肯签订，怎么能判断他是真心向您效忠的呢？虚伪的忠心是对一位王者最大的侮辱。”

    远坂时臣终归还是有些情商的人，他知道面对吉尔伽美什这样强大的英灵从者，为了与其保持好关系，必要的“低声下气”是不可避免的。否则，纵使他可以命令吉尔伽美什自杀，但那也意味着从此失去了获得圣杯的可能。

    “哦？倒也没错。凡人，签订契约吧。本王将带你在这场战争中获得风风光光的胜利。”说话间，为了展示自己的实力，吉尔伽美什身后浮现出数十个金色的结界。那些与传说中难得一见的强大宝具，从结界中探出一半，颤鸣低呜着，似乎随时可以激射出去，发挥宝具的威能。

    此乃英雄王-吉尔伽美什的对人宝具“王之财宝”，作为收藏了全世界所有宝物的强大宝具，从E~A++级别的所有宝具，吉尔伽美什都可以召唤并激射出去。将极为尊贵的宝具作为“子弹”来使用，于所有archer（弓兵）职阶的英灵当中，吉尔伽美什是独一无二的存在。

    而除了“王之财宝”这件宝具外，吉尔伽美什还拥有EX级别的强大对界宝具-开天辟地乖离之星（简称：EA）。这是号称可以“切裂世界”的剑，其挥动所产生的蕴含着乖离之力的风可以让世界都被割裂破碎，已经是可以撕开空间的存在了。

    对于吉尔伽美什的要求，八云弥彦似乎早有预料，于是接下来，八云弥彦说出了让远坂时臣恨不得马上杀了他的话。

    “吾之效忠，唯有伟大的王者，即陛下您。而不是区区魔术师。而且，陛下，以您之伟力，此战的胜者已经毫无争议。为何还要在乎这些细节，和那些龌蹉的计谋？您需要做的，只是享受这场战争，享受这次的凯旋罢了。”

    这话已经是明晃晃的离间了，远坂时臣再也忍不了八云弥彦的存在，高悬的火龙在他一挥杖间直接俯冲而下，眼看就要把八云弥彦烧成灰烬。

    但是……一块金黄的结界显现，从结界中浮现出来了一个巨大的盾牌挡住了远坂时臣的攻击。高傲的王者在这一刻，居然挡下了自己御主的攻击！

    “你想对我的子民做什么？”听着吉尔伽美什的话，远坂时臣真是气得胡子都要歪了，右手令咒红光闪动，压抑着怒火，保持着最后的理智，远坂时臣牙恨恨的说道：“伟大的王，希望您搞清楚定位，作为这场圣杯战争的参与者，我，作为御主的魔术师，才是真正的主角。”

    面对令咒的威胁，吉尔伽美什不屑一笑，他可不在乎这些。对方能做什么，让他自杀？那又怎样，此次的圣杯战争，不过是他投影的一次旅行罢了。死亡，只是区区投影的消散而已！

    然而，吉尔伽美什不屑于解释，八云弥彦可不会。他可不是来单纯离间吉尔伽美什与远坂时臣的。

    只见他从盾牌后面走出，来到远坂时臣面前，对这位绅士敬了个贵族礼后，笑着说道：“我们的目的从不违背，契约与否，与我为你带来圣杯没有任何关系，阁下。”

    看着八云弥彦的表现，吉尔伽美什眼中诧异稍闪，随后勾着嘴角笑着说了句：“有趣。”

    ……


------------

133.宣战英雄王

    有人阴谋诡计、约纵连横，也有人为了安抚小萝莉陪她在海岸散步，答应陪她一起看日出。

    没有什么三年血赚、死刑不亏的念头，也不是什么圣母的救世情怀。只是单纯的遇到了，有能力去做，便去拯救而已。

    对于所谓的圣母与冷血无情，苏洵其实就没有多迷茫过。在进入无限世界后，他很快便理清了其中的关系，并且心理上再也没有了多少负担。

    为了活下去，他不在乎杀多少人，甚至于可以做到灭世。同样，不涉及生存和基本利益时，他愿意当个英雄，去拯救那些渴望被拯救、值得被拯救的人们。

    至少，在拯救他人收获感恩的那一刻，苏洵觉得自己活得很真实，没有沦为利益与生活的奴隶。

    苏洵与间桐樱坐在海边的一颗巨石之上，吹着海风。从背包空间里掏出一块水晶，看着水晶依旧黯淡无光，苏洵不由有些出神。

    颜清雅……还没进入这个世界？如果冒险者都是以伴随从者的身份出现的话，那么她会跟随哪个英灵被召唤？

    记得这场战争，同一时间被召唤的应该是Saber（剑士）、Berserker（狂战士）、Archer（弓兵）、Rider（骑士）才对。其他三位英灵是什么时候被召唤的？苏洵想了想，发现还是理不清楚。

    剩下的三位英灵职阶分别是：Lancer（枪兵）、Caster（魔法师）、Assassin（暗杀者）。如果是伴随着Lancer被召唤，那还是没有什么问题的。那位传统魔术师并非什么滥杀之人，即便拒绝契约，也很大可能不被杀掉。

    另外，如果是伴随着Assassin被召唤，被第一时间杀掉的可能也不大，言峰绮礼在领悟愉悦之前，为人还是很正派的，拒绝契约的话，应该只是会被监禁而已，苏洵有着足够的时间去营救。

    可如果是伴随着Caster被召唤的话……很糟糕呢，这个组合，不论是英灵还是御主，都是变态而嗜杀之人。就算答应契约遭遇恐怕都不会好，更别说拒绝了。

    得留心了，如果颜清雅真出现在Caster那边的话，第一时间去营救应该还有机会，拖晚了估计……只能看到尸体了。

    “哥哥在等人吗？”双手抱着膝盖，小萝莉的发丝被海风吹动，明亮的大眼睛望着苏洵，看着他对着一枚水晶发呆，猜测苏洵是在等待或者说想念着某个人。

    “嗯，在等一个大姐姐。哦，对了。还有一个大姐姐也在，我让她出来好不好？”摸着间桐樱的小脑袋，苏洵笑着问道。

    听到还有在，小萝莉顿时紧张的张望了一下，发现自己看不到后，虽然有点可怜兮兮的，不想自己与大哥哥之间还存在其他人，但是小萝莉天性的温柔还是让她点了点头。

    “放心吧，也是一个很温柔的大姐姐的，樱会喜欢她的。”说着，无断剑从背包里被召唤出来，在出来的一瞬间毒岛冴子也变成了人形态。

    看着月光下茕茕孑立，在海风中挽着头发出现的毒岛冴子，间桐樱一下子看得有些失神，最后才喃喃说道：“好美。”

    “谢谢你，小樱。”对于小萝莉的夸奖，毒岛冴子表示了感谢。她之前一直有和苏洵意识交流，从苏洵那里知道了这孩子的身世后，她对其也是十分怜惜。之后苏洵与间桐樱的接触中，毒岛冴子也了解到了这孩子的善良与坚强，所以挺喜欢这孩子的。

    “那么，她就拜托你了，冴子。似乎，已经有老鼠摸上来了呢。”将间桐樱交给毒岛冴子，苏洵朝着沙滩后的树林望了一眼说道。

    虽然没有侦查类的技能，但是实力到了苏洵这个程度。以他的精神力，感知之强大已经相当于一些技能了。

    虽说assassin（暗杀者）这个职阶，除了传说中的王哈外，其余的都是靠“气息遮断”这个职阶技能吃饭的。

    毕竟王哈那种“潜行”，一般人真模仿不出来。按照那位王哈的话来说，“潜行？把所有目击者杀光，那就是潜行了。”那可是读作暗杀者，写出来却是狂战士的强大存在。暗杀？不存在的，一路无双莽过去就行了。

    然而，即便是有气息遮断，那也得这位assassin会老老实实的躲藏才行。似乎因为监视的人只是一位拒绝契约的准英灵，这位assassin先生大意了呢，就连气息遮断也没有用魔力激发，似乎以为光凭隐匿技巧，就可以完美的监视苏洵一样。

    这次圣杯战争的assassin是第十九任哈桑·萨巴赫，我们可以简单的称呼其为百貌哈桑。这是个将自己多重人格具现化成现实数量的存在，也就是说他一个人，却有很多个真实分身。

    在察觉到苏洵望向自己的时候，这位assassin还以为只是个意外，等到对方突然消失的时候，他才觉得不对，打算逃走。

    可是……逃得掉吗？

    转身，面对的却是一记轰出音爆的鞭腿，尽管双手快速架在胸前抵挡。可苏洵那一脚还是直接把他手骨踢得粉碎，胸前直接凹了下去，一下子变得出气多、进气少，马上就要维持不住身形消散了。

    苏洵可不管这些，上前揪住这个撞倒了两颗大树最后从一颗树上滑落的家伙，也不管这家伙是否意识清楚，反正这些assassin的分身之间信息都是共通的。

    “既然已经派出探子了，那么战争便开始吧，远坂时臣。”揪着这位assassin说着话，却不是对assassin的主人言峰绮礼说的。

    言峰绮礼作为远坂时臣在魔术上的徒弟，参与这场圣杯战争的他，在没有找到自己人生目标，在没有走上追求愉悦的道路之前，他对于自己的师父，还算是言听计从的呢。

    而苏洵是知道这两人的同盟关系的，只是区区assassin的话，苏洵可不会放在心上。这种个体实力不足，且没有一锤定音的宝具的家伙，即便数量再多，也不过是给苏洵刷经验的存在。

    呃，好吧。区区100点经验，这家伙真的算得上是英灵么？其他奖励，除了500生存点，连张F级剧情卡都没有，这种存的价值真是有待商榷呢。

    至于自己向一个不得了的家伙宣战了？那又如何？吉尔伽美什是强，可他终究不过是个Archer，被近身了，以自己的实力，一样能强杀他。

    大不了拼着用掉重生十字章，以命换命，杀掉吉尔伽美什，不管从他身上掉落的是哪件宝具和能力，对于苏洵来说都是极为强力的存在。更何况，这场战争，能一锤定音对苏洵造成死亡威胁的只有两位，干掉吉尔伽美什，那便只剩一位了呢……


------------

134.核平倒计时

    “轻易秒杀assassin的分身，这位准英灵确实如你所说，如同正规英灵一般强大。”坐在一张“唱机”样式的魔法道具面前，看着纸张上自动书写出来的文字，了解到苏洵的情况，远坂时臣对于身旁一直敲打着“电脑”这种东西的八云弥彦说道。

    “自然，他全力施为的情况下，筋力（力量）、耐久（体质）、敏捷都是A+级别的。在基础属性上，比起大多数英灵都要强大。能够正面近战和他交手的，只有Saber（剑士）、Berserker（狂战士）、Lancer（枪兵）这个三个职阶的英灵了。

    而且，他很大可能拥有重生类型的宝具。即便将其击杀了，也必须警惕其重新复活才是。同时，根据侦查得到的信息来看，唯有间桐家没有发现伴随从者的存在，而且间桐家并没有大战的痕迹，推测他可能已经与间桐家联盟了。

    可以说，他们现在拥有最强的近战能力，如果没有对付好的话，很可能就被一波莽过来平推了啊。”

    最后一句颇为调侃，八云弥彦不是那种冷酷的兵器与计算机，事实上排位靠后的智者都是人精、影帝一般的存在。无法通过绝对的计算判断绝对的未来，就不得不依靠对于人心的掌控来弥补一下了。

    虽然智者的传承从未断绝，可是如同《无限恐怖》里面楚轩那种智者，却也是几十年才会出现一个的。

    “那照你所说，炸掉希尔顿酒店，栽赃给苏洵。肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德，这位Lancer的御主虽然死亡的可能性不大，但是却会对其产生敌意。

    然后我们通过和教会的关系，以暴露神秘、破坏尘世稳定为由，发布对苏洵的讨伐命令。以一枚令咒作为奖励，愿意参与的御主想必不少。

    如你所说，那位时钟塔的讲师如果只是为了在自己‘武功’的履历上增添一笔光辉，那他应该不会拒绝与我们联手，先行把其他组合击败，再进行对战，获胜者获得圣杯。

    肯尼斯的从者是Lancer，作为单挑几乎最强的职阶，他会很乐意与我这个Archer的御主联盟的。

    特别是其他的御主中，Rider的御主是偷窃了肯尼斯圣遗物的学生，这两人天然敌对。还未出现的Caster组合如果真如你所说，只是一群变态杀人狂的话，且因为某种原因和Saber天然敌对。

    那么，我们只要先运用大局的力量将苏洵和间桐家的联盟碾碎，这次的圣杯已经稳妥在手了呢。”

    一边摇晃着高脚杯里的红酒，对于八云弥彦描绘的未来，远坂时臣越想越觉得靠谱。不由幻想着抵达根源之后的美景了。

    不停操控着笔记本电脑的八云弥彦嘴角一勾，笑道：“那是自然，圣杯是属于你的，阁下。我的要求不过是杀掉苏洵，将最有可能爬到英灵位置上的准英灵拉下来罢了。

    对了，全城的监视网已经弄好，炸掉希尔顿酒店需要的炸弹已经送到了冬木市。想必以远坂家在冬木市的背景，把一切责任都指向苏洵没有任何问题吧？建模渲染后的视频已经做好了，不论是怎样的技术都无法破解，怎么看都是苏洵做出的恐怖行动呢。”

    “是么？真是奇妙的科技手段，某些时候不得不承认，科技比魔术更加容易实现一些目的。”作为魔法侧的老古板，远坂时臣也不得不承认八云弥彦带来的强大科技。

    整个冬木市，超过三千个电子监控单元，在一个小时内被一只机械鸟布置完毕。每个监控单元待机持续时间超过1个月，并且能够实时完成数据传送，具有终端信息汇聚处理、储存的能力。

    处理系统的智能分辨功能之强悍，几乎每个词条都能搜索调度出相匹配的视频，并且重点时段已经完成标记。这样高效的监控手段，比起魔术都要强大了，只是可惜的一点是，这些监控并不能破除魔术手段。

    但也因为其不带丝毫魔力的特性，在魔术师的战争中，其隐蔽效果也是一流的呢……

    好吧，感受到科技的魅力。这位传统的魔术师，竟然萌生了和那位号称“魔术师杀手”的卫宫切嗣一样的想法，用科技的手段进行魔术师之间的战争……

    八云弥彦对于远坂时臣的思想改变并没有放太多的心思，他现在正做着更重要的事情。派出去的入侵机器已经连接到美国那边的终端了，虽然受限于这个时代的肉鸡电脑运算速度，入侵注定无法太快速。

    而且要绕过手提箱系统直接获取密匙权限，再通过日本这边的横须贺军事基地的发射终端。虽然横须贺并没有正规核弹井，但却给海军和空军配备了相当数量的核弹头。进行命令欺诈的话，能够对冬木市发动一次毁灭性的核打击，之后美国那边才会反应过来。

    不过，一轮打击就够了。就算杀不死苏洵，这些魔术师的御主肯定是活不下几个的。毁灭掉这个任务世界，苏洵的不仅在这个世界收获几乎为零，最重要的宝具收获级别也将特别之低。

    虽然完成击杀苏洵的可能性只有23.12%不到，但是这样也就够了。毕竟自己可是未来的智者，又不是执行死间任务，没必要那么拼命。

    50%的任务完成率，100%的存活率，才应该是一名真正的智者的自我修养。

    一边想着一些事情，一边继续着对美国那边军事系统的入侵，最终敲定一切入侵程序，看着屏幕上的倒计时，八云弥彦伸了伸懒腰。

    嗯，48小时26分07秒。对于90年的地球来说，也不算慢了呢。虽然在黑客技术方面最为顶尖的智者，借助一些手段和工具之后，能够在一小时内直接控制苏美两国的核武库，甚至在对全球进行核平后，两国依旧无法夺回控制权。

    但是，自己这样不也够了么？二级核武作战目标，一轮攻击之后才会被调整，够了呢。48小时而已，正好给了自己足够的时间，将这些英灵聚集起来，先行击杀苏洵一条命，说不定真的可以在这个世界杀掉他呢。

    只要完成了这个任务，自己就可以获得智者编号进入智联接受培训了。想想就是一件开心的事情啊，没有编号的智者，在面对起那些命运侧的大佬来说，根本就是不堪一击呢……

    凡人的智慧，怎么逃得过因果的追溯？唯有突破凡人的智慧，达到那触摸因果命运的存在，基于因果的布局，才是真正的智者……


------------

135.“偶遇”吾王

    海边，旭日东升，观看着红彤彤的太阳从海平面上升起，湿润的海风吹在脸上那凉凉的感觉，依偎在一起的三人静静欣赏着这少有的安宁。

    而随着黎明破晓，天空一架客机飞过，若有所觉的苏洵稍微抬了抬眼皮，便没有多余的反应了。

    冬木市机场，在黎明的微光中，两位大美人从飞机上走了下来，后面有跟随着的男乘客想要搭讪，却又畏缩不敢上前。（注：稍微修改了一下原著的时间线。）

    这两女，一人有着雪白的长发，红宝石一般的眼睛，身上雪白的冬装和毛绒绒的帽子，懂货的人便一眼能看出，这些都是欧洲那些顶级贵族专门量身设计的纯手工作品，用料和每一处细节都极其考究。

    如果看不出那银发美人的尊贵的话，她身旁那位有着一头柔顺的金发，一双碧绿宝石一般的眼睛，气质上充满英气的美人，其身上的西装倒是一眼明了。就算看不懂其款式，单凭衣领上那不显眼的“I”标志，也能知道其昂贵的价值。

    这样富有而气质迷人的大美人，说不定就是某个大家族的后裔，即便是一些豪商，也不敢贸然搭讪这两位美人，生怕唐突了美人引发灾难。

    实际上，在FATE的世界中，魔术师家族本就是传承古老的贵族。爱因兹贝伦家更是魔术师中有名的富豪家族，其资产之丰厚，可以说得上是富可敌国。

    而这两位从飞机上走下来的大美人，银发的正是这次圣杯战争中Saber的御主的夫人，爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

    金发充满英气的这位，则便正是以Saber职阶现实的英灵……阿尔托莉雅·潘德拉贡。传说中的骑士王，大不列颠曾经的王者。所谓的亚瑟王……其实是个女孩。

    “Saber，天上飞行的感觉怎么样？”从飞机上下来，来到这个丈夫曾经生活过的地方，爱丽丝菲尔显得有些兴奋。

    “飞行的感觉并非没有体验过，实际上在我那个时代，能做到飞行的魔术师并不少。能够飞行的魔兽、幻兽也有很多。我就曾经驯服过巨大的飞行幻兽，乘骑着在天空飞行过。实际上，这个名为‘飞机’的坐骑，我也是能够驾驶的。”

    机场的风有点大，但是阿尔托莉雅并没有选择去捂住头发，对她而言，一丁点风对于发型的扰乱并不算什么。发丝飞舞，也并不是什么值得注意的事情。反而是一本正经的回答着爱丽丝菲尔这个临时御主的问题。

    阿尔托莉雅的御主，名为卫宫切嗣的男人，为了最大程度发挥战斗力。将阿尔托莉雅的魔力供应从自己切换到了爱丽丝菲尔那边，然后爱丽丝菲尔以Saber的御主身份明面上行动。

    至于卫宫切嗣自己，则是干起了老本行，作为一名魔术师杀手潜伏着伺机而动，准备狙杀那些防备不足的御主。实际上，也正是这次圣杯战争中卫宫切嗣以枪械等科技工具进行战斗，让那些魔术师对于科学有了一定的改观和重视。

    “Saber你会开飞机？”听着阿尔托莉雅的解释，爱丽丝菲尔有些惊讶的问道。明明是古代的英灵，居然会驾驶飞机，真是一件神奇的事情。

    “是的，我拥有的保有技能中，有等级为A的‘乘骑’。即便是幻兽也是能够驾驭的，而这个飞机给我的感觉也是可以驾驭的。我想一旦发生什么不测，由我来驾驶这架飞机也是没有问题的。只要坐上马鞍，拉住缰绳，直觉会告诉我该怎么做的。”

    “坐上马鞍，拉住缰绳？噗……哈哈，不好意思，只是这个形容有点让我忍不住，嘛，魔术有些时候还是很不讲理的呢，哈哈。”

    阿尔托莉雅倒没有因为爱丽丝菲尔的嗤笑而生气，反而是一直朝着东边的方向张望着，就连爱丽丝菲尔都看出了不对劲，问道：“怎么了？”

    “我的直觉告诉我，大约是1600米的距离，那里有一个强大的家伙等着别人去挑战。可是魔力的感知上，并没有在那个方向上有感觉到魔力的存在。”阿尔托莉雅有些皱眉的看着那边。

    “这样啊，那么，Saber，你打算过去么？”倒是没有如同其他柔弱的女人那样畏战，爱丽丝菲尔只是遵循着阿尔托莉雅的意见。阿尔托莉雅觉得能战，那便去就是了，虽然来到这片丈夫曾经生活过的土地，还没来得及游玩一下就要开始战斗，有些可惜就是了。

    “我想可以过去，光明正大的战意，身为骑士应该去回应。”略微思考了一下，阿尔托莉雅对着爱丽丝菲尔如此说道。

    “那便去吧。正好，家族那边还安排了车子呢。坐车子去应该会方便点。”爱丽丝菲尔对于阿尔托莉雅那种骑士精神十分欣赏，作为战场上新手的她也压根没有意识到自己的安危问题……

    随着一辆奔驰车在沙滩边停下，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅从车子里下来步行，没走多久她们就看到了有人从远处走来。

    一个男人，或者说是男孩，虽然气质上很是沉稳，但是年轻的面庞并不会改变。男孩牵着一个小女孩在沙滩上慢慢走着，看起来似乎并非是寻求战斗的人。

    然而，出乎爱丽丝菲尔意料之外的是，阿尔托莉雅停了下来。望着走来的苏洵，她肯定的说道：“就是他了。”

    “诶？带着小女孩求战吗？”爱丽丝菲尔有些惊讶的说道。

    “不，他应该只是在向我求战。遵循着骑士的精神，两人即便较量一翻，也不会使出卑鄙手段去伤害身后手无寸铁之人。”阿尔托莉雅说出了自己的感觉。

    “哦？这样啊，那不是很好么？正好符合Saber你的心意呢，旗鼓相当的对手，含快淋漓的比试，却不带功利之心。”爱丽丝菲尔如此赞许的说道，同时，她对苏洵这个有着“骑士精神”的男孩也多了分注意。

    苏洵一路走来，其实也很是激动的。终于见到吾王了，真人版的吾王什么的……咳咳，好吧，想要见到喜爱的人物是一个原因，另一个原因则是真正的结盟。

    这次圣杯战争中，能够对苏洵造成决定性伤害的只有两人，Archer-吉尔伽美什和Saber-阿尔托莉雅。吉尔伽美什那边，怎么看结盟的可能性都不大，而且苏洵觉得吉尔伽美什那个性格十分麻烦。

    阿尔托莉雅这边，虽然她的御主是个绝对“理性”的家伙，但如果提前获得她的好感的话，未必不能让她在关键时刻放点水。即便是令咒的强制命令，英灵作为执行者，还是可以造成细微的偏差的……


------------

136.先打再说

    苏洵没有魔力可以外放，甚至没有其他可以控制的能量外放造成强烈的能量波动来吸引他人。他唯一能控制的，大概就是自己的战意了。

    凭借着超高的精神力，战意被有意的释放后，对于感知灵敏的人来说，还是挺明显的一个目标。或许还有其他存在被吸引了，但是目前敢于现身的只有Saber和爱丽丝菲尔。

    “呼唤一战的，是汝吗？”锋利的眼神看着面前站定的男人，阿尔托莉雅发出了她的询问。

    “正是，渴望与强者进行交战。渴望与高贵的骑士共享一场畅快淋漓的战斗。”苏洵可是接受过张盛培训的人，也是经历过两个世界磨练的人，在演技上，已经堪称圆满。装成那种具有骑士精神的武痴，还就是那么一回事。

    “既然如此，那便战吧。虽然你并非英灵，但是我能感受到你那不输于英灵的气势。”说着话，阿尔托莉雅使用“魔力放出”，几乎是一键换装，身上顿时就覆盖了银色为底、蓝白色花纹雕漆的骑士铠。

    “正有此意！”标配的无断剑、十方披风召唤而出，双方相视一笑便对冲而去。虽然都未尽全力，可剑刃间的碰撞依旧荡开一阵强风。

    “哦？无形的剑呢。”对攻间，苏洵有意识的调侃着。在力量上苏洵高出阿尔托莉雅不少，但是技巧上则是阿尔托莉雅更高一点点。虽然阿尔托莉雅并非以技巧闻名的英灵，但是一身戎马的她还是比苏洵在战技上更加熟稔。

    同时，那句话怎么说来着？技巧不够，直感来凑。阿尔托莉雅拥有等级为A的直感，这样等级的直感已经进入了感知未来的领域。在战斗中的一瞬间，能够判明对自身最适合的行动。

    不得不说，英灵其实是很强的存在，一些生前的能力和传说保留下来成为的保有技能都十分强大。更别说英灵还具有宝具，这种由概念具现化形成的装备，比起那些实体打造的装备，有着独特的能力优势。

    阿尔托莉雅拥有的这把胜利誓约之剑，为了隐藏真名不被别人轻易发觉，上面可是布下了“风王结界”的。能够控制剑身周围的风，从而对光的反射、折射产生影响，导致剑身达到另类的隐身效果。

    同时，风王结界也可以一次性解除，将上面的风力全部爆发出去，形成一发威力巨大的风锤，号称风王铁锤。

    “并非是无形，只是遮掩了视觉而已。试着用心去看如何？”虽然两人打得声势浩大，但是战斗并不激烈，阿尔托莉雅还有余裕去教苏洵怎么战斗。至于用心去看，这点她倒是没有乱扯。

    战斗中，捕捉对手的气息和气势变化，以此来推断对手的动作和攻击目标。这是每一名武者都要努力做到的，在这一方面如果做到了极致，便会产生类似于“心眼”的技能，能将第六感运用到战斗之中。

    “按我妹妹的话说，首先要享受战斗，才能用心去感悟战斗，在能在每一招每一式中加入心的力量。这一点，我努力了这么多年都没做到过，所以就暂时不去奢求了。倒是你的真名，我差不多也猜到了呢。”

    “哦？都没有看到标志性的宝具，如何猜到我的真名的？”

    “这刚正不阿的骑士精神，使用剑的英灵，还有那宽广的王者风范，只有那位了吧？骑士王，阿尔托莉雅！”说着，苏洵瞬间完成生命同调，两者对拼的一击猛然加力，那似要劈砍山棱的一斩，夹带着睥睨一切的气势。

    “砰！”一斩之威如同天雷炸响，这一剑直接将胜利誓约之剑上的风王结界看得混乱，金黄色的剑体显露出来不说，絮乱崩漏的狂风将四周的树木都吹倒不少。

    滑退十多米，才在一脚踏出深坑的情况下止住，阿尔托莉雅握剑的双手微微有些颤抖。刚刚那一剑她挡住了没错，但是那股强大的力量，仅仅是对方平砍一下的威力么？这样的怪力，已经堪比一些强大的魔兽了啊。

    “完全感觉不到丝毫魔力的涌动，却有如此强大的力量，如果是作为准英灵参与这场圣杯战争的话，你，到底是谁？”仅仅是一瞬间，手上麻痹的感觉已经被体内的魔力所消除，抬起已经不被风王结界所遮掩的圣剑，阿尔托莉雅认真的问道。

    “我啊，叫苏洵呢。历史上倒是有位同名的先辈挺有名的，大概他如果以英灵状态出现的话，会是Caster才对吧？啊哈哈。”突然想起自己姓名是个梗，苏洵不由自我调侃了一下。

    “苏洵是么？好的，我记住了。”知道了对手的姓名，便意味着正式展开一场比试。即便谁在这场战斗中阵亡，也会由胜利者记忆着亡者的姓名走下去。

    阿尔托莉雅认真之后，再次主动与苏洵对拼起来。再次上手，苏洵发现对方的力量居然丝毫不落下风了。似乎……每一次斩击都用魔力强化了力量？“魔力放出”真是个好用的技能啊。

    “那么，试试这个如何？我的战斗，可不是这么简单的呢。”说着，十方的机动效果发挥，苏洵的战斗风格一下子诡异了起来。

    于战斗一途上，苏洵虽然领悟力有些差，可是招数上的复刻和模仿甚至是创新能力，却是顶尖的天才存在。经过这么久的磨合，苏洵终于开发出了一套适合自己的战斗风格。

    利用十方那突然的机动能力，苏洵的战斗就给人一种机械舞的那种感觉。直来直去，却又诡异而无法预料，明明是诡道的战斗，在力量上又给人一种无法喘息的压迫感。

    这样的战斗技巧，在兰斯洛特面前可能没有什么效果，毕竟对方有着“无尽武炼”这个技能，在武技上曾是他那个时代“无双”的存在。再诡异的战法，他也能够从容的面对。

    而阿尔托莉雅本身技巧并非极为出色那种，虽然可以靠直感来补，但却无法抢占先机，只能一直被动挨打。

    这样打下去，用不了两分钟，阿尔托莉雅就会被苏洵打得魔力耗尽从而落败战死了。就算此刻的她想要使用宝具Excalibur，也没有足够的蓄力时间，仓促的一击可能还秒不掉苏洵。

    这样的战局，让一旁未远川大桥上的Rider看得直摇头。“不行啊，再这么下去那个小丫头估计要输。圣杯战争连七位英灵都没聚集齐全，怎么能够就先减员？本王还没把所有人认全，还没让所有人知道本王的威严呢。”

    不顾自己御主的反对，天空一声雷霆巨响，一辆闪耀着雷霆，由神牛拉着的车驾出现，Rider职阶的英灵，征服王-伊斯坎达尔冲向了战场！

    （第三章晚一点点。）


------------

137.自古王者中二多

    “遥远的蹂躏制霸”，这便是征服王伊斯坎达尔的座驾，这具A+级别宝具的名称。拥有飞行、雷霆、碾压的能力，属于对军宝具的类别，在大战场上的冲阵效果堪称顶尖的存在。

    发觉到侧面袭来的危险，苏洵和阿尔托莉雅不得不暂时撤退分开，躲避那横冲直撞的神威车驾。

    看着那车驾上的高大身影，苏洵抽抽嘴角，暂时解除了生命同调。不听那个家伙高谈阔论一顿，他是不会再让别人打起来的，甚至于为了贯彻自己的意志，终结这场战斗，他是不惜全力施为的。

    “暂且停战如何？吾辈还未结识，还未畅谈，如此便有人退场，那岂不很遗憾？”高举着双手，背后披着大红色的毛绒披风，这个满脸胡子的家伙，一脸投入得说着自己的见解。

    “骑士之间堂堂正正的对决，胜负生死自有手中的剑来说话，谁也不会留有遗憾和不甘。倒是你，不请自来的家伙，随意插手别人的战斗，真的好么？”

    战斗被打断，最先生气的不是占有优势的苏洵，而是劣势中的阿尔托莉雅。正因为她处于劣势，她才会觉得这样的停战是对苏洵的不公，因此才会这么生气。如果是她占据优势，她反而会顺势终止战斗。

    “吾乃征服王-伊斯坎达尔，吾有一言，请诸位静听……”伊斯坎达尔可不管阿尔托莉雅的喝问，反而自顾自的在那里说道。

    但是还不等他说话，一只红色的长枪突然从一旁的树林里射出，伊斯坎达尔在千钧一发之际才堪堪躲过，下巴上的红色胡子都被削落了几根。

    “贸然插手骑士间的对决，还在这里大放厥词。即便是王者又如何？随意打断骑士间的比武，我迪卢木多可不答应。”

    只见那插入地下的红色长枪逐渐化为光粒，最后又重新出现在那个从树林里走出来的男子手中。男子身材颀长，面容俊美，左眼眼角有着一颗拥有奇异美丽的黑痣。他背负着刚刚回到手中的血红长枪，望着座驾上的伊斯坎达尔毫不客气的说道。

    被苏洵的战意吸引，其实已经有不少英灵往这边赶来。只是阿尔托莉雅距离最近，并且没有丝毫犹豫，所以她成为了最先与苏洵对战之人。

    这位Lancer职阶的英灵，爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士，在凯尔特神话中被称为“光辉之貌”的迪卢木多·奥迪那。他在赶到现场后，因为苏洵正在与阿尔托莉雅交手，所以并未现身插手战斗。

    在看到伊斯坎达尔破坏骑士间的对决后，他便怒而出手了。

    伊斯坎达尔摸了摸自己的下巴，似乎为自己胡子被割掉有些遗憾，但是却没有发怒，而是笑着说道：“既然已经将吾的胡子割掉作为了赔礼，那接下来大家不如好好畅谈一翻如何？

    不管是那位准英灵的小伙子，还是这位美丽的少女，你们都是强大的骑士，本王很中意你们，不如加入我的麾下，随我一起征服世界如何？在我获得圣杯之后，胜利的光辉会照耀到汝辈身上的。”

    这些王者都这么中二么？苏洵感觉自己有点蛋痛。毫无准备的就打算把别人招入你的麾下，即便是曾经的征服王，这么干也很傻吧？

    然而还不等他人反驳，伊斯坎达尔又对着不远处道路上的路灯喊道：“既然大家都已经聚齐，为何还要藏头露尾，一起出来聊聊不好么？”

    那里还有人？一时间众人把注意力集中过去，看到一个金色的身影逐渐凝实，才明白真的有人在那。

    “杂修，本王一直光明正大的站在这里，你们的无能，无法发现本王，如今却要说本王的不对了？”金发红瞳、体格修长、全身金色的铠甲闪闪发光，我们的路灯王，哦，不对，应该是英雄王闪亮登场。

    好吧，一瞬间，这场圣杯战争的三位王者全部集齐。一本正经的骑士中二病-亚瑟王，傲娇中二特自我-英雄王，自信到有点傻缺-征服王。果然，欲成王者，必先中二么？

    一时间已经被召唤的六位英灵到了五位，再加上那只不知道在哪躲着的Assassin，那不是只剩Caster没有被召唤了？

    一时间苏洵心跳稍微加快了一下，那样的话，颜清雅很有可能一出现就要遭遇生命危险啊。这些英灵，当真不是那些普通新手级冒险者可以对抗的。

    而就是这种群英汇集的场合，希尔顿酒店，肯尼斯正在通过魔法观看海边战况的时候，发现了自己的预警魔法被触发了。

    转头望了眼门口，对身旁的未婚妻示意了下小心后，便伸手一招，一团水银般流动的液体马上来到他的身边。此乃肯尼斯最为得意的魔术礼装-月灵髓液。是利用魔术化的水银进行防御、攻击、搜索三项合一的礼装。

    看着开锁进来的Assassin，他本来第一时间打算发动攻击，右手的令咒也在发烫，一旦事情不妙，他便立马使用令咒召唤Lancer回来。

    但是就在攻击即将降临那名Assassin身上时，肯尼斯却自己停下了攻击。对于并没有敌意的两人，他出声问道：“阁下所来何事？”

    八云弥彦笑着把一面小白旗放下，折叠好放进口袋之中，才慢慢说道：“不让我进去谈吗？堂堂魔术师可不会怕一个准英灵吧？”

    八云弥彦说话的时候，身旁那名Assassin便直接退走了。肯尼斯见此，点了点头，说道：“虽然没有什么好和你谈谈的，不过，便听听你主人想要传达的话语吧。”

    “主人的话语？呵，就当是的吧。肯尼斯先生，我们谈谈结盟的事情如何？阁下来到冬木市参加圣杯战争，为的无非是在‘武功’的履历上增添一笔色彩，而非对于圣杯有多大的渴望。

    而且，身为魔术师的阁下，同样也是以抵达根源作为毕生所求吧？在下的‘主人’，Archer的御主，远坂时臣作为一名纯正的魔术师，也是有着这样的想法的。用圣杯实现抵达根源的愿望如何？

    远坂家只要最后的效果，圣杯的获胜者，这份武勋，让给阁下又何尝不可？”

    ……

    “哦？有趣，结盟我倒是没有意见。那么，需要我做什么呢？”

    “现在的话，拖延一下苏洵就可以了。”因为，通过他昨晚布置的一些暗示心锚，那位Caster的御主，雨生龙之介，已经开始召唤英灵了啊……


------------

138.颜清雅的危机

    面对一群自说自话的家伙，苏洵表示有点沟通不能。而且，我不就是把战意全部释放出来了么？怎么引来了这么多家伙……

    不过，暂且不管这些了，这下人多了，反而战斗是打不起来了。谁都怕别人最后渔翁得利，不想做那只蚌壳。

    收起装备，苏洵和阿尔托莉雅两人向爱丽丝菲尔那边走去。刚刚两人战斗，间桐樱便和爱丽丝菲尔呆在了一起。

    如果只是两人之间的战斗，都会放心对方，不会担心各自带着的伙伴会有危险。但是现在的情况明显不是这样了，其他形形色色的英灵聚集过来，难免有人不会对爱丽丝菲尔和间桐樱下手。

    “哥哥。”见到苏洵回来，间桐樱便乖巧的走到他面前，让他抱起。揉了揉小萝莉的头发，苏洵朝着阿尔托莉雅说道：“今天可惜了，以后有机会再畅快一战吧。”

    虽然只是短暂的接触，但是阿尔托莉雅很显然已经认可了苏洵，从实力到人品，她对苏洵都十分之欣赏。

    “十分期待那一战的到来。”说着，阿尔托莉雅握住了苏洵伸出来的手，接受了苏洵的友谊。

    苏洵这边和阿尔托莉雅交流正欢，那边伊斯坎达尔看到没什么人理他，有些尴尬的挠了挠下巴的胡子。再次喊道：“我说，加入我麾下的事，大家不考虑下吗？征服世界的浪漫，观看世界尽头的梦想，可是最美的风景。”

    “难道你的圣杯是靠嘴巴忽悠来的么？大胡子。”作为Lancer的迪卢木多似乎和伊斯坎达尔杠上了……

    “嗯，确实不能光凭嘴巴说。但是，圣杯乃有德者居之，总要先辩论一翻，看谁更具有获得圣杯的器量吧？哦，对了。今晚来开一场王的宴会如何？那个金闪闪的家伙，你有说过自己身份的吧？身为最古之王的英雄王，我们来讨论一下哪位王者更具有获得圣杯的器量如何？”

    身为王者的家伙，没有任何人会为其他人的话语而动摇的。即便天下人都不认同，他们也会沿着自己的道路走下去。哪怕亡国，国家也是亡在自己手上！

    更何况，在场的这两位都非亡国之君，无论是征服王-伊斯坎达尔，还是英雄王-吉尔伽美什，他们在位的时候，都是其王国最为昌盛的时候。所以，这两位王者的个性极其鲜明。

    比起因为国家在自己手中衰败分裂的阿尔托莉雅，这两位王者对于自己的王道是深信不疑的。而阿尔托莉雅则是否定了自己的王道，想要重新来过，去拯救自己的子民和国家。她甚至想把历史回溯到自己拔起石中剑，成为王者的前一刻。或许不列颠有其他人担任王者，会比她做得更出色……

    “哦？宴会倒是一个不错的主意。那么场地在哪里？这个时代的建筑，可看不到什么符合宴会标准的地方。”作为一位王者，与子民共享盛宴，是吉尔伽美什并不排斥的事情。

    “哈哈，我倒是知道一个好地方。之前和御主在天空巡视这座城市的时候，发现了个好地方。不过，得要问问它的主人才行。你说是吧？骑士王。”

    是的，之前伊斯坎达尔带着御主韦伯驾驶神威战车在天空巡视探查的时候，路经了爱因兹贝伦的城堡，询问了御主之后，明白这是御三家中的爱因兹贝伦家的。

    至于阿尔托莉雅的身份，不得不说，即便在英灵遍地的英灵之座中，亚瑟王的胜利誓约之剑也是鼎鼎有名的。被苏洵破除风王结界显露出剑身之后，只看了一眼，伊斯坎达尔便认出了这把剑和它的主人。

    “如果只是宴会的话，爱因兹贝伦家倒是欢迎各位。”说话的不是阿尔托莉雅，而是爱因兹贝伦堡的真正主人，爱丽丝菲尔。

    在一群强大的英灵面前，爱丽丝菲尔倒是镇定自若，一点也不怯场。对众人说完后，她又上前一步，对面前的苏洵说道：“苏先生不妨也来参加，我和Saber都对先生的到来十分欢迎。”

    因为自己的原因，导致王之宴会提前了么？虽然能猜到那些家伙会说什么，但是苏洵对于这场宴会还是挺有兴趣的。

    因为吉尔伽美什会在宴会中拿出神代时期的美酒出来，不说那酒喝了会加什么属性、状态，起码那种绝世美酒的味道，苏洵想要体验一下。毕竟这种酒，苏洵在主神空间的兑换列表里看到过，起码都是上千生存点呢，苏洵可舍不得喝。

    “好的，届时自会……”等待要答应爱丽丝菲尔的邀请时，苏洵突然脸色一僵。佩戴在胸口那枚水晶发烫了，也就是说颜清雅进入这个世界了。

    按照在场这五位英灵来看，还有之前碰到的Assassin，剩下的英灵只有Caster了呀。而且，苏洵虽然记不住准确日子，但是Caster是在晚上被召唤这点，苏洵可是一清二楚的啊，现在……只是黎明啊。

    如果说王之宴会因为他的出现而被提前了是一件正常的事情的话，那么Caster的提前召唤，就绝对是有其他人插手了。毕竟苏洵所做的事情，和Caster被召唤与否没有任何关联。

    爱丽丝菲尔注意到苏洵脸色变幻，关心的问了句：“出什么事了吗？”

    “爱莉夫人，能帮个忙吗？照顾下这孩子，晚上我再来接走她。”苏洵并没有感知类技能，即便高精神力带来了不错的感知能力，但是如果Assassin一心隐藏的话，苏洵并不能发现其踪迹。

    这次圣杯战争的Assassin是百貌哈桑，他们有着足够的数量监控这个城市。苏洵害怕自己一离开间桐樱，那些隐藏的Assassin就会对间桐樱下手。

    虽然把间桐樱交给爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅保护，依旧存在着被作为人质的危险，但是比起他将间桐樱独自丢在某个酒店要好的多。毕竟颜清雅那边情况刻不容缓，他必须赶去救援才行。

    “嗯，没问题，我们会保护好这个孩子的。”错愕了下，爱丽丝菲尔果断的进行了回答。

    苏洵点头转身，然后背后凝聚出一队翅膀样式的羽赫，直接飞天而起，朝着水晶的感应方向而去。然而就在此时，水晶的感应却突然断了……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！
------------

139.反派死于艺术

    “啦啦啦，啦啦啦，我是杀人的大行家，先取内脏后割脉，血不流干不准死。啊啦，死掉了。切，好无聊啊，最近杀人都没有当初那种兴奋了呢。”

    随着手术掉和剪刀的丢落声，雨生龙之介一屁股坐在地上，看着面前的尸体零件，也不顾满手鲜血的撑着下巴，发起了呆来。

    这是一座民居，原本的主人是一对夫妻和两个孩子。男主人在雨生龙之介进入这里的时候，已经直接杀掉了。女主人则是刚刚在他的蹂躏中死去。

    至于那两个孩子，哦，正被堵着嘴，然后绑在那里眼睁睁的看着双亲被折磨而死。明明已经快要被吓得崩溃了，但是两个孩子在对上雨生龙之介的目光时，依然下意识的想要尖叫，但是只能发出呜呜的声音。

    收回双手后撑，吊着头的姿势。想起昨晚在家里仓库的杂货堆里发现的那本奇怪的笔记本，上面好像记载着召唤恶魔的法阵和仪式来着。同时，昨天晚上在路过电影院的时候被发了一个电影的宣传单，上面就简单的讲了召唤恶魔的杀人鬼的愉悦故事。

    唔~真的有恶魔吗？要不，试一下？反正自己手头上也有足够的材料来着？三名人类的鲜血，嗯，法阵怎么绘制来着？

    掏出那个笔记本，看着上面的魔法阵，雨生龙之介挠了挠头，抱怨道：“挺复杂的啊，算了，随便试试吧。这种仪式杀人自己也没玩过，说不定别有一种趣味啊。”

    随着雨生龙之介并不掩饰的自言自语，那两个孩子吓得不顾一切的尖叫，看着那两张惊恐的小脸，雨生龙之介一把捂住自己的脸，嘴角露出夸张的笑容。

    “啊啊啊，果然没有错，仪式杀人真是一个充满艺术的手法呢。还有没动手，就激发了更多的恐惧，真是……太美了。”

    滋……随着惊恐绝望的眼神，随着血液的飘洒，一个并不标准的魔法阵慢慢成型。有点累的跪坐在地上，望着天边的鱼肚白，雨生龙之介有些发呆。

    “已经要天亮了吗？那么，趁着太阳升起的第一抹阳光，让恶魔先生现身于此界吧。嗯，怎么念来着？盈满吧，盈满吧，盈满吧……诶？要念五次吗？好像少念了一次，重来一遍好了。盈满吧，盈满吧……”

    随着咒语念诵，魔法阵慢慢泛起了微光，到最后咒语结束时，剧烈的光芒便将整个魔法阵笼罩了起来。

    “哇！真的可以召唤恶魔么？”对于这种超自然的现象，雨生龙之介却没有一点害怕，反而还靠近了两步试图看得更加仔细一些。

    “是你在召唤我么？master（御主）。”魔法阵光芒散尽，出现的是一个佝偻着身子的男人，他穿着一身黑色的法袍，法袍上有着大量奢华的贵金属饰品。脸蛋很是光滑年轻，一双眼珠凸出来的大眼睛让人看了难以忘怀。

    很奇特的家伙，但是，这不是人类嘛！说好的恶魔呢！

    “切，召唤出来的只是个人类啊，说好的恶魔呢。嗯？等等，好像还有东西。”本来还在抱怨的雨生龙之介紧紧盯着这个男人的身后，那里还有一个闪耀着的小魔法阵，或许那里能出来一名恶魔。

    女人？这次雨生龙之介更加失望了。如果说前面这位还是一个有着奇特外表的有趣家伙的话，后面这个可真是再普通不过的女人了。嗯，虽然外表不错，但是也就是这样了。

    “咦？契约被拒绝？这是什么东西？”感觉意识中突然出现这么个意思，雨生龙之介有些不解的直接说了出来。

    “拒绝了么？作为准英灵被一同召唤，，你很想见到恶魔的吧？”

    移动两步，靠近雨生龙之介，在他面前这么说道。那圆滚滚的眼珠子，如果是一般人早就吓得一跳了，雨生龙之介倒是没有任何反应，反而还跃跃欲试，想要戳一戳那对眼珠。

    “小姑娘，擅自逃跑可不好哦，我还没允许呢。”本来看到这位Caster，吉尔斯·德·莱斯，英法百年战争时期的元帅，在被召唤后似乎没有注意她，而是和御主去交谈了。颜清雅就立刻使用隐匿披风和随机传送卷轴试图直接逃跑。

    结果在随机传送卷轴撕开的那一瞬间，一道红色的能量罩直接将她罩住，那股传送的力量也被隔断了。同一时间，几条触手不知从哪里钻了出来，直接将颜清雅绑住。

    而完成这一切的吉尔斯正背对着颜清雅，手中不知什么时候出现了一本红色的魔法书，书页正在自动翻阅着。

    在雨生龙之介惊讶与兴奋的目光中，吉尔斯慢慢转过身来，走到颜清雅面前，歪着脑袋想了一会后，直接一把撤掉了颜清雅胸前的水晶。

    “一个有趣的魔法道具，你是在给谁发送这里的坐标？”说着，就在颜清雅震惊的目光中直接将这颗感应水晶给捏碎了。

    “准英灵的话，足够给我的master献上一场艺术表演了呢。”戳了戳颜清雅的脸蛋，感受着这具身体的强度，吉尔斯正在思考该设计一场怎样的艺术。

    “咦？”随着一声轻咦，透明的魔法罩突然出现在吉尔斯和雨生龙之介面前连续好几个迅猛的火球全部落空后，吉尔斯对着一脸震惊的颜清雅说道：“不错的魔法水准，发动之前竟然没有魔力积蓄和准备。不过，也就是这样了。”

    随着吉尔斯的一个响指，缠绕着颜清雅的几条触手瞬间一紧，颜清雅便瞬间体会到了魔力、精神力被快速抽干的难受。同时，随着触手上的毒素注入，她连张开嘴说话的力气都没有了。

    虽然吉尔斯只是个半吊子的魔法师，但是他终究是以Caster职阶现世的，在魔法的水准上，远不是新手级冒险者的颜清雅能够匹敌的。毕竟她也是才强化了一丁点魔法能力，主要强化方向还是侦查技能。

    “呐，master，你知道什么是真正的艺术么？”吉尔斯没有再和颜清雅说话，反而是转过身去对一旁眼睛中满是“星星”的抚摸着那些触手的雨生龙之介说道。

    “不是恐惧和死亡么？”呆了呆后，雨生龙之介答道。

    “恐惧和死亡只是结果，而真正的艺术，是通往这个结果的过程。给予希望，再毁灭希望，看着对方陷入反复的绝望，这才是最美的艺术。”

    说着，吉尔斯伸出右手来，将地上已经被捏碎的感应水晶粉末通过魔力汇聚到右手，最后那枚E级的道具，感应水晶被他重铸好了。感受着感应水晶上的热度，吉尔斯对颜清雅说道：“看着来拯救自己的人死在自己面前，你会不会绝望呢？”

    (稍微提高了一下吉尔斯的魔法水平。）


------------

140.不作就不会死

    绝处逢生，颜清雅本来还以为这次真的是运气差到极点，要死翘翘了，结果事情的发展突然峰回路转了。

    任务世界是《F/Z》没有问题，可是穿越到了Caster这边是怎么回事？居然是伴随着英灵一起召唤，还有是否答应契约？这答应了，不就等于将生死交给那个变态杀人狂了吗？

    所以颜清雅只能拒绝，拒绝的第一时间便打算逃跑，可事实表明，在Caster面前玩魔法有点不靠谱。虽然面前这个魔术师只是个半吊子的家伙，可他的直接毕竟是Caster，对于魔法远超一般的人。

    被抓住之后，吉尔斯二话不说，直接将她控制住，摆出一副要虐杀的态度来，更是连说话的机会都不留给她了。到了这个时候，颜清雅几乎已经绝望。

    毕竟按照感应水晶传递的温度，苏洵离她虽然不远，但也并非两分钟可以赶到的距离。更何况感应水晶在第一时间就被吉尔斯捏碎了，她还以为吉尔斯接下来会直接带着她转移到另一个地方去杀掉，或者直接杀了她走人。

    不管如何，她都是没有活下去的可能了。可是事情到最后，居然峰回路转了。那个Caster居然想着要在她面前杀掉救援者，让她反复体验希望与绝望？

    这……颜清雅震惊的睁大了双眼，一时间激动不已，这让吉尔斯以为颜清雅只是为救援者要被强敌击杀而感到悲愤而已，这是绝望的前兆……

    没错，颜清雅这是绝望的前兆。只不过……这份绝望可能不是属于颜清雅的，而是属于吉尔斯的……

    颜清雅可是看过苏洵属性表的，知道苏洵真正实力的人。面前这个家伙，颜清雅也知晓《F/Z》的剧情，知道他召唤的巨型海魔还是很强的。可是……只要苏洵到了，你可没时间咏唱了呀……

    哼着歌，借助剩余的尸体和鲜血，吉尔斯布置着魔法工坊，一只只两米高的水魔从鲜血绘制的魔法阵中爬出，每一只海魔的出现，吉尔斯手中的魔法书就闪耀一次红光。

    A+级宝具，螺湮城教本。这本人皮装订而成的魔导书，除了能够召唤并使役深海中的怪物外，还具备的魔力炉心的能力，能够无视施法者本身的魔力限制，发动大型的礼仪咒法级别的魔术。

    吉尔斯身为一名Caster，自身的魔力等级却是只有C级，可以说是Caster中的耻辱。要不是手中这本螺湮城教本，他根本用不出几个魔术就会面临魔力紧张的局面。

    Caster的职阶技能，阵地作成，能够通过魔术对于普通的建筑进行改造。吉尔斯只拥有B级别的阵地作成，所以只能建造工坊而不是神殿。除了一些基本的警戒防护能力外，这个魔法工坊也就只能够产生水魔罢了。

    但是由于螺湮城教本的加持，水魔的数量和质量都有着很大的提高就是了。不一会儿，上百只水魔便出现了，还有更多的水魔源源不断的涌出。只要螺湮城教本不被攻击，这样的水魔召唤消耗的魔力基本上和螺湮城教本的魔力恢复能力持平。

    而每个水魔都有大概D级别的各项属性，具备强大的恢复力和毒素。原著之中，Saber在被Lancer用必灭之黄蔷薇击伤后，无法使用宝具Excalibur，结果一个人差点被无尽的水魔给磨死。

    所以说，即便来者是英灵，吉尔斯也丝毫不会畏惧。在他看来，即便是英灵，葬生于此处也是很有可能的事情。

    更何况，一名刚现世的准英灵，能够召唤来英灵么？大约是同一批次现世历练的准英灵罢了，区区准英灵，杀了也就杀了。

    ……

    于半空中飞行，苏洵只能尽可能朝着之前感应到的方向和大约距离飞行，路过几个住宅区的时候，还特意转了几圈，用邪恶光环扫了扫。

    邪恶光环的范围是2400米半径，比起恢复光环的1600米要大不少。苏洵在主神空间的练功房中有试验过，只要是判定为友军的目标，已经记录了的。下次只要苏洵开放了权限，即便苏洵没有发现那个单位，光环已经可以作用上去，而苏洵则可以通过光环的定位去寻找。

    相当于是一个友军搜索雷达了，只是这个雷达的范围有点小，苏洵不得不一次又一次的反复搜寻。就在他连续好几个小区都飞过了，没有找到颜清雅时，他额头已经冒出不少汗了。

    就这么让颜清雅死了，他以后是救还是不救？这尼玛的，连张盛还没复活呢，又死一个队友，这游戏怎么玩？更何况，颜清雅遇到的是吉尔斯和雨生龙之介两个变态，鬼知道会死得有多惨？

    就在苏洵心急火燎的时候，一丝灼热传来，却给苏洵心间注入一道清凉。感应水晶又有反应了……

    虽然不确定颜清雅是不是还在那里，没有其他办法的苏洵却必须得去。那是一片散居的民房区，房子都隔着比较远，感应水晶的位置就是指示着那个方向。

    近了，近了，在那里！感受着出现在自己邪恶光环里的单位，苏洵顿时精神一阵，猛一振翅，加速朝那里飞行而去。

    而颜清雅也是眼中突然光彩一亮，感受到邪恶光环还有相继而来的恢复光环在身上加持的那股熟悉的力量，颜清雅知道自己安全了，苏洵已经赶过来了。

    而吉尔斯眼角的余光瞥到了颜清雅眼中的欣喜，他也咧嘴一笑，随即若有所觉的看向天空，看到飞行的苏洵的时候，不由感叹了一句好酷。

    ……

    就在苏洵从海边往市区飞行的这段时间，肯尼斯则是利用魔法和自己英灵交流着。

    “为什么不拦住他？”

    “谁知道他会飞？居然在背后长出了翅膀，没听说过有这种宝具呢。”

    “……算了，你回来吧。晚上爱因兹贝伦家的宴会，准备一下去参与好了。”

    结束和Lancer迪卢木多的通讯，肯尼斯对一旁的八云弥彦说道：“Lancer并未完成拦截，会不会影响计划？”

    “并不会，只需要他这个离场条件就可以了，证据早就已经准备好了呢。到时候圣堂教会通缉这位准英灵，会以一条令咒作为报酬。到时候阁下干掉那个家伙，多了一条令咒，对于这场圣杯战争还是很有利的呢。”八云弥彦晃悠着手中的酒杯说道。

    “如此，便多谢贵主在教会那边动用的关系了。”肯尼斯和八云弥彦碰了下杯子，庆祝着两人计划的完成……

    （第四章晚一点。）


------------

141.英灵首杀

    王之宴会？没有拦截苏洵，倒是在意料之中。让肯尼斯嘱咐lancer拦截苏洵，只是为了让其把精力集中在苏洵身上，与阿尔托莉雅少些交流。

    这样今晚的王之宴会，lancer坚守骑士精神、违抗御主的可能性就会大大降低。到时候再使用令咒，效果也会事倍功半。

    一般的宴会，聚集的英灵太多，互相间动手的可能性并不大。但是如果拥有统一目标呢？杀死这个目标还可以获得奖励呢？我想，没有人会拒绝的吧？即便碍于情分不想参战，但也不可能站在对方那边的吧？

    按照卫宫切嗣的性子，最想杀死苏洵的，可能会死，assassin正面战斗派不上什么用场，但是以防万一，去偷偷抓住颜清雅和间桐樱还是很靠谱的。

    唯一可能帮助苏洵的saber和lancer被牵制住，甚至因为一些原因不得不攻击苏洵后，苏洵将要面对的便是最少五位英灵的围攻了。至于berserker那只疯狗，虽然有可能来搅局，但是宴会被破坏的征服王和英雄王都会十分愤怒，全力发挥之下，战力只增不减呢。

    这样的情况下，总要杀苏洵一条命了吧？

    走出希尔顿酒店，把玩着一个打火机，八云弥彦身后的大楼瞬间崩塌，已经提前准备好的肯尼斯被月灵髓液包裹，从剧烈的爆炸中缓缓走出，看了眼不远处的八云弥彦后，肯尼斯便控制着魔力往教堂的方向飞去。

    那么，第一部分的杀局已经完成，能够起效么？

    ……

    苏洵并不知道，自己马上就要成为被通缉的存在，价值一条令咒的通缉犯。他在找到颜清雅的位置并确认其存活后，就往那个方向快速飞去，在即将靠近的时候，他看到了吉尔斯和那满地都是的水魔……

    吉尔斯看到苏洵稍微停滞了一下，便以一种高昂的语调对颜清雅说道：“哈哈，他停下了。在强大的力量面前畏惧了！怎么样，这种绝望更棒吧？明明获救的希望就在眼前，但是救星却……”

    吉尔斯话语戛然而止，因为这时苏洵已经一个加速暴力降落了。他刚刚的停滞只是有点不解，为什么感应水晶会出现“失而复得”的情况。看样子，是这位caster自己在搞事情了，准备这么齐全，是打算围杀我么？

    高空加速暴力降落，无数砖瓦和碎石随着苏洵的降落而炸裂开来。双脚稍微陷入土里，拔了一会才将脚拔出来。嗯，果然，学超人那样并不好，以后还是要练练高速降落的技巧。

    无断剑和十方出现，瞬间进入生命同调状态，在上百只水魔的包围中，苏洵告诉了吉尔斯什么才叫杀戮的艺术。

    摧枯拉朽、势不可挡，所谓的人海战术，在绝对的力量碾压下，可起不了什么作用。特别是在对付苏洵的时候，人海……往往意味着绝望。

    这些水魔强在恢复能力上，一次性没有杀死的话，很快就能恢复原状。防御力虽然不低，但是十方化作的细线还是可以勉强破防的。

    所以，当苏洵一边持剑冲向吉尔斯，面前所阻拦的水魔皆被一刀两断，同时背后十方化成无数细线激射，引发出十多次“粉碎”效果后。

    一切都已尘埃落定了。吉尔斯有足够的时间可以张开防护罩，但是却没有足够的魔力去迎接这已经爆炸的输出。

    一瞬间水魔全灭，甚至苏洵还控制参与的粉碎威力，对这片土地和建筑直接进行了暴力拆迁，粉碎独有的震荡、破碎的力量直接将周围全部毁坏，连带着caster使用“阵地作成”建造的魔术工坊也在一瞬间被毁灭了。

    土黄色的光将吉尔斯淹没，即便有螺湮城教本作为魔力炉心供给魔力，在面临上万点魔法伤害的时候，他的防护罩顿时岌岌可危了起来。如果没有后续输出的话，或许下一秒他就能重新将防护罩稳定好。

    可是……一切都晚了。当苏洵那惊天一剑砍到防护罩上的时候，吉尔斯便体会到了什么叫大脑都在颤抖的感觉。

    在这一刻，吉尔斯体会到了法师被战士贴脸的绝望。在这一刻，吉尔斯明白了单纯的力量所能造成的威力一点也不比魔术差……

    防护罩破碎、身体直接被一剑斩成两半，生死的弥留之际，吉尔斯仿佛看见了贞德的身影。只不过与原著中的被救赎不同，在苏洵这一剑之下，吉尔斯看见的是绝望的景象，贞德被烈焰焚烧死亡的那一刻……

    一剑落下，尘埃已定。在漫天尘土飞扬的崩塌场景中，苏洵一把抱住将要软倒在地的颜清雅，对她说道：“抱歉，来晚了。”

    结果……颜清雅半天没有反应，苏洵看了之后才发现颜清雅此刻正一脸无奈的盯着他，苏洵这才意识到对方中的麻痹毒素还没有消退，赶紧给她喂了一粒初级解毒丹……

    过了两分钟，身上的麻痹感觉终于消退，颜清雅才长叹了口气说道：“吓死了，你是不知道，要不是这家伙硬要玩什么艺术，这次是真的就栽了。下次得省点钱买个双向传送道具了，不然遇到杀伐果断的，真的就给一刀给秒了。”

    “哦，对了。我看任务内容里面，好像杀了英灵可以得到临时技能或者宝具的，你得了什么东西？”喘了两口气，颜清雅突然朝着苏洵问道。

    苏洵则是摸出那本血红色的魔导书，捏着下巴说道：“运气还不错，螺湮城教本。算是吉尔斯身上最值钱的东西了。不过，我不是法师啊，拿着这个并没有太大的用处。”

    螺湮城教本：a级宝具，附带技能魔力炉心、控制海怪、海魔降临。魔力炉心提供10000点魔力值的额外加成，并且每秒魔力恢复速度是100点。宝具不能交易、赠与、被他人使用。

    对于一名法师来说，光是魔力炉心这个效果，这玩意就已经是堪比神器的存在了。毕竟拿到螺湮城教本基本不用再对魔力不够而发愁。

    但是对于苏洵而言，大概有用的只有最后那个技能海魔降临了。

    海魔降临：持续十二个小时的咏唱，螺湮城教本的魔力被完全激发，以螺湮城教本作为魔力炉心，召唤出一名深渊海魔。在吞噬一切生灵，膨胀到最大后，海魔将会自爆。


------------

142.来自教会的通缉

    圣杯战争的最终目的虽然是使用大圣杯施展第三法或者是抵达根源，但圣杯在概念上却是属于圣遗物的存在。圣堂教会对于世界上的圣遗物有着收集、管理的职责，所以圣杯战争当中，圣堂教会作为裁判进行着一定的监督。

    所以，在肯尼斯一脸怒气的来到圣堂教会，找到神父言峰璃正的时候，言峰璃正很“认真”的受理了肯尼斯的请求，在将肯尼斯提供的证据整理上报给上级机构后，很快言峰璃正就获得了授权。

    在远东做了这么多年的神父，言峰璃正对于教会在冬木市的话语权还是很大的。作为远坂时臣的老友，他也尽可能的在圣杯战争中偏袒着自己的朋友。

    获得暂时干涉圣杯战争进程的任务授权后，先是以教会的名义，通知各位英灵及其御主到达教会，接下来言峰璃正将宣布那个任务，讨伐苏洵的任务。

    今日凌晨的突然离场，紧随着希尔顿酒店被炸塌，又接着落田区民居大面积损坏塌陷，Caster及其御主的死亡，这一切都有着充足的证据指向苏洵。不论是视频还是照片，都是如同铁证一般的存在。

    “神秘必须保持神秘”，这是魔术界的最低限度法则。也就是说，不能让魔术这种东西出现在普通人的世界观中。

    世界的生产力发展，即便是远东的冬木市，也不是可以肆意使用魔术的地方了。圣杯战争在进行中，必须避开人群和减少对城市的破坏。少量的目击者教会还可以通过魔术来洗脑，并且通过政府的舆论压制隐瞒下来。

    可如果肆无忌惮的战斗，并且造成了大量目击者与人员伤亡，那么后果就十分严重了。即便是圣堂教会的力量，也终有无法隐瞒一切的时候。

    无论是希尔顿酒店的爆炸，导致的上千人死亡，还是苏洵击杀Caster导致的数栋房屋摧毁，二十多人死亡，数百目击者，这一切都等于是把“魔术”暴露在了普通人面前。所以，在充足证据的情况下，教会同意了对苏洵的裁决。

    “以上，便是讨伐那名准英灵的原因。顺便说一下，已经从间桐家了解到，那名准英灵就是间桐家的伴随从者，但却是拒绝契约的伴随从者。所以说，这名准英灵是无法掌控的，是没有限制的存在。如果放任下去，会对整个圣杯战争甚至是魔术界造成巨大影响，因此必须先行讨伐这位准英灵。

    同时，我获得上级批准。完成击杀苏洵的任务后，功劳最大的那位御主可以从我这里获得一枚令咒。嗯，每届圣杯战争都会有英灵战死，令咒却没有用完的御主到教会寻求庇护，在帮他们脱离圣杯战争的时候，令咒也就由历代神父储存了下来。所以，请不用担心报酬。”

    说着，言峰璃正将自己右手的袖子搂了起来，露出了各式各样的令咒多大二十多条，令在场的所有御主都是一阵眼热。

    这么多令咒……要是全拿到，这场圣杯战争怕不是直接就赢了？基于令咒所蕴含的强大魔力，那等于是二十多次大招的释放机会啊。特别是这些令咒如果让卫宫切嗣拿到，以阿尔托莉雅的Excalibur，怕不是能把日本给切成两半？

    “如此，我等当尽快讨伐那名异端。”说话的人是远坂时臣，为了暂时隐藏和肯尼斯的盟友关系，这种唱双簧的事情就得由他来了。毕竟Assassin的御主言峰绮礼是言峰璃正的儿子，这个时候不好开口。

    现场的话，除了间桐雁夜没有来外，几乎所有的英灵、御主、包括准英灵也都来了。当然，Saber的御主卫宫切嗣没来，来的是爱丽丝菲尔。同时，他们的伴随从者也没有来，似乎卫宫切嗣对于那位伴随从者的能力比较欣赏，所以带在了身边。

    “必须要讨伐，区区准英灵违抗契约不说，丝毫不遵守魔术界的规则，对于世界有着强烈的破坏欲望，这种已经扭曲了的准英灵，必须除掉。”这时候肯尼斯就可以说话了，本来他就是被“苏洵”袭击了的，所以有说话的立场。

    “我觉得这其中一定有着什么误会，苏洵是一个非常具有骑士精神的战士。他在凌晨离去的时候，面容突然变化，肯定是发生了什么事情，或者说，这些事当中一定有着可以理解的原因。更何况，他还将重要的人交给我保护了。”

    有人赞成，那么肯定就有人反对，阿尔托莉雅正欲上前理论，爱丽丝菲尔拉住了她的手，然后拍拍她手背，表示自己来，于是这位美丽的太太就开始为苏洵辩护了。

    “爱丽丝菲尔夫人，说到苏洵交给你保护的人，你是不是该了解下那个孩子的身份？那并非是苏洵的什么人，而是我的女儿，远坂樱。或者说，她已经被过继给了间桐家，成为了间桐家的养女。一个牵扯御三家中两家的女孩，被那人所掳去，你认为他想干什么？”

    远坂时臣言辞锋利，爱丽丝菲尔也没有想到间桐樱居然是远坂时臣的女儿，一时间哑口无言，没办法辩解。

    “啊，想那么多干什么。今晚我们不是要开宴会么？到时候如果他有到场的话，就请他自己解释一下吧。如果连宴会都不敢来，那么这样的无胆鼠辈，便按照教会的讨伐任务杀了就是。”

    这是第一位说话的英灵，征服王-伊斯坎达尔。他的御主大概只能算是一个小男孩，面对这样的场面还有些怯场，所以征服王就自己来说了。

    征服王说完话后，一时间没有了其他声音。言峰璃正再次扫视一圈后，便总结的说道：“既然大家都发表了意见，且赞同的居多，嗯，间桐家虽然没有到场，但是也表示了赞同，所以，此次苏洵的讨伐任务成立。希望诸位尽早完成任务，维护住魔术界与普通世界的安定繁荣。”

    见事情已经尘埃落定，所有组合便抱着不同的心情离开了。但立马去寻找苏洵，欲图完成任务的人却不多。

    除了苏洵能够“短时间”杀掉Caster，实力相当不错外。各自的考量也不少，远坂时臣的联盟则是考虑到苏洵很大可能会去参加今晚的宴会，他们很容易调动所有英灵一起围剿苏洵，所以就暂时不去追杀苏洵了。

    爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅倒是想找到苏洵，可是苏洵拜托她们保护的间桐樱还在爱因兹贝伦城堡。同时，晚上爱因兹贝伦城堡也要举办宴会来招待众位英灵，所以她们暂时无法抽身。

    除掉这两拨人后，间桐家则是趁势隐匿了下来，观察局势再伺机而动。同时，间桐脏砚也是非常了解苏洵实力的人，所以他不可能去单独找苏洵的麻烦，那划不来。

    唯一去寻找苏洵的，只有征服王。反正他是Rider职阶，在城市游荡巡查并非吃力的事情。而且，他告诉御主韦伯的理由也很独特。

    “嗯，那些英灵看起来并不容易收到麾下，准英灵却是有些机会。苏洵很强，同时现在境遇也不怎么好，伟大的王者去将他拉出泥潭，说不定他就会加入我的麾下，为我效力。”


------------

143.孤身赴宴

    因为教会并未通知苏洵，所以苏洵还不清楚自己被通缉了的事情。说实话，如果不是征服王-伊斯坎达尔找到他，叽里呱啦的说了一大堆，他今晚说不定就毫无防备的去赴宴了。

    “也就是说，我现在成为了所有英灵的公敌？”苏洵揉了揉太阳穴，看着那个站在战车上的家伙说道。

    妈嗨，两米多的身高，还喜欢站在战车上，这和那个路灯王有什么区别，这群王者就这么喜欢俯视别人吗？

    内心稍微吐槽缓解了一下惊讶后，苏洵便仔细思考着自己的处境。再联想了一下今晚宴会上的情况，嗯，大概就是举杯为号，刀斧手乱刀砍死的节奏了。甚至会出现被六名英灵围攻的场景啊，那样简直不要太美啊。

    “所以说，加入我的麾下如何？以征服王的名义保证，本王定当护你周全。”伊斯坎达尔再次抛出了橄榄枝，这让苏洵头疼地拍了拍脑袋。

    这个家伙，就这么喜欢收小弟么？可惜，我并不习惯给别人做手下啊。

    “抱歉，并不想作为任何人的手下。曾经有一个人好不容易才把我培养出了一点首领的资质，我可不能辜负他的培养。”

    “是么？那真的很遗憾。你所说的那个人，我也很想见一见呢。从你眼中的光彩，我能看到那是一个怎样的王佐之才。真是太遗憾了。”

    看着苏洵眼中的光彩，征服王一脸唏嘘遗憾的样子。作为王者，看到优秀的人才为他人效力，总是会觉得可惜和遗憾。就如同当年曹操看到关羽为刘备效力一样，那种想要招揽而不得的感觉，实在令人唏嘘不已。

    既然苏洵已经拒绝，伊斯坎达尔也没有多做停留。他并非是为了讨伐苏洵而来，也没有讨伐苏洵的打算，所以便径直离开。

    毕竟今晚的宴会是由伊斯坎达尔提议的，那么有可能参加宴会的人，却因为他的原因没有到场，那对于一名王者来说，是一件非常丢脸的事情。所以，别说是讨伐苏洵。在宴会开完之前，有人围攻苏洵的话，他都会帮苏洵一把的。

    也幸亏这些英灵，这些王者，虽然极其自我，但是都有着各自的骄傲与坚持。否则的话，苏洵现在的境遇怕是还要差几分了。八云弥彦在算计一切的时候，不得不小心翼翼避开那些英灵的敏感点，不至于让那些英灵因为一些坚持而导致完全相反的效果。

    ……

    征服王驾着他的“遥远的蹂躏制霸”走了，苏洵却依旧还在看着天空。或者说，看着希尔顿酒店的方向。

    伊斯坎达尔虽然不太在意一些细节，但还是好奇的问了下希尔顿酒店和Caster的事情，实际上，苏洵自己才明白，希尔顿酒店他压根就没有去过。袭击Lancer的御主肯尼斯更是想都没有想过，这个屎盆子如今扣到他头上，令他成为了被教会通缉的对象，这就有些耐人寻味了。

    “应该是菊刀社出手了，局势一下子风云变幻变得极为不利，能做到这一点的，不是智者也差不远了。《F/Z》的原本剧情不是这样子的，矛盾集中点也不应该在你身上，除非是人为因素的改变。

    虽然可能也有其他势力在针对你，但是我认为最有可能的还是菊刀社。这次派出的手下，也很有可能是智者。毕竟以你的实力，在新手级中，其他的地方不好说，这麒麟城中，绝对是处于无敌的存在。

    别的冒险者想要对你造成伤害，影响你的收入，甚至是杀掉你，唯有借助大局才行。所以，这一切应该是菊刀社的智者搞的鬼。”

    颜清雅实力分析一波，自从被苏洵救下后，苏洵就在不断给她讲解局势，后来伊斯坎达尔来了，她又在旁边听了不少，所以得出了以上结论。

    “所以说，今晚的宴会，怕是要变成鸿门宴了啊。”苏洵颇为感慨的说了句。

    “那么，要不要去？不去的话，那就坐实了对方的诬陷，那些英灵对击杀你也不会有什么负担了。如果去的话，不论是阿尔托莉雅亦或者伊斯坎达尔甚至是迪卢木多，都是可以争取一下的。

    虽然御主都有令咒这种东西存在，可以强制命令英灵行动。但如果只是‘杀了你’这种命令的话，在英灵有意放水的情况下，我们只要逃跑就可以了呢。”

    颜清雅一边说着，突然有些可惜的说道：“可惜了，螺湮城教本不能给其他人使用。不然现在开始，在未远河上召唤深渊海魔。十二个小时的吟唱时间，只要掐好时间，刚好能够在你被围攻的时候闹出巨大动静，以此来给你拉扯出应变的空间。”

    颜清雅这么一说，苏洵也是突然眼睛一亮。是了，在气氛僵硬，自己将要被围攻的时候，把深渊海魔召唤出来，大家有了更大的共同敌人之后，他的事肯定要往后放的。这样一来，去参加宴会的保障也就有了。

    如果是其他人的话，说不定真没办法。但是……他有毒岛冴子啊。基于DRC细胞的效果，苏洵和毒岛冴子之间有着名为“生命羁绊”的状态。苏洵有在练功房试验过，这个状态很多时候，在进行判定的时候，会把毒岛冴子判定为他自己。

    也就是说，如果毒岛冴子能够使用螺湮城教本，让她去未远河上进行召唤，自己今晚就安全了？

    连忙让毒岛冴子现身，在实验了下后，她真的能够使用螺湮城教本。于是，计划便敲定了。在颜清雅贡献出“隐匿披风”、“隐形药水”、“折光吊坠”、“水上行走魔法卷轴”这几样装备、道具后，毒岛冴子就独自前往未远河准备召唤了。

    不得不说，颜清雅各种小道具和小装备买了很多，似乎只要你有需要，她就能拿出相对应的东西来一样。其实主要也只有三个方向：逃跑、隐匿、恢复。毕竟每名冒险者的背包空间有限，即便扩充了一些，也不可能无限制的装载下去。

    ……

    夜晚来临，爱因兹贝伦堡灯火璀璨，华丽的宴会将要开始……

    （第三章晚点。）


------------

144.受欢迎的骑士王

    八云弥彦让苏洵去击杀Caster本就是故意的，毕竟为了把苏洵塑造成最大的共同敌对目标，就不允许有更大的目标出现，帮助苏洵吸引各方面的注意力。

    在原著中，那位Caster可是召唤了深渊海魔企图毁灭整个冬木市的存在，这样的家伙比起苏洵要更加显眼。

    而且在精神上，不论是Caster还是他的御主，都是不正常的存在。

    智者并非是无法掌控神经病和变态，只是那样不确定性太高，八云弥彦没有必要那样布局。所以，将Caster除掉是最好的办法。不然即便苏洵要杀Caster，以八云弥彦现在手中掌握的牌面，想要阻止苏洵还是有很多办法的。

    苏洵杀掉Caster，可以获得这位英灵的一项技能或者宝具，自然也有可能获得螺湮城教本。但是以菊刀社收集的信息来看，苏洵并不会什么魔法，甚至连主动技能都可能没有。

    所以，螺湮城教本作为法师神器的“魔力炉心”的效果就没什么用了。至于说苏洵利用这个去召唤海魔？开玩笑，重点监控着苏洵的八云弥彦，根本不相信苏洵能够有12个小时的咏唱时间！或者说，他绝对不会允许苏洵有12个小时的空闲时间去进行咏唱！

    宝具是无法交由他人使用，所以，苏洵杀了Caster吉尔斯后，不管获得什么技能还是宝具，都不会有太大的实力提升。

    当然，八云弥彦并非没有考虑到苏洵有其他召唤海魔的手段，他对于河面、海面都有加强了监控，但是也只能是这样了。主要监视力量还是集中在苏洵身上。

    同时，八云弥彦毕竟不是那些英灵的御主，虽然因势利导把这些力量整合了起来，但想要如臂指使还差了很多。

    并不具备绝对力量的他，只能是勉强做到与远坂时臣平等对话，无法完全掌控远坂时臣的行动方向。所以这场王之宴会过后，不管苏洵会不会死，接下来他都必须篡夺到那些英灵的力量才行。

    ……

    半夜，月华散落，星灯璀璨，于爱因兹贝伦堡的后院花庭之中，十多位人造人女仆进行着宴会布置。以爱因兹贝伦家的财力，一场豪华丰盛的宴席自然没有任何问题。

    流觞、美果、佳肴，触手可及的地方，放置满了美味的食物。就连女主人都换上了礼服，盛装招待贵客。

    在原著中伊斯坎达尔临时起意的草率宴会，一群人坐在地上喝酒，实在是有些寒碜。若不是参与宴会的是货真价实的三位王者，若不是吉尔伽美什从自己的王之财宝中还拿了坛神代时期的美酒出来，宴会的规格真是低到比路边撸串还不如。

    最先到场的是征服王-伊斯坎达尔，带着他的御主韦伯驾驶着神威车驾而来。看到地面精心布置的宴会后，赶紧收敛威势，不让狂风和雷霆毁坏了宴会。

    将车驾拉回城堡前院停下，才在人造人女仆的引路下走到后院。因为是精心准备的宴会，所以来参与的人都有打扮一翻。比起以往粗放的军装，伊斯坎达尔这次用魔力凝聚出了适合他王者风范的服装出来。

    同样大红色的披风，却显得更加尊贵。内里褐色的铠甲也换成了丝绸质地的锦服，依旧是他喜爱的大红色，上面有着精致的图案和文字。征服王伊斯坎德尔露出了他身为王者华贵的一面。

    同时，他身后的御主韦伯也换了身不错的西服，按照他157cm的个子，能有这么合身的礼服，只能是早就量身定做好了的。该说，法爷果然都是土豪么？

    伊斯坎达尔和韦伯的到来，阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔上前去迎接。不论是我们的爱丽太太，还是可爱的骑士王，盛装之下的美丽光彩，即便是伊斯坎达尔都看呆了。

    停下来捏了捏下巴，打量着两女，最后把目光转向阿尔托莉雅，伊斯坎达尔突然说道：“没曾想过，骑士王居然是这么美丽的女孩子。那个，Saber，要不来做我的王妃吧。”

    “噗……咳咳，咳咳！”作为伊斯坎达尔的御主，韦伯被自己英灵的话一下子给惊得呛住了，扶着伊斯坎达尔的后背，不停咳嗽着。

    而阿尔托莉雅那边，被伊斯坎达尔当众“调戏”，顿时横眉冷竖，满眼杀意的望着伊斯坎达尔说道：“Rider！你是在侮辱一位王者吗？”

    被阿尔托莉雅一瞪，伊斯坎达尔也觉得这事不靠谱，让人家放着国王不当，跑来当你的王妃什么的，除非把不列颠给征服了才行吧？

    “啊哈哈，抱歉，一时心动所以就说了出来。”伊斯坎达尔打了个哈哈，想要把这事就这么糊弄过去。毕竟阿尔托莉雅作为主人，不好多发脾气，这件事也只能这么算了。

    可是……

    “Rider，你是打算和我抢女人么？在本王看到她的第一眼，就决定要把她收进本王的宝库之中了啊。”

    高傲的语气，肆无忌惮的话语，也只能是吉尔伽美什才能说得出来了。同样没有身着铠甲，穿着上身半露的白色丝服，身上带着许多黄金饰品，腰间一条玫瑰红的腰带斜斜挂着，俊美而高傲的男子从天而降。

    “我说，你们是来参加宴会的吧？”一而再，再而三的被调戏，阿尔托莉雅真的怒了，手中的胜利誓约之剑直接召唤而出，风王结界直接解开，狂风吹向伊斯坎达尔和吉尔伽美什，双手杵剑站立，眼中充满杀意，似乎这两人再说一句，那边不用开宴会了，开打算了。

    “呵呵，正是本王喜爱的性子啊。”没有理会阿尔托莉雅，而是转身随手摘起一串葡萄品尝着，丝毫不担心阿尔托莉雅会从背后偷袭，对于阿尔托莉雅的性格吃得死死的。

    阿尔托莉雅看到吉尔伽美什又调戏了句，但是已经转身，满腔怒火无从发泄，就要转头看向伊斯坎达尔，这位征服王吓得赶紧在旁边桌子上抄起一块烤肉，边吃边称赞着，似乎一切和他无关一样。

    在阿尔托莉雅恼羞的情况下，唯一还敢开玩笑的只有爱丽丝菲尔了，换做其他人，绝对就是一发Excalibur送你上天了。

    “想不到Saber这么受欢迎呢，哈哈……”

    爱丽丝菲尔在阿尔托莉雅无奈的注视中笑得都快站不住了……


------------

145.王者之资

    这场宴会，爱丽丝菲尔作为东道主，是表示过谁来都欢迎的。但是实际上会来的英灵也只有Archer-吉尔伽美什、Rider-伊斯坎达尔、Lancer-迪卢木多。

    剩下的Assassin则是因为职业习惯，大概永远不会出现在大庭广众之下了。至于Berserker，这位被施加了狂化特性的英灵可不适合参加什么宴会。

    所以，在伊斯坎达尔、吉尔伽美什到达爱因兹贝伦堡后，迪卢木多也单独到达了这里。作为御主，远坂时臣和肯尼斯都不大愿意站在明处的，所以来参加宴会的只有他们的英灵。

    苏洵也没有太耽搁，在清理完自己四周监视的Assassin和监控设备，将颜清雅妥善安置后，苏洵就前往了爱因兹贝伦堡，也就是比迪卢木多晚了几分钟而已。

    等到苏洵到场，在那么一瞬间所有人的目光都在他身上集中了一下，随即又散开一些。吉尔伽美什只是出于好奇打量了一眼而已，毕竟以准英灵的实力能做到苏洵那样的是少之又少。

    伊斯坎达尔则是颇为兴奋，既然要等的人已经齐了，那么宴会便开始好了。随意饮尽手中的红酒，将银质的酒杯放回桌子上，擦了一下嘴巴后朝着爱丽丝菲尔问道：“应该有更好的酒吧，在宴会正式开始之后。”

    “自然，早上得知要开宴会后，爱因兹贝伦家就从欧洲空运了一箱好酒过来。既然人已经到齐了，那么便开始吧。”说着，爱丽丝菲尔让那些人造人女仆将那箱好酒拿上来，并且开始宴会，悠扬的音乐也从一个魔法唱机中传出。

    “渍……似乎是我那个时代的民谣。”听到音乐吉尔伽美什首先发表了感想，同样，听到熟悉的音乐，这位王者的面容终于缓和了一些。看来对于人类与其创作的物品，这位王者其实是喜欢的。

    “嗯，神代时期的民谣，纯粹的歌谣都可以引起魔力的震荡，给人以放松、愉悦的感觉，在效果上已经相当于一种结界了。”对于吉尔伽美什的话，爱丽丝菲尔笑着给予了答复。

    对于这位美丽的太太所展现的优秀素养和纯净，吉尔伽美什遗憾着说道：“如果你不是一个器具的话，本王也许会喜欢你。”

    吉尔伽美什的话让爱丽丝菲尔嘴角扯了扯，然后说道：“调戏别人的妻子可是不好的哦，英雄王阁下。”

    只是强调自己的人妻身份，而没有反对那个“器具”的说法么？

    “那又如何？本王看见，本王欣赏，本王占有，身为王者，这一切不是理所当然的吗？”吉尔伽美什一点也不为自己做了“不道德”的事情而感到羞耻，反而堂而皇之的说出了强盗理论。

    这样的观念，是阿尔托莉雅绝对无法认同的。什么叫身为王者，这一切便理所当然？这是在侮辱所有的王者，把区区暴君的概念强加在王者的概念之上！

    “Archer，这样的王者观念，我绝不认同。所谓的王者，需要尊重子民，守护子民，克制自己的欲望，不让国家因为自己的欲望产生麻烦。这才是一位合格的王！”

    面对阿尔托莉雅的凌厉反击，回答她的却不是吉尔伽美什，而是正在喝酒的伊斯坎达尔。将手中酒杯放下，转身过来盯着阿尔托莉雅，伊斯坎达尔用一种威严的语调说道：

    “Saber，对于王者的理解你是不是搞错了什么？没有欲望的王，与一件物品有何区别？压抑自己的欲望，不让国家因自己的欲望而发生麻烦？真是笑话！

    真正的王，应该比谁都贪婪，比谁都享受，比谁都任性，只有这样，子民们才会向往他们的王，希望自己也成为王。整个国家才有前进的动力，这才是王存在的意义！

    一名没有欲望的王，只是一尊雕像罢了。”

    “明明只是暴君的言论，为何要说的如此堂而皇之？”阿尔托莉雅今晚的心情可不太好，怼起来丝毫不留余地。

    “就算是暴君又如何？正因为我的存在，马其顿帝国在我手中达到了最为辉煌的程度，成为了天下无双的巨大帝国。而你呢？骑士王小姑娘，不列颠在你手上可是分裂灭亡了啊……”

    关乎于王道之争，伊斯坎达尔这个时候可不会有丝毫留手。

    “没错，不列颠虽然在我手上灭亡了，但那只是我做得不够好而已。保护弱者，坚守骑士准则，克制自己的欲望，带领国家走向富强，需要更加优秀的人才能做到，而我不行。所以，这也正是我参与圣杯战争的目的。

    如果圣杯真的具有‘万能许愿机’的效果的话，我便是要夺取圣杯，请求让一切都回归到最开始的时候。”

    阿尔托莉雅一脸郑重的诉说着自己想要用圣杯实现的愿望，而伊斯坎达尔听了之后却是一顿吸气。

    “嘶……骑士王，如果我没听错的话，你刚刚是在后悔？想要推翻历史，想要背叛一切与你一同创造那个时代的人吗？”

    “没错，如果是圣杯的话，一定可以……”阿尔托莉雅理所当然的坚定回答着，但是却被伊斯坎达尔不耐烦的打断了。

    “够了！骑士王，不，你已经不配称为一个王者了。身为王者，连自己所创造的历史都要否定，你是在辜负整个时代啊。至于圣杯，你就是拿到了又如何？回到过去，然后事情再次不如意，然后再想办法获得圣杯吗？别开玩笑啦！”

    征服王气场全开，在情绪爆发之下，魔力也膨胀起来将披风高高吹起。

    而阿尔托莉雅在听到征服王最后一句话的时候，顿时脸色僵住了。回到过去-失败-再找圣杯……不列颠会再次失败吗？真正拯救不列颠的方法究竟是什么？自己……真的错了么？

    就在阿尔托莉雅即将陷入自我否定状态的时候，苏洵不知何时来到了她的身后，一手放在她的肩膀上，对着伊斯坎达尔说道：“站在国家的角度上，征服王你确实做得比阿尔托莉雅更好，但是……在民族文化的角度上呢？”

    说到这，苏洵顿了顿，嘴角勾起一抹笑容，然后说道：“你……知道日不落帝国和安拉胡阿克巴吗？”


------------

146.宝具与概念化

    “你知道日不落帝国和安拉胡阿克巴吗……

    阿尔托莉雅她作为不列颠的王，不列颠固然在她手上分裂了。但是，她却将自己的公正、克制、守序在子民心中流传了下去。为不列颠的文化添加了公正、守序的因素，这使得不列颠，或者扩大的说，整个大英帝国在生产力发展中，于近代中一骑绝尘。

    这使得大英帝国成为了日不落帝国……

    而你，征服王。你固然让马其顿帝国达到了空前的辉煌，成为了横跨亚非欧的伟大国家。也成功让你的子民为你而狂热，每个人都羡慕着你那样的欲望和任性。

    但是结果呢？你死后整个国家顷刻崩塌，留下的欲望、任性这些混乱因子肆虐着整个中东地区，以至于之后上千年时间，那块地方从来没有真正安定过。

    如今还只是1990年，那你可知十年后、二十年后，那块地方又将是怎样的混乱么？无尽的争斗与战火，在那片土地燃烧了足足一千多年，伊斯坎达尔，你以为这是谁的错误？”

    嗯，不就是嘴炮么？不就是偷换概念么？中东那块地方的混乱，原因太多了，但是把锅甩给伊斯坎达尔的话，那位太过自我的王者，估计也不会一时间想清楚……

    不论是骑士王的形象出现，还是征服王的形象出现，都是各自民族文化凝聚的产物。苏洵只是稍微颠倒了一下因果，分分钟就把这两位王者给忽悠瘸了。

    在苏洵的话语之下，阿尔托莉雅的眼神越来越亮，伊斯坎达尔的眉头却越来越紧。显然，两位王者都陷入了深思。

    在三人嘴炮之际，吉尔伽美什倒是没有想那么多，而是一样有品尝着宴会的食物，虽然缺乏“魔术技能”的加持，这些食物的味道总会美中不足，但也勉强能吃。倒是那些酒，是真的难喝。即便是那什么“空运”过来的红酒，也只能算是普通品质。

    在吃了一口苹果后，他便把剩下的丢了，看着已经说完了的苏洵说道：“不错的诡辩，让本王看到了一出好戏。所以，本王打算赏赐你。”

    说着，吉尔伽美什的王之财宝发动，一个黄金酒罐从结界里面漂浮落在左手，右手又拿出两个黄金杯子，丢给苏洵一个杯子后，吉尔伽美什先是自顾自倒好了酒才把酒罐给苏洵。

    闻着神代美酒独有的醇香，苏洵一边倒酒一边吐槽道：“话说，你的宝库里面只有黄金么？”

    “在历史的进程中，黄金已经不是单纯的物质了，它有着独特的概念。你们使用的只是黄金的物质，而我则是占有着它的概念。其中的尊贵，又是你能知道的？”两人对坐，吉尔伽美什倒是没有因为苏洵的吐槽而生气。

    “哈哈，原来如此。那个，能讨教一下吗？关于宝具和概念的问题，我想最有资格解惑的，大概就只有你了。”

    趁着骑士王和征服王正在思考的当口，苏洵赶紧多喝两口酒，毕竟吉尔伽美什就拿出了这么一罐来。特别是，在饮完一杯后显示+1无界限全属性的时候，苏洵甚至恨不得抱着那酒罐鲸吞海饮。

    至于宝具和概念的问题，苏洵也确实是想问个明白。毕竟这次任务结束，主神空间会按照结算评价奖励一件相应等级的宝具，苏洵自然希望宝具更加强大一点，所以想问个明白。

    “准英灵对于宝具的渴望，对于概念化的困惑么？关于英灵化，硬要说的话，大概就是足够强大的灵魂，加上传颂的力量吧。英灵与神灵同为概念化的存在，其中的差距就是信仰和传颂的差距。当然，神灵是活着的时候才能封神，英灵却是死后才会成为英灵。

    而宝具，则是独属于英灵的存在。每一件宝具都是传颂力量的凝聚，是属于这位英灵自身的传说，是英灵存在价值的体现，这是比信仰力量更加纯粹自然的力量。

    即便不蕴含规则的力量，一些顶尖的宝具也是可以堪比神器的存在。宝具能够与神器抗衡的主要原因就是其不含规则，作为纯粹的概念产物，他同样不受规则限制。

    所以，因人而异，如果那位英灵身前是全世界都统一传颂的伟大存在，那么他所凝聚的宝具，在威力上可能比起神器更加强大。”

    吉尔伽美什倒是不吝替人解惑，这位高傲的王者在很多时候其实是好说话的。作为一名拥有A+级别的“领导才能”这种保有技能的英灵，吉尔伽美什在领导力上，已经超越了人望和技术这种概念，达到了魔术和诅咒的境界。但与此同时，他其实是一个很关爱自己子民的王，一个为了子民不惜与神灵开战的伟大王者。

    “嗝……原来如此，宝具和概念化么？呃，那个，酒还有没有？已经喝完了。”看着苏洵腆着脸问自己还有没有酒的样子，吉尔伽美什即便再大方，也忍不住心疼了。

    那可是他也要慢慢品尝的美酒，结果被那个小子给就这么喝完了？就算还有两坛存货，吉尔伽美什也决计不会再拿出来了。

    “没有了！”看着脸色铁青回话的吉尔伽美什，苏洵无不遗憾的叹了口气，然后又打了个酒嗝。这种极品酒，会让人有飘飘然的感觉，但却是不会真正醉人，也不会让人有任何不适。

    更重要的是，喝吉尔伽美什一坛酒，苏洵全属性+5点啊，那可是无界限属性值。

    “咦？什么香味？啊，居然有这等美酒，但为什么已经被喝完了啊？”不知何时，征服王似乎已经想通了。可是等他反应过来的时候，好酒已经被苏洵喝完了呢。

    倒了半天，一滴剩下的都没有，只能空闻一下里面的醇香，被馋的不得了的伊斯坎达尔对吉尔伽美什说道：“那个金闪闪的，再拿出一瓶酒来如何？”

    “哼……那边再让你们见见世面好了。”虽然一如既往的高傲，可是吉尔伽美什的手却在不自觉的抖动。地主家也没有余粮啊，总共只有三坛的存量，一下子拿出两坛来，即便是土豪如吉尔伽美什，也是忍不住心痛的。

    瞄了眼同样缓过神走来的阿尔托莉雅，吉尔伽美什再次拿出两个黄金杯抛给阿尔托莉雅和伊斯坎达尔一人一个。然后再次将一个黄金酒罐从王之财宝中缓缓取出。

    吉尔伽美什直接将酒罐投放到桌上，让那两人自行去取。为了心里能好受点，把酒取出后，他就转身去拿一些吃的了。眼不见，心不痛……

    可就是这个时刻，在伊斯坎达尔搓着手准备尝试一下这种绝世美酒的时候，一发飞镖突然抢在了他前面，将酒罐给直接打翻了。如同蜂蜜一般的纯酿缓缓从倒落的酒罐中流出，浓郁的醇香不断刺激着征服王的神经。

    猛捏拳头，怒气张扬，如同一只被激怒的雄师。缓慢转过身来，看着现身在城堡周围的上百位Assassin，还有那些倒在血泊中的人造人女仆。

    他微微地下脸来，却仿佛阴影笼罩了面庞，那浓烈的杀意，傻子都能分辨出来。

    王者一怒，当然是要伏尸百万……


------------

147.暴走的宴会

    “远坂时臣那个家伙，终究还是动手了呢。”

    一栋建筑的楼顶，正拿着手机观看无人机传送回来的画面，八云弥彦感慨了一句后，就将手机收起。接着，转身，对已经拿枪指着自己的卫宫切嗣说道：

    “想要圣杯么？我们结盟如何？我来干掉远坂时臣，而你，则干掉肯尼斯。胜利的天枰自然会向你倾斜。毕竟我只是一个没有契约的准英灵，拿到圣杯也没有用，这样很安全不是么？”

    “不，你给我的感觉更加危险，所以，去死吧。”论到杀伐果断，卫宫切嗣确实厉害。但是八云弥彦会没有任何防备吗？

    一件C级的防护道具激活，所有的子弹全部打在了能量罩上，丝毫无法寸进。就在卫宫切嗣打算使用起源弹的时候，一个身影突然出现在了他身旁……Assassin，他们不是都去爱因兹贝伦堡了么？

    ……

    是啊，Assassin不是都到爱因兹贝伦堡了么？毕竟远坂时臣作为老师都下达命令了，言峰绮礼怎么可能不从呢。只是，出于八云弥彦的影响，他留下了一个Assassin的分身交由八云弥彦使用。

    其余的Assassin则是已经开始了行动，出于御主的指令，先行挑衅Rider，激怒他。并且出言嘲讽，说些和苏洵这个通缉犯一起喝酒什么难听的话。至于Rider被激怒，甚至对Assassin大打出手，那也没有问题，就当是消耗他的魔力了。

    远坂时臣和肯尼斯到时候刚好使用令咒让各自的英灵扫场，一举把其他英灵和苏洵全部出局，先把圣杯揽入他们的联盟才好。

    所以说，他们的谋划应该是成功了。

    本来就被苏洵一通嘴炮，然后后面再和阿尔托莉雅理论时，迪卢木多又是在偏帮那位骑士王，这让伊斯坎达尔心情有些不好。最后，更是在要喝酒的时候，酒被这群老鼠给打翻了，而且这些老鼠还颇为吵人。

    那么……你们是在挑战一名王者耐心的底线啊。

    魔力膨胀，胡须飞舞，身上的服装一下子变换成了铠甲。低沉的声音说道：“不管那片大地在战火中沉沦了多少年，不论混乱与战争还将持续多久，文明终究会有它自己的归属。而我，只为我的时代所负责。

    骑士王，还有苏洵，让你们看看吧，属于我的愿景，属于我和所有麾下战士的愿景，伟大的马其顿帝国！纵横于世界的无敌军队！”

    Assassin的出现，只能说是一个导火索。伊斯坎达尔只是想向众人宣告自己的王道，表示自己没有错！

    EX级别对军宝具-王之军势，发动。

    一瞬间，整个爱因兹贝伦堡周围所有生灵全部卷入其中，脚下的石板也在一瞬间变成了漫漫黄沙铺就的平原。

    一望无际的沙漠，所有人面前背对着的高大身影，还有上千米外全部一脸懵逼的Assassin们，伊斯坎达尔用骄傲的声音说道：

    “这里是我过去军队奔驰的大地，和本王苦乐与共的勇士们心中永难忘怀的景色，因为有我们全体心灵的画面……才能具现这个世界，这个景观……这便是我举世无双的军容！

    肉体会被毁灭，但灵魂却永远跟随着我，全部以英灵的姿态现身，无论是几千年，还是几万年，永生永世都效忠追随着本王。

    这便是我的王道，那与麾下之间永世不变的羁绊，我最大的宝藏。本王最为骄傲的宝具-王之军势！

    如果……是我为这片大地带来了混乱，那便会去终结这混乱。夺取圣杯，带领军队，重新建立举世无双的国家，带领他们重新所向睥睨！”

    “Shining！”伴随着伊斯坎达尔话语的落下，无数已经在这漫天黄沙中出现的军队齐声振臂高呼，回应着他们的王。

    这一刻，征服王骑上他的战马，恢复了他真正的王者之姿，举剑高呼：“碾碎他们！”

    “乌拉！！！！”

    数以万计的英灵的冲锋场景，在场每一位都十分震惊。唯有苏洵和吉尔伽美什比较淡定，没有对这份实力感到恐怖，只是如同欣赏电影大片一样的有着赞赏。

    阿尔托莉雅则是怔怔的看着这副场景，虽然刚才经过苏洵的诡辩她心情好了很多，但是这样的场景，依旧让她对于自己的王者之道充满了怀疑。因为她的王者之道，是孤高的。

    所以说，亚瑟王不懂人心啊……嗯，乳不巨何以聚人心……

    厮杀震天，面对这无穷无尽的军势，那些Assassin根本就没有任何反抗的想法，第一时间就想着转身逃跑。可是……跑得掉吗？

    一轮标枪投射过后，这上百位Assassin就直接倒地了一半，剩下的马上被冲上来的军队所淹没，能发出的只有惨叫之声，随后化作光粒消散……

    等等！苏洵突然一拍大腿，想起来事情有点不对。妈嗨，被抢人头了！那可是好几万生存点啊！诶？再等等，这王之军势里面的士兵，杀了有没有奖励？

    看着数万士兵，苏洵一下子就眼热了起来。然而，还不等他做点什么，伊斯坎达尔居然结束了王之军势，众人一下子返回了现实。

    而就是这个时刻，本来没有丝毫战意的迪卢木多和吉尔伽美什突然脸色猛变，然后一顿输出。被集火的主要是苏洵和伊斯坎达尔，至于Saber，嗯，在随后她也脸色突变的朝苏洵发动了攻击。

    八云弥彦虽然觉得远坂时臣的计划很蠢，但不妨碍他将计就计。在告诉了远坂时臣，他会说服Saber的御主也配合发动攻击。远坂时臣对于八云弥彦的能力还是相信的，所以就有了这样的场景。

    苏洵和伊斯坎达尔被三位英灵围攻，与一直有些防备的苏洵不同，同时招受两名英灵围攻的伊斯坎达尔顿时身受重伤。如果不是他的御主及时使用令咒，让他退出一段距离，喘了口气，估计就直接被秒杀了。

    捂着流血的腹部，伊斯坎达尔面容狰狞的再次召唤出了王之军势，虽然刚刚使用耗费了不少魔力。但是……还是能够勉强使用的，实在不行韦伯那里还有两道令咒可以转化为魔力。

    一时间，苏洵再次进入了黄沙漫天的战场……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

148.征服王的落幕

    王之军势对于拉入其中的敌人可以重置位置，就好像之前一样，苏洵他们被放在了身后，但是所有的Assassin却被放在了大军之前。

    这一次，除了伊斯坎达尔的御主韦伯外，所有人都被放在了大军之前。苏洵更是距离最近，离最近的一个士兵，大概也就两米的距离，那士兵手中的长矛只要向下穿刺，就能攻击到苏洵。

    “苏洵，回答本王，你，愿意加入本王的麾下吗？”战马之上，征服王这一刻诠释了什么叫霸道。万军之前，不同意的话，就只有被碾碎了吧？

    “呵呵……”苏洵突然很想笑，因为，如果在外面的话，伊斯坎达尔直接逃跑，能拦住他的估计不多。毕竟身为Rider职阶，拥有A+级别的乘骑，跑起路来，那叫一个迅速。

    所以说，如果Rider跑了，现场只剩他一个的话，要面临Saber、Lancer、Archer三大英灵的围攻，估计最少都要交代一条命在这了。

    可是现在……好多人啊。虽然，这些人都是英灵，可英灵赖以强大的职阶和宝具都不具有，仅仅是保留了英灵的身体素质和生前的武艺罢了。固然，这里面的少量英灵甚至比伊斯坎达尔还要强大，可是……这又如何？

    有足够多的杂兵，我就是神也杀给你看！

    “够了！一个个本王本王的，要是张盛还在，哪轮得到你们称王！百万雄师？在我眼里，不过如此！”

    说完，苏洵反而率先一人朝着千军万马发起了冲锋。妈嗨，本来就看着这么多经验、生存点眼馋了，还敢挑衅老子，杀了！

    其实，苏洵不动手，伊斯坎达尔也要动手了。之前虽然把吉尔伽美什他们放得有点远，可他们还是很快冲了过来。

    吉尔伽美什身后王之财宝金光震荡，无数宝具不要钱的激射而去，火力输出恐怖非凡。当然，比起他的火力，他的脸色更加恐怖。区区远坂时臣居然敢命令本王偷袭，你真的是罪当万死！

    吉尔伽美什、阿尔托莉雅、迪卢木多，三人虽然攻击一点都没停滞，但是一个个却是铁青着脸。让这三位去偷袭他人，简直是在挑战他们的原则和底线，对于各自御主的厌恶，这三人都达到了巅峰！

    混战之下，苏洵又已经拒绝，伊斯坎达尔也顾不了其他东西了，一声令下，全军冲锋，眼看大军就要将所有人掩埋。

    可是……随着一阵地动山摇，狂沙漫天炸裂，苏洵表示事情怎么可能那么简单！没有宝具的英灵，固然比起Caster召唤的水魔强一些，可强的也是有限。只要能破防，在苏洵眼里没有任何区别！

    地动山摇、狂沙炸裂。随着苏洵的前进，这种狂暴的背景也如影随形，一时间四位英灵都不由将注意力转向了苏洵那边。那爆裂的魔力波动，这是什么力量……

    苏洵可不管他们的震惊，只是径直朝着吉尔伽美什、阿尔托莉雅的方向冲去，在这种场合之下，这是杀死这两位英灵的最好机会。

    黄沙漫天，就在苏洵驾驭着莫大的威能前去的时候，这三位英灵居然……逃跑了。这几位生前都是身经百战的存在，仅仅几秒钟，就看出苏洵这个爆炸性力量的来源。所以立马竭尽全力离开军团的包围，就连征服王的部下，也是第一时间竭尽全力的散开，仅留个人战力强大的将士顶在前面。

    追杀吉尔伽美什他们无果，苏洵只能去干伊斯坎达尔了。毕竟对付其他人你们可以散开，对付你们的王，你们还不去保护？

    生命同调启动，属性值爆炸，这些没有宝具的英灵，如何挡得住苏洵的前进步伐？伊斯坎达尔脸色铁青的看着手下一个个战死，自己却丝毫无能为力。这一刻，这位大帝罕有的沉默了。

    没有选择逃跑，而是一把将御主韦伯丢出了固有结界之外。然后一挥手中的佩剑，在所有将士不甘的怒吼中，把那些将士全部隔断出去，漫天黄沙中仅剩余他一人凄凉站立。

    摸了摸身边不断擤鼻的战马，伊斯坎达尔落寞的说道：“老伙计，一起冲锋吧。”

    说完，一人一骑冲向了苏洵。宁可孤身战死，也不愿看昔日纵横天下的所向睥睨的无双军势，被一位准英灵肆意屠杀……

    一拳崩散……看着消散成金光的征服王，苏洵也是一阵惆怅。看着漫天黄沙消散，景象再次恢复成现实世界，手中捏着的技能图标-燃灰，看着获得的A+级别的乘骑技能，接下来还有一场苦战呢。

    一手荡开迪卢木多的飞身一刺，接着顺势转身铁板桥躲过阿尔托莉雅一剑横扫，然后就地一个翻滚躲避着吉尔伽美什的宝具攒射，身上被割出了几条血痕。

    拥有A+级别的乘骑，苏洵如果现在要跑的话，只需要随便找到一个交通工具就能够做到。但是，间桐樱还在爱丽丝菲尔身后呢……

    以一敌三，伤痕不断，苏洵依旧在苦苦坚持，毕竟这三位英灵都对自己御主的命令不满，虽然迫于令咒进攻都很用心，但是没有明确命令的情况下，都是不会使用绝招的。

    基于这一点判断，苏洵暂时没有逃跑，他在等待着毒岛冴子。算算时间，深渊海魔被召唤也就这两分钟的事情了……

    两分钟后，十二个小时不断翻阅咏唱着螺湮城教本的毒岛冴子终于读到了最后一页。虽然翻页只是一种形式，在发动这个技能的时候，咏唱内容和语速都已经被定死，但是看到只有最后一页的时候，毒岛冴子也是极其兴奋的。

    与苏洵的生命羁绊效果，她能感受到苏洵的生命值在两分钟前就一直在波动，显然是在经历恶战。如今，这个深渊海魔的召唤，所有人的目光都将被集中到这边来，苏洵那边压力肯定会减轻。

    不论苏洵想做什么，都会轻松不少了。

    “……撒啊哒希莫希吧咔！克鲁苏！”随着最后的咏唱，螺湮城教本突然红光暴涨，毒岛冴子赶紧转身跑开。

    深渊海魔的召唤分为控制型和不控制型，因为深渊海魔本就是弃子，所以当初做出的选择是不进行控制。

    那么这样一来，召唤完成后就要离这头海魔越远越好。毕竟不控制的海魔，一出来就是狂暴状态，会杀戮吞噬周围的一切生命……

    （还两章下午更。）


------------

149.时臣你该死！

    原著中，深渊海魔的出现，离上岸是有段距离的。并且，由于海魔是由吉尔斯控制，所以并没有展露上古邪神的狂暴姿态。

    这一次，毒岛冴子使用螺湮城教本所召唤的深渊海魔是无控制状态的，在短短一分钟的酝酿后，近两百米高的巨大海魔还一瞬间出现在未远河中，因为刻意选近的地点，刚一出现，那海魔便有几根触手在岸上。

    此时也就晚上九点多钟，正是街面上夜市繁闹的时候。临近未远河最近的一条商业街上，人们目瞪口呆的看着刚刚突然出现，压倒一批房屋和人类的巨大触手。在短暂的呆滞后，开始慌不择路的惊恐逃窜。

    而就在几秒钟后，被召唤出来的海魔苏醒了。触手在稍微颤抖两下后，它“嗅”到了生灵与血肉的气息……

    触手狂卷，如同魔神降世，一时间被触手卷走吞噬的人类多达上千名。一时间在它周围拉出了一条真空带，没有人活着了，也自然没有了尖叫……

    圣堂教会。言峰璃正本来正在神像面前祷告，可是突然之间他双目圆睁，霍然转身朝着未远河的方向看去。那极度混乱的邪神气息让他胸口都发闷了起来，然后又霍然转身，看着神像下面石台上显现的文字。

    言峰璃正面色铁青的伸出右手，随着一枚枚令咒的消耗，所有的御主与英灵还有准英灵竟然全部被召唤到了教会。

    “我不问邪神出现的原由，现在只有唯一一个任务，所有人必须剿灭那头邪神，以最快的速度。否则，我将以教会的名义终止圣杯战争，并且在座的各位魔术师将受到教会与三大魔术师协会的共同通缉！”

    言峰璃正说这话的时候，是盯着苏洵说的。通过神像下那块预言石板的通知，他已经知道海魔是苏洵通过螺湮城教本召唤出来的。但是，现在不是追究责任的时候，而是解决问题的时候。

    不然，整个冬木市被毁，数十万人丧生，即便是魔术师协会和教会共同努力，也无法再将魔术隐藏下去，神秘失去了神秘之后，力量将会大不如前，那时候，真正的末法时代便会到来！

    这是对于世界四大神秘组织“圣堂教会”、“时钟塔”、“阿特拉斯院”、“彷徨海”的挑衅！对于整个魔术界的挑衅！

    宣布完任务之后，言峰璃正没有给任何人以说话的机会。再次用令咒将所有御主、英灵、准英灵直接传送到深渊海魔的不远处，成为了海魔攻击的第一目标！

    来到岸边后，苏洵一把抱起同样被传送过来的颜清雅，快速进行着移动闪躲，那巨大的海魔现在可不认他这个召唤的主人，数米宽的触手毫不犹豫的拍打了下来，直接在沙滩上砸出了数米深的沟壑。

    仅仅是两分钟不到的时间，这个怪物好像又长高了几十米……

    不只是苏洵，面对已经开始进食补充，并且狂暴攻击的深渊海魔，所有组合都是手忙脚乱的在逃命。

    这里面要数八云弥彦脸色最为难看，他完全没有想到深渊海魔被召唤后，他们这些准英灵居然会被直接传送到海魔面前！

    千算万算，结果因为信息的不完整导致整个局势直接脱离掌控，在这一刻八云弥彦再憋屈不过了。赶紧使用掉一张1000米范围内的定向传送卷轴，在巨大的触手砸下之前赶紧离开战场。

    站在一处高楼之上，服下一颗“路人药丸”将自己存在感-50%，使得有目标攻击的海魔并不会攻击他这个较远的目标。八云弥彦一脸阴沉的看着战场，正想着如何改变这一切。

    按理说，教会都那么严厉了，肯定大家都得齐心协力杀海魔是不是？毕竟如果不赶紧行动，后果是极其严重的。

    但是……有些人可不在乎这些东西，比如说……间桐雁夜。一直被间桐脏砚所囚禁，直到刚才才因为言峰璃正使用令咒被召唤到这里，间桐雁夜的情绪直接爆炸了。

    看到近在咫尺的老仇人，那个把樱交给间桐脏砚那个老不死的混蛋，那个作为父亲却一手把自己女儿推向魔窟，让葵和凛还有樱哭泣的家伙，绝对不能饶恕！

    “杀了他！”直接使用令咒，间桐雁夜见到远坂时臣后，真的是什么都不管了。当然，在场还有他另一个仇人，夺走樱的苏洵。

    不过，不管苏洵多可恨，最起码他把樱从间桐家带走了，哪怕苏洵是个变态萝莉控，以后再怎样的经历，都要比在间桐家好！所以，等杀了远坂时臣再杀他好了！

    全身漆黑的Berserker抄起身旁一根被压断的路灯杆，“骑士不死于徒手”的效果发动，将其变成D级宝具后，一个起身斩断来袭的触手，便按照令咒的命令，径直冲向远坂时臣。

    此时的远坂时臣可谓是处境极为不妙，因为言峰璃正的令咒效果，所有英灵被满状态重置了，之前的令咒效果也被抵消。所以，高傲的英雄王吉尔伽美什自然就要向远坂时臣算账了。

    “时臣！你该死！”转身，抬手，两发王之财宝的宝具都露了出来，马上就要把远坂时臣射穿的时候，远坂时臣手背令咒一闪，下达了“必须保护御主”的命令。

    因为令咒效果，吉尔伽美什不得不将那两发王之财宝的结界转向，一发对准天上的触手，一发对准已经向这边跑过来的Berserker。

    然而，对于拥有“无尽武炼”的Berserker兰斯洛特而言，一发径直的射击怎么可能对他有效。跑动中丝毫没有减速，直接一个左向侧身，躲过那枚激射过来的名剑，然后起身之时握住飞过的剑柄，夺取了这把名剑的使用权，然后又是一个剑花，挽掉两枚随后又增射过来的宝具。

    看着如同疯狗一般冲上来的兰斯洛特，吉尔伽美什也是脸色骤变。背后一下子出现上百个黄金结界，各式各样的的宝具疯狂激射，这才让兰斯洛特不得不暂时撤退闪躲。

    但也因为这次的行动，深渊海魔把主要注意力放到了吉尔伽美什身上。

    这一刻，吉尔伽美什心里只有一个念头，时臣你该死……

    （还有一章。）


------------

150.高呼胜利的真名

    又是两轮密集扫射，看着自己的宝具陷入深渊海魔的血肉中被腐蚀污染，吉尔伽美什的怒火更是前所未有的高涨。

    一道巨大的黄金结界出现在身前，一艘黄金与祖母绿宝石打造的、充满神话色彩的战舰从结界中出现。

    维摩那，吉尔伽美什持有的王之御座。以水银为燃料，太阳水晶产生驱动力，能够无视物理法则高速飞行，装备各种宝具系统，甚至配备了远古核弹头的神代兵器！

    迫于令咒的效果，吉尔伽美什不得不将远坂时臣也带上维摩那。当然，意图登上维摩那的不止远坂时臣，还有兰斯洛特。可就在他即将扒住起飞的维摩那的时候，维摩那突然撑起一道能量护罩，兰斯洛特直接被这层击退用的能量护罩给挡开了。

    维摩那虽然剧烈运动着，但是站立其上的人们却极为平稳，丝毫没有感觉到惯性的作用。以一种极其冷漠的眼神瞥了一眼远坂时臣后，吉尔伽美什走向了自己的御座。冷冽的红瞳注视着下方的兰斯洛特，无数神代时期那种依靠魔导力量与炼金术制造出来的导弹朝着其跟踪轰炸而去。

    至于深渊海魔？那肮脏的东西，谁愿意谁去碰吧！

    足够高的高度，深渊海魔攻击不到吉尔伽美什后，只能把目标放到其他人身上。一边慢腾腾的挪动着身子朝岸边靠去，一边不断的进攻着攻击范围内的所有生灵。

    ……

    卫宫切嗣看着面前的这一切，脸色也是铁青的不要不要的。自诩正义的伙伴的他，对于正义有着绝对的偏执。他欲图拯救整个世界，希望世界和平，所以他必须要得到圣杯。即便这个海魔杀了再多人，他也必须得等，在圣杯战争中他不能失败！

    所以，看着面前不断切割着触手，并且想要使用Excalibur的阿尔托莉雅，卫宫切嗣冷冷的说了句：“不准使用Excalibur。”

    “为什么！”正在与海魔厮杀的阿尔托莉雅满脸狰狞的转过头来问道。

    “我需要赢得圣杯战争。”

    “可是生灵在哭泣！”一向遵守骑士精神的阿尔托莉雅，在这种情况下忍不住对自己御主吼了出来，违背了忠诚的部分定义……

    胜利誓约之剑上，金光在颤抖，阿尔托莉雅已经打算抗命了。她不能再等了，否则冬木市数十万人类将丧生于海魔之口。

    “Lancer！帮我牵扯空间！”阿尔托莉雅直接无视自己的御主还有Lancer的御主，对那位同样具有骑士精神的英灵喊道。

    不用阿尔托莉雅请求，迪卢木多自己便也打算这么做了。他的御主肯尼斯是一名优秀的魔术师，只要不是被这名海魔集中火力攻击，是不会丧生于海魔的攻击之下的。所以，迪卢木多一跃而起，直接跳到海魔的一个触手之上，吸引了海魔极大的注意力，在数十条触手中艰难支撑着。

    在这一刻，本来已经举起右手想要使用令咒的卫宫切嗣突然停住了。看着在触手围攻中左支右绌的迪卢木多，卫宫切嗣放下了右手，从怀里掏出了一把特制的手枪，余光不停的瞄着一旁的肯尼斯。

    ……

    远处看着这一切的八云弥彦终于重新理清了思路，没有继续留着观望，而是掉头向着教会的方向走去。嗯，他虽然是一名智者，不以战力为能，但是……他好歹是一名冒险者，一名很强的冒险者。杀个把神父，还是没有问题的……

    当然，也不是没有人注意八云弥彦，言峰绮礼大概猜到了八云弥彦要做什么。他身边也有一位英灵和一位冒险者的准英灵，但是他却选择了无视。

    愉悦么？好像有一点呢。把注意力从八云弥彦那边转回，看着远处的肯尼斯和卫宫切嗣，果然，看着那个男人绝望，会更加愉悦吧。明明那么痛苦，却还想着依靠圣杯来拯救世界……

    矛盾被激发，局势一下子变得复杂起来。苏洵在把颜清雅送到安全的地方，并与附近的毒岛冴子汇合后，便再次转身回去，在对海魔试验了下能否以羽赫攻击破防后，苏洵心里大致有数了。

    以十方为例，单纯的羽赫碎片是无法破防的，但是十方在分裂成一条条红绫，并且卷积成螺旋状后，还是能够破防的。这样的螺旋锥刺，十方大概能分裂出三十根来。这样，已经够了。

    毕竟海魔作为生命体存在，并不像喰种中的鬼那样对自己身体有着精确的控制能力，能够时刻将细胞分割开来，以此来豁免重击的伤害。海魔顶多也就是断个触手啊，什么的。

    虽然海魔作为“邪神”一般的存在，恢复能力可能比鬼更加恐怖。因为其具有神性，重击的眩晕效果也被大大减弱。重击也只是附加的物理攻击，对于拥有巨大身体的海魔来说，所造成的伤害也是有限。但是！能破防，能眩晕，苏洵总能把这头海魔干掉的。

    有了底气之后，苏洵也能抽空观察一下局势了。到最后，他也和其他所有人一样，都在等着阿尔托莉雅那一剑。

    即便是打得怒火直冒的兰斯洛特和吉尔伽美什也暂时停火了，所有人都观看着那位站在湖上的少女。

    双手握剑平举，闭目，下巴微微扬起，回想着精灵湖的微风，回想着胜利的感觉，回想着昔日部下的呼声，回想着昔日凯旋而归时子民的呐喊，回想着全世界所有战死于战场上的战士对于胜利的渴望！

    无数金光汇聚，亘古至今的胜利信念环绕于圣剑之上，充盈、充盈、充盈……

    闪耀着耀眼的金光，闪耀着胜利的光辉，终于，少女把剑高举。

    在这一刻，迪卢木多再也不敢停留，猛然一跃赶紧离开深渊海魔。

    在这一刻，明月也为之失色，高举着圣剑的少女，发丝飞舞，有着闪耀于历史长河的美丽光辉。

    向前踏步，那属于胜利的光辉随着身体传达到水面，形成一道道金色的波纹。

    英眉竖起，眼神坚定，坚信着这一剑会带来胜利，高呼着圣剑的真名，冠位于圣剑顶端的存在——Excalibur！

    一剑斩下，象征的胜利的浩荡光辉映满整个夜空，一剑之下，仿佛整个未远河的河水都变成了金色……


------------

151.无尽武炼

    金光闪起的那一刻，静止的局势再次暴动起来。跟随着一声枪响，所有有预谋的人开动了。

    卫宫切嗣这一枪，肯尼斯不是没有看见，只是在他看来，区区子弹，自己的魔术礼装“月灵髓液”随便就能挡住。

    但是……这一发子弹可是起源弹，使用卫宫切嗣自己的肋骨作为材料的魔术礼装。起源弹在攻击时如果被魔法干扰，则会起效，施法者将在一瞬间受到魔力反噬，魔术回路短路，产生极大的痛楚。

    所以，在起源弹接触到月灵髓液后，肯尼斯虽然意识到了不对，但是也已经晚了。被起源弹命中，魔力反噬，魔术回路短路，肯尼斯痛不欲生……

    然而就是这个肯尼斯任由卫宫切嗣宰杀的时刻，一道消失了有段时间的黑影突然出现在卫宫切嗣旁边，哪怕卫宫切嗣立马使用“固有时御制”加速了自己的时间，却也依旧没能完全逃脱，他的手臂被Assassin切断了……

    一脚踩在肯尼斯脸上的人，由原本的卫宫切嗣变成了言峰绮礼。至于肯尼斯的未婚妻还有他的准英灵？

    抱歉，言峰绮礼本着令咒在Assassin身上反正没有什么用的原则，直接使用了一条令咒来强化自己，瞬间获得了堪比英灵的速度和力量，自己又是八极拳的高手。三下五除二，便直接把那两个胆敢阻拦的人打飞出去，再也爬不起来。

    要知道……在原著之中，即便没有令咒强化身体，言峰绮礼也是能够以胯部击断一人合抱粗的大树的……就武道方面，言峰绮礼比苏洵高太多了，已经是暗劲巅峰的存在了。

    直接扯断肯尼斯带着令咒的右手，再接过Assassin递过来的手臂，看着绝望的肯尼斯和愤怒的卫宫切嗣，言峰绮礼感觉自己从来没有这么愉悦过。

    哈哈大笑之余，利用从父亲那里学来的魔术，直接强制将两条手臂的上令咒转移到自己身上。至于Lancer和Saber的阻拦？抱歉，他们的御主的性命还在自己手上呢。哈哈哈……

    各自有着各自的目标，苏洵也趁着他人不注意，直接偷袭杀死了没有太多防备，而是一心盯着兰斯洛特和吉尔伽美什战斗的间桐雁夜。

    在间桐雁夜被杀死的一瞬间，兰斯洛特的魔力供给被切断，这导致他猛然一个踉跄，没有躲过这次吉尔伽美什射过来的武器。两把长枪和画戟穿胸而过，眼看就要死亡，苏洵赶紧上去一剑抢掉人头，随即也引来了吉尔伽美什的不满。

    本王还没蹂躏够，你凭什么杀了他？

    所以，苏洵暂时要面对的是无穷无尽的宝具海洋。但是……“无尽武炼”吗？杀死兰斯洛特后得到的强化。

    迎着万千宝具的洗礼，苏洵居然慢慢闭上了眼睛。原来……这就是武道巅峰的感觉啊，这就是沉浸于战斗后的美妙世界啊。所有宝具飞行的轨迹，自己心跳的感觉，那种不用在意，放开自我，不用管战场上任何因素，交给本能，那经过无数次锻炼对于危险的处理本能，那已经成为本能的武艺……

    手持无断剑，身处生命同调之中，苏洵感觉这一刻，自己无人能挡。无尽武炼的效果，再加上无断剑被毒岛冴子契约之后，万象剑灵带来的剑类武器精通+5的效果。在这一刻，苏洵觉得，只要手中有剑，天下何处不能去得？

    面对万千宝具的袭来，对空挥舞一剑，剑至，心至，一道磅礴的剑气突然从剑锋涌起，无需任何技能，巅峰的武艺带来的心的力量，心中有剑，剑气自然横溢……

    “怎么可能！”看到苏洵一剑斩去，自己的宝具全部被剑气打开，吉尔伽美什顿时坐不住了。这只是普通的斩击？阿尔托莉雅解放风王结界，放出风王锤也就这个效果吧？

    这就是你的真正实力吗？苏洵。很好，本王的战意被你挑起来了，本王允许你用那桀骜的眼神看着本王，但是本王会亲手将你埋葬！

    “开天辟地乖……”

    时臣！！！！！！！！！！！！

    这一刻，吉尔伽美什简直要爆炸了，远坂时臣居然用令咒制止了他使用乖离剑！下达了所谓“不准使用乖离剑，天之锁夺取间桐雁夜尸体，然后撤离”的命令。

    令咒的规则，命令需要持续的时间越久，范围越广，约束力则越弱。反之，持续时间越短，行动越具体，约束力就越强。这样的具体行动，吉尔伽美什完全无法抗拒。哪怕他作为Archer有着A级别的“独立行动”，哪怕这已经是远坂时臣最后一枚令咒。

    然而，远坂时臣会不知道他只有最后一枚令咒了吗？他当然知道，但是，那里不是还有间桐雁夜的尸体吗？那里，还有着最后一枚令咒没有使用呢，移植过来就是了。

    那边言峰绮礼已经控制了三位英灵，虽然他作为自己的弟子，作为自己的盟友，但是这种情况下，难保其不会产生什么反叛心思。如果这个时候使用乖离剑，和苏洵拼个你死我活，魔力消耗一空，接下来言峰绮礼要是反水怎么办？

    所以，即便再得罪这位英雄王，远坂时臣也必须让其保留一张底牌。只要英雄王的实力在，言峰绮礼那边就算有心反叛，那也只不过是五五之数。更何况，以自己和言峰璃正的交情，他绝对不会坐视儿子违背契约，夺取圣杯的。

    然而，远坂时臣并不知道的是，他以为凭仗的老友，言峰璃正，此刻已经是一具尸体了，而八云弥彦正将言峰璃正手上还剩余的八条令咒，一条条的向自己自己手上转移着。身为一名智者，除了会科技外，当然还要会魔法，以后甚至要会预言……

    毕竟牛顿都表示，科学的尽头就是神学……

    吉尔伽美什有神代战舰“维摩那”作为机动，一心想要逃跑，苏洵是没有办法拦截的。对于间桐雁夜的尸体，他更是没有关注，所以虽然最后将维摩那削去了小小一个边角，但还是让吉尔伽美什达成了目的。

    既然吉尔伽美什和远坂时臣跑了，那么苏洵暂时只能转移目标了。得到“无尽武炼”后，他对战斗有着格外的狂热。现在他只想畅快淋漓的打上一场，好仔细感悟一下这份感觉。

    而言峰绮礼在处理完自己那边的事情后，也是看到了苏洵的战斗力的。在远坂时臣逃走后，他便知道，只能是自己面对苏洵了。没有吉尔伽美什那样的机动力，他可无法从苏洵那充满战意的眼神中逃走……

    （还有两章应该是在下午。）


------------

152.三英战苏洵

    “战斗！”、“战斗！”、“战斗！”手上还有六道令咒的言峰绮礼直接使用掉了三道。其中两道是给阿尔托莉雅的，一道是给迪卢木多的。至于最后残余的那只Assassin，嗯，还是不浪费了。

    阿尔托莉雅和迪卢木多被言峰绮礼强制契约，原有主神被杀的被杀，被打残的打残，自然是不愿意帮言峰绮礼战斗的。可是，英灵终究抵挡不住令咒的效果。

    被迫参与战斗的同时，令咒庞大的魔力也将两位英灵的魔力补满。此刻的阿尔托莉雅又能释放Excalibur了！

    言峰绮礼也是杀伐果断之辈，能放大招绝对不犹豫。直接命令阿尔托莉雅释放Excalibur，迪卢木多和Assassin进行掩护。

    苏洵自然不想看到阿尔托莉雅完成蓄力，连那样巨大的深渊海魔，都在那一剑的光辉下荡然无存。自己可没有把握能在那一剑下活下来，必须马上阻止！

    剑花一挽，一道剑气朝着阿尔托莉雅凌空劈去，迪卢木多为了掩护阿尔托莉雅，直接挡在了那道剑气之前。

    本以为破魔之红蔷薇能起到点效果，但是很可惜……苏洵这一剑只是纯粹的剑气，不是由任何技能造成的。某种程度上说，是技艺提炼的巅峰与精神干涉物质的共同作用成果。

    “噗！”一口鲜血喷出，手中的宝具-破魔之红蔷薇倒是没有损伤，可是剑气透过长枪，身上的铠甲被割裂，这位英灵胸前被割裂了一道深深的伤口。

    一剑过后，苏洵自然也不是在发呆，而是在朝阿尔托莉雅冲去。迪卢木多便不得不硬撑着伤势迎上苏洵。

    在技巧方面，拥有B等级的心眼（真）的迪卢木多可以说是非常出色的。但是在拥有无尽武炼的苏洵面前，也顿时不够看了。

    仅仅三招就挑飞了迪卢木多手中的长枪，眼看就要一剑斩首。身后却突然浮现出Assassin的身影，看来专心于隐匿的Assassin还是很强的，到了这么近都没有发现么？

    可是……身后也不安全啊，朋友。

    十方……螺旋绞杀！本来毫无特异的披风，在这一刻猛然完成分裂、螺旋化、刺激的过程，这位Assassin还没来得及将手中的匕首递进苏洵的后心，就被直接扎成了马蜂窝。

    但也由于这位Assassin的影响，苏洵正面那一剑有了丝毫停滞，迪卢木多的心眼效果发动，强行在绝境中找到了破局的办法。

    必灭之黄蔷薇于千钧一发之际出现在手上，在被苏洵的无断剑削得金屑飞舞的同时，迪卢木多完成了一个铁板桥的动作，躲过了这致命一击。

    但是，此刻的苏洵，在拥有无尽武炼后，对于战机的把握，可是掐准到每一个细节的。怎么可能就这么放过迪卢木多，脚下一动，拦腰一脚配合全身力道，无尽武炼下进入暗劲境界，对力量之掌控细如毛发。

    如果英灵的肉体不过是魔力具现化而成，苏洵这一脚的力道直接便从腰部进去，然后会沿着整个脊椎震荡，直接能把他完全踢瘫痪，根本不会让他还能勉强将身体撑起来。

    不过，不管了，已经花了几秒钟了，可不能再让阿尔托莉雅蓄力了。

    阿尔托莉雅也明白没有更多的时间了，便不再蓄力，高举的圣剑呼喊着“Excalibur”的真名落下，但是在这一刻，她突然有一阵恍惚，然后这一剑……似乎打偏了。

    刚刚杀死最后一只Assassin，获得了A+级别的气息遮断能力的强化。于千钧一发的时候使用了一下，让阿尔托莉雅本就絮乱的内心出现了短暂的慌张，最终导致判断失误，那一剑仅仅扫掉苏洵整个右边身体……

    “死了么？”看着那里呆滞不动的苏洵，阿尔托莉雅喃喃的念了句，局势转变太快，她已经有些懵了。

    阿尔托莉雅心思乱了，连“直感”都没有起效。但是言峰绮礼却感觉到了，那股恶寒的危险感依旧没有消失。即便是半个身体被毁掉，面前这个怪物依旧没有死！

    “杀了他！”再次使用掉两道令咒，此刻言峰绮礼一点都不敢省力气。不是面前这个怪物死，就是他死！

    呆滞的眼珠转了转，看着自己右半面被那金色光辉淹没不见的身体，苏洵第一次觉得活着是如此奇妙。

    该说……幸亏是在生命同调状态中吗？该说幸亏有精神超过200点后的“独立存在”的增益状态吗？半个脑袋都被削掉了，如果不是有“独立存在”的效果的话，此刻怕是已经产生死亡判定了吧？而不是最后生命值锁在1点上！

    伴随着生命值数值的疯狂跳动，生命同调下的恢复能力加上恢复光环和邪恶光环。每秒180的生命值恢复速度，伴随着“超速再生”的状态，右半身肉芽蠕动，身体以一种极快的速度在补充着。

    只不过，要全部恢复好像还要十多秒，在这之前，他要面对迪卢木多和阿尔托莉雅的夹攻！无断剑刚刚又被他在紧急时刻放进背包空间了，需要30秒冷却时间过后才能重新取出！

    现在能够依靠的，只有DRC细胞了。可是刚刚那一击，体内的DRC细胞都被毁掉了一半，生命同调又是绝对不能解除的，否则一接触，没有了“超速再生”和“独立存在”，怕是直接就触发死亡判定了。

    所以……只有依靠“十方”了。破损的十方还能凝聚成十根螺旋尖刺，以此来承担位移和防守的职责。

    一根、两根、三根……面对阿尔托莉雅和迪卢木多的凌厉进攻，螺旋尖刺以一种极快的速度被摧毁着。

    该怎么办？苏洵感觉到体内的DRC细胞都开始哀鸣了，这样下去绝对撑不到身体完全恢复。驱使DRC细胞补充十方，它们会愿意么？

    似乎感受到了苏洵的心意，DRC细胞此刻也不在乎自身的损耗了。大量DRC细胞朝着十方涌去，每被削断一根螺旋尖刺，又会重新凝聚一根。

    就这样。短短的十多秒时间，被削断的螺旋尖刺就有两百多根，体内的DRC细胞浓度已经降到了2100点，进入了极端疲软状态，在苏洵终于恢复完全后，便连“生命同调”都维持不住，陷入了休眠状态。

    但是，毕竟活过来了呢……
------------

153.真八极奥义

    没有生命同调，没有DRC细胞，甚至……连无断剑都没有。

    将死还生，面对两位英灵的攻击，苏洵却陷入了前所未有的平静。呆呆的看着自己的手掌，接着天空中那十方被击碎散落的红色光粒……

    微一侧身，躲过迪卢木多那一刺，然后身影舞动间甚至拉出了幻影，竟然不知何时出现在了迪卢木多怀里，一记贴山靠……透过迪卢木多身体而出的冲击波甚至将十多米外的海水掀起一层，而迪卢木多却在原地丝毫没有被移动。

    怒目圆睁，不敢置信的低下头来，看着没有丝毫变形的身体，最后在不甘中化作金光消散了……

    化劲一击，迪卢木多身死……

    “心眼”么？这次得到的强化。回身收势，看着一脸震惊的阿尔托莉雅，还有更加惊恐的言峰绮礼，苏洵说道：“来吧，Saber，我们还未结束的对决。”

    听到苏洵这句话，阿尔托莉雅反而轻松了下来，重新握紧胜利誓约之剑，摆好架势说道：“之前那一剑，对不起了，苏先生。不过，接下来，来场骑士间的决斗吧！”

    丝毫不再顾忌苏洵刚刚展现出来的实力，反而率先发动了攻击。即便是明知会失败，骑士王也不会怯战，寄寓着生灵胜利渴望的圣剑，是不会不敢挥舞的。

    看着面前飞身砍下的一剑，苏洵只是轻轻抬起了手。嗯，明明是锋利无匹的圣剑，他却总有种能够接下来的感觉。

    就在那一剑马上要临身的时候，苏洵又一次的闭上了眼睛。这一次，他看到了，看了剑，看到了未来。心眼的效果，让他对于战斗的领悟更加深刻了。

    看似缓慢无比的手，却稳稳迎上了极速的剑，巧妙的避开剑刃，迎着剑身，一抹而过，巨大的力量已经将阿尔托莉雅完全带偏，此时，那只抹过剑身的手正好处在阿尔托莉雅身前。

    回手拍击，轻盈的手掌落在阿尔托莉雅的腹部，这一下，甚至没有产生任何冲击。只有骤然停下的阿尔托莉雅，脸上带着解脱般的笑容化作了金光消散。

    而苏洵，则是望着自己的右手出神。完成那一掌后，他便从那种玄妙的状态中脱离了出来，即便是他自己，也很难回味刚才那一掌的感觉，只是模糊知道自己刚刚的化用了猛虎硬爬山的招式。

    不过，现在还有一个目标要解决呢。言峰绮礼，作为这场圣杯战争的御主，如果让其活下去的话，说不定还会产生什么变数，召唤第八职阶什么的，这些魔术师总是有着奇奇怪怪的办法。

    看着苏洵朝自己走来，言峰绮礼只好深深呼了一口气，将最后一枚令咒消耗掉，用以加强自己的身体素质。然后，同样也摆出了一副八极拳的起手式-拉弓式。

    左脚后撤，左拳平举，右拳收在腰间，重心下沉间竟然吹动了尘埃，在武道一途上，言峰绮礼的境界是相当出色的。

    只见他率先向苏洵发动的攻击，不论是冲拳，还是肘跨的靠击，亦或者是对关节的卡拿，都是极为出色。

    然而……乱拳还可以打死老师傅呢，在武术上，力量还是太重要了。面对身体素质全面高出一个档次的苏洵，面对其此刻超越于他的武术理解，言峰绮礼没有任何胜算。

    “以前我不懂，但现在好像又懂了点。老何头说过，‘拳打出去，两眼发黑，这拳就算练好了’。以前只是以为把力气用到最大，没有任何余地，现在想来有些可笑。

    真正的拳，应该是有生命的。只有将自己的生命调入到拳头里，这拳，才能打出最大威力。所谓的‘两眼发黑’，不过是生命力的大规模转移，造成的人体发虚罢了。

    我不知道自己打不打得出来，但是对你的八极拳表示尊重，我决定试一试。”

    被苏洵甩飞的言峰绮礼稳住脚步，听到苏洵的话，言峰绮礼反而笑了，笑得眼泪都流出来了。只见他呆呆的看着自己的双手，随后又慢慢握上，对苏洵吼道：“来吧！”

    这种激动的情绪，言峰绮礼是从来没有过的，这一刻，言峰绮礼才觉得自己是真正的活着。原来，自己一直追求的愉悦，追求的活着的意义，其实早就已经措手可得。

    自己在过去的日子里，把每一种东西学习到顶尖后，便毫不犹豫的转身去下一个领域，始终在寻找着让自己能够快乐，能够沉浸其中的东西。如此，循环了无数次，却始终没有找到过。

    实际上，这只是自己从来没有在一样东西上，试着钻研到底过，从来没有见识过那巅峰之后的美景，从来没有试着去攀登过那一个又一个巅峰！

    所以，来吧！最起码，让我看看八极拳巅峰的美景是怎样的！

    再次闭目，起手，用的却不是起手式，而是收式。似乎要将一切气势收敛回来，将一切心思从外界收回一般。

    此刻，苏洵无物无我，感受着身体内如同火焰燃烧一般的生命气息……

    也不知道最后的动作已经静止了多久，只知道在一阵微风吹过后，苏洵突然动了。一直准备着的言峰绮礼却是根本看不清苏洵是如何动的，甚至感觉不到那股力是如何将自己挑飞的。

    这个高度……原来如此，是那一招么？也无怪了。这一刻，言峰绮礼露出了释然的笑容，眼神中没有丝毫遗憾。

    在被挑飞的言峰绮礼下方，苏洵却依然没有直接攻击，而是站桩，最基础的两仪桩。

    桩法要领：头顶青天，脚踏黄泉；两肩塌下气要含；怀抱婴儿肘顶山；眼放豪气八极远。

    通天地而立气，在这一刻，苏洵甚至感觉自己与宇宙有了那么一丝联系，整个体内的生命力进入一种奇妙的律动与循环之中。大量的生命力涌入怀抱之中，似乎那个怀抱的“婴儿”马上就要成型了一般。

    时间一瞬，思维恒古。仿佛经历沧海桑田，但也就那么一瞬间的事，怀里的“婴儿”成型了，现在，苏洵要将这“婴儿”送出去。怀抱变拳，右拳笔直向上推出，初时极慢，仿若不动一般，再一恍惚，便一拳已经打完。

    八极拳最终奥义——立地通天炮。

    一拳既出，苏洵也双眼一黑软倒在地，而他的上方，却没了任何东西。言峰绮礼甚至见不到尸体，已经被打成齑粉，而苏洵那片位置的天空，连云层都被打开了……
------------

154.变强的代价

    不知在地上趴了多久，苏洵已经失去了对外界的的感知，能听到的唯有自己的心跳。再醒来时，发现自己正睡在颜清雅的腿上。

    然后，颜清雅似乎在摸自己的脑袋？可是，怎么触感有点不一样？被夜风吹着，头上总有一边感觉凉凉的……

    “嗯，你现在的发型很帅。”强憋着笑，颜清雅对苏洵说道。

    “发型？”怀揣着疑惑，苏洵抬手摸了摸自己脑袋。结果……秃了？不，应该说半边秃了……

    阿尔托莉雅那一剑，将他半个身子削去，虽然后面恢复了回来，可是……毛发好像并不享受恢复效果啊。

    “噗哧……要不全剃了吧？这样一半对一半的，看着太好笑了。”颜清雅实在憋不住了，捂着嘴放肆笑了起来。因为身体的前俯后倒，沉甸甸的胸部给苏洵来着一次又一次的脸部撞击。

    苏洵现在也很困扰啊，虽然这个柔软的感觉很不错。但是……头发没了的忧伤在内心总是萦绕不去啊。

    “唉……那就帮我都剃了吧。反正以后会长的。”苏洵也是无奈，只能这么做了。

    得到同意的颜清雅从背包里摸出一把小匕首来，慢慢给苏洵刮着头发。不久，一颗崭新的光头出现了，在月光下反射着明亮的光芒。

    将碎头发拭去，颜清雅在这颗光头上亲了一下以示鼓励，然后对苏洵说道：“这下很顺眼了。嗯，不仅顺眼，还很亮。”

    唉……秃了呢。面朝大海，看着海水里的倒影，苏洵为自己逝去的头发流下了一滴眼泪。快点长出来吧，我可爱的头发……

    ……

    这边苏洵经历了人生中一次复杂的“蜕变”，还沉浸在“蜕变”的感怀中。那边八云弥彦可是没有丝毫休息的时间。

    本来被苏洵的底牌“阴了”一手后，局势就有点不受控制了。之后通过监控知道苏洵连续斩杀着那些英灵，实力那是眼看着一步步的提升，他的脸色便更加铁青了。

    不过……还有翻盘的希望。不，应该说，还有击杀苏洵的希望。

    走出满是火焰燃烧的教堂，八云弥彦拨通了一个电话。

    “月石街，两男一女，嗯，应该还有个女人也去接应了。资料之前我已经发给你们了，按照命令行动吧。”

    “嗨！八云一佐！”陆上自卫队，特种行动大队，第二中队，中队长长崎恒毅收到八云弥彦的命令后，就马上带队行动。整整120人的特种部队，去捕捉那个名为卫宫切嗣的男人，还有爱丽丝菲尔的女人。其他人？命令上是直接击杀！

    打完电话，八云弥彦则是面无表情的走进了一旁的一辆丰田车。嗯，身为一名智者，秒开各种锁不是理所应当的吗？区区车辆，路上哪里没有？

    驱车，在远坂时臣回到家不久后，八云弥彦也正好驶过远坂家的宅院。只是刚好在路过远坂家门口的时候，摇下车窗，露了露脸，然后便慢悠悠的开远了，直到远离远坂家的侦测魔法范围才停了下来。

    八云弥彦是不抽烟的，但是此刻看到车子里有烟和打火机，便拿着抽了一根。深深吸了一口，吐了个一箭穿心的烟圈后，才老老实实吸了起来。

    他不抽烟，却不代表不会抽。一名智者同时也是影帝一般的存在，他们需要在任何场合表现出最适合的形象，抽烟这种东西不可能不会。别说抽烟，毒（和谐？）品他也不是没试过，为了锻炼精神力与意志力，那些远比市面上的货品猛烈百十倍的，他也都经历过上瘾与戒断的过程。

    当然，并非所有的智者都需要这种“全知全能”，这只是八云弥彦弥补自己硬智不足，所采用的手段和方法而已。

    烟未抽完，大概抽到一半的时候，八云弥彦就等到了他要等的人……吉尔伽美什。感受着一旁路灯上并未现身和说话的存在，八云弥彦轻笑了下，然后靠着丰田车开始“自说自话”了起来。

    “伟大的王应该早就厌倦了远坂时臣那种无聊的存在，数次的违背王的意愿，已经是罪不可赦的存在。但是，那个奸诈的家伙却使用令咒下达了‘保护我’的命令，即便是有着A级独立行动的Archer职阶，也是无法违抗这种命令的。

    所以，您想要直接对御主下手，最少要经过一个月时间的魔力半衰期，使得令咒效果极大下降才行。

    苏洵已经杀掉了余下六位英灵，依旧还存活的英灵，唯有伟大的王了。只是，他暂时不知道这个消息罢了。

    然而，远坂时臣现在已经开始着手调查了。一旦他明白只剩下您了，那么他会毫不犹豫使用最后一条令咒，命令您自杀，到时……圣杯就会被他所获得了。而您，则是什么也做不了的回到英灵之座，等待本体查看这次圣杯之行的记忆。

    伟大的王……您甘心么？”

    甘心？吉尔伽美什怎么可能会甘心！就这么灰溜溜的回到英灵之座，这简直是对于他自身存在的一种侮辱！伟大的英雄王什么时候在敌人面前逃跑过！什么时候受过令咒这种强制命令！

    不杀掉苏洵，他的黑历史就会永远被人所记住。不杀掉远坂时臣，他心中的怒火绝对无法熄灭！

    “那么，说出你的计谋吧，准英灵。”吉尔伽美什终于现身了，站在高高的路灯上，红瞳中满是怒火。

    丢下烟头，用脚踩灭，吐出一团烟圈，八云弥彦笑着抬起头来，这一次，他直视着吉尔伽美什，说道：

    “远坂时臣要掌控冬木市的情报，调查信息用的可不只是魔法的方法，还有社会的办法呢。十分钟后，他手下的情报头子，将会亲自向他汇报信息，携带着足以炸平整个远坂家的炸药，去汇报信息。

    而接下来，伟大的王，您需要一个御主为你提供足够的魔力，才能与苏洵酣畅一战。而我，有这个能力。”

    说着，八云弥彦将自己右手的袖子搂起，露出的手臂上面有着七枚令咒……

    （还有两章。）
------------

155.八云弥彦在准备

    按理说，吉尔伽美什被令咒坑的这么狠，看到八云弥彦拥有七枚令咒是绝对不会答应之后成为八云弥彦的从者的。毕竟他作为archer职阶现实，现在魔力也处于满状态，就算没有御主，他的a级“独立行动”也足够让他支撑两天时间。与苏洵一战足够了。

    但是……

    “……此六枚令咒所用之于英雄王，仅做此唯一命令‘吾王尽可与苏洵一战’。若违此誓，魔力反噬，万劫不复。”

    挡着吉尔伽美什的面，八云弥彦直接用一枚令咒发了真言血誓。如果违背誓言，令咒磅礴的魔力则会代为执法，那巨大的魔力绝对不是一名准英灵能够承受的。魔力反噬，万劫不复，是唯一结果。

    一枚令咒用于发誓，剩下六枚令咒使用完了，便再也无法强制命令他了。而六枚令咒带来的庞大魔力，在他与苏洵一战时，会源源不断的补充给他。

    如此，吉尔伽美什终于肯点头答应了。身体化作一阵金光，灵体化飞回远坂家，吉尔伽美什等待着八云弥彦的行动。但是他却不知道，八云弥彦在言峰璃正那里得到的是八枚令咒，还有最后一枚却通过特殊手段掩藏了……

    在忽悠完英雄王后，八云弥彦还有事情要做。他得去一趟间桐家才行，别人不知道，他可是清清楚楚的。间桐脏砚那个老不死的，趁着所有人忙着对付海魔的时候，潜进了已经没人防守的爱因兹贝伦堡。

    除了掳走间桐樱外，还盗窃了爱因兹贝伦堡不少东西，最后毁掉爱因兹贝伦堡的魔法核心，然后一把火将其烧毁，毁灭了所有证据。爱因兹贝伦堡被毁，这也是为什么卫宫切嗣他们没有回家而是在月石街的原因。

    那个老不死的，已经不关注此次圣杯，开始为下一次圣杯战争准备了？可是……真的不关心吗？如果我把圣杯送给你呢？

    所以……让我看看吧，苏洵。到底是你那所谓的底线重要，还是这场任务世界的利益重要。

    ……

    苏洵也不知道什么重要，但他此刻的心情是沉重的。在看到爱因兹贝伦堡已经一片废墟，连火焰都没有熄尽时，他知道，间桐樱已经被抓走了。

    “有时间，有空间，有能力做到这一切，只有间桐脏砚。我们现在杀上门去，救回她的概率还是很大的。”颜清雅第一时间为苏洵做了分析。

    “嗯，那去间桐家。”说着，两人便上了那辆充满着魔幻与科幻色彩的跑车。一脚油门踩下，跑着完全无视着道路，有楼爬楼，有墙爬强，a+级别的“乘骑”，就是这么任性。

    至于这车子的改变？那是斩杀阿尔托莉雅后得到的强化。阿尔托莉雅一身宝具都是极为强大的存在，可惜苏洵这里运气不太好，只得到了她的保有技能“魔力放出”。

    但不可否认，魔力放出是一个极其方便的技能，苏洵就连现在身上的衣服都是用魔力放出构造的。

    在阿尔托莉雅那一剑之下，跟随着半个身体被毁掉的还有身上的衣物。装备中，就连锁子甲和速度之靴都被那一剑毁掉了。无断剑和林肯法球收得快，放进了背包倒是无碍。

    后来战斗完后，苏洵其实已经是果体状态，还是颜清雅忍着羞涩为他用毛巾围住了下半身，才不至于在沙滩上果躺的。

    “魔力放出”这个技能需要魔力的支持，苏洵虽然没有魔力，但他有能量啊。由精神力带来的能量可以说是万金油的存在，能够替代绝大部分能量形式。

    用“魔力放出”构造一身普通衣物，不受攻击的话，大概每小时也就消耗1点能量而已。而苏洵现在能量值高达1600+，基于精神力的能量恢复，每小时也有164点，在林肯法球的加成下，能量恢复已经达到了每小时400+点。

    至于用“魔力放出”强化一辆跑车，大概也就是每小时100点能量的样子，恢复速度完全超越消耗速度。别说是一辆跑车，苏洵就算是强化一架战斗机，自身的续航能力也完全跟得上！

    当然，“魔力放出”作为一个再方便不过的技能。其效果也不只是构建铠甲和强化外物，就连每一次的攻击，都可以进行强化。

    要知道，当初阿尔托莉雅正是凭借着“魔力放出”的强化，能够与生命同调后的苏洵对砍的存在。

    不知道这个技能在阿尔托莉雅那里是什么效果，苏洵这边，大概每次用1点能量强化，相当于是增加了1点力量一样。然后，最高不能超过自身力量的强化额度。

    可惜，现在drc细胞已经进入了休眠状态。不然生命同调之下，再用“魔力放出”强化攻击，单次攻击的力量怕不是要达到500点？

    在力量500点的情况下，再次打出“立地通天炮”来，能不能把天上的卫星打下来？

    嗯，想法是美好的，现实是骨感的。感觉没到，苏洵就算使出立地通天炮，也打不出对言峰绮礼那种效果了。

    别说立地通天炮，就是生命同调，现在他也做不到。drc细胞已经进入休眠状态了，唯一能提供的能力只有“进食”。他必须让drc细胞摄取到足够的能量，将丧失的浓度补回来才行。

    可是英灵一旦死亡直接消散，连尸体都没有。只能去屠杀普通人了么？可惜了，肯尼斯和他未婚妻趁乱逃跑了，不然魔术师的话，应该有不少能量的吧？

    ……

    能量的话，那些虫子好像也不少呢。来到间桐家，苏洵带着颜清雅下车便要往里面闯去。但是。

    “好像……并不在这里。我的高能探测并没有显示目标，当然，也可能是这些结界中有着遮掩、屏蔽类型的结界。”下车的第一时间，颜清雅就报告了一个并不乐观的消息。

    “杀进去看看吧，确实不在的话，就把这里毁掉。毕竟是支线任务之一。”既然来了，那便进去再说。

    至于那些结界？砍砍砍就是了。毕竟没有英灵的镇守，即便是魔术师的老宅，苏洵也是随便闯了。

    以他现在“无尽武炼”+“心眼”+“气息遮断”+“魔力放出”+“乘骑”的状态强化，苏洵可不觉得一名区区魔术师能把自己怎么着。

    当然，型月世界里面的冠位魔术师甚至比英灵还要强大很多，但那并不是间桐脏砚，或者说，整个远东地区都没有那样的存在。那些强大的魔术师在教会、在时钟塔、在彷徨海……

    （还有一章。）
------------

156.咸鱼也有野心

    以力破巧，一路砍砍砍，把防御结界砍得粉碎后，进入到幽暗的别墅，苏洵却是只发现了一些虫子。别说樱和间桐脏砚，就连一个人影都没有找到……

    “情况不对，这一切肯定有人在谋划。不然剧情不可能出现这么大的变化，之前你分析的那个智者，应该还活着，而且还在继续布局。”摧毁整座别墅之后，站在间桐家的废墟前面无表情的望着，苏洵如此说道。

    听着苏洵的话，颜清雅点点头，说道：“如果我没有猜错的话，那个智者现在应该在远坂家。既然他还没有放弃，还在布置着一切，那么他必须得到足以和你匹敌的力量。而现在唯一剩下的力量，则只有吉尔伽美什了。

    同时，间桐脏砚消失了。爱丽丝菲尔的行踪我们也不知道，要知道，你已经杀死了六名英灵，得到爱丽丝菲尔的话，已经足够召唤出圣杯了。”

    “如果，如果圣杯被召唤，你第一时间选择回归。”转过身来，苏洵盯着颜清雅说道。颜清雅愣了一下，也没有问原因，答道：“好。”

    回答着苏洵的话语，颜清雅也明白，事情或许没有想象中那么乐观了。最后一名英灵是吉尔伽美什，那个家伙认真起来的话，苏洵打不打得过还真难说。

    没有干掉全部七位英灵的话，支线任务2最后的三张A级剧情卡的奖励是拿不到的。并且，小圣杯如果被其他人召唤并许愿完成，不论结果如何，苏洵都没有获得小圣杯的机会了，这张A级剧情卡也难以获得。

    小圣杯都得不到，那更别说大圣杯了。型月的世界观里，没有交代怎么获取大圣杯，但想必要先获得小圣杯才行。

    而作为小圣杯的载体，爱因兹贝伦家的人造人——爱丽丝菲尔，如今下落不明呢……

    圣杯系统，作为当年御三家，也就是“爱因兹贝伦”、“佐尔根（间桐）”、“远坂”三家，为了实现抵达“根源”的愿望而建立的一种“仪式类魔法”。

    整个圣杯系统依附于冬木市地下的灵脉而存在，不断汲取着灵脉里面的魔力，每六十年魔力盈满之时，便会开启圣杯战争的仪式。

    在圣杯战争中，首先会有一个“小圣杯”，作为载体。专门收容战死英灵的灵基与魔力，待收容足够的魔力后，小圣杯会连接圣杯系统，召唤出大圣杯。

    大圣杯在实质上是圣杯系统积蓄六十年的魔力，并且完成圣杯战争仪式后，塑造的一个特殊宝具。

    在小圣杯释放其储存的英灵灵基，在灵基穿越壁障到达“界外”造成“孔洞”的时候。大圣杯具有固定“孔洞”的能力，并且确实拥有实现愿望的能力。

    大圣杯可以吸收界外无穷无尽的魔力，然后通过魔术的方式，来实现拥有者的愿望。因为大圣杯蕴含第三法，且接通“界外”后，暂时拥有第一法、第二法、第四法、第五法的部分能力，在一定程度上，甚至可以干涉当前的世界线。

    如果真的召唤出纯正的大圣杯，大圣杯确实可以实现绝大多数愿望。被称为许愿机，也没有任何问题。

    而圣杯战争中作为容器载体的小圣杯，在第三次圣杯战争时，确实是用的历史上那个装着基督血液的圣遗物。所以，教会自第三次圣杯战争开始，就有监督、管理圣杯战争的职能。

    而第四次圣杯战争，则和第一次圣杯战争一样，用的是爱因兹贝伦家生产的载体。几乎全身都是魔术回路所构造的人造人，如今的爱丽丝菲尔……

    而作为此次圣杯战争的容器，爱丽丝菲尔在苏洵战胜阿尔托莉雅后，便彻底失去了意识，甚至是心跳，这让本就带着她逃跑的卫宫切嗣负担更重了。

    但与此同时，卫宫切嗣也意识到了，圣杯战争快要结束了。而圣杯的容器正在自己手上，所以在观察到爱因兹贝伦堡被毁，爱因兹贝伦堡与地下灵脉的连接装置被毁坏，整个地下灵脉都不稳定后，卫宫切嗣果断选择了离开。

    直接驾车前往冬木市另一个灵脉节点，暂时没有被任何势力占据的灵脉节点，位于冬木市东面山上的柳洞寺。

    车上有着他和爱丽丝菲尔外，还有一名准英灵，也就是冒险者。卫宫切嗣能够成功逃跑，还得多亏这位冒险者呢。

    学习着“暗”属性的斗气，拥有另类“气息隔断”效果的冒险者，周龙。冒险者的契约和英灵不一样，更像是主仆契约。所以一旦签订，冒险者便与这位魔术师荣辱与共了。但与此同时，得到魔力强化的他也确实成为了准英灵，几乎是将自身实力翻了一倍。

    本来这些冒险者在成为准英灵后，还以为自己能派上点用场。然而……苏洵和八云弥彦的神仙打架，让这些冒险者最终明白自己果然连配角都不是，只能当个背景板。

    然而……翻身的机会来了！周龙表示，自己虽然是咸鱼，但也想翻个身。柳洞寺地下有灵脉，在第四次圣杯战争中知道的人并不多，起码卫宫切嗣不知道。

    但是在同样意识到爱丽丝菲尔已经达到临界状态后，便直接向卫宫切嗣介绍了柳洞寺这个去处。所以，正在开车的周龙很是兴奋，卫宫切嗣获得圣杯是不是也等于他获得了圣杯？支线任务3那个奖励，自己能拿到么？A级剧情卡啊。自己努力了两场任务世界，都只得到过一次B级剧情卡呢。

    然而，就在周龙幻想着偷鸡成功，未来走上巅峰的时候。突然感觉到一阵危机，然后猛打了下方向盘。然而……还是有点晚。

    那发RPG反坦克炮直接在车底炸响，整个汽车直接被掀飞侧翻起来。第一时间，周龙和卫宫切嗣做出了应对。毕竟两人都不是凡人，这发炮弹还要不了他们的命。

    在汽车的翻滚中，周龙和卫宫切嗣都出来了，开着“三倍固有时御制”的卫宫切嗣甚至还用他那仅存的左手把爱丽丝菲尔抗在肩上。

    虽然逃了出来，但是迎接他们的却是无数子弹的扫射。周龙自然是开着斗气就掩护卫宫切嗣，毕竟主仆契约在那，在卫宫切嗣的命令下，就算是刀山火海他也得去。

    此时，八云弥彦通过入侵军方系统，调来的一个特种作战部队的中队，已经赶到。120名成建制的特种兵，对付着魔术师，虽然没有太大的捕捉可能，但是，拖延时间还是够的。

    毕竟，间桐脏砚那个老不死的，在八云弥彦的劝说下，已经在往这边赶来了……
------------

157.借你夫人一用

    子弹和爆炸都被挡住了。果然，是魔术师么？这群违反常理的家伙。

    “保持火力压制，上喷火枪。”特种中队队长，长崎恒毅在看到第一轮攻击并未取得期待的战果后，立马吩咐手下换其他的攻击方式。但与此同时，也不能让面前这三个目标找到反击和逃跑的空隙。

    120人成建制的特种部队，配合非常默契。除了早就在各个射击地点布置好火力点，同时也保持了大量机动力量和特种装备，为的就是对付面前这种状况。随便撑起个屏障，就枪炮不入什么的，魔术师还真是棘手的存在。

    特种部队这边的动作自然瞒不过卫宫切嗣他们，作为一名在战场上漂了十多年的老雇佣兵，卫宫切嗣对于这种场合的应对极为冷静。以一种极快的速度单手撕碎自己的外套制成绳子将爱丽丝菲尔绑在自己身上后，便直接命令周龙上前破坏掉喷火枪，自己则是拿着枪开始跑动射击。

    暗之斗气的强化下，周龙甚至能完成“阴影跳跃”这种技能，闪现到那两名端着喷火枪的特种兵身后，快速斩杀两人，并毁灭喷火枪，引起一阵爆炸和火焰后，他便赶紧返回，掩护着卫宫切嗣撤退。

    然而还没退两步，从拐角视觉死角中，早有预备的两发RPG直接射向两人。在千钧一发之际，卫宫切嗣开启“五倍固有时御制”将自己的时间加速五倍，用枪将两枚火箭炮给点爆了。

    抵近的爆炸即便有周龙的斗气掩护，三人也是被震退了好几步，周龙更是双目圆睁，眼中血丝都出来了。暗之斗气在正面战斗并不强，这几下算是为难他了。

    被炸过后，周龙就拉着卫宫切嗣赶紧跑路，可是随着一阵摩托车的轰鸣声，十多名特种兵骑着摩托开始机动扫射，这让三人又无法拜托追兵了。

    但也就是这个时候，脸上被一道红外线晃过的卫宫切嗣却瞬间安心了下来。启动“三倍时御制”加速，抢夺到一辆摩托车后，朝天空打了个响指，便猛踩油门开始逃离。

    至于他身后的追兵，则在连续的闷声枪响中，一个个被点落。卫宫切嗣的助手，同样是战场上的老雇佣兵，久宇舞弥的支援到了。

    连续损失了十来个人手后，长崎恒毅也怒了，冲对讲机吼道：“不是告诉你们了么？要警惕有雇佣兵入场支援，结果怎么还是被突围进来了？B7点大厦，赶紧给我端掉那个狙击手！”

    “嗨！”B7大厦旁边的特种兵赶紧领命，以最快的速度朝B7点包抄而去，但在干掉久宇舞弥之前，因为狙击手的胁迫，对于卫宫切嗣的追杀不由慢了下来，眼看就要被他跑了出去。

    但是……

    “卫宫先生，令夫人可否借老朽一用？”眼看就要拐弯甩掉身后那群特种兵，但是路口却突然慢腾腾的走出一个佝偻的身影，声音不大，但卫宫切嗣却听得清清楚楚。

    面色铁青，不论是哪个男人听到这句话，都不会有好脸色。不管这用法是什么，卫宫切嗣都绝对不可能妥协的。

    没有任何犹豫，从怀里一把掏出装载有起源弹的手枪，朝着间桐脏砚的脑袋就是一枪。可是这一枪，却被突然飞出的虫子给用身体挡住了。虽然无数虫子在哀鸣的叫着，但是这一枪确实没能给间桐脏砚造成伤害。

    与此同时，间桐脏砚身后更是慢慢爬出无数刻印虫，走在最前面的刻印虫一边蠕动，一边颤抖，最终化为如同蚊子一般，却更加具有攻击性的飞虫，然后在间桐脏砚的命令下，朝着卫宫切嗣蜂拥而去。

    “周龙！”卫宫切嗣见此，大声嘶吼，在他身后骑着摩托的周龙突然加速到卫宫切嗣身前，然后摸出一个魔法卷轴，扯开了猛丢出去。接着一面上百平方米的烈焰火海就出现在他们身前，甚至把间桐脏砚也裹了进去！

    耗费了一张D级剧情卡和3000生存点才购买的D级道具，烈焰火海-魔法卷轴，可是每秒能造成100点魔法伤害，持续30秒的强力杀器！

    且不管火海里的虫子尖叫声有多大，卫宫切嗣与周龙直接骑着摩托车就要擦着火海的边极限过弯，朝着柳洞寺而去。

    可就在此时，明明已经葬生火海的虫子们突然如同一阵龙卷风一般，将火海轰出一条通道，并且最后还有一团虫子直接冲过来，意图把两人全部撞在墙上！

    “七倍时御制”！丝毫不顾七倍时御制给心脏带来的窒息感，卫宫切嗣通过一阵复杂的操作，竟然硬生生来了个漂移前进，以微妙的高度差躲过了这次虫子的冲击，而周龙则是直接腾空跃起，然后在斗气的涌动在，直接奔跑前进。

    从火海中慢慢走出，看了眼落在自己肩膀上被烤焦的虫尸，间桐脏砚朝卫宫切嗣远去的方向看了一眼，便喃喃念道：“柳洞寺么？想不到他也知道那个地方也有着灵脉。罢了，不管如何，圣杯都是我的。”

    说着，间桐脏砚居然整个人化成这无数更加狰狞的飞虫，朝着柳洞寺那边快速飞去。身体都是由虫子组合而成，灵魂依托在一群虫子上面，间桐脏砚这个活了五百年的老不死，为了永生，可以说都舍弃了人的概念了啊。

    因为时间的侵蚀，灵魂越发腐朽，不论怎么通过虫子寄生他人完成转生，外貌和灵魂都是越来越腐朽的状态。也正因为这样，间桐脏砚才极为渴望圣杯。企图用圣杯施展第三法，完成灵魂的物质化，获得不老不死的能力……

    就在卫宫切嗣和间桐脏砚这边正在争夺爱丽丝菲尔，或者说争夺小圣杯的时候。八云弥彦则牵着间桐樱的手朝着远坂家的方向走着，感受到小萝莉的颤抖，八云弥彦只是诡异的笑了下，捏着小萝莉下巴说道：

    “别害怕哦，我等下就把你还给苏洵。如果……他舍得救你的话，啊哈哈哈……”肆无忌惮的笑着，八云弥彦在这一刻莫名的感到开心。

    身为冒险者，居然会有拯救剧情人物这样的想法，实在是，太可笑了啊……


------------

158.远坂家的传统

    就在八云弥彦拉着间桐樱往远坂家去的时候，远坂时臣手下的情报头子，井口鹰的汇报也接近了尾声。

    “……所以，已经有六位英灵宣告死亡。而剩下的御主，肯尼斯正在冬木市国际机场，等待登机回欧洲。韦伯应该还在日本，但找不到他的行踪。卫宫切嗣在月石街被攻击，逃窜方向应该是柳洞寺。”

    井口鹰的汇报听得远坂时臣眼睛越来越亮，最后笑容已经止不住的在脸上绽开了。手中还闪着魔术光芒的宝石被他一把捏碎，接着便兴奋的说道：

    “六名英灵都死了？哈哈哈，真是天助我也。果然，当时没有面对苏洵，而是选择撤退真是极其明智的判断。卫宫切嗣在往柳洞寺的方向去？看来爱因兹贝伦家又在玩这种人型容器的把戏，真以为这样就可以窃得圣杯？

    我远坂家可也是制定圣杯系统的御三家之一啊。圣杯永远是属于胜利者的，接下来……只要命令英雄王自杀献祭，圣杯自然会被传送到我面前！卫宫切嗣，让我好好欣赏你绝望的表情吧！”

    说着，远坂时臣就抬起了右手，准备发动令咒。但也就是这一瞬间，他这个动作让井口鹰进入了一种奇怪的状态。半秒钟不到，井口鹰的瞳孔便如同扩散了一般，变得没有任何意识的样子。

    早就被八云弥彦催眠，并种下了“开锁”的心锚。井口鹰才能够在没有丝毫破绽的情况下出现在远坂时臣面前，并且没有受到丝毫怀疑。但是……远坂时臣的动作，是八云弥彦已经设置好的“钥匙”，他开启了井口鹰的催眠状态。

    进入催眠状态后，井口鹰没有任何犹豫，直接一下拉动了绑在腰间的那堆炸弹。炸弹是八云弥彦提供了，从主神空间购得材料，通过一些科幻世界里的技术制成的。每一枚微型炸弹都是E级道具，爆炸能够产生1000点物理伤害。这样的炸弹，井口鹰腰间缠了100个……

    即便远坂时臣在最后一瞬间发觉了不对，可是，已经没有时间给他做反应了。巨大的爆炸直接将整个远坂家的别墅炸成一堆废墟，即便在自己家，有着魔池提供魔力，如此突然的爆炸之下，远坂时臣还是身殒了。

    明明圣杯已经就在眼前，明明只要谨慎一些，就绝对不会有问题。可是……偏偏在最后一刻出了问题，在被爆炸吞没的最后一瞬间，出现在远坂时臣眼中的不是惊恐，而是猛然想起什么东西的时候的眼神……

    远坂家的传统，每每到关键时刻，明明优势很大的时候，总会突然出现一些小的疏忽，然后葬送掉一切优势，一种十分玄学的传统……

    “哇哦，真是美丽的烟火。”看着远坂家别墅在面前化为一堆废墟，看着爆炸的火焰与冲击波涌上天空，八云弥彦如此感慨了句，说完还有意看了下间桐樱的反应。

    可是，他失望了，或者说，也在预料之中。

    这个孩子看到自己原来的家被炸掉，可能里面有亲人丧生，拥有的反应只是默默的流着眼泪，却没有太过激烈和悲伤的情绪。在间桐家受虫子折磨过一年，这个小女孩对于原本抛弃自己的家，其实并没太多牵挂。

    相反，对于将她拯救出来的苏洵，这个女孩可能更为在意点。到时候，情绪也会更加激烈一点，嗯，这会更好的诱使苏洵的心境变乱，进退失措。

    就在八云弥彦自顾自点头的时候，吉尔伽美什出现在了他面前，或者说是面前的路灯之上。这位王者无愧路灯王之称，每次出现，必然都是路灯……

    当然，吉尔伽美什只是喜欢任何时候都在高处俯视别人。现代化的城市中，能够满足他要求，又能让别人看得到他的，最为方便的就是路灯了……

    “那么，来契约吧。伟大的王，你必将在接下来这战中感受到愉悦。”八云弥彦朝着路灯上的吉尔伽美什伸出了那满是令咒的右手。

    “哼！”轻哼一声，吉尔伽美什身体上飘出一些金光，那些金光慢慢漂浮到了八云弥彦的手上，随后他手上那各式各样的令咒在一瞬间被整合，变成了Archer职阶的令咒。

    接着，在吉尔伽美什审视的目光中，八云弥彦轻笑一声，然后说道：“吾王尽可与苏洵一战。”

    反复六次，将手中令咒耗尽，吉尔伽美什这才满意的点点头。但随即他又猛地盯向八云弥彦，令咒用完了，他们的主从关系还在……

    对此，八云弥彦再次轻笑一下。抬起的右手没有放下去，而是继续举着，接着，手背上慢慢浮现出了最后一条令咒，在吉尔伽美什要吃人的目光中，他轻笑着说道：“24小时内，什么时候开战，由我说了算。”

    接着，最后一条令咒消散。与前六条令咒并不冲突的命令被受理，再此期间，不得八云弥彦命令，吉尔伽美什无法进行任何战斗……就算想杀八云弥彦，也做不到。

    做完一切后，八云弥彦又转过身去，看着远处将要快速驶来的一道幻影，他轻笑着说道：“伟大的王，召唤出维摩那吧，我们先撤退，现在还不是开战的时候。”

    受限于他的命令，吉尔伽美什不甘的召唤出神代战舰-维摩那，带着八云弥彦和间桐樱腾空而起，然后暂时悬停在那，等待这不远处那辆魔改的跑车到来。

    下车，看着天空的战舰，还有上面的八云弥彦和间桐樱，苏洵知道，那个家伙可能就是谋划一切的智者了。而樱果然在他手上……

    “初次见面，就不要这么激动吗，这天上，你也够不着不是？先做个自我介绍好了，我叫八云弥彦，一名智者（没有编号的。）。

    嗯，看来你果然是为了这个女孩来的，毕竟，卫宫切嗣都要在柳洞寺召唤圣杯了，而你却还在找她，而不是去找圣杯的载体爱丽丝菲尔，不是么？

    大概还有十五分钟，卫宫切嗣就要召唤成功了。而现在，这个女孩身上，有着你绝对无法拆除的计时炸弹。”

    说着，八云弥彦一把扯开了间桐樱的上衣，小女孩心脏部位，被移植进去了一枚极具科幻色彩的炸弹，苏洵强大的视力刚好看见上面的倒计时“14分52秒”……
------------

159.我要杀了你

    “我知道你最少拥有‘魔力放出’这个技能，所以，加油吧。对你而言，时间还是够的。我把炸弹的抑制器放在了横须贺港海军基地中，只要进入横须贺海军基地，炸弹就会自动停机。当然，你也可以试着自己拆除炸弹。只要你愿意赌。”

    说着，在间桐樱的挣扎中，将她提在半空中，笑着对苏洵说道：“这个植入式炸弹，被触发的方式还是很多的。其中就有一项，如果她的心率超过160，便会直接引爆哦。

    嗯，健康人类在运动的情况下，心率最多达到120。只有在高潮、极端惊吓、受到剧烈冲击、还有……失重过高的情况下，才会超过160哦。所以，接好了，不然，会爆炸的。”

    说完，八云弥彦松手了。一点都不给苏洵反应的机会，他需要给苏洵造成连续的惊吓、超出其预料的转变，让他尽可能的受情绪的影响来做判断，而不是足够的理智。

    至于十五分钟后卫宫切嗣会召唤圣杯什么的，他可猜不到这么准，卫宫切嗣还要十分钟才能到柳洞寺倒是可以确定。

    植入式炸弹是否是真的？当然是真的，但是横须贺港的炸弹抑制器？抱歉，那只是个信号伪装器与发生器。一旦间桐樱靠近那个范围，植入式炸弹就会爆炸。

    发生巨大爆炸后，那个机器会向美国那边发送更高等级的危险评估，以此来提高横须贺港的作战等级。

    离完全绕过美国方面强制对冬木市进行核洗地，需要获得的完整权限还要23个小时，八云弥彦可等不了那么久了。只能通过提高横须贺港的作战等级，来弥补权限上的差距，以此达到核平冬木市的目的。

    八云弥彦即便手头上握着英雄王这张牌，也要为自己再加一层保险才行。毕竟将冬木市核平掉，圣杯系统也会被摧毁，到时候苏洵就算能干过英雄王，也拿不到大圣杯。

    当然，就算苏洵没有选择带间桐樱去横须贺港，他也没有太多影响。早已在自卫队那里获得足够高的身份，并且突破了自卫队的信息系统的他，完全能够命令自卫队的火炮向横须贺港开火，造成日本要造反的假象，来使得横须贺港获得更高的作战等级。

    这使得他对于核平冬木市，有着较为灵活的时间控制。当然，这也必须是入侵美国军方系统24小时后才能做到的事情，现在已经可以做了。

    当然，八云弥彦之所以把事情弄得这么复杂，就是想看苏洵绝望的表情罢了。想想看，急急忙忙的带着小女孩到横须贺港，然后迎接他的确实接踵而来的爆炸。对于自己愚蠢的绝望，对于自己无能的绝望，是多么美妙。从心灵上摧毁一个敌人，是仅次于物理上消灭对方的手段呢。

    就算苏洵各种开挂能够从这场世界活下来，以后他看到自己，恐怕就有心理阴影了吧？亦或者，苏洵日后爬得越高，他这个可以反制苏洵的智者，在智联中的重要性就越高呢。哈哈哈……

    看着从开始从空中掉落的间桐樱，八云弥彦已经完全笑开了。他正等待着苏洵的绝望，让他体会到被智者所支配的恐惧！

    而此刻，苏洵也确实是眦目欲裂。看着天空中坠落的间桐樱，他不知道怎么才能够把接下来的冲击力减到最小，以至于不会触发爆炸，他只能尽全力去做，此刻他想不了太多的东西。

    “樱！别害怕，别紧张，我会救你的，保持心率！”

    但是，他没有想，不代表间桐樱没有想。看着苏洵那着急的表情，还有那傻傻的、着急的喊叫声，这一刻，间桐樱只觉得自己是前所未有的幸福着。

    本来，本来在被父亲过继给间桐家，在那个魔窟中，在虫子的蹂躏中，已经放弃了希望的。本就是父亲把自己推向的魔窟，自然不会来拯救自己，连父亲都不会来拯救，那便不会有人来拯救了。

    可是……他却出现了，虽然很短暂，虽然接触不多。但不论是把自己从间桐家带出来，还是消灭掉体内的虫子，他都一一做到了。

    在紧张的战争中，他还抽出了时间带我逛街，陪我看海，看日出。直到现在，他依旧关心着我，却没有在意其他事情的样子。真是……傻呢。

    小樱我，不值得哥哥你这样呢。小樱我，更不希望哥哥因为小樱被坏人所挟持啊。所以……

    “再见了，哥哥。”

    无声的话语，苏洵却从微动的嘴唇中读出了这句话，然后，他看到了这个小女孩最为明亮开心的笑容……

    “不！！！”一瞬间，苏洵便意识到了间桐樱打算干什么，但是他完全来不及阻止。双方那上百米的距离，仿若一段天堑。

    拔出头上的发夹，没有丝毫犹豫的以极为凌厉的手法插入了自己的眼珠。即便一年来受刻印虫的侵蚀，在痛觉上，间桐樱已经有了一定程度的麻木。但是，毕竟是眼珠，一瞬间的疼痛仍然超越了她所能忍受的极限。

    身体剧烈的痉挛，一瞬间心率飞速飙升……140、150、160……BOOM！！！！

    剧烈的爆炸在半空中产生，仅仅隔了几十米的维摩那在吉尔伽美什的操控下，迅速抬高了一段距离，才躲过这次爆炸。

    而地面上，第一时间护住颜清雅后，苏洵甚至连多余的防御都不想做了，正面吃了爆炸带来的冲击波，眼角被弹片所划破，看着就如同流着血泪一般。

    实际上，此刻的苏洵，连眼泪都流不出来。悲伤充满胸腔，把自己要撑到爆炸了，却无法宣泄出来。

    唯一的宣泄，只有复仇。杀掉八云弥彦，杀掉他，杀掉他！！！！

    “八云弥彦！我要杀了你！！！”如同一只癫狂的野兽，苏洵不顾一切的想要够上天空之上的维摩那，可即便是竭尽全力的跳跃，也够不上数百米高的飞行物。

    而维摩那上，八云弥彦则是望着已经消逝了的爆炸在发呆，结局有点不一样，他对于那个小女孩的掌控，完全错误了……

    对于苏洵的心灵打击，失败了……
------------

160.客机怼空舰

    “我并不讨厌计谋，毕竟那是弱小的人类赖以生存的东西。但计谋的前提，是成功才行。很显然，你做了一件愚蠢的事情。下面那个家伙，现在可是前所未有的恐怖呢。”

    一边说着话，吉尔伽美什一边操控着维摩那躲过一道道剑气。两者相距足够五百米，但从苏洵手中斩出的剑气依旧能波及到此，甚至被他闪过之后，那剑气冲向云团，斩出一道道云壑。

    看着下面散发的狂乱气息，吉尔伽美什有种在面对最为恐怖的Berserker（狂战士）的感觉。这种时候，就算是疯子也不敢和那个家伙进行近身战吧？

    八云弥彦现在也是有点炸，狠狠搓了两把脸后，强行使自己冷静下来，对御座之上的吉尔伽美什说道：“先拖延十分钟，随后去柳洞寺，得等那个老家伙把圣杯先召唤出来才行。”

    “哼！”轻哼一声，然后不再理八云弥彦，而是把所有注意力都放在了闪躲苏洵的攻击上。本来以为苏洵连续打出十多道剑气已经疲惫了，可这突然来了一道更强的剑气，若不是控制维摩那来了个骚气的侧翻躲闪，怕不是要被砍成两半了？

    眼皮微跳的看着身后那处已经变色的天空，因为那道剑气的缘故，除了云层被斩开外，似乎空气中的离子都发生了变化，从而导致那道剑气的位置，出现了一道灰黑色的痕迹。

    区区凡人之体，没有使用魔力，光凭技艺就能做到这个地步？深吸一口气，忍住内心汹涌的战意，手指都激动得发颤，这样渴望战斗的心情，多少年没有遇到过了。你，真是给我带来了很大的惊喜啊，苏洵。

    高傲的红瞳注视这一处楼顶上躬身喘气的苏洵，吉尔伽美什感受到了久违的愉悦。

    然而他这份愉悦并没有持续多久，脸色就蓦然惊变了起来。

    本来吉尔伽美什还在好整以暇的看着苏洵在各栋大楼楼顶来回跳跃，以为苏洵只是想找个角度用剑气砍他。

    结果吉尔伽美什发现事情好像并不是这样，跑了一圈的苏洵，来到了东边最高的一栋楼，然后一点也不像要跳跃到下一栋楼的样子，竭尽全力的来了一个冲刺跳跃，最后一跃而起时，甚至整栋楼都被他给踏垮了似得，直接被往地基里压了几厘米。

    竭尽全力的纵身一跃能有多高？一百米？两百米？反正够不到六七百米高的吉尔伽美什，但是足够扒上一架低空飞行，试图在冬木市国际机场降落的客机了。

    这个客机飞过来的时候吉尔伽美什还没有反应过来，只是觉得这是一架平常的客机。沉浸与苏洵的战斗中的他，并没有管这架客机会不会惊讶自己的维摩那，也不管自己这个不明飞行物会不会引起社会的骚动，身为王者，吉尔伽美什就是这么淡定。

    但是……他的淡定让他忽略了一个东西，那就是八云弥彦好像说过苏洵有“魔力放出”这个技能来着？苏洵不是连一点魔力都没有吗？

    不行，必须击毁那架客机，不管如何，不能那苏洵有可以飞行的工具！可是……该死的令咒！“八云弥彦！快给我攻击权限！”

    这是吉尔伽美什少有的失态，对着一旁盯着手中屏幕操作着什么的八云弥彦大声吼着，按理说，八云弥彦应该立马回应吉尔伽美什才对，可是他还是有点多疑，担忧吉尔伽美什只是在诈他，所以先以最快的速度调集了周围信息，分析完后才把攻击权限交给吉尔伽美什，整个过程花费了不到5秒钟。

    可是……已经晚了……

    正面承受着飞机的撞击，可是苏洵还是死死的扒住这架因为碰撞而猛烈抖动了一下的大家伙。扒在机身上，对远处的吉尔伽美什和八云弥彦露出狰狞一笑，丝毫不顾及远处激射而来的数枚魔导导弹。

    魔力放出……改造机体……坐骑获取确认……乘骑（A+）生效！

    “滋……轰……”魔力改造的客机，原本清脆的引擎声，在这一刻直接轰鸣了起来，以一种极其高速和野蛮的姿态冲向天空中的维摩那。

    看着苏洵控制这一架客机冲来，八云弥彦也是一阵脸色铁青，对于天空出现维摩那这种不明飞行物，为了不引起军方的反应他做出了遮掩和伪装，使得雷达无法探测到维摩那的存在，也就不会派出战斗机来，让苏洵控制到战斗机。

    可是八云弥彦却忘记了民航客机这种存在，更加没有想到，这个时间段明明没有客机要到冬木市国际机场降落，但却来了一架低空飞行的客机。

    然而这一切的发生并非是没有原因的，此时的确没有飞往冬木市的航班，但是飞往东京的航班却是有的。

    而就在几分钟前，颜清雅看到苏洵已经快要失去理智，发疯的想要攻击维摩那上的人后，便紧急查了航班和航空公司的电话。然后从背包空间里拿出了一个稻草样的道具，接着便一把握着稻草一边打着电话。

    “实现愿望的稻草”，D级道具。哆啦A梦的众多道具之一，拥有极其轻微的命运干涉能力，能实现微小的愿望。

    如果光靠实现愿望的稻草的能力，自然是不可能改变航班的轨迹，但是如果行动上很靠谱，只是靠“运气”可以做到的话，“实现愿望的稻草”便会发挥它的功效，让事情尽可能的朝你期望的方向发展。

    而通过颜清雅的一翻谎言，最后这次飞往东京的航班被临时改变，最终在冬木市国际机场降落。

    看到苏洵成功控制那架客机后，颜清雅也松了一口气。随即进入身旁这辆已经失去魔改效果的跑车，然后驱车朝着其他城市开去。

    她已经做到她能做的极限了，几分钟后圣杯就要被召唤出来，她也帮不了苏洵太多。此时只能遵从苏洵的叮嘱，一旦可以回归立即回归，不给他造成负担，是颜清雅如今唯一能够做的。

    那名智者显然有太多的布局，她也无法一一窥破，为了不让自己成为苏洵的软肋，她只能离开这个战场越远越好。

    发挥老司机的技术，颜清雅飙车远去。而苏洵则是趴在被魔改的客机之上，眼神狂暴的望着前方逃窜的维摩那……


------------

161.召唤圣杯

    “混蛋！你给的居然只是对那架客机原本形态的攻击权限！那个速度，如果不开火的话，我们迟早要被追上的！”

    惊怒交加，发现自己无法继续攻击，吉尔伽美什才意识到八云弥彦给他的是怎样的权限，这个家伙，难道只会耍小聪明吗？真被苏洵贴脸了，他可没有多少打赢的把握！

    “坚持三分钟，三分钟后赶往柳洞寺。到时候我会开放全部权限，你就算和苏洵把冬木市打爆了都行。”瞥了眼极速飞来的魔改客机，八云弥彦额头上也冒起一层细汗，不断操作着平板的同时，却依旧不愿意开放权限。

    吉尔伽美什是什么样的性格，八云弥彦极其清楚。同时，抛除性格问题，一旦和苏洵打起来，吉尔伽美什就无法脱身了。八云弥彦还指着吉尔伽美什帮他把圣杯抢过来呢，即便是智者，进入主神空间后，肯定也是想强大自身力量的。

    所以，能得到的高级剧情卡和生存点，八云弥彦一点都不想错过。毕竟智商这东西，说到底也只是力量的一种形式罢了。

    “该死！”见八云弥彦死活不肯松口，吉尔伽美什也只好集中精力与苏洵展开一场空中追逐。

    魔改的客机在苏洵A+级别的“乘骑”技能下，巡航速度已经快要达到5马赫了。吉尔伽美什的维摩那也是这个速度，只是比起依旧需要遵循物理法则的魔改客机，维摩那无视物理法则的特性，给了吉尔伽美什操作的空间。

    如果不是无数次靠着急停、突然折返这些操作，维摩那恐怕早就被魔改客机给追上了，毕竟与吉尔伽美什的无法攻击不同，苏洵还能偶尔砍出道剑气，逼迫维摩那做出规避机动，从而无法全力直线飞行。

    同时，A+级别的乘骑，魔改后的客机，做出眼镜蛇机动这些超高难度飞行动作来，不要太过流畅。如果有普通人看到天空上这场空战，怕不是要惊掉下巴？

    妈妈！有UFO！夭寿啦！客机做眼镜蛇机动啦！估计会全是这种样式的惊叹……

    地面，柳洞寺。

    摩托车无法跑上台阶，只能步行上去。一路开着“二倍固有时御制”，背着爱丽丝菲尔，在周龙的开路下，终于到达了柳洞寺。

    到了柳洞寺的第一时间，卫宫切嗣就开始寻找灵脉节点，准备构筑魔法阵开启圣杯召唤。然而，还不等他找到灵脉节点，就先看到了一个刚才还见过的人……间桐脏砚。

    只见这老不死的杵着拐杖慢慢走向柳洞寺门口，看着卫宫切嗣说道：“魔法阵老朽已经准备好了，感谢卫宫先生你把圣杯送来。”

    间桐脏砚说着拐杖一跺，柳洞寺庭院内闪起一阵魔术光芒，一个巨大的法阵突然显现出来，魔法阵的复杂程度，绝对不是一般魔术师能够在几分钟内准备好的。

    “老朽好歹四百年前就是大魔术师了，这点事情还难倒不了老朽，所以，不必惊叹。”对卫宫切嗣解说的同时，无数刻印虫出现在寺庙之中，在茫茫多的虫海中站立，间桐脏砚胜券在握。

    “周龙，掩护我。”没有丝毫犹豫，拿出装载着起源弹的手枪对着间桐脏砚就是一枪，除了打死数百只虫子外，并没有得到想要的战果。当然，这也在卫宫切嗣的预料之中。

    将背上的爱丽丝菲尔解下，从对方体内似乎掏出了什么东西安到自己身上，卫宫切嗣一把就将自己的老婆，丢到了无尽虫海上空。

    至于从爱丽丝菲尔体内取出的那团金光，则是原本属于阿尔托莉雅的宝具，作为圣遗物存留于世的剑鞘，“远离尘世的喧嚣-阿瓦隆”。一件拥有强大治愈能力的圣遗物，即便不是阿尔托莉雅在使用，也能恢复使用者的致命伤势。

    如果是阿尔托莉雅在使用的话，是只用消耗极少的魔力，便可以恢复濒死伤势的强大宝具，EX级别的结界类宝具-阿瓦隆。话说当初，如果阿尔托莉雅拥有阿瓦隆的话，苏洵与阿尔托莉雅一战，谁胜谁负尚不可知。苏洵的胜率不会高于五成！

    可惜，即便到最后，卫宫切嗣也没有把“远离尘世的喧嚣-阿瓦隆”交给阿尔托莉雅，至此，便再也没有机会使用完全状态下的阿尔托莉雅了。

    身负阿瓦隆，卫宫切嗣再也不顾及身体的负担。直接开启了“十二倍固有时御制”！自我时间加速十二倍，单手换装起源弹都已经拉出了幻影，间桐脏砚一个眨眼间，他便跑动到了间桐脏砚的侧后方，抬手便要开枪。

    “天真！”腐朽的声带发出嘶哑的声音，但却带着极大的自信。一阵虫海旋风卷起，不论是哪个方位的攻击，能杀死的不过是几百只虫子而已。这一次，间桐脏砚可是压上了全部身家，数万只刻印虫全部都带出来了！

    “阴影跳跃！”周龙受限于卫宫切嗣的命令，只好向间桐脏砚发起进攻，暗属性斗气环绕全身，发动阴影跳跃后，来到间桐脏砚身后就要一匕首递进对方后心。

    结果间桐脏砚后半身体直接化为无数飞虫骑脸，那些金色的飞虫似乎拥有“破魔”的效果，环绕于周龙身体的暗属性斗气没有起到丝毫拦截绞杀的作用，这群飞虫直接扑到了周龙身上，疯狂的啃噬着，就是两秒钟的功夫，余下的便只有一具白骨……

    而这个下场，卫宫切嗣似乎早有预料，趁着周龙送死的那两秒，再次开枪射出两发起源弹，与此同时，也接住了自己的老婆，扫腿清空一片虫子，便把爱丽丝菲尔放在地上，自己的手则是放在爱丽丝菲尔的心口。然后嘴唇快速翻动，以极快的速度咏唱着咒语。

    “想直接使用我的魔法阵么？那就给你用好了。”看着卫宫切嗣的动作，间桐脏砚也没有阻止，而是再次跺了下拐杖，接着便有无数刻印虫自爆成一堆乌黑的血水，慢慢渗入整个魔法阵。

    随着卫宫切嗣的咒语结束，本该化作圣杯出现的爱丽丝菲尔却没有第一时间变成圣杯，而是突然睁开双眼，然后右手一刺，生生刺穿了卫宫切嗣的心脏……


------------

162.苏洵之死？

    然而卫宫切嗣也是个狠人，仿佛也预料到了这个情况一样，仗着阿瓦隆的续命，没有阻挡爱丽丝菲尔的攻击，而是给手枪再次换上了起源弹，对着地面的魔法阵就是一枪，随即整个魔法阵一阵颤鸣，然后极速扭曲崩溃。

    至此，爱丽丝菲尔再次闭上了眼睛，心口却开了一个孔洞，无数黑泥从孔洞中涌出，将爱丽丝菲尔慢慢包裹。

    见此，间桐脏砚也是瞳孔猛缩，知晓自己这一下托大了。随即举手咏唱，把地面那些崩碎的魔法阵收拢在手心，形成一发巨大的红色光炮朝着卫宫切嗣轰去。

    “爱莉！”卫宫切嗣大吼着，希望已经变成圣杯的爱丽丝菲尔能够帮自己。然而……爱丽丝菲尔的灵魂并不能主导自己，间桐脏砚魔法阵的侵蚀倒是次要的，最主要的是，爱丽丝菲尔已经变成圣杯启动了，已经连接了大圣杯。而大圣杯……在第三次圣杯战争的时候，已经被污染了。

    第三次圣杯战争，被爱因兹贝伦家以异国经典作为媒触召唤出来的第八职阶“复仇者”的英灵，安哥拉曼纽。一个战斗力极弱，甚至无法使用宝具的英灵，在很快战死后，他的灵基被小圣杯收纳。

    按道理说，英灵战死后的灵基是被抹除了人格的，不具备主观思想。但是安哥拉曼纽不同，他作为“愿望集合体”，作为“此世之恶”的人格具现化，他的人格并没有被抹去。

    所以，在安哥拉曼纽进入圣杯后，圣杯内部得到了一个主观意识的愿望，圣杯便误认为这个愿望就是最后胜利者的愿望，所以帮其实现了。

    安哥拉曼纽通过第三法在圣杯内得以存活，同时，他将圣杯的“无色之力”污染成了“恶性力量”。也就是说，如今的圣杯，是被污染了的圣杯。

    污染的圣杯依旧可以实现愿望，但如果你的愿望是“正义”的，那么就会被曲解着去实现。例如你许愿“世界和平”，那么他就会毁灭世界，给你一个没有争斗的世界，从而实现世界和平。但如果是“邪恶”的愿望，那么便有被正常实现的可能。

    所以，圣杯其实是由安哥拉曼纽掌控的。所以，此时此刻，爱丽丝菲尔的身体，也是由安哥拉曼纽所掌控的。爱丽丝菲尔并不能回应自己的丈夫，只能眼睁睁的看着卫宫切嗣在那发巨大的魔法炮中，被湮灭掉。

    “啊哈哈哈，圣杯，是我的了。”看见卫宫切嗣死的不能再死，间桐脏砚便仰天大笑，然后走向爱丽丝菲尔，准备使用这个圣杯。

    可是……

    “簌簌簌！！！”天降正义，上千单位的刀枪斧剑矛从天而降，即便是分裂成虫子，在洗地般的攻击中，间桐脏砚完全无法逃脱，本体被杀死后，只能将意识附在剩余的刻印虫上，疯狂的朝着圣杯那边涌动。

    接着，又是一道范围性的红光闪过，维摩那上的AOE扫描打击，专门对付这种虫子样的弱小单位，一瞬间的寂静后，所有虫子全部爆炸，间桐脏砚……死！

    黄金和祖母绿宝石打造的神代战舰丝毫不见减速，在离地面一米时才瞬间停止下来，接着八云弥彦便毫不犹豫的使用一个短距离传送道具，来到被黑泥完全包裹、不见人形的爱丽丝菲尔身前，一把将手插进了那个还继续涌动着黑泥的孔洞，大吼着许愿道：“给我杀了苏洵！”

    而就在他们身后，苏洵驾驶着客机紧随其后，同样没有丝毫减速，直接朝着柳洞寺撞去，在落地的最后一秒，他才一跃而起，朝着八云弥彦砍去，但是……

    八云弥彦的愿望被受理了，一瞬间，地面不知何时已经流了一地的黑泥直接卷积而起，将苏洵冲上天空。接着，爱丽丝菲尔的上方，天空高处，圣杯系统启动，大圣杯的力量被触发，连接界外的巨大孔洞出现。

    随着无穷无尽的魔力洪流，圣杯的力量转换之下，变成巨大的黑泥洪流朝着天空中的苏洵冲去。

    黑泥丝毫不受力，且只是纯粹的魔力和概念体，所以……苏洵没有任何办法。即便打散再多的黑泥，这些黑泥也会在第一时间重新凝聚。眼看着黑泥洪流将自己淹没，苏洵做出不了任何抵抗。

    死就死吧！到时候直接利用重生十字章生效绝不回归主神空间，利用位移效果强杀八云弥彦！在最后一刻，苏洵也是发了狠的。

    然而也就是下一瞬间，苏洵的意识就陷入无尽混沌之中……

    八云弥彦的愿望被受理，说明他已经得到了小圣杯，看到任务手表上提示的A级剧情卡，他也是一阵兴奋。当然，现在不是表现高兴的时候，再次闪现，躲过吉尔伽美什的一轮齐射，八云弥彦赶紧解释道：“他有重生！你肯定能与他一战！”

    八云弥彦的话让吉尔伽美什堪堪停下第二轮齐射，收回王之财宝的其他宝具，把巨大的维摩那也化作金光收起，望着天空被黑泥淹没的苏洵，吉尔伽美什郑重其事的从王之财宝中掏出了自己的最强宝具——乖离剑。

    然而此刻乖离剑并没有启动，还不能使用“切割世界的风”的能力，没有达到“开天辟地乖离之星”的状态。

    ……

    黑泥之中，被蕴含着无尽魔力的洪流击中，按道理说，苏洵的身体应该会在第一时间被湮灭的。但是，正如之前所说，圣杯是被安哥拉曼纽掌控的。怎么实现愿望，是安哥拉曼纽说了算。

    杀死苏洵？只是物理上的杀死吗？那对他安哥拉曼纽有什么好处？这么强大的一具身体，没有任何魔力的痕迹，充满着无穷的生命力，难道不是一个最好的分身吗？

    我，安哥拉曼纽，不想一辈子被囚禁在圣杯之中。所以，需要一个分身。面前这个，就是最好的载体了。污染其灵魂，让其成为“此世之恶”的一部分，成为自己“愿望集中体”的一部分愿望，由自己的窃夺其意识，这是最完美的剧本！

    无尽的恶念、伴随着无尽的魔力，具现化成黑色的光粒不断的钻进苏洵的身体，似乎一切就要像安哥拉曼纽所想象的那样发生了……


------------

163.沉迷幻境

    无尽的黑泥，无尽的黑暗……我，在干什么？

    我在干什么？坐在沙发上，望着熟悉的电视机，望着熟悉的房间，苏洵愣了，我在家里，我要干什么来着？

    “老公！你还愣着干嘛？不是说让你放水给韵儿洗澡的么？”身后脚步声响起，声音也是最熟悉不过的，是芷儿的声音没有错，可是……韵儿是谁？

    不解的回过头去，看到的芷儿居然是一身偏人妻风的睡衣，怀里还抱着一个几个月大的女婴，女婴正睁着萌萌的大眼睛望着自己，与自己对上视线后，显然很是高兴，“呀呀”的叫着，似乎要抱抱的样子。

    “唉，我说你发什么呆呢？赶紧放水给你女儿洗澡，马上八点了，一会韵儿该困了。”她为什么这么理所当然和熟练的样子？而且……

    “我女儿？我和你的女儿？”呆呆的问着，苏洵一脸懵逼，他感觉自己缺少了好多记忆，有点不对，却又说不上来。似乎，自己真的有女儿？

    “废话！本小姐放着大学没读陪你生的孩子，你现在不打算认了？还是说外面有小三了？也是，一年多开不了荤，哪能不出去偷腥。说吧，坦白从宽，我可以考虑只打断你两条腿。”

    人妻风的苏芷看着苏洵还在发呆，还问出这个奇怪的问题，顿时柳眉一挑，丹凤眼一眯，威凛的气势就出来了。所以说，芷儿生了孩子还是这么彪悍吗？

    呃……等等……好吧，等不了。先去放水给韵儿洗澡吧，不然芷儿真要发飙了。所以说，我难道患上失忆症了？怎么感觉前一秒还在和芷儿上高中一样呢……

    “爬爬，咯咯，爬爬，爬！”看着韵儿欢腾的扑打着水花的样子，听着她发出奇怪的“爸爸”喊声，被苏韵儿打了些水花到脸上后，苏洵便能不住和自己可爱的女儿打闹了起来。

    看着苏洵和苏韵儿的互动，苏芷也渐渐收起了脾气，哼，等下睡觉的时候再好好拷问一下，刚刚那副丢了魂的样子，也不知道发生了什么。

    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”哼着摇篮曲，看着面前的小韵儿慢慢睡着，苏洵也一脸的满足，怜爱的亲了亲她的小脸蛋，轻声说道：“晚安，小宝贝。”

    “说吧，到底在外面做了什么亏心事，今天表现这么优异。平常你可不会唱摇篮曲哄韵儿睡觉的。”

    听到身侧的苏芷的发问，苏洵也挠了挠头，反应过来，自己好像忘了什么。嗯……芷儿的胸好像变打了，比读书的时候，是生了孩子的缘故吗？

    “哼！想糊弄过去？不解释清楚，今晚你就滚去睡沙发，碰都别想碰老娘！”苏芷眉毛一挑，话是这么说，但却摆了个更加诱惑的姿势，猫儿似得爬到苏洵面前，修长的手指挑着苏洵的下巴，非常强势的说道：“坦白吧。”

    “坦白？坦白什么呀……”苏洵并不知道该坦白什么，他现在还出于懵逼状态，但是刚刚脑海中却突然闪现出了一个身影，一个有着一头紫色秀发的美人，很熟悉的女人，但是……却好像记不起她的名字了。

    “咯吱……果然，你的眼神已经出卖了你。说吧，老公，那女的是谁。放心我会先打死她，再打断你两条腿的。”拳头捏响的声音，回想起芷儿恐怖的武力值，苏洵也是狠狠咽了口口水。

    “我，我不记得了。”有些慌张的说道，但事实确实是如此。

    “咦……”好像也发现了什么不对，苏芷突然撑开苏洵的眼皮，看了看他的眼睛。随后，她怜悯的摸了摸苏洵的头说道：“老公，放心，就算你变成白痴我也不会嫌弃你的。虽然你肯定做了什么对不起我的事，既然都忘了，那就放你一马了。”

    说着，还把苏洵搂进了自己怀里。苏洵感受着比高中那会大两个尺寸的柔软，很惬意的同时，心头那股疑惑始终挥之不去。自己难道真的得了失忆症，忘了太多的东西？

    然而还不等苏洵清净一会，思考明白，苏芷的声音又传来了，这次带上了许多娇羞。

    “老公……好，好胀。韵儿的食量就那么大，今天又嘴馋吃了猪脚炖黄豆，所以……胀奶了……”

    “啊？”转头，望着有些脸红的苏芷，苏洵一脸懵逼。这种事，我没有记忆啊。虽说孩子都有了，事情之前肯定做过，但是……

    没有记忆却要装作很熟练的样子，该怎么做，在线等，急。

    ……

    最终，苏洵还是帮苏芷解决了胀奶问题。顺便之后跟着做了点爱做的事，然后在一种“我的人生已经圆满”的感觉中睡着了……

    第二天醒来的时候，苏洵依旧有些恍惚。缺少了大量记忆的他，记忆似乎还停留在高中时代，那个时候的苏芷和他的关系并不算特别好。日常生活中，苏芷偶尔走光被他看见了，绝对会追他八条街打他一顿那种。

    所以说，自己是怎么把苏芷追到手，并且完成了“播种成功”让她连大学都上不了的成就的？怎么看正常途径都是地狱级难度吧？霸王硬上弓这种根本谈都不谈了，苏芷的战斗力，打十个他都有余……

    “老公~在想什么呢。”在他臂弯里熟睡的苏芷不知道什么时候醒来了，然后第一时间就腻歪的缠到了他的身上，并且向他索吻，将他的思绪再次打断……

    时间就在无尽的温柔乡和甜蜜的家庭生活，还有顺意的日常中一天天过着。苏洵心头那点疑惑却始终存在，但只要他一细想，总会有各种事情各种方式来打断他，让他无法集中思维。

    家里芷儿的温柔，韵儿的可爱，甚至还有父亲严肃的面容，这一切甚至让他都不敢多想……

    直到有一天，父亲苏均派他到一家子公司当总经理，他需要聘请一个女秘书。而在层层选拔后，人事部的经理带着三名极为漂亮出色的女性走进了他的办公室，让他亲自面试从中挑选一位。

    而这三名女子中，有一名女子有着一头紫色的秀发……那抹都差点被他遗忘了的紫色，如今却突然被唤醒。总觉得这个女子万分熟悉，苏洵却想不起她是谁……


------------

164.修罗场预演

    “毒岛冴子，女，20岁。日本，床座市人……那个，毒岛小姐，我们是不是见过？”拿过毒岛冴子的资料，读着读着苏洵就说出了这句古老的搭讪话。

    这种低水平的搭讪，如果放在其他人身上，可能会很可笑。可是放在北疆集团的太子爷身上，那对于每一个女人来说就是莫大的荣幸。

    所以，苏洵此话一出，另外两个本来还自信满满，自认为各方面都胜毒岛冴子一筹的女人，一下子脸色就变了。

    “洵少，何止是毒岛小姐，我们三个你哪个没有见过？20份海选后的简历，可都是要给您过目的呢。”一名鹅蛋脸，给人第一感觉就像是正宫娘娘那种的女人抢先说话，强行拦住了苏洵和毒岛冴子的交流。

    “对呀，之前还有姐妹希望您直接看中，跳过人事部的预选呢。人家当初也这么幻想呢，可惜洵少你都没有直接发话，不过正好，最终还是见到洵少了，真幸福。”最后一位可爱类型的女人也开始帮衬，生怕苏洵直接一锤定音选择毒岛冴子，她们连个说话争取的机会都没有。

    “是吗？我也很荣幸见到两位。所以，还是请两位离开吧，毒岛冴子为录取人选。”没有丝毫顾忌两女的面子和想法，苏洵直接赶人了。

    两女虽然气不过，但是绝对不敢对苏洵表达不满，只能是乖乖巧巧的和苏洵道别，离开时妒恨的瞪了毒岛冴子一眼而已。毒岛冴子倒是风轻云淡的样子，一点都没理那两女。

    上前两步，走到毒岛冴子面前，看着越发觉得熟悉的面容，脑海中闪现的身影逐渐重叠，可随之而来的是一阵头痛，然后疼痛强行断掉了思维。

    见此，毒岛冴子若有所思的瞥了一眼天花板，然后上前扶起苏洵，关心的说道：“苏总你没事吧？”

    “……我没事，就是脑子有点乱。”喘着粗气，捂着脑袋，苏洵痛苦的说道。

    看着苏洵痛苦的样子，毒岛冴子心疼的将他抱在怀里，抚摸着他的脑袋温柔的说道：“没事的，保持平静，什么都不要多想，马上就会好的。”

    “嗯……”过了好几分钟，苏洵才好转过来，看着温柔的望着他，帮他按摩太阳穴的毒岛冴子，他还是忍不住问道：“毒岛小姐，我们以前有见过吗？”

    “谁知道呢，或许苏总有梦见过我吧。”甜蜜的笑着，没有什么漏洞的回答，也让苏洵一阵失落。但同时，也一阵轻松。如果……真没见过的话，那可能只是自己的记忆出了问题吧……

    交接工作，带着毒岛冴子熟悉秘书的工作，在忙了一天后，下班时苏洵和毒岛冴子握了握手，准备就此分开。

    但是……疑惑的看着没有多余表情的毒岛冴子，在她干净利落的离开后，苏洵出神的看着自己手心。刚刚那三个字，如果没感觉错的话，应该是……“白玉京”。

    可白玉京又是什么？“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生”？这不是李白的诗么？

    就这样，日子又过了几天，每天毒岛冴子都会在他手心留个非常熟悉的关键词，他感觉这些词和自己之间肯定有着某种联系，只是一时间无法将这些词串起来，所以记忆还没有恢复。

    苏洵以为，只要这么持续下去。总有一天他会记起所有东西的，但忽然有一天中午，苏洵和毒岛冴子一起在公司用餐的时候，他办公室的大门突然就被踢飞了。

    保持着抬脚，捂着怀里的苏韵儿眼睛的动作，苏芷眼神锋利的扫视了一圈整个办公室。走到毒岛冴子面前，对着她就是一巴掌，然后冷冷的说道：“你被解雇了。”

    “芷儿！你干什么！”苏洵也是懵了，怎么好好的突然来这么一下，毒岛冴子什么都没有做，苏芷这么做是不是有点过分了。

    “我干什么？我还要问你在干什么呢！我要是再不管，你连魂都要被这个狐狸精给勾走了！果然，你那天想的贱女人就是她吧！”一手拖着孩子的美娇妇，发起脾气来却是丝毫气势不减。苏韵儿倒是没有被吓哭，反而笑咯咯的要苏洵抱她。

    “你胡说什么！我和毒岛冴子之前根本就没有见过，她只是我的秘书！”苏洵也有点生气了，同时，也是心虚之后的表现。毕竟苏芷说得有点对，不知为何，他看毒岛冴子就是顺眼，而对方好像也不抗拒他。这么继续下去，他出轨怕是迟早的事情。

    “呵，真没见过？那是谁面试的时候第一句话就是，毒岛小姐，我们以前是不是见过？”手握铁证，苏芷倒是一副有恃无恐的样子。

    “我只是觉得眼熟，下意识的问了句而已。而且毒岛小姐当时也表示我们没有见过，所以之前的事是你想多了。”没有被抓到现行，苏洵总归还是要抵赖一翻的。

    “不，我们见过的。我们不仅认识，还睡过一张床。”被打了一巴掌的毒岛冴子这个时候却突然站了出来，一句话说的苏洵和苏芷两人震惊的望着她。

    毒岛冴子摸了摸被打的脸，有些讪笑的笑了一下，大概是想着以后现实世界中，估计有可能发生这种事情吧。感怀完后，她盯着苏洵一字一句的说道：“洵，你不打算醒来了么？这一切都是圣杯搞得鬼，再不醒来的话，可能真的就要被吞噬了，一辈子被囚禁在幻境之中了。不论是要复活张盛，还是……”

    “嘭！”拳腿相撞，发出巨大响声，虽然有格挡，但毒岛冴子还是被一脚踢得腾空而起，苏芷则是迫于后坐力退后了两步。

    找到瞪着双眼，捂着脑袋似乎在回想什么的苏洵，苏芷赶紧过去一把亲住苏洵，用甜美的声音说道：“老公，别多想，那个疯女人我会处理的。来，抱好韵儿，等我处理完这个女人，我们就回家。”

    苏洵迷迷糊糊刚接过女儿，苏芷就一个跨步猛然一个贴山靠，将意图阻止她的毒岛冴子再次打退。两女的身体素质，似乎都是现实世界那样，力量速度方面差不多，可是苏芷在徒手搏击上，却比毒岛冴子高了太多。

    但是，毒岛冴子早就预料到了这天。精心准备这么久，为了唤醒苏洵，她当然会猜到这个幻境会对她进行毁灭。所以，早就有准备一把橡木制作的武士刀放在了这个办公室里，等的就是今天！

    借助击飞的力道，冲向右边的墙面，拔出了墙上的武士刀。虽然是幻境之中，但是两女的修罗场，似乎提前来到了……


------------

165.概念共生

    幻境很长，但现实却只是数秒钟的事情。本来已经快要浸润苏洵全身的黑色光粒此刻突然混乱了起来，美好的幻境之中，苏洵居然有了要醒来的迹象……

    “小樱被杀的仇你不报了吗！”怒吼着用剑身挡下苏芷的一记砸肘，接着就要用剑柄砸向苏芷的腹部，毒岛冴子如此大声吼道。

    毒岛冴子知道苏芷很强，但是真打起来之后，才发现对方最强的是实战中的进步速度。仅仅只是短短的几招交手，就能明显感觉到对方已经快要摸透她的套路，能够做到针对性的攻击了。

    “贱人！”见毒岛冴子还有空说话，苏芷“怒气”上涌，手上的攻击更加凶猛了起来。整个幻境都是安哥拉曼纽根据苏洵的记忆虚构出来的，安哥拉曼纽自然不愿苏洵就此解脱，便命令整个幻境里的人全力绞杀毒岛冴子的存在。

    所有幻境中的人都是通过苏洵的记忆和理解构建的虚拟人格，安哥拉曼纽构建了整个幻境，但却不能精细的控制任何一个人，他只能对整个世界下达模糊的指令。同样他还不能违背幻境的基本逻辑，做出调高某人战斗力的这种操作。那样的话，幻境会直接崩塌，苏洵便会惊醒过来。

    企图用幻境囚禁苏洵的意识，在他沉迷幻境的过程中，灵基对于外界的反抗几乎为0，这时他便通过自身的恶意来感染控制苏洵的灵基，使得苏洵的灵基成为汇聚他存在的众多“恶”之一。（本书中，可以认为灵魂=灵基+意识）

    到时候失去了灵基的苏洵，即便苏醒过来，也将只能作为一个客观“观看”的存在，被囚禁于苏洵这具身体之中，无法挣脱，无法翻盘……

    本来，囚禁意识也好，占据灵基也好，明明都是我先的，明明两者合在一起，是那么幸福的存在。可是为什么，居然有其他灵魂可以进入幻境！！！

    安哥拉曼纽的一切计划，被苏洵和毒岛冴子之间的生命羁绊效果给破坏了……

    苏芷和毒岛冴子打得激烈无比，整个办公室被拆得木屑横飞。至于苏洵则是一手抱着女儿，一手捂着脑袋，就快要站不稳了。

    “这些都不说，芷儿妹妹你难道也不管了吗！”毒岛冴子再次出声叫醒苏洵，然而却被苏芷抓到一个气短的空档，直接一掌打在毒岛冴子胸口，让毒岛冴子一口鲜血喷出，整个人如同破布一般向苏洵那边飞过去。

    苏芷还待上前补刀直接杀了那个女人，但却被苏洵一把抓住了手。

    被抓住了手的苏芷瞬间停了下来，转过头来时已经满脸是泪，带着哭腔说道：“老公，难道你不要我和韵儿了么？”

    苏洵怀中的苏韵儿也顺势哭着喊着爸爸，这让苏洵一阵恍惚，借着苏洵这阵恍惚，苏芷就要直接一脚踢死毒岛冴子，可不想只是极短的恍惚，苏洵就回过神来，用力拉了苏芷一把，让苏芷那一脚踢偏，没有踢到毒岛冴子心口。

    “哥……”双目含泪的苏芷一脸无助，这次喊出了让苏洵内心猛的一刺的称呼。强忍着心碎的感觉，将苏芷拉到自己怀里。下巴顶着她的脑袋，苏洵哑着嗓子说道：“对不起，但是，我必须回去。”

    “嗯……那，在你回去之前，我能问你最后一个问题吗？”抽着鼻子，含着眼泪，苏芷仰着头尽量的笑着，可惜，一边哭一边笑的样子，很丑……

    “嗯。”苏洵心痛的替苏芷抹着眼泪，答应了她的要求。

    “她说了很多原因，真正让你想要回去的，是我，对吗？”

    “对。”两人对视，苏洵毫不犹豫的做出了回答。对于苏洵的干脆，苏芷满足的闭上了眼，仰着头，等待着苏洵的吻别。

    “对不起。”再一次道歉，轻轻一吻，幻境塌灭……

    黑泥之中，本来没有任何反应的苏洵突然睁开双眼。之前在间桐家虽然吞噬了一些虫子，DRC细胞的浓度又补回到了5000单位，但是之前的剧烈消耗，导致DRC细胞依旧处于休眠之中。

    但是此刻，已经到了生死存亡的关头。之前没有得到苏洵的意志，DRC细胞依旧处于休眠状态，而现在，响应宿主的呼唤，DRC顿时全力发动。

    生命同调开启！

    安哥拉曼纽，你会为自己的行为付出代价的！曲解八云弥彦的愿望，想用污染同化我的灵魂来完成“杀死我”的愿望？

    现在，你可回不了头了啊！无尽的魔力涌进体内，但却再也无法将这个魔力作为毁灭性的攻击来杀死我了，你能够和我较量的只有灵魂！

    那么，来吧！看是你先将我同化，变成此世之恶的一部分，还是我先拿到足够的力量杀了你！

    没有抗拒那伴随着此世之恶的魔力涌进体内，反而是加大了吸纳力度，丝毫没有顾忌灵魂上那如同灼烧般的感觉，控制着全部的DRC细胞，超负荷的开始进食。如此纯粹的魔力，被圣杯驯服了的，没有丝毫攻击性的魔力，此时不吞，更待何时！

    DRC细胞的浓度，开始迅速增加，5000……6000……9000……11000……20000……50000！DRC细胞浓度暴增，但是苏洵现在的状态可不怎么好了，面容扭曲狰狞，他已经快要坚持不住，被完全黑化了……

    也就是这个时候，吞噬了足够的魔力，并且受到圣杯的第三法的影响，DRC细胞发生了第三次进化。

    本就是泛意志生物的DRC细胞，在这一刻突然集体自爆，爆发的全部能量让苏洵进入更高层次的生命状态。在这一刻，苏洵能够清晰的感受到体内熊熊燃烧的生命之火和灵魂的具体存在。

    这一刻，DRC细胞摆脱单纯的生物存在，通过第三法的力量，完成了灵魂物质化外，还通过舍弃自我主观意识，直接成为了更高层次的存在——概念生物。

    概念共生，依托于苏洵而存在的概念生物。安哥拉曼纽作为此世之恶的代表，也是概念生物，是概念的集合体。概念，只有用概念才能对抗！

    进食能力……概念吞噬！


------------

166.八云弥彦之死

    超过五万单位的DRC细胞在一瞬间的自爆，迸发出最为纯粹的庞大生命力帮助苏洵在一瞬间进入更高的生命层次……超体。

    生命层次普遍可以分为四个等级：普体、完全体、超体、圣体。

    普体是最为普通的生命形态，灵魂被牢牢锁在身体之中，身体也只作为单纯的肉体，遵循生物规律而展现实力。

    完全体，则是苏洵借助DRC细胞的“生命同调”后进入的状态。灵魂与身体的关系如同普体，但是肉体借助自身生命力的加持，可以最大功能的发挥出力量。

    超体，便是苏洵现在这样了。身体、灵基、意识三分，能完全观测到体内的生命之火，能完全观测到灵基的状态，意识作为“第三方”一样客观存在。能够对一切事物做到“入微”级别的观察，并且处于绝对冷静状态。

    当然，绝对冷静状态的要求是意识并未被入侵，而苏洵现在的意识已经被感染了，只是这个感染并不完全。相比与身体与灵基的完全黑化，意识还能保持自主意志，仅仅只是变得“邪恶”了一些，已经是最好结果了。

    在进入超体状态后，身体、灵基、意识相对分隔，此世之恶对于苏洵意识的感染效率一下子就降到了一个很低的程度，这让苏洵有了喘息的时机。

    同时，DRC细胞舍弃肉身，借助圣杯的第三法，在舍弃主观意识，放弃自我独立存在的代价下，以客观伴随意志存在，灵基直接与苏洵融合，成为了苏洵的伴随意志，成就了概念体生物。

    身体的生命力上，五万单位DRC细胞爆发出比苏洵本体更为庞大的生命力，强行扩展苏洵生命力总量，使得黑化比例下降。灵基上，完全被黑化的灵基因为新的灵基融入，从此多出了一块净土，意识上，伴随意志的加入，苏洵的反击正式开始！

    无尽的黑暗空间之中，黑泥涌动，胸口以下都陷入黑泥的苏洵此刻突然抬起手来。从他的心口，一条散发着蓝白色光粒的双螺旋结构的“DNA”抽象而出，感受着这条“DNA”环绕着自己的亲昵，苏洵明白，这就是DRC概念化后的具现存在了。

    与DRC贴了贴脸后，苏洵伸手一指，口中无声的念道“去吧”，DRC便从他手上环绕而出，一头扎进那黑泥之中。

    而掌控这些黑泥的安哥拉曼纽也在一瞬间感受到了来自DRC的威胁，于是，意识空间之内，那些本来只是慢慢流淌的黑泥顿时暴动起来，无数条黑蛇由黑泥凝聚，与DRC展开了一翻惨烈厮杀……

    苏洵与安哥拉曼纽战斗闹出的巨大动静，让外界都受到了影响。溢满整个冬木市东边山区的黑泥在一瞬间沸腾暴动起来，如同一只将死抽搐的巨大虫子一般。

    倒是大圣杯造成的孔洞依旧稳定，毕竟“愿望”还没有实现，大圣杯正在不断从界外摄取魔力并投入到世界之中。

    望着天上包裹苏洵的巨大黑泥柱正在挣扎扭动，八云弥彦这一刻突然感觉到一股不详的预感。

    不不不不不会吧？

    那个家伙到底是什么怪物？就算安哥拉曼纽曲解了自己的愿望，只是用“同化”的方式消灭苏洵，可那也不是一个新手级冒险者能够抵御的吧？

    概念体生物借助无穷无尽魔力的同化改造，只要不是特攻精神方向和神圣正义方向的，就算是精英级也是只能引颈受戮的呀。

    “毁掉圣杯，英雄王！”八云弥彦嗅到了被翻盘的恐惧，赶紧对吉尔伽美什命令道。

    然而，获得了全部权限的吉尔伽美什此刻可不鸟他。轻蔑的瞥了八云弥彦一眼，高傲的面容望向天空，嘴角浮起一丝笑容，高傲的说道：“这不正好么？能够战胜那扭曲的恶念的灵魂，才是有足够资格与本王一战的存在。”

    看来，不同于八云弥彦，吉尔伽美什甚至能“看见”黑泥中发生了什么，但是他却没有丝毫动作。高傲如他，是绝对不会发动偷袭，或者说惧怕敌人拥有最巅峰的力量的。

    这一刻，八云弥彦终于体会到了远坂时臣的憋屈。吉尔伽美什这样的英灵从者，对于心脏不好的御主，怕是要气出心脏病来！

    双拳捏紧，牙齿紧咬，眼神阴鸷，八云弥彦不再说话，而是拿出了自己的手机，直接输入了一个命令，选择了发送。然后刚发送，他就不可置信的看着自己胸口……

    那里被两把华丽的剑给刺穿了，吉尔伽美什居然对他下手了……

    “虽然不知道你具体做了什么，但是本王的直觉告诉我，你又做了让本王厌恶的事情。”话刚说完，又是八件武器朝着八云弥彦射去，将八云弥彦浑身刺了个通透，在浓浓的不甘中失去了生命特征。

    冒险者，八云弥彦，阵亡……

    “本王从不讨厌以诡计生存之人，但讨厌那些诡计运用在本王身上啊。”说完，吉尔伽美什再也不看八云弥彦，而是转头看向天上的苏洵。

    至于八云弥彦刚刚做了什么？那需要关心么？王的强大，足以碾碎一切阴谋诡计！

    嗯……大概，也没有错。完全认真起来的吉尔伽美什，真的不怕核弹这玩意。别的不说，只要召唤出维摩那，有哪个核弹能打中他？

    当然了，如果是硬抗核弹的威力的话，吉尔伽美什还是做不到的。毕竟，现于此世的吉尔伽美什，只是英灵本身的一个投影而已。

    同样，位于大圣杯之内的“此世之恶”安哥拉曼纽，甚至不是那名黑暗主神的投影。他仅仅是一个承担了“安哥拉曼纽”之名的弱小英灵，现实中恶意的一个具现化人格而已，借助“安哥拉曼纽”之名，他是特殊的存在，得以在圣杯中保持主观意识。

    然后借助圣杯得以将“安哥拉曼纽”之名概念化，固定了自己的“安哥拉曼纽”之名，获得了此世之恶的一部分能力罢了。

    因此，在概念生物的等级上，安哥拉曼纽其实是很弱小的。他甚至无法脱离圣杯而存在，唯一能做的只是曲解许愿者的愿望。这才导致他迫切的需要苏洵这个分身，意图同化苏洵，让苏洵成为自己的一部分。

    然而今天，他失败了。DRC不仅完成了概念化，并且保留了自己的进化吞噬能力。对于安哥拉曼纽所谓的黑暗同化能力，身为概念体且拥有吞噬能力的DRC，根本不怕！


------------

167.巅峰之战

    “不！！！！”随着一声巨大吼声，安哥拉曼纽对于苏洵的黑化完全失败。失败了不说，他还要面对被彻底吞噬的命运！

    因为圣杯执行的愿望是“黑化苏洵，让其成为此世之恶的一部分”。所以，在苏洵没有成为此世之恶的一部分前，圣杯会不断的将自身被安哥拉曼纽污染的“恶性力量”注入苏洵体内。

    安哥拉曼纽无法逆转这一过程，他的存在之力便是分散在这黑泥之中的，如果全被苏洵吞噬吸收的话，他的存在概念甚至要被抹杀了……

    漫山的黑泥形成一个巨大的脸庞，张着血盆大口朝着天上的苏洵咬去，似乎打算用物理的攻击杀死苏洵。可是……就凭这松散的黑泥？

    一拳，直接将那巨大的黑泥脸打穿，漂浮于空中，周身环绕着一条不知道多长的“链条”，DRC经过一翻吞噬，已经由最初那丝萌芽般的概念成长了不少。

    在苏洵将安哥拉曼纽的反扑击碎之后，环绕于周身的DRC便再度一头扎进黑泥之中。不仅肆意吞噬着安哥拉曼纽的存在，同时还在往天上那个“孔洞”游去。

    在大圣杯实现愿望之前，或者说安哥拉曼纽死亡之前，大圣杯都会持续存在的。那磅礴接近无尽的魔力洪流，如果是正常生物接近，便会在无尽魔力洪流中被直接湮灭。

    如果是概念生物，那便没有太多问题了。更何况，因为正在对苏洵实现愿望，从“孔洞”中涌出的魔力是不带攻击意愿的，已经被驯服了的纯粹魔力。

    很快，DRC钻进了孔洞，直接到达了大圣杯的内部，在安哥拉曼纽存在之力的根源之地，将其狠狠的吞噬了。

    在彻底吞噬安哥拉曼纽后，DRC占据的大圣杯，也等于说是苏洵拥有了大圣杯。虽然大圣杯已经执行了愿望，无法再执行其他愿望。同时，因为安哥拉曼纽的死亡，大圣杯判定无法完成黑化苏洵的愿望，即将消失。

    但终归，苏洵得到了大圣杯，哪怕是再短的时间。所以，支线任务3，这个世界唯一可以得到的S级剧情卡，被苏洵得到了！

    眼看着天上的巨大孔洞慢慢缩小，大圣杯再度陷入沉睡，等待着六十年后的再度开启，DRC从孔洞中钻出，回归了苏洵的身体。

    此刻，DRC的进化彻底完成。

    【DRC概念共生】：经历一系列进化后舍弃自我主观意识的伴随概念生物，彻底与苏洵融为一体，因苏洵存在而存在。

    唯一具现化宝具形态-乱羽：由东喰世界的伟力一击而被传颂，在概念化后获得宝具之资。宝具等级F~EX，根据提供的能量值而决定乱羽的强度。一次性消耗100%能量值可以将乱羽等级提升到EX级，发动百万级羽赫打击。使用后，苏洵的能量值锁定为0，恢复的能量全部进行补偿，补偿达到10000点时，能量值才会恢复正常。

    超体同调：第一阶段，每秒消耗10点能量值，全属性提升100%；第二阶段，每秒消耗100点能量值，进入超体状态。

    概念捆绑：将苏洵与毒岛冴子的存在概念进行捆绑，生命羁绊的生命共通效果需要开启才能有效，开启生命羁绊每秒消耗1点能量值。

    吞噬能力：从生物到能量到概念存在，一切有能力吞噬之物皆可吞噬。

    此世之恶（残缺）：吞噬安哥拉曼纽后得到的最纯粹的邪恶之源，作用效果未知。

    ……

    因为安哥拉曼纽被消灭，从圣杯造成的孔洞涌进这个世界的魔力变成的最为纯粹的蓝色，在一片幽蓝的光粒中，苏洵从天空缓缓而降。

    柳洞寺的屋顶，吉尔伽美什一直盯着苏洵，直到苏洵的高度比他低之后，他才开口说道：“来吧，给本王带来愉悦吧。希望你能在本王手上多坚持一点时间。”

    战意澎湃，来自六枚令咒的磅礴魔力支持，吉尔伽美什此刻有着足够的自信。他手上的乖离剑也随着心意开启，一阵变换之后，毁灭的力量从乖离剑中流出，那足以撕裂世界的风，在没有控制下漏出丝丝威风出来，在空中刮出一道道黑色的痕迹，空间被割裂后产生的空间震荡让人心惊不已。

    面对完全认真的吉尔伽美什苏洵也是深吸一口气，如果可以，他甚至宁愿在没有得到这个世界任何强化的情况下，面对高傲自大的吉尔伽美什。因为那样的吉尔伽美什总有办法，可以利用对方的大意而战胜对方。

    现在……除了真正拥有比吉尔伽美什强大的力量，想要获得胜利是别无二法的！

    “那么，来吧。让我看看，完全认真的英雄王到底有多强。那个为了子民敢于和诸神开战，最古之王的真正实力！”

    此战不好打，但苏洵却是战意澎湃。不论吉尔伽美什多么强大，他也没有退缩的理由。吉尔伽美什虽然高傲臭屁，但是他却一直坚守着自己的王者之风。

    王者，必当堂堂正正！只有正面战胜吉尔伽美什，才真正具有意义！

    超体同调……第一阶段……属性强化完成……第二阶段……进入超体状态！感受着自身的生命之火，感受着灵基的律动，意识变成“第三方”般的客观存在，拥有上帝视角，明明与吉尔伽美什隔着上百米，可是这一对视，却仿佛近在眼前。

    “呵，有趣，说实话，你的进步一直给了我很大的惊喜。仿佛不管怎样的绝境，都只会成为你成长的养料一般。本王，欣赏你创造的奇迹。所以，作为敌人，本王赐你体面的死法！特赐你葬生于乖离剑之下！”

    说着开战宣言，吉尔伽美什便朝苏洵挥动了乖离剑，无数乖离之风溢出，百米距离顷刻而至，空间直接被撕裂！

    但是！在吉尔伽美什挥动乖离剑的第一时间，苏洵就通过他的动作判断出了攻击方向，提前做出了闪躲，躲过了这撕裂空间的一剑。

    并且在闪躲之后，手持无断剑，完全“闭目”，意识对于世界的感知变成他和吉尔伽美什两者之间的一条线。

    生命之火在燃烧，灵基在律动，一剑，划出一阵空间涟漪……


------------

168.使用重生十字章

    苏洵与吉尔伽美什已经开战，日本自卫队对于横须贺港的火炮发射也已经完成。受到攻击的横须贺港立即进入一级作战准备，必要时刻甚至可以对东京进行核打击，更别说冬木市了。

    横须贺港的美国驻军指挥部，在进入一级作战准备后，美国那边的反馈信息在第一时间送达。五角大楼给出的命令居然是……尽横须贺港一切核武库存，核平冬木市！

    于是，横须贺港立马开始准备轰炸。装有核弹头的近程弹道导弹立刻准备发射，横须贺港的空军基地里，F111和F117轰炸机立马挂载核弹头，准备投放。

    对于冬木市的核平作战序列是，先由轰炸机空投核弹，再由短程弹道导弹进行核洗地。务必夷平冬木市……

    美军已经开始行动了，苏洵和吉尔伽美什却并不知道。或许知道了，也暂时顾不上。核弹？威力和割裂世界的乖离之风，还有可以引起空间涟漪的剑气比起来，谁的威力更大，那真不好说。

    ……

    苏洵再次一剑产生引起空间涟漪的剑气直奔吉尔伽美什而去，被吉尔伽美什及时挥动的乖离剑挡住。感受着那剑气的威力，吉尔伽美什一边挥动着乖离剑一边赞赏的说道：

    “凭借自身的力量，凭借对于武艺的运用，不借助任何魔力，攻击就可以做到这个地步，苏洵，你果然是个值得一战的对手！”

    说话间，吉尔伽美什突然转身一砍，乖离之风飘出，突然出现的苏洵差点撞上乖离之风，借助身后十方的机动，才在千钧一发之际绕过那些乖离之风。然后在吉尔伽美什的侧面就是一剑斩出，剑气仿佛就要打中吉尔伽美什一样。

    可惜……一面黄金结界突然出现，一张华丽的盾牌从结界中快速出现，凌厉的剑气斩在盾牌之上仅仅斩出一道深痕而已。

    一击即走，苏洵根本不敢停留，因为代表毁灭的乖离之风已经卷席而来了。

    短短十秒钟的战斗，苏洵斩出剑气二十多道，受乖离之风卷席掉左臂一只，随后长出。而吉尔伽美什，用掉B级以上盾类宝具六十多件，库存打空近半……

    “真的很不错，如此高强度的战斗，仿佛稍不留神就要被斩杀的感觉，是有多久没有体会到了？苏洵，本王战斗的很开心。所以，就到此为止吧，胜利，本王取走了。”

    说着，手中的乖离剑再次变化。如果说之前的乖离之风只是从缝隙中漏出一般，现在的乖离之风，则是狂涌而出。

    乖离之风狂涌，苏洵根本跨不过那道空间碎裂的屏障。不仅攻击无法奏效，苏洵感觉现在越来越危险了。

    柳洞寺这边的空间，充斥着太多乖离之风后，竟然有崩溃的迹象……

    “开天辟地乖离之星！！”

    看着吉尔伽美什高举乖离剑，呼喊着真名，还有身上那种被锁定的感觉，苏洵明白，这一击大概是躲不过了。

    吉尔伽美什是半神，他的血统是三分之二的神和三分之一的人类，拥有大量神性的他在战斗中的表现，亦是出类拔萃。如果不是这样的神性，近乎于神的感知能力，以苏洵的速度，刚才的战斗中他早就被击杀了。

    也正是这样近乎于神的感知能力，被锁定的苏洵明白，这一击自己躲不了。

    深吸一口气，苏洵心中已经有了计较。收起无断剑和林肯法球，便决然的朝着吉尔伽美什冲去。

    风，撕裂空间的乖离之风。无法闪躲，四面八方铺天盖地的压下来，所接触的身体，直接被湮灭，连原子都不剩……

    多久？或许很长，或许只是一瞬间。苏洵就接到了自己的死亡通知，来自主神空间的死亡通知。但与此同时，出现的是“重生十字章”的选择页面。

    一公里内任何地点重生，或者回归主神空间。

    那自然是重生了……在吉尔伽美什的后上方，重生！

    杀死苏洵，吉尔伽美什却没有丝毫大意，因为他记得八云弥彦说过，苏洵能够重生！所以，在苏洵重生的第一时间，吉尔伽美什就反应了过来，然后挥动乖离剑再次发动“开天辟地乖离之星”。

    圣斗士从来不会在同一招上倒下两次！苏洵表示，他也不会！

    重生之后没有进入超体同调，甚至没有使用任何能量值消耗。此刻，他的能量值是100%满值！

    十方……EX级别发动……百万级羽赫打击！

    红幕遮天，如同洪流一般的羽赫汹涌而下，与乖离之风碰撞在一起。而苏洵，正则跟随着这股洪流之后，向前推进。

    虽然，对拼的目标是乖离之风，苏洵的“重击”和“粉碎”都无法奏效。虽然，比起乖离之风那割裂世界的属性，十方的羽赫只是单纯的能量碎片。

    但是！宝具化后的DRC，发动的百万级羽赫打击，每一片羽赫都有着E级宝具的强度，拥有着宝具独有的传说之力，这片羽赫组成的洪流，即便是乖离之风，也无法轻易吹开！

    “啊啊啊啊！苏洵！”乖离剑在咆哮，吉尔伽美什也在咆哮，体内的魔力全力涌出，势要抵挡住这波洪流卷席到他身前！

    而苏洵则是冷静的跟着羽赫洪流之后，死死的盯着举着乖离剑输出的吉尔伽美什。

    红褐色的乖离之风，血红色的羽赫洪流，终于要对拼完了。而事实证明，同样是EX级别的宝具，十方的百万级打击的攻击力并不是很出色。别说是“开天辟地乖离之星”，就是Excalibur的爆发，也不一定拼得过。

    但是……对于现在的苏洵，足够了。因为吉尔伽美什所有的精力都放在了与羽赫洪流的对拼之下，苏洵却发完大招之后可以移动！

    乖离之风终于吹开了羽赫洪流，但与此同时，吉尔伽美什也是突然脸色惊变，但却来不及做出任何反抗了。

    吉尔伽美什身后，苏洵一剑已经砍到了他的脖子上。

    一剑削首，英雄王，最古之王，吉尔伽美什，阵亡……


------------

169.核爆与回归

    “0号，0号，这里是7号，收到请回答。”

    “0号收到”

    “这里是7号，我们发现冬木市东边山区方向发现不明类型爆炸，导致磁场有些絮乱，继续前进可能坠机或遭受攻击，请问是否继续执行任务。”

    “7号，7号，这里是0号。请继续执行任务，愿上帝与你同在。”

    “7号收到。”

    一阵讨论之后，远处轰炸机群中，本就偏向冬木市东边山区方向的一架F117轰炸机义无反顾的朝这边继续飞行着。

    ……

    随着吉尔伽美什的阵亡，便得到了支线任务2完成的提示音。同时捡起吉尔伽美什爆出的肉搏技能-“尖刺外壳”后，苏洵隐约听见了飞机航行的声音。

    天空，不知何时出现了十多架轰炸机，而且已经飞近甚至做出了攻击准备。原著中可没有这种情况，是八云弥彦搞的鬼么？可是……已经可以随时回归了啊。在大圣杯进入休眠之后，圣杯战争便已经宣告结束了。

    这个时候就算是核弹轰炸又如何？

    嗯……导弹轰炸？亦或者是核弹？要不要试试感觉？以现在“无尽武炼”+“心眼”的状态，就算没有超体状态下反应快，但是在被核爆完全吞噬前，应该还是可以回归的。只要没死，回到主神空间总能修复好。

    所以……试一试？肉身抗核弹，可是检验强者的第一道标准呢。

    十八枚百万吨级别的核弹被从高空投掷，其中就有一枚落在柳洞寺这边，苏洵眼睁睁的看着那枚核弹在距离自己一公里外爆炸，一瞬间的强光，超过一万个太阳的亮度，还有强光带来的高温。

    造成的伤害可不止是失明，似乎连一切都要被汽化一样。该说幸亏“无尽武炼”和“心眼”给他带来了很强的危险感知吗？在核弹爆发的那一瞬间，苏洵便及时选择了回归。

    可以说，如果不是隔了一公里远，苏洵觉得，那个强光产生的高温汽化作用，怕是等不到他回归空间就要真的挂了……

    如果说核爆后的冲击波和辐射对于苏洵没有太多影响的话，爆炸核心区域的高温高压和离子流则是对苏洵依旧有着致命的伤害。

    在防御力上，苏洵并不是那种特别出色的存在。以他现在的防御力和抗性，无论是核弹爆炸还是吉尔伽美什的乖离之风，都不是他可以硬刚的存在。

    不过，反正都回归了，就不想那么多了。总有一天，核爆也伤不了咱一根毫毛的……

    等等，说起毛发，咱的头发直接请主神修复吧。不然顶着一个光头多难受。

    “欢迎回归主神空间，检测到目标伤势严重，请问需要治疗吗？本次治疗需要消耗生存点3700点……实时修改，本次治疗需要消耗生存点3650点……3600点。”

    在结算空间之中，苏洵还在犹豫的当口，治疗价格就开始自己慢慢降低了。看来恢复光环和自身的恢复能力很快就能回满，所以，还是等伤势自由恢复吧，就不浪费生存点了。

    几乎被核爆烤焦，但在强横的恢复光环和体质超过200点获得的“超速再生”效果下，伤势已经飞速恢复着。最后干掉吉尔伽美什之后，苏洵的人物等级提升到了27级，各项属性在不用生命同调的情况下，也能够获得BUFF加成，这算是一个好消息了。

    然而不好的消息是，主神空间对于秃头的判定并非是受伤，所以……苏洵无法在主神那里用“治疗”来恢复自己的头发。无奈之下，只好暂时放弃，进入世界结算。

    “现在开始结算奖励。”

    任务世界：《Fate/Zero》

    经历任务世界次数：3。

    冒险者等级：新手级。

    本次任务世界结算评价：S级。

    奖励项目清单：

    【任务奖励】：

    主线任务（唯一）：存活过这场圣杯战争，任务完成奖励1000生存点，根据最终结算评价等级，奖励与评价等级相等的宝具一件。任务失败无惩罚。（完成）

    支线任务1：堡垒毁灭者，毁灭御三家住宅，即为间桐家、远坂家、爱因兹贝伦家位于冬木市的住宅基地。每毁灭一处住宅，奖励B级剧情卡一张。（毁灭间桐家住宅，奖励B级剧情卡一张。）

    支线任务2：英灵收割者，圣杯战争所召唤出的七位英灵从者，每击杀一位，奖励B级剧情卡一张，并且抽取英灵的一项能力或宝具持续到此世界结束。击杀全部七位英灵，额外奖励A级剧情卡三张。（完成）

    支线任务3：圣杯收集者，获得小圣杯奖励A级剧情卡一张，获得大圣杯奖励S级剧情卡一张。（获得大圣杯，奖励S级剧情卡一张。）

    总任务奖励：1000生存点，宝具一件，8张B级剧情卡，3张A级剧情卡，1张S级剧情卡。

    【击杀奖励】：

    击杀273名“王之军势”中的伴随英灵：每名伴随英灵奖励生存点500，共计136500生存点。

    击杀Caster御主雨生龙之介：奖励生存2000，E级剧情卡1张。

    击杀Assassin御主言峰绮礼：奖励生存点3000，D级剧情卡1张。

    击杀Berserker御主间桐雁夜：奖励生存点2000，E级剧情卡1张。

    击杀3名Assassin分身：每名分身奖励生存点500，共计1500生存点。

    击杀英灵Lancer-迪卢木多、Assassin-哈桑百貌、Caster-吉尔斯、Rider-伊斯坎达尔、Sasber-阿尔托莉雅、Berserker-兰斯洛特：奖励生存点60000，B级剧情卡6张。

    击杀英灵Archer-吉尔伽美什：奖励生存点30000，A级剧情卡一张。

    总击杀奖励：235000生存点，2张E级剧情卡，1张D级剧情卡，6张B级剧情卡，1张A级剧情卡。

    结算评价等级：S级，任务奖励增益100%，+20个自由属性点，+8个技能点。

    世界总收益：237000生存点，2张E级剧情卡，1张D级剧情卡，22张B级剧情卡，7张A级剧情卡，2张S级剧情卡，S+级宝具一件，20个自由属性点，8个技能点。

    ……

    确定宝具等级S+，开始生成宝具……


------------

170.纯钧剑

    宝具生成中……分析目标战斗偏向……相性匹配……匹配成功……生成宝具……

    纯钧剑！

    纯钧剑：S+级别宝具，神匠欧冶子所铸名剑之一，承担“尊贵”之名，故强者拥之愈强，弱者用之亦弱！攻击力：使用者全属性之和。力量判定：+0。技能：八方尊仪。

    八方尊仪：由无双尊贵之气显现化的一道剑气，剑气伤害为纯粹伤害，伤害数值由当前世界受尊崇敬仰的程度而定。冷却时间：24小时。

    ……

    这……居然是纯钧剑！苏洵看着手中具现化出来的华丽宝剑，一时间竟然被此剑之美给迷了神。

    在《越绝书·外传记宝剑》中，对于纯钧剑的外形是如此描写的。“……扬其华，如芙蓉始出，观其纹，烂如列星之行，观其光，浑浑如水之溢于塘，观其断，岩岩如琐石，观其才，焕焕如冰释，此所谓纯钩耶。”

    而对于纯钧剑的威力，在《文选·吴都赋》中这么描写的。“夫纯钩，鱼肠之始下型，击则不能断，刺则不能入，及加之砥砺，摩其锋鄂，则水断龙舟，陆团犀甲。”

    也就是说，纯钧剑原本是一把外表华丽至极，却砍东西砍不断，刺东西刺不进的无用之剑。但只要加之砥砺打磨，却又是能够断水裂地、分犀斩舰的神剑。纯钧剑的威力，全看使用者自身的实力。

    所以，根据其传说，被具现化成宝具后的纯钧剑，就变成这这般属性。

    宝光横溢，看着这把由蓝色琉璃和绿松石镶嵌的华贵之剑，苏洵一时间也是难以抑制内心的兴奋之情。相性匹配的话，这把剑对于他来说几乎是百分百的契合！

    而且，纯钧剑的强大不仅仅于此。看到面前的提示框，苏洵更加激动了。

    “检测到目标具有跟随者-毒岛冴子，且其拥有技能‘万象剑灵’，是否将纯钧剑与毒岛冴子绑定。注：因为纯钧剑为宝具，是概念型武器。万象剑灵一旦与纯钧剑绑定，则不可解除，毒岛冴子将成为纯钧剑剑灵。”

    结算空间之中，苏洵无法召唤出毒岛冴子，只能在脑海中与其沟通。

    “怎么样，冴子，要不要绑定？”

    “嗯，+级别的宝具，而且和阿洵你非常契合，就算是有神器，也不一定比纯钧剑在你手上的效果好。所以，没问题的，我与纯钧剑进行绑定。”

    “那好，那就绑定了，相信结果不会让我们失望的！”

    万象剑灵与纯钧剑，绑定！

    随着绑定的开始，苏洵似乎感觉到背包空间中，无断剑的光华瞬间黯淡了，属于毒岛冴子的灵魂从他身体中涌出，流淌进了纯钧剑之中，原本就宝光横溢的纯钧剑，在这一瞬间亮苏洵几乎睁不开眼睛。

    在溢满整个空间的宝光中，苏洵看到了纯钧剑与毒岛冴子绑定后的强大属性。

    纯钧剑（剑灵）：EX级别宝具，神匠欧冶子所铸名剑之一，承担“尊贵”之名，后有万象剑灵化作专属剑灵，是故剑有灵则灵。攻击力为使用者与剑灵总属性之和。技能：无双剑心、八方尊仪。

    无双剑心：持此剑者，剑类武器精通自动提升为宗师级MAX。

    八方尊仪：由无双尊贵之气显现化的一道剑气，剑气伤害为纯粹伤害，伤害数值由当前世界受尊崇敬仰的程度而定。冷却时间：12小时。

    ……

    还不等苏洵消化完这次的收获，主神似乎并不想让人在结算空间久待一样。直接进入了下一个环节。

    “叮，检测到本世界冒险者拥有好感度满值，且尚未被兑换的剧情生物。是否愿意花费足够的生存点与剧情卡将其变成自己的追随者？”

    剧情人物-间桐樱：人物好感度满值，兑换需要C级剧情卡一张，生存点5000，请问是否兑换？

    ……

    看到可以兑换间桐樱的时候，苏洵终于松了口气。原来剧情人物就算在任务世界中死亡，只要好感度条件达到，依旧可以兑换。同样，间桐樱没有被兑换也是很关键的一点。看来，有资格进入《Fate/Zero》世界的，就算兑换追随者，也是本着阿尔托莉雅那些去的，不会兑换一个普通的小萝莉。

    同样，不出意外的，苏洵在《Fate/Zero》世界中，好感度满值的只有小樱一人。各方面实力、条件都不错的亚瑟王-阿尔托莉雅却没能达到满好感度，虽说上个世界和阿尔托莉雅的关系不错，但两人毕竟一直是敌对关系，要刷满好感度还是有点难。

    在向主神询问了追随者可否不和主人一起进入任务世界，得到的回答是可以后，没有丝毫犹豫，苏洵直接选择了兑换。

    至于没有C级剧情卡，这里就只能用一张B级剧情卡，在主神这里拆成3张C级剧情卡了。如果是市面上的话，一张B级剧情卡可是能够换4张C级剧情卡的，虽然有些亏，但才发了笔大财的苏洵并不在乎。

    完成兑换后，一道光柱出现在苏洵面前，间桐樱的小小身影慢慢在光柱里面凝聚，等到光柱消散之后，看到一脸惊讶低着头望着双手的间桐樱，苏洵轻轻喊了声：“小樱。”

    听到熟悉的声音，间桐樱不敢置信的抬起头来，看着苏洵的笑脸，小萝莉哇的一声哭了出来，然后飞奔到苏洵怀里，两人紧紧拥抱。

    然而，主神似乎从来都不懂人情味。跨越生死的重逢，还来不及述说一下，就在主神的倒计时中，被赶出了结算空间。

    ……

    意识一阵恍惚，出现在迁跃广场。苏洵与颜清雅对视，颜清雅突然忍不住爆笑了起来，笑得眼泪都出来了。

    “哈哈哈哈哈……主神没能把你的头发补好么？”笑得腰都直不起来了，苏洵怀疑，要不是这里人多，她都能笑到地上打滚去！而且，你笑就笑，别这么大声好不好！很多人在看我诶！

    苏洵顿时脸色一黑，然而还没等他发表抗议。被他抱在怀里的小萝莉也摸了摸他的光头，然后说道：“是呢，之前小樱都没有注意，哥哥什么时候剃了光头。不过，哥哥不用担心，小樱不会嫌弃哥哥的哦。”

    ……


------------

171.信洵哥能暴富

    苏洵被颜清雅和小樱打趣，还没来得及报复回去，他们间的安宁就被外人打破了。

    如同戒赌吧欠了几百个的老哥看开盘结果样的，一个中年男子眼神通红的想要抓住苏洵的衣领，结果被苏洵反手扣住。因为主神空间无法造成伤害，所以那男子也不觉得痛，虽然被扭得背对苏洵，他还是大吼道：“姓苏的，快告诉我，你拿没拿到20万生存点！”

    又是一个下了重注的？这是全梭了还是怎么，这么激动？不过，这次算你好运。苏洵咧嘴一笑，把男子放开，扫了眼四周无数双望着自己的眼睛，用一种仿佛在阐述真理般的语气说道：“信我者，一夜暴富。”

    说完，就拉着颜清雅和小樱走出了迁跃广场，身后则是一顿沸腾。绝望的吼声，兴奋的尖叫声，不绝于耳。这一刻，苏洵真正意识到了自己在主神空间到底有多火。

    MMP，这怕不是全民都买了自己的保险？

    ……

    主神空间是个朝不保夕的地方，大部分人都不知道自己明天是生是死，所以对于赌博这种可以宣泄情绪与搏未来的方法，很是风靡。几乎所有冒险者都会玩一玩。

    在主神空间关于保险行业，最流行的话有以下几句。

    “梭！全梭了！赢了神装血统，输了卖身摸鱼。”

    “吃什么低保，要买就买爆冷！”

    “只要胆子大，什么赔率吃不下！”

    “我这条命都是苏洵给的！”嗯……最后一句将会慢慢流行起来，很多老哥在绝望之际all in了全部身家，买了苏洵的保险项目。而且买的都是S剧情卡和20万生存点这种……

    当然暴富的很多，想着吃低保、小赚的更多，盯着最高赔率压的，那毕竟是少数。要么慧眼识珠，要么……只能靠爆冷翻盘。更多的，都是在一堆理性分析之下，结合苏洵之前的表现，按照正常逻辑推理后，买了合理的项目。

    结果……谁能料到苏洵如此生猛。一时间整个保险行业风云震荡，暴富与破产之人不计其数，保险公司竟然还神奇般的大赚了一笔。所以，在苏洵与迁跃广场外的那些保险公司人谈论时，除了菊刀社外，其他公司的人大多喜笑颜开。

    看着面前冷着一张脸的榊野凉子，苏洵心里那是一个舒服，如约公布了自己这个世界的收入面板后，契约之力执行，主神空间自动从菊刀保险公司账上划了1205000生存点与2张A级剧情卡到苏洵账上。

    或许是收到了转账明细，作为菊刀保险公司的负责人，榊野凉子脸色更加难看了。苏洵可不管榊野凉子脸色难看与否，上个世界他虽说获利颇丰，但一路来要命的危机也不少。要不是自己的真实实力超过对方的预测，怕不是真的就要死在《Fate/Zero》的世界里了。

    对于一心想置自己于死地的敌人，苏洵还顾忌什么？笑哈哈的与麒麟城其他保险公司的负责人交换了下联系方式后，大家也都满足的散开了，唯有榊野凉子还呆在这里。

    “怎么？榊野小姐难道又有赌局要来？”实力大涨，现在苏洵说话的底气那是厚得可以。再加上，过了考核世界，自己马上就要去青龙城了，根本就不怕这菊刀社还能把自己怎么样。

    如果说在《Fate/Zero》世界中，还能通过阴谋诡计威胁到他，那么接下来的考核世界，按照新手级的水准，想要在世界中杀掉他，简直难如登天。实力差距大到一定层次，已经不是所谓的智谋可以弥补的了。

    “赌局倒是没有了，只是恭贺一下苏先生而已。同时，代表一下我们会长，向苏先生发送一个邀请。加入我们菊刀社如何？之前的恩怨一笔勾销，苏先生也可以安心呆在麒麟城，不用去青龙城寄人篱下了。”

    睁着眼说瞎话，那是外交的必备能力，很显然，榊野凉子天赋不错。前一秒还是铁青的脸色，下一秒又笑盈盈了，说的就好像是真的一样。

    然而，苏洵不论怎样，都是绝对不可能答应加入菊刀社的。不论是从民族的角度来看，让他堂堂一个华夏人，加入菊刀社给日本人做手下，他绝不会答应。亦或者是从恩怨利益上看，他绝不会傻到相信对方真的会与他一笔勾销。

    就算菊刀社不是奔着要苏洵命去的，但也绝对不会让苏洵有出头之日。非我族类，其心必异！就算是同族，苏洵也不甘于为人之下，怎么可能会答应加入菊刀社！

    更何况，他马上就要复活张盛了。有了张盛，他便有了建立公会，建立自己势力的能力。要知道，父亲当年可是赫赫有名的北王，做儿子的，就算做不到那个地步，可也绝对不能给父亲丢脸！

    “多谢榊野小姐和贵公会的一翻‘好意’了，日后……我苏洵定有‘重谢’。”好意、重谢两词特意咬重了些，榊野凉子不可能不知道苏洵到底是个什么态度和意思。

    但是榊野凉子却仿佛没听出里面的涵义一样，高兴的笑着和苏洵说道：“那就等待苏先生的谢礼了，当然，菊刀社的大门一直是向苏先生打开了，随时欢迎苏先生加入我们菊刀社。凉子，会一直等着苏先生过来了的。”

    说完这些话，榊野凉子便直接转身走了，让苏洵有些看不懂。只当是对方说的气话，然后赶紧带着小樱和颜清雅回了宿舍。

    点开主神的兑换页面，找到复活一项，看着主神读取他的思想后提出的关于张盛的立体信息，苏洵连呼吸都急促了几分。

    任务世界都是主神空间所掌控的位面和半位面，所以在任务世界中死亡的冒险者，其意识都会被主神空间所收纳储存，等到有人使用“复活”的时候，直接调出那名冒险者的意识，然后为其塑造灵基和身体。

    这种看似不可思议的能力，对于主神来说，简直是小菜一碟。毕竟区区一个任务世界中，一堆魔术师制造的圣杯系统都能完成灵魂物质化这种事情，在保存有意识的情况下，主神来塑造个灵基和身体又算得了什么？

    深吸一口气，缓解一下心情。在向主神确认支付十万生存点和一张S级剧情卡后，复活，开始了……


------------

172.重逢与索赔

    光柱降临，看着内里的人影凝聚成型，苏洵屏住呼吸，等待着那一刻的到来。

    四目相对，久久无言，最先开口的反而是张盛。没有什么惊讶，只是平静的问道：“这里就是主神空间了？”

    “没错。”得到苏洵的肯定回答，张盛点了点头，看着自己的手做了一连串动作后，捂着自己脑袋呆了一会，才抬起头来说道：“没错，我还是我。”

    被复活后的第一件事居然是检验自我的真实性么……

    “刚才那套动作，一共有54个，我只对前3个动作有确实记忆，后面的动作都有被自己强制遗忘，仅仅依靠身体的肌肉记忆，而肌肉记忆依靠潜意识进行处理。所以单纯的复制我的记忆并克隆出我，并不能完成那套动作。排除了主神的复活只是单纯克隆的可能。

    刚刚我又进行了潜意识问答，试图解封了两个记忆库，其中一个记忆库蕴含大量算法验证乱码，只有记忆库里的乱码完全符合，并且自己的逻辑和直觉没有超过波动阈值，在限定时间内完成才能完全解开。这里可以判断我所做的一切都没有受到外来意志的掌控。

    所以，刨除存在概念上的取代，我是我自己的可能性超过89.17%，挺高的一个概率了。怎么样，要不要试着相信我？“

    苏洵目瞪口呆的盯着张盛，听他说了一大堆后，上前一把将他熊抱住。拍着他的后背激动的说道：“欢迎回来，兄弟。”

    “嗯，谢谢你让我回来。现在，给我介绍一下情况吧。”张盛也拍了拍苏洵的后背，虽然语气平静，但眼神中还是能看出有着一些激动的。

    ……

    “情况比预计中好上不少，迁跃广场开启周期是一周，我现在还需要经历两个任务世界，才能到考核世界，所以最少需要两周时间，而你最长能够在主神空间待四周。没有问题，你的下一个世界我就能参与了。

    至于现在的话，虽然现在你的资产还算丰厚。但是，我们不妨去城主府……索赔。”

    听完了苏洵对于现况的介绍，于一些细节的地方张盛着重问过之后，张盛做出了以上结论，他一脸平静的说出了让在场所有人目瞪口呆的话。

    向城主府索赔？开什么玩笑，昊天盟不是恨不得杀了苏洵么？麒麟城的通缉，至今还高高挂着呢。去找昊天盟要钱……

    “这……能行么？”苏洵一脸惊叹，表示还能有这种操作？

    “为什么不行，潜力也是实力的一部分，锦鲤榜第九，难道他陈子昊不怕？更何况，初级以后就要转去青龙城了，他陈子昊就不怕你杀回来？”

    张盛一脸认真的样子，说话的时候还拍了拍苏洵的肩旁，说的就和真的一样……

    苏洵虽然觉得不靠谱，但既然张盛这么肯定，那应该是有办法可以做到，不妨就去试一试吧，反正失败了也没什么影响。

    张盛在之前苏洵的介绍中得知了胡广志的存在，所以先拿到了胡广志的联系方式。在与胡广志进行了很长的一个通话后，他才挂掉视频通话。然后对苏洵说道：“没问题，陈子昊在麒麟城，我们去城主府吧。”

    ……

    城主府前，车水马龙，进出的人很多。走进城主府，大厅内领了号码坐在那等着处理事情的人不计其数，这是一副非常有既视感的画面。

    看到这样一副熟悉的官面场景，苏洵顿时觉得，这下可能连陈子昊的面都见不到，更别说找他要赔偿了。

    对此，张盛只是让苏洵放心。然后他一个人走到大堂经理那里，没有和大堂经理沟通，而是直接拿起了桌子上的话筒说道：

    “在场的所有冒险者们注意，现在开一个赌局，半个小时内，苏洵找昊天盟无息贷款三百万生存点，时长是五个任务世界。苏洵能贷到的赔率是1：1，不能贷到的赔率是10：1。赌局由城主府公证做中介，现在，你们可以下注了。”

    说完话，张盛就把话筒还了回去，对那个皱着眉头的大堂经理说道：“赌局公证金十万生存点，算是一笔不小的业绩了吧？”

    大堂经理石磊捏了捏自己的眉心，看着城主府内数百人激动的样子，一时间也不好办，只好对张盛说道：“虽然不知道阁下有何打算，但只要半个小时内，盟主不出现，你们肯定是要血亏的吧？”

    “自然如此，但我相信陈子昊不会让我们亏的。阁下不妨先通知下贵盟主，就说此事关乎华夏人在白玉京之大局。”

    石磊看着张盛那副信誓旦旦的样子，一时间也拿不准了。苏洵的大名，麒麟城现在何人不知？此次动作，如果昊天盟不配合，苏洵最少要亏几十万生存点，虽然知道对方有钱，可也不是这么折腾法啊。莫非真有紧急事情？

    无奈，不管如何，这笔生意先接着，石磊在帮苏洵的这个赌局开了个特殊窗口，安排了工作人员后，便起身离开了，他需要通知下陈子昊，毕竟这事太过蹊跷。

    苏洵这边，张盛并没有提前跟他说过这事，他听完后也是内心懵逼，脸上只能装得淡定。等到张盛与石磊聊完后，他赶紧上前拉住张盛问道：“真开赌局？”

    “赌盘封顶一百万生存点，你赔的起。”如果换一个人这么说话，连个解释也没有，苏洵肯定就一拳上去了。可说话的人是张盛，所以他咬了咬牙，在张盛那一切尽在掌握之中的表情下，给城主府的工作人员划了帐。反正从菊刀社那里赢了一百二十万生存点，这次输了就当没赢那笔钱好了。

    ……

    陈子昊本来正在高级练功房里测试着技能，突然任务手表上响起了石磊的通讯，作为自己手下的高级干部，城主府日常运行都是交给了石磊的，如今他找自己，应该是有要事，所以陈子昊立马停下了手中的事情，接起了通讯。

    “有什么事么？小磊。”高级练功房中，身处岩浆之中的陈子昊都没从火山中爬出来，直接浮在岩浆上，接通了这个视频聊天。

    “打扰盟主练功了，实属不该。但是，事出反常，我拿不准，只能交由盟主来判断了。”石磊看到陈子昊所处的环境，便知道陈子昊正在干嘛，说话前先表达了歉意。

    “嗯，说吧。”

    “是这样的……盟主您看……”

    “……我去趟城主府吧，苏洵的问题，也确实该解决下了。”沉吟一会，做出答复后，陈子昊便直接从岩浆中飞了出来，踏上外面的土地后，地形一阵变幻，最后变成了一个普通房间，他便开门从房间中走出……


------------

173.颠覆白虎

    陈子昊是最后五分钟才到城主府的，这是他故意做的，为的就是先让苏洵他们沉不住气。但是，他肯定会失望，因为张盛很能沉住气，基于对张盛的信任，苏洵也没有太着急。

    沉不住气的更多的是那些观众，就剩五分钟了，陈子昊都没有来，那苏洵这次贷款肯定不成啊。不行，盘口就一百万，得赶紧加注，还得把就近的朋友喊过来才行。

    这五分钟一转手，就多10%的利润，这么好的事情，能遇到几回？买买买，赶紧买！

    然后很多人在买完后，看到陈子昊出现，顿时就是呼吸一窒，赶紧祈祷苏洵这笔借款谈不成。话说，昊天盟还对苏洵发布了通缉呢，明明两人是血海深仇，陈子昊根本不可能借款给苏洵嘛，哈哈哈，绝对不可能。

    在众人的自我安慰中，陈子昊出现了，直接驾着一团火云从天而降的，出场效果很是华丽。至于在麒麟城的飞行权，那是只有尊级冒险者才具有的。

    出场后，陈子昊就径直到二楼的会客室去找苏洵。此时会客室内，苏洵一行人正坐在沙发上，张盛为了让苏洵淡定一点，还帮他沏着茶，同时讲解着茶叶的不同品质和沏茶的手法中的讲究。

    苏洵听着头大，但城主府提供的上好茶叶确实喝着能够凝神静气。所以还算平静的喝着茶的时候，看到了走进来的陈子昊。

    “五分钟时间不长，希望你们能说服我。”这是陈子昊见到苏洵所说的第一句话，说完后就站在那里，等待着时间的流逝。毕竟每过去一秒钟，压力变大的是苏洵他们。

    苏洵瞥了眼张盛，见他没动，所以自己也没有说话。张盛在不紧不慢的给自己添了一杯茶慢慢喝光后，才略微偏头对陈子昊说道：“昊天盟想要在麒麟城做一言堂，菊刀社，亦或者说日本人那边的拦路石可不容易搬开吧？”

    “哼！公会间的斗争，可不是一群新手级能够参与的。你们还有四分钟。”毫不客气的了断话题，并且再次强调时间，如同一位冰冷的法官下达着死刑判决一样。

    然而对此，张盛却是直接笑了出来。

    “呵呵，既然这样，那陈大城主你为何不转身就走，或者说直接不出现？归根结底，你难道不是承认了，我们有影响局势的能力，或者说潜力么？”

    陈子昊冷眼注视，却没有说话。对于陈子昊的气势压制，张盛只是笑笑，并没有受其影响，继续说道：

    “敌人不是永恒的，朋友也不是永恒的，利益才是，不是么？新手世界，贵公会要杀齐兮容，所以顺带要杀掉我们，这只是误会一场。总归是能解释清楚的，只要陈城主你，肯让出一些利益来不是么？

    陈城主可能不知道，经过上个世界，苏洵现在是锦鲤榜第四了，前面三人是何等人物，我想陈城主一定知道。所以，为了日后的和谐相处，陈城主是不是要表示下，三百万生存点，对于执掌麒麟城两个月的昊天盟，可算不了什么吧？”

    “未来，永远是未来。你们真当我陈子昊是吓大的？以此做威胁，真当我强杀不了你？”一只霸王龙幼崽，当着一只暴龙的面去说未来要干掉他，真当这只暴龙不敢杀他？一时间，陈子昊气势全开，整个房间都摇晃了起来。火属性的功法，让空气都变得灼热。

    目前昊天盟被那批日本人和印度崽弄得手忙脚乱，勉强维持住表面的平定和昊天盟的统治地位。实在没有多余的心力抽空出来管苏洵，结果苏洵一次比一次展示了强大的潜力，陈子昊心中其实是有言和的打算的。

    毕竟双方没有直接利益冲突，新手世界仇再大，赔个百把万生存点，什么仇也都消了。毕竟真要和昊天盟对着干，不仅你一分钱拿不到，陈子昊在判定无法和谈后，肯定会斩草除根的，能做到今天这个位置，他陈子昊也是杀伐果断之人。

    所以，张盛的判断没有错，陈子昊作为一名枭雄，向苏洵赔款的事，他真不觉得有多丢人。甚至只要苏洵愿意，加入他昊天盟，他把苏洵当继承人培养都没有问题！

    这是一城之主的魄力！一代枭雄的气魄！

    同样，如果苏洵不识相，铁了心要和他作对。知道锦鲤榜第四意味着什么的陈子昊，绝对不会再怜惜十万贡献值了。等苏洵初级冒险者第一个世界，他甚至会不惜亲临，也要杀得苏洵魂飞魄散，连复活都做不到！

    而张盛在复活后第一件事，就是带着苏洵来找陈子昊，便是要解决这个不确定因素。至于他狮子大开口，要了三百万生存点的同时，还利用昊天盟开了个赌局，那就是他有必成的把握了。

    所以，在陈子昊发怒的时候，张盛再次不慌不忙的拿起茶杯啄了一口，笑道：“哦？陈大城主真的要杀一位未来的白虎城城主？”

    未来的白虎城城主？什么鬼？苏洵，白虎城？那不是日本人的地盘么？苏洵不是初级之后就要去青龙城么？

    陈子昊在听到这句话的第一时间就很是挑了挑眉毛，思绪急转的当口还特意扫了下苏洵的表情，发现苏洵也是一阵错愕后，他才朝张盛问道：“你这是什么意思？”

    “去青龙城，陈道玄庇护之下，自然能顺利发展。可不管如何，始终都是活在陈道玄的鼻息之下。可是白虎城……却是有20%的华夏人，生活在水生火热之中呢。”

    “渍……”张盛此话一出，连陈子昊都为之惊叹。只见他仰头思考了好一阵，才问道“

    真去白虎城？”

    问的人不是张盛，而是苏洵，盯着苏洵问的。此事张盛之前也没和苏洵说过，所以苏洵也在思考之中。最终，苏洵点头了。主要原因只有一个，白虎城的人口组成中，有20%的华夏人，他们正生活在水生火热之中。

    见苏洵认真的点头，陈子昊敲了敲自己的额头，最终说道：“三百万生存点太少，我借你五百万，同时多借一张S级剧情卡，十个任务世界内还给我就成。”

    最终，陈子昊不仅借了钱，还主动加了码。原因无他，只是明白苏洵的潜力。对他的团体有点信心，现在投资一笔，如果苏洵真的能在白虎城搅风搅雨，把日本人老家搞的鸡犬不宁，那他的麒麟城就压力顿减，最多半年时间，他就能稳定麒麟城，做到对麒麟城的完全掌控。

    至于苏洵敢骗他，说是去白虎城，结果却又跑到青龙城去，那么，他陈子昊也不是吃白饭的。陈道玄，好歹也是个讲理的。到时候，他再强杀苏洵，陈道玄也没有帮忙的立场！

    堂堂正正的阳谋，陈子昊这笔钱出得心甘情愿。


------------

174.钱多怎么花

    最终，双方谈定。五百万生存点，S级剧情卡一张。其中三百万生存点走契约借贷，完成之后立马把契约截图发往大厅前台。剩余的部分，陈子昊直接给了苏洵，连手续都没走，一点都不担心苏洵不还钱。

    于是，一群赌徒们正在最后10秒齐声倒计时数数的时候，一道绝望的提示音将他们打断了，昊天盟真借了苏洵三百万生存点……

    一时间，这些赌徒们感觉到自己被深深的欺骗到了。这绝对是昊天盟和苏洵联合做的局，刚刚苏洵就是在和陈子昊谈最后的分赃问题！

    一时间，整个城主府炸了锅，说黑幕要求赔钱的人一大堆，然而，城主府自然是不可能赔钱的。

    苏洵一行人已经从后门走了，陈子昊一人在二楼看着楼下的混乱场景，也只能叹了口气了。张盛这是在透支昊天盟的人品为苏洵赚钱啊，这个亏他还吃得没什么脾气，因为这是张盛算好了他的行为模式，知道他肯定会拖到最后才来。

    ……

    对于苏洵那个赌局，最初很多冒险者热闹归热闹，都只是抱着看看的态度。有下赌注的人并不多，下也是反其道而行，认为苏洵敢开这个盘，八成已经和昊天盟商量好了。所以这批人下的是苏洵能够借贷成功，但总量不大，也就几万生存点而已。

    后来陈子昊迟迟不来，跟风投注的人比较多，特别是最后一分钟，明明知道陈子昊来了，可是看到时间快没了，那边迟迟没有谈判好的样子，又有不少人加注了。

    但因为现场的人数不多，也就几百号人，后来虽然又吸引了数百人来，可消费始终有限。毕竟冒险者有钱了，第一时间就是买装备换能力，余下点钱才来赌。直接拿全部身家来赌的，还是少数。

    最后封盘结算，苏洵差不多赚了84万生存点。其实由这里可以推算整个麒麟城的保险业在赌博方面的收益，麒麟城的人口是维持在十万左右的，像今天这样拥有足够消费能力的，大概有七八万人。

    估算下市场饱和程度，以每四周为周期，生存点方面的市场容量应该在八千万生存点上下。这八千万又不是纯收入的，每四周的收益大概在两千万左右。而麒麟城有十一家保险公司，像菊刀社这样的，市场占比大一点的，也就三四百万收入。

    可以说，苏洵上个世界和菊刀社的赌局，算是宰了保险公司狠狠一刀，虽说生存点由各家公司一起分摊了，但是剧情卡可是菊刀社独出的。

    市面上，一张F级剧情卡大约值500生存点，E级剧情卡大约值2000生存点，D级剧情卡则是值10000生存点。后面更高级别的剧情卡，基本很少会有人卖出去换生存点的，卖的话，都是视情况谈价格的。

    就算不溢价，按照5倍的原理，C级剧情卡也应该值5万生存点，B级剧情卡则是值25万，A级剧情卡则是值125万。可以说，菊刀社基本上是把菊刀保险公司两周的收入全部赔给苏洵了，算是小小伤了下筋骨。

    同理，这次陈子昊肯借五百万生存点和一张S级剧情卡给苏洵，可以说是下了血本的。毕竟现在昊天盟各方面都要用钱，即便坐上城主的位置后收入颇丰，但要挤出这笔钱来，也不是件容易事。毕竟，地主家也没有余粮啊。

    这次陈子昊如此大方，还特意加了一张S级剧情卡，除了投资给苏洵外，还有一个就是真正的赔款了。新手世界中，陈子明毕竟是杀了张盛的，苏洵复活张盛也花了一张S级剧情卡，这笔钱不赔，两者的恩怨可难以解开。

    比起苏洵手中这笔现金，大概很多中型公会都没有这么多。大约719万的生存点，251张F级剧情卡，73张E级剧情卡，3张D级剧情卡，2张C级剧情卡，21张B级剧情卡，9张A级剧情卡，2张S级剧情卡。

    在苏洵的宿舍内，一群人坐在地上看着苏洵打开的经济面板，都是一阵目眩神迷。

    钱很多，但也不多。719万生存点，全部拿来换星的话，都不一定能换出最高的60星来，那需要1000万生存点才能确保换出60星。

    然而也必要硬是换出60星，那不符合性价比。现在的话，换到50星左右就差不多了，估计一两百万生存点能够换出来。

    剩下的生存点，苏洵可以先买几个肉搏技能栏。毕竟他现在手头还有两个肉搏技能没学，初始7个技能栏，现在只剩下一个空余了。

    购买肉搏技能栏，第一个只需要5000生存点，第二个则需要1万生存点。看似很便宜，但是苏洵清楚，肉搏技能最少会有20个，要想把所有肉搏技能都学满，光买技能栏都是一笔天价开销。

    苏洵先买5个技能栏的话，算是性价比较高的，一共要花费15.5万生存点。他现在27级，肉搏技能要升高的话，需要大量E级、D级的剧情卡，他现在的剧情卡也不是特别充裕。

    为了以后得到肉搏技能能够直接提高等级，苏洵肯定还要囤积一定的初级技能升级宝石和中级技能升级宝石才行，而且剧情卡也要留一点。这下光是苏洵自己提升实力用，这笔钱怕是就要消耗近半了。

    因为过完考核世界，肯定就要到其他圣城去的，所以暂时无法用于招兵买马。如果用来强化张盛、颜清雅、毒岛冴子、间桐樱的话，倒是也能够把钱用完。

    可这关乎一个性价比问题，还有一个信任问题。在把这笔钱分出去之前，苏洵需要先问张盛一个问题。

    关闭经济面板，苏洵深呼吸一口，然后对着一众女性说道：“你们先到清雅的房间去，我和张盛要谈一谈。”

    看到突然严肃下来的苏洵，颜清雅也明白这两个男人间要解决什么问题。毕竟她是从新手世界就一直跟着看过来的，在《学园默示录》世界中，张盛的死，太过离奇了。苏洵当时没有反应过来，后来肯定也发现了。

    现在，苏洵要解决这个问题。张盛的答案，决定着苏洵是否真的接纳他进入自己的团队，那种毫无保留的接纳，把自己的钱当公用基金的那种。

    三女都是明事理的人，很少有那种女孩子发脾气就不分地点场合，就是心里赌口气那种情况。自然不会打扰苏洵，都没有问为什么，乖乖的到隔壁去了。

    房间里便只剩苏洵和张盛两人了，张盛从一旁茶几上，拿过烟和打火机，点燃一根，坐在地上，靠着沙发，深吸了一口才慢慢说道……


------------

175.你平A我动脑

    “我若不死，现在如何？”

    张盛自然是知道苏洵想问什么，所以直指核心的说出了这句话。确实，他要是不死，现在能是苏洵说了算？

    “所以，我不懂，你为什么要死。”苏洵正坐在那，神情严肃的问着。

    “也并非要死，毕竟参考你的性格与对未来的推断，复活我的可能也只是在七成左右。只是早前答应了一个人，要照顾好你。然后，我死了，你的成长会更快速一些，所以就死了。”

    烟雾弥漫在前，张盛的脸朦脓着，说这句话的时候似乎在回忆着什么。听着张盛慢悠悠的语气，苏洵心跳顿时漏了一拍，略微颤抖的问道：“谁？”

    “北王……或者说，义父。”掐灭烟头，前倾着身子，张盛盯着苏洵如此说道。

    听到这话，苏洵的手明显抖了一下，然后才捏紧拳头，嗓音干涩的问道：“父亲？”

    苏洵可以接受老爸很牛逼，因为那意味着自己只要努力追赶父亲的身影就可以了，他并不排斥这样。

    但是当他发现一切都是老爸安排好的时候，即便安排的那个人是他老爸，他也会产生一种**纵的感觉。之前在了解到父亲身份后，隐约有猜过张盛所作所为的原因，结果真得到答案的时候，他还是有些难以接受。

    “本来，十五年前，我就该进主神空间的。”也就是在苏洵难以接受的时候，张盛一边玩着打火机，一边说出了这句话。

    十五年前，那不是第二次人荒大战吗？父亲也是那一年……张盛一句话让苏洵微低的头猛然抬起，死死盯着张盛。生怕他说出这一切都是安排好了的，这种话。

    “义父当初选的接班人是我，不论是主神空间的事情，还是人族未来的事情，都不该由你去承担。他只想让你和家人一起开开心心的活着。

    可惜，大战之前义父偶入命河，看到了你进入主神空间的碎片场景。即便是这样，义父也是不想让你卷入主神空间的。便用残余得到权限，将你在主神空间那里屏蔽了。

    可即便是被义父用权限屏蔽了，主神空间成长到现在这个层次后，依旧选择把你拉入了主神空间之内。

    所以，当初我有两个选择。要么，按照之前的安排，接义父之位，进入刚重建后的主神空间。要么，等你。

    义父没有任何倾向，硬要说的话，他其实是想让我按最初的安排走的。在把选择权交给我后，义父就回去参战了。至此，一去不回。

    所以，你今天的遭遇，是我做出的选择。新手世界，也是我做出的选择。那个时候，我的面前依旧有两条路可走。”

    张盛一番话直接聊得苏洵面色僵硬，他无力的望地毯上一躺，说道：“那既然你们都安排好了，那接下来我该怎么做？”

    “随便怎么做咯。一百万生存点就可以永久脱离主神空间，你要想回去，现在就可以走。主神还会帮你抹除关于主神空间的记忆，很方便。”张盛也是一副赖皮的语调，这让躺在低塘上的苏洵恨得牙痒痒。

    望了天花板，想了好久，他才用很小的声音问道：“如果不回去呢？”

    “要么加冕为王，要么……人族覆灭。”脑袋靠在沙发上，张盛也望着天花板上的日光灯，悠悠的说道，好像和他没有一点关系一样。

    “什么意思？”

    “主神在拉你进主神空间的时候，已经做出了决定。因为义父和你的因果联系，即便有主神空间帮忙遮掩天道，但也还是会有暴露的一天的。

    伴随着你实力越来越强，那帮子圣人找到你的可能也就越大。如果不脱离主神空间，第三次人荒大战，迟早是要来的。要么打赢，要么被灭族咯。”

    张盛的话，再次说得苏洵手抖了抖。喉咙愈发干涩，苏洵艰难的问道：“主神……有思想？”

    “它是强AI（强人工智能），有处理判断能力，但却不具备人格。考虑到人格具有的不确定性，最初造轮回殿的时候，就直接把主神的人格给抹除了，只保留了强AI的处理能力。白玉京和轮回殿，也是如此。”

    又点了根烟，这次张盛抽得很慢，似乎在等待着苏洵慢慢思考。

    “……我真的能做到？背负整个人类的命运？”似乎在寻求着信心，苏洵对张盛问道。可是……

    “肯定做不到吧，你这么普通。”在苏洵心情激荡，以为自己真的有救世主资质的时候，张盛一句话直接让他差点呛吐血。

    “咳咳咳……那你还推我上去？”坐起身来，苏洵直接指着张盛问道。

    “拯救世界这种事，还是中二少年做起来有动力一些，所以让你上咯。你一个人当然做不到，我帮你的话，有0.01%的可能。”张盛将烟和打火机丢给苏洵，如此臭屁的说了句。

    一个玩笑，一个打趣，两人间的尴尬氛围也随之散去，苏洵接过烟来，点上一根。他基本不抽烟，但这个时候，他觉得点根烟放在手上，更符合气氛一些。

    皱着眉头抽了两口，苏洵有些激动的问道：“那接下来怎么做？真去白虎城？”

    “嗯，真去，反正你总要去的。”张盛一边翻着主神那里的兑换列表，一边敷衍般的说道。

    “喂，不要这么敷衍啊。好歹我是以后的救世主，你就不能对我尊重点？什么叫总要去的啊，你不说去白虎城，我根本就没想过。”不知为何，在刚刚那翻聊天后，苏洵恢复了不少作为一个高中生原本的逗逼性格。

    之前背负着复活张盛的压力，背负着生存的压力，强制建立的坚强、主神空间的紧迫感，一下子消散了不少。

    “反正你以后就知道了，问这么多干嘛。放心，你只管无脑A上去就可以了，动脑子的事情交给我。你那猩猩般的脑袋，动了也是白动。哦，对了，给我一张A级剧情卡和十万生存点，我看到了一个不错的能力。”

    嗯，张盛还要独自先刷两场任务世界，得买个好的强化才行。苏洵的钱，用着不心疼……


------------

176.强化买买买

    完美CPH4药剂，电影《超体》中的核心物品，注射一支能够提升30%大脑利用率，需要十万生存点和一张A级剧情卡兑换。第一支药剂使用成功率为90%，第二支成功率为60%，第三支成功率为30%，使用第四支必死无疑。

    一般人类的大脑利用率是低于10%，据说爱因斯坦也才13%的大脑利用率。所以，想要利用CPH4药剂达到100%大脑利用率，成为“神”一般的存在。不考虑成功率的基础上，首先你的大脑利用率得超过10%才行，这是一个天才种群才能发挥最大效率的强化。

    在《超体》的世界观中，CPH4药剂的强化后，20%~40%的大脑利用率，就可以做到心灵感应，瞬间学习，甚至偶尔能感知未来。100%的大脑利用率，则是人体直接分子化，以灵魂为基础，控制物质自由组成人体或其他的外在具现。

    某种程度上来说，100%大脑利用率后的人类，近乎于圣者和概念生物。但是在《超体》中表现出来的穿梭时空，甚至改变历史的力量来看，似乎又是接近造物主一般的存在。

    然而实际上并非如此，如果只是一个半位面的话，100%的大脑利用率或许可以窜梭当前的时间轴，可只要是一个成熟的位面，穿梭时间轴的能力就会被无效化。

    就战斗力上而言，控制分子级别，自由具现化，再就是心灵上攻击力可能不弱，但也仅限于此了。三十万生存点，三张A级剧情卡，可无法让你的实力达到逆天的水平。

    在张盛把这个强化指给苏洵看时，苏洵表示，“为什么不直接买三支？”

    “我可不想像楚轩那样，失去作为人的乐趣。这玩意的副作用可是注射的越多，情感消失的也就越多。所以，一支就够了，基本不会有太大影响。”张盛吐槽着说道。

    “难道楚轩真的存在过？”苏洵一时间也对《无限恐怖》到底是，还是事实产生了怀疑。

    “是杜撰的，人的话，智联中倒是有一些为了追求极致智商，而放弃情感和部分感官的人造人，只不过实际上并不好用。思维逻辑上会有一些漏洞，对于他人的判断会存在误差。像楚轩那种，自己没有情感，对于他人的情感波动却摸得一清二楚的人造人，几乎造不出来。”

    收到苏洵的转账，张盛一边兑换出一支CPH4药剂，没有丝毫犹豫对自己进行了注射，一边和苏洵如此解释着。

    注射完CPH4药剂，张盛整个人呈现出一种嗨药嗨高了的状态，但也仅仅只有三秒钟，他居然就调整了回来。苏洵再看他时，便发现张盛眼底有一股固定了的冷静。而这股冷静在张盛眨了好几次眼睛后，才消失掉，眼神回归了之前的正常状态，看着就有生气一些。

    “呼……好险，差点超过自己的控制极限了。还好控制住了，不然要变成性冷淡了。”打了个哈欠，张盛吐槽着说道，似乎刚刚那几次眨眼耗费了无数精神一样。

    随意打开一间客房，张盛头也不回的对苏洵说道：“太累了，我要睡一会。剩下的钱你自己随便花，能用完最好。我大概会睡到下周迁跃广场开启的时候，到时候我先进行两场任务世界。刚好在第四周，我们一起进入考核世界……”

    说话的声音越来越小，要不是苏洵听力强大，估计还真听不清张盛说了什么。跟进客房一看，那家伙果然一把扑倒在床上睡得不省人事。

    替张盛关好门，苏洵没有第一时间通知隔壁的女孩们回来，而是决定先强化完再说。手上还有709万生存点，先换星再说。

    100生存点换星一次，一万次必定到40星，超过一万次后，看情况能换到多少吧。因为之前已经换了一千次，这次只用换九千次，累积就达到了一万次，直接就40星了。

    一万次之后，换星大多还是出现20+和30+的数据。大概一百次会出个40+，但也不高。最终，花了160万生存点，苏洵才换到了48.5星。想来不超过五万次换星，是难以出现50星以上了。

    换星的钱，苏洵还是不吝出的，毕竟属性才是一切的基础。就算后面可能玩灵魂的比较多，但也有肉身成圣这一说不是？

    先理清一下上个世界爆出来的两个肉搏技能，一个“燃灰”，一个“尖刺外壳”。

    燃灰：1级，每次攻击附带10点灵魂灼烧伤害，满级30级，每级+10点伤害。

    尖刺外壳：1级，每级防御值+3，反弹近战伤害+3%，满级30级。

    看到这两个技能，苏洵表示，还好能买技能栏，不然这些肉搏技能，不管放弃哪一个，都是很难受的感觉。

    学习掉这两个技能后，现阶段的肉搏技能一共有8个。分别是：全属性附加、恢复光环、重击、攻击附加、粉碎、邪恶光环、燃灰、尖刺外壳。

    其中全属性附加、重击、粉碎算是最为核心的技能，虽然用到重击、粉碎的机会可能少了，但是如果是面对那种巨大型怪物的话，重击却是专门克制的。粉碎则是面对大军团时，帮助苏洵开无双的技能。所以，首先对这三个技能进行二次强化。

    这三个技能的强化列表，之前也有列过。（125、126章）

    上次，苏洵对重击用D级剧情卡强化了一次，对粉碎和全属性附加用B级剧情卡强化了一次。肉搏技能10级、20级、30级的时候可以进行一次强化，强化之后才能继续升级。现在苏洵27级了，可以对技能进行两次强化了。

    考虑了下，苏洵决定在重击20级时，使用S级剧情卡强化。眩晕效果作用目标为目标的整体存在。（追溯根源）

    有了这个强化，在面对分身系的敌人，还有那种随时可以裂解身体的敌人时，重击的眩晕效果能够起到死死的克制作用。

    然后，粉碎20级时，使用A级剧情卡强化。粉碎的伤害变为纯粹（真实）伤害。

    纯粹伤害是圣人以下无法被减免的，对于屠神弑仙，纯粹伤害乃是必须品般的存在。

    最后，全属性附加20级时，使用S级剧情卡强化。获得+100全属性的效果。

    接下来，苏洵要整理下另外五个技能的强化，决定接下来是否使用高级剧情卡。毕竟，他还要考虑到对颜清雅和毒岛冴子的强化问题，起码要留个两张A级剧情卡才行。

    嗯，好像每个技能的S级剧情卡强化都很强啊……


------------

177.面板实力

    （虽然都是我现写的，但也更像是在抛设定。数据整合也很费力，但毕竟也不是在写剧情，就不让你们花钱了。后面几个肉搏技能强化也是才仔细做出来的，做完之后发现之前学得强化有点蠢了，不过就这样吧，以后再慢慢学好了。没有放到作品相关，因为那样不一定所有人会看。嗯，这也算是一章吧，虽然免费的。）

    还剩下的五个技能是：恢复光环、攻击附加、邪恶光环、燃灰、尖刺外壳。

    恢复光环强化：

    S卡：回溯修正，指定一个目标，使其恢复到24小时前的任何一个时段状态。冷却时间30个自然日。

    A卡：生命激发，开启后，恢复光环效果X10。持续30秒，冷却时间5分钟，冷却时间内，此技能失效。

    B卡：再生能力，恢复生命时，按生命恢复百分比恢复相应肢体破损。

    C卡：范围增广，恢复光环每级增加100米的影响距离。

    D卡：瞬间恢复，开启后，光环影响范围内所有单位，一次性恢复1000生命值。冷却时间1小时。

    E卡：光环收束，开启后，恢复光环只作用于己身，效果X3。持续时间5分钟，冷却时间30分钟。

    F卡：恢复加强，额外+10点每秒的生命恢复效果。

    ……

    攻击附加强化：

    S卡：根源捕杀，开启后，3秒钟之内，所有近战攻击，只要没被闪躲，此技能所附加的攻击伤害就一定会作用于目标身上。

    A卡：纯粹改造，此技能增加攻击改为额外附加的纯粹伤害。

    B卡：攻击爆炸，开启后，效果X5，持续10秒钟，冷却30分钟，冷却时间内，此技能无效。

    C卡：魔法改造，此技能增加攻击改为额外附加的魔法伤害。

    D卡：怒意攻击，每次未被闪躲的近战攻击可+10攻击力，上限1000攻击。效果持续30秒，30秒内未进行下一次攻击，BUFF效果消失后，需要重新叠加。

    E卡：远攻爪牙，对于拥有独立攻击的远程攻击方式和道具，提供0.5倍的技能攻击加成。

    F卡：攻击增强，额外+100攻击增加。

    ……

    邪恶光环强化：

    S卡：邪恶融合，融合一个完整的邪恶类概念核心，可以激发相匹配的领域。

    A卡：恶念掌控，启动后，掌控光环内所有目标的负面情绪，做到一定程度的支配效果。持续10分钟，冷却时间12个小时，冷却时间内此技能无效。

    B卡：邪恶抵抗，使拥有邪恶光环的你不受任何负面精神掌控，并且对邪恶类Debuff和诅咒有一定抗性。

    C卡：恶魔奴役，启动后，完全支配一个目标的负面情绪，持续24小时。冷却时间30个自然日。

    D卡：能量爆发，移速增加和生命恢复效果X3，持续10秒，冷却时间30分钟。

    E卡：恢复强化，每级额外+2生命恢复每秒。

    F卡：移动强化，每级额外+1%移动速度。

    ……

    燃灰强化：

    S卡：灵魂毁灭，开启后，3秒钟之内，所有近战攻击，只要没被闪躲，此技能所附加的伤害一定会作用于目标身上。

    A卡：灼魂风暴，一次性使用储存的灵魂燃料，造成一个真空的灼魂炼狱，每个单位灵魂燃料造成X10的灵魂灼烧伤害，最大影响范围1000米。（此攻击不分敌我）

    B卡：灵魂燃料，每击杀一个目标，收集其精神力数值的灵魂燃料单位。

    C卡：灵魂爆破，击杀当前目标时，造成一个10米范围的灵魂爆破伤害，伤害数值为当前燃灰伤害的5倍。

    D卡：灼烧叠加，持续灼烧效果可以叠加，最多叠加5层。

    E卡：持续灼烧，有效攻击造成灵魂灼烧伤害后，附带一个灼烧BUFF，每秒造成燃灰伤害的0.1倍，持续8秒。

    F卡：灼烧强化，燃灰的灵魂灼烧伤害+50。

    ……

    尖刺外壳强化：

    S卡：圣壳降临，开启后，5秒钟内免疫一切伤害，冷却时间24小时。冷却时间内，此技能无效。

    A卡：转化外壳，受到的所有非物理伤害的30%，转化为生命恢复。

    B卡：魔法外壳，每级+1%魔法伤害反弹，+20%魔法伤害吸收。

    C卡：狂乱尖刺，每级额外+3%近战伤害反弹，每级额外-2点防御。

    D卡：超重甲壳，每级额外-1%近战伤害反弹，每级额外+10点防御。

    E卡：尖刺增强，每级额外+1%近战伤害反弹。

    F卡：外壳增强，额外防御+50。

    ……

    重击强化：

    S卡：根源锁定，眩晕效果作用目标为目标的存在意义。（追溯根源）

    A卡：纯粹改造，重击效果的伤害变为纯粹伤害。

    B卡：魔法改造，重击效果的伤害变为魔法伤害。

    C卡：道具延伸，可用道具触发重击效果。

    D卡：概率强化，重击触发概率+5%。

    E卡：时效强化，眩晕效果持续时间+0.1s。

    F卡：伤害强化，重击效果的伤害+20%。

    ……

    粉碎强化：

    S卡：摧枯拉朽，粉碎的伤害无法被任何防御形式阻挡、吸收。

    A卡：纯粹改造，粉碎的伤害变为纯粹伤害。

    B卡：地动山摇，粉碎可以对非生物作用。（地形、建筑之类。）

    C卡：概率强化，粉碎触发概率+5%。

    D卡：范围强化，粉碎的影响范围+50%。

    E卡：数量强化，粉碎的选取数量+50%。

    F卡：伤害强化，粉碎的伤害+20%。

    ……

    全属性附加强化：

    S卡：全面巅峰，全属性+100点。

    A卡：全面爆发，全属性+50点。

    B卡：全面发展，全属性+25点。

    C卡：精神强化，精神+50点。

    D卡：力量强化，力量+40点。

    E卡：敏捷强化，敏捷+30点。

    F卡：体质强化，体质+20点。

    ……

    上一章的重击、粉碎、全属性附加强化并升到27级后，苏洵此时的属性面板。

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：27（23400/70000）

    生命：3450（人类血统，基础生命值20，每点体质提供10点生命值。）

    能量：3460（精神X10）

    攻击：2257（力量+704攻击，纯钧剑+1553）

    防御：343（每点体质+1防御。己方力量与对方防御的比值等于伤害加深或豁免的程度）

    体质：343（基础5+全属性附加206+升级117.2+林肯法球15，且取整）

    力量：352（基础5+全属性附加206+升级126.7+林肯法球15，且取整）

    敏捷：355（基础6+全属性附加206+升级128.6+林肯法球15，且取整）

    精神：346（基础7+全属性附加206+升级119.1+林肯法球15，且取整）

    成长星数：48.5星（体质12，力量13，敏捷13.5，精神10，即每次升级所增加的各属性数值）（可换星，每100生存点随机变换一次）

    技能栏：无。

    肉搏技能：全属性附加27级（全属性+81+25+100）、重击27级（概率强化+根源锁定）、恢复光环10级（每秒+30生命）、攻击附加10级（+100攻击）、粉碎27级（纯粹改造+地动山摇）、燃灰1级、尖刺外壳1级。

    通用技能：高级格斗精通5级（体验无尽武炼+心眼效果后领悟到达的）、基础斧类武器精通1级、宗师级剑类武器精通（纯钧剑加成）、中级枪械精通1级。

    状态栏：【DRC概念共生】：唯一宝具形态-乱羽、超体同调、概念捆绑-冴子、吞噬能力、此世之恶概念核心（破碎）。

    装备栏：纯钧剑、林肯法球。


------------

178.冲值使你更加强大

    两张S级剧情卡，一张A级剧情卡被用于了“重击”、“全属性附加”、“粉碎”的强化，接下来苏洵需要把8个肉搏技能全部升级到27级，反正买了5个技能栏，删技能的事基本不用考虑，全部学了就是。

    A级剧情卡还剩7张，剩下五个技能最多也就用掉5张，留下两张给颜清雅和毒岛冴子强化已经够了。B级剧情卡还有21张，完全不用担心剧情卡不够。

    望着各个技能的强化，苏洵摸着下巴考虑了好一会，首先把“燃灰”的强化确定好了。因为除开S卡强化外，“燃灰”的A卡强化和B卡强化是组合能力。“灵魂燃料”+“灼魂风暴”，是一个非常强大的组合能力。

    这么多肉搏技能的强化效果中，也就燃灰有组合能力。而且有两组，另一组是E卡和D卡的强化，“持续灼烧”+“灼烧叠加”。这个能力虽然还算不错，可比起“灵魂燃料”+“灼魂风暴”却弱了太多。

    确定“燃灰”的强化后，苏洵便又确定了“邪恶光环”的强化。虽然高级强化效果强大，但也要考虑整体性价比才行。苏洵有注意到，邪恶光环是八个肉搏技能中，唯一提及到了“领域”这个概念的技能。

    S级剧情卡强化后，居然没有任何效果，还要完整的邪恶类概念核心才行。要求如此之多，效果肯定强大。而且，邪恶类领域效果，怕不是能够做到A卡强化的“恶念掌控”的作用？

    所以，考虑到自己手中已经有此世之恶概念核心（破碎）了，日后获得完整的邪恶类概念核心还是比较靠谱的，所以，A卡强化的“恶念掌控”，苏洵打算放弃。

    先使用C卡和B卡强化，获得“恶魔奴役”和“邪恶抵抗”的强化。“邪恶抵抗”的精神类控制免疫效果和邪恶类Debuff和诅咒的抵抗效果，是苏洵绝对会强化的。至于“恶魔奴役”，可以看作是“恶念掌控”的个体施法，而且效果强大不少，虽然有极长的冷却时间，但也是能够起到关键作用的。

    敲定两个技能后，苏洵便把注意力转移到了“恢复光环”上面。对此，苏洵只能表示，恨自己手中的S级剧情卡不够用。“恢复光环”的S卡强化，“回溯修正”，指定一个目标恢复到24小时前的任何一个时间段。

    虽然“回溯修正”的冷却时间很长，但是其效果确实杠杠的。如果真的按技能介绍里说的完美有效的话，那是不是24小时内死掉的人，都可以用这个技能复活呢？

    那么，是不是在面对敌人的时候，对方好不容易小宇宙爆发，爆种了，战斗力变得超强，结果你一个“回溯修正”就把他变到没爆种之前，然后趁着对方实力瞬间变弱，直接把对方给秒掉了呢？

    可以说，“恢复光环”中的“回溯修正”堪称神技。苏洵一时有些懊悔，之前不该那么早把S卡用光的。

    除开“回溯修正”，“恢复光环”里的那些强化，性价比都显得比较平庸了。最后还是抱着不缺钱的心态，使用了A卡和B卡强化，得到了“生命激发”和“再生能力”的强化。

    三个技能已定，只剩最后两个了。“攻击附加”和“尖刺外壳”，这两个技能的强化可以说是一个矛一个盾。所幸苏洵钱够，不用考虑要矛还是要盾这种问题。

    就“攻击附加”而言，卡的“根源捕杀”苏洵很想要，但目前没S卡，只能先弄个A卡强化和B卡强化了。最后得到了“纯粹改造”和“攻击爆炸”的效果。

    说实在的，“纯粹改造”配合“攻击爆炸”，这10秒内苏洵的输出，可以说是堪称恐怖。只要能打到目标，在苏洵面前，没有“肉”一说。血条再厚的BOSS，也分分钟把你给秒了。

    当然，苏洵也考虑过把“攻击爆炸”换成E卡强化的“远程爪牙”，以此来配合DRC具现化为宝具“十方”后的打击效果。最后苏洵想了想，真要遇到同级别的对手，或者更强的敌人，“十方”还是会面临打不到人的尴尬问题，最后还是不了了之。

    现在，就只剩最后的“尖刺外壳”没有强化了。看到尖刺外壳的强化，苏洵第一时间便看到了S卡的“圣壳降临”，5秒钟内免疫一切伤害啊。好想要呢……

    唉，苏洵轻叹口气。感觉就是给他20张S卡，他也能够用完啊……

    感叹了一下，卡的“圣壳降临”肯定是要强化的，等以后30级了，有S级剧情卡了，再说吧。现在的两个强化，考虑了会，苏洵最后便选定了“转化外壳”和“魔法外壳”。

    毕竟现在苏洵没有魔抗，“魔法外壳”算是一个很好的补充。至于“转化外壳”，那30%的伤害吸收，在变成生命恢复，一来一去，等于受到的伤害减免了60%，在没有遇到纯粹伤害的前提下，算是一个超肉的能力了。

    尖刺外壳升到30级，本来就有90点防御和90%的近战伤害反弹，对于苏洵来说，90%的伤害反弹和学了“狂乱尖刺”后的180%的伤害反弹没什么差别，毕竟他又不是MT，打人不靠挨打，而是直接抡拳头上的呀。

    至于自身防御力并不高这一点，苏洵觉得自己如果没推算错的话，以后八成会爆出“专注光环”来，那是一个专门加防御的技能，到时候可以得到补充。

    再一个，苏洵其实不怎么怕物理攻击，毕竟有“恢复光环”和“体质-超速再生”在那里，回血足够快的话，物理攻击其实对苏洵没太大效果。

    全部强化完成，肉搏技能全部升到27级，花费初级技能升级宝石18个，中级技能升级宝石53个，高级技能升级宝石56个。

    考虑到以后爆到肉搏技能可以及时升级强化，苏洵还买了两套技能升级宝石和那8个技能升到30级所需，18个初级技能升级宝石，20个中级技能升级宝石，44个高级技能宝石。

    最终，购买初级技能升级宝石36个，中级技能升级宝石73个，高级技能升级宝石100个。花费29.1万生存点，F级剧情卡36张，E级剧情卡73张，D级剧情卡100张。其中D级剧情卡不够，按照剧情卡市场上的4倍理论，一张B级剧情卡可以兑换16张D级剧情卡，苏洵为此兑换了6张B级剧情卡。

    至此，充完值后，苏洵只觉得自己强无敌！


------------

179.贡献值的作用

    冲值后，强归强，但耗费的钱粮可一点也不少。

    包括强化技能用掉的剧情卡，最后苏洵看了下，自己还剩512.4万生存点，215张F级剧情卡，0张E级剧情卡，3张D级剧情卡，0张C级剧情卡，11张B级剧情卡，2张A级剧情卡，0张S级剧情卡。

    可以说，生存点还剩挺多的，剧情卡倒是紧缺得很。当然，这并非只是苏洵有这个情况，几乎所有的冒险者，都面临着这样一个情况。那就是，手上生存点压了一堆，就是没有剧情卡来强化……

    毕竟，稍微高级一点的强化和道具，都是要剧情卡才能兑换的。而剧情卡又是比生存点更加难以获得的存在。别看市场上一张F级剧情卡的普遍兑换价格是500生存点，有时候通货膨胀起来，一张F级剧情卡，换六七百生存点都是有可能的。

    至于更高等级的剧情卡，交易成生存点的通货膨胀就越高。按5倍定律，S级剧情卡只有625万生存点，可实际上，想要买到一张S级剧情卡，你出一千万生存点，那都是有价无市，很少有人有组织会卖。

    苏洵再次体会到了陈子昊的诚意，那张S级剧情卡，对他来说，就算是锦上添花，这朵花也是够贵的了。这礼送得苏洵，都不好意思以后找昊天盟的麻烦了。话说，以后齐兮容拉着自己干昊天盟怎么办？

    一时间苏洵也是蛋痛加纠结，最后还是放弃了思考。嗯，这种事情交给张盛就是了，自己想什么……

    张盛现在还在昏睡当中，苏洵自己也强化完了，就干脆直接去了颜清雅的房间，而不是发信息让她们回来。

    因为颜清雅给苏洵设置的权限是可以自由进出的，所以苏洵自然就直接打开门走了进去。然后，他发现自己来的好像不是时候，又好像很是时候……

    “汪~汪~汪~”

    斑点狗的连体衣，没有什么问题，但如果这件连体衣以连续环绕的线条的形式镂空了一半呢？

    满脸羞赧的小樱，在三人的真心话大冒险中输了后，抽到了“扮狗学狗叫三声”这个惩罚。颜清雅当即就花了10个生存点为她买了这套衣服，在两位大姐姐的“督促”下，穿上了这件衣服。

    然后弱弱的朝着前方抬头，像一只小奶狗一样低低叫了两声。而小樱对着的方向刚好是门的方向，苏洵也正好推开门走进来。仿佛就像是小樱在欢迎苏洵一样……

    两人对视，苏洵承认刚刚那下很萌很萌，但是考虑到小樱那涨红了脸的样子，他觉得自己应该退出去，然后重新开门，换一种打开方式。毕竟屋内的三女，好像玩游戏都玩到了奇怪的方向，身上的服装堪称……咳咳。

    心中默念“最近又严打了”，苏洵顿时原则上线，退到门外，在门外等了几分钟，才重新敲门进去。

    这次打开方式正确了，三女都体面的坐在地毯上，围着茶几一本正经的喝着茶，似乎刚刚玩疯了的几个女人不是她们一样。

    因为不知道苏洵和张盛要谈多久，来到颜清雅的宿舍后，三人就觉得应该找点事情做。因为毒岛冴子在绑定纯钧剑后，再具现化成人形的时候，发色和气质都有很大的改变。颜清雅感受到了巨大危机，对于毒岛冴子的敌意上升，便想通过游戏来和毒岛冴子较量一翻，就提议一起真心话大冒险了。

    怎么说呢，原来的毒岛冴子很符合她那个剑道部学姐的特点，并且因为内心的杀戮饥渴，紫色的发色配合着有点“凌厉”的感觉。跟了苏洵以后，虽然一路来都很是温柔，但那股气质难以改变，给人一种美则美矣，却给人一种“妖”的感觉，不是那种具有亲和性的美。

    然而在绑定纯钧剑后，毒岛冴子的发色变成了黑色，与此同时，发型也有了改变。原来收束起来抵向眉心的刘海也不见了，整体更加散乱而温柔一些。

    气质上，源于杀戮饥渴，造成的“妖”的感觉不见了。仿佛是渡劫成仙的妖精一般，一下子方正平和了下来。站在那里，稳稳的端庄从容之感，而且静美却不缺乏活力。

    这下子，颜清雅就有点炸毛了。刚开始，颜清雅还看不起毒岛冴子的气质，总觉得她那样的，不能够长时间固宠，不值得放在心上。这下子，扶桑的乡下野丫头居然变成了华夏仙门的大小姐，这还得了？

    所以，颜清雅心里不爽，干脆就大家来一局“真心话大冒险”好了，到时候让你学狗叫，让你学乌龟爬，看你还怎么稳得住。凭借本小姐的智商……

    嗯，不知道为什么。按理说，玩猜数字这种小游戏，输了的抽“真心话大冒险”，颜清雅应该是三女中智商最高的才对。

    结果，颜清雅和毒岛冴子完全就是被小樱在血虐。知道刚刚那把为止，一直都是小樱再赢，她们两再输。好不容易，刚刚小樱才输了一把，还有可能是小樱自己放的水……

    “所以说，刚刚你们在玩这个么？嗯……下回叫上我。”将小樱抱在怀里坐着，逗弄着她把刚刚的事情说出来后，苏洵做了个总结。

    然后，他将自己的经济面板投影了出来，直接告诉了三女自己现在的经济状况。然后让颜清雅和毒岛冴子自己去选强化，他能出的剧情卡就那么多了。

    至于小樱，苏洵暂时没想让这个孩子去战斗。鉴于小樱可能也想帮忙，苏洵只是帮她买了一大堆魔法书，让她自己学习，并没有直接帮她兑换强化。

    对于苏洵的大方，两女也没有客气。这不是客气的时候，下一场就是考核世界了，多换点力量总是没有错的。

    于是，最终和张盛一样，两女都只要了一张A级剧情卡和十万生存点。毒岛冴子兑换了一个“先天剑胚”的体质，颜清雅则是购买了一件先天灵宝，“落宝金钱-人钱”。

    落宝金钱中“天、地、人”三枚，人钱需要A级剧情卡兑换，地钱则需要S级剧情卡，天钱则无法用生存点和剧情卡兑换。如果苏洵打听一下的话，会知道，“天钱”需要用贡献值才能兑换。

    在生存点和剧情卡之上，还有一种更具有购买力的“货币”，那便是贡献值……


------------

180.巴别塔与往事

    贡献值和域外是两个不得不联系在一起的词汇，贡献值无法在主神空间内获得，它唯一的获得途径就是在域外。

    而域外，则可以说是主神空间所掌控的领域之外。当然，也可以理解为域外就是洪荒。

    可以做一个比喻，把一颗一半红色一半白色的苹果掏空果核，并且中间部分上下打通，剩下的形状就是洪荒的主体了。

    最外面的一层表皮，就是洪荒大陆。红色的那块区域，我们可以理解为“东胜神州、南瞻部洲、西……”这种；白色的那块区域，我们则可以理解为DND体系中的“物质位面”这种。

    然后，中间被我们挖空的那块，我们可以理解为“深渊”，里面的果肉便是深渊中的无数位面。然后深渊中有一条河流贯穿而过，有人称它为冥河，有人称它为黄泉。值得一提的是，深渊与星界其实是连通的。

    这颗苹果的外部空间，我们称它为“星界”。不是因为这里有很多天体行星、恒星，而是那漫天闪烁着的星光，其实是一个个位面的入口。大地之上是星空，星空之后，才是星界。

    而星界之中，有的“星光”更亮一些，有的黯淡一些，有的近些，有的，又远一些。一念起，一界生。宇宙之中，任何有思想的生物，一个随意的念头，都会迸发出一丝“星光”，这些新生的“星光”，可能会熄灭，也可能会壮大。

    越亮的“星光”，越完整高武的位面，便会以越快的速度，在星界中移动，向着洪荒主体而去。

    总的来说，强大的位面大多离洪荒很近，弱小甚至还未成型的位面基本离洪荒很远。若是某个“星光”表现得过于特别，说不定便会引起圣人的注意。因为，人族就是一群躲匿在无数“星光”中的虫子，整个洪荒都迫切想要消灭的虫子……

    曾经，人族做到了“星星之火可以燎原”，采取“星界包围洪荒”的战术，轮回殿时代的人族，拥有位面过亿，冠位轮回者百万，精英轮回者千万。在四王八相带领之下反攻洪荒，一路摧枯拉朽，一度推进到洪荒大陆。

    只可惜最终轮回殿还是被找到，诸圣直接降临轮回殿，人族丧尸了赖以依存的机动能力，被迫正面对战，结果那一战轮回殿被打碎，人族再次惨败。

    北王苏均率领最后一支有生力量进入星界，从深渊到神国到天界到佛国……杀得周天寒彻，逼迫众圣不得不抽出力量回防老家。

    东王和南王率部死战，八相齐力结阵收拢轮回殿碎裂核心、遮掩天道，交由西王带领最后一批人族撤退回地球，重建主神空间……

    至此，十五年前第二次人荒大战之后，人族丧失对星界的统治力，主神空间也由当年的轮回殿变成了现今的白玉京和巴别塔。

    去域外，其实多是去一些没有被主神空间掌控的位面和半位面，替主神空间征伐和探索。至于去洪荒的，并不多。虽有主神空间对于天道依旧有遮掩能力，冒险者也能够逃避天道的感知。但是，所做的事情多了，所沾的因果多了，总是会被那些圣人发现的。

    因此，去洪荒，基本都是各城城主，带着手下前去，并且会携带智者，将因果痕迹降到最低。

    然而，洪荒又必须得去，因为除了找寻轮回殿的碎片外，主神空间的发展也离不开“灵石”的支撑。毕竟主神空间也不能平白变出能量来，它自己的运行、对位面的改造、对冒险者的强化，都需要能量支撑。

    因此，上交“灵石”给主神空间，是得到贡献值的最普遍途径之一。除此之外，征伐位面，上交给主神空间，也可以获得贡献值。

    在主神空间那里，一些真正强大的装备和能力，都必须依靠贡献值来兑换。而要获得贡献值，只有先成为精英级冒险者，获得域外探索权才行。

    苏洵离精英级冒险者，还有很长一段路需要走。他现在能做的，只能是在“前人栽树”的成果中历练，先经历一个个任务世界才行。

    域外的探索，主神空间的发展，人族的崛起，这些暂时轮不到苏洵来考虑。要考虑这个问题的是白玉京的五位城主和巴别塔的四位界主。

    这里提到了巴别塔，那就不得不说一下，巴别塔与白玉京同属第二代主神空间的两个子系统。不难看出，当年人族在重建主神空间的时候，其实是夹杂了不少私念的。

    白玉京有“五城十二楼”，从圣城的名字来看，五城与那些神兽是脱不开干系的，十二楼更是蕴含了当年“东方派系”的力量传承。

    然而，当年东王与北王同属东方派系，西王与南王则属于西方派系。而重建第二代主神空间的任务，又是交由给西王的。即便西王再怎么主持为公，多少还是偏向于西方的。

    因此，在主神空间里，巴别塔的优势，是强于白玉京的。白玉京如今，五座圣城，一个圣坛都没打开。十二楼的传承解锁问题，更是无从谈起。

    巴别塔却不一样，巴别塔的外形构造是这样的。它的底座是一个巨大的浮空城，然后浮空城中心地带是一个直通云霄却只有九层的高塔-巴别塔。

    巴别塔每一层其实就是一个固有世界，是当年收集回来的轮回殿核心碎片中，残留的世界中，非常典型有利的九个位面。然后，西王就抽取了这九个位面，注入巴别塔中，连带着当年西方派系的遗产也放入了那些世界当中。

    在巴别塔的冒险者们，只要每攀登上一层，巴别塔那一层的位面就会打开，成为固有世界。即便是从任务世界回来，那些冒险者仍旧可以在固有世界中历练探索！

    而每一个固有世界，都会有一名绝对的强者作为领导者，称之为“界主”。如今，离第二代主神空间建立已有十五年，巴别塔已经被攀登到了四层，拥有四位界主。而白玉京，至今未开一楼，未启一坛……

    如若，如若不是陈道玄一人扛鼎。这西风之盛，怕就不是压倒东风这么简单了……

    出于主神空间的发展考虑，等到日后巴别塔开发完成，白玉京还是停滞不前的话，主神怕是要把白玉京给并入巴别塔了……


------------

181.西游热潮

    东西方之争，自古有之。上古时代，人皇在位时，亦是存在的。更别提第一次人荒大战之后，人皇陨灭，自此人族无共主了。

    毕竟东西方人族虽是同族，表源却并不相同。根源上，人族乃宇宙之间，生命之果和智慧之果成熟所缔结的最终产物，是最完美的生命形态。

    表源上，所谓的“女娲造人”、“上帝造人”，不过是天道驱使之下，承接功德气运的圣人代为执行罢了。

    因此，出于表源不同，人族东西方之争，历来有之。自第一次人荒大战，人族战败之后，人皇凝聚全族气运，把“人皇位格”融入轮回殿后。因为人皇位格的缺失，从那以后再无人皇。

    轮回殿时期，东王再强又如何？没有人皇位格，他依旧无法登基人皇之位。无法彻底凝聚人族，掌控人族。

    说来，如果当年东王能够登基，人族在人皇领导之下，第二次人荒大战，孰胜孰败，犹未可知。

    不过事已至此，如今人族东方势弱，全赖陈道玄以一己之力抗住局面。整体却在西方压制之下，也是无奈之事。

    主神空间之中，考核世界。新手级晋升初级的考核世界，还只需要和白玉京中，五城冒险者一起进行。初级晋升资深级的考核世界，却就要开始面对巴别塔的冒险者了。

    因为资源问题，同级冒险者，巴别塔普遍要比白玉京强一些。在高等级冒险者数量上，也就是精英级和尊级冒险者的数量上，却是巴别塔碾压白玉京的。

    白玉京五城尊级冒险者加起来，也不过百余人。巴别塔却是有三百余人，数量上三倍于白玉京。以至于，在域外的争斗中，白玉京总是要吃亏一些。若不是陈道玄在，域外估计就是巴别塔说了算了。

    如果白玉京在域外的利益也被占夺，那以后日子只会更加难过！因为从精英级晋升尊级冒险者，需要的不是考核世界，而是贡献值！

    累积获得十万点贡献值，就可以成为尊级冒险者！这便是贡献值的珍贵之处了，也是为什么陈子昊最初舍不得花这十万点贡献值了！

    但陈子昊舍不得花贡献值，陈道玄却是舍得的。为何陈道玄仅仅是为了提前三个任务世界的时间，就要花费十万贡献值把齐兮容提前带到青龙城去？

    那是因为白玉京的时间，真的不多了！域外的形势，巴别塔对白玉京步步紧逼，即便是陈道玄也有些捉襟见肘的感觉了，他不得不加速白玉京的发展速度！

    也正是因为白玉京的形势危急，陈子昊取代龙延武上位麒麟城，陈道玄才没有因为与龙延武的交情，而对付陈子昊。这一点，不得不说陈子昊看得很准。

    在龙延武身死西游秘境之后，他果断率领昊天盟取代了凌天会。毕竟，龙延武不是他杀的，那些和龙延武有旧的人，就算找麻烦，也不会太过激动，不顾及代价。

    相反，陈子昊在麒麟城快速上位，是有利于华夏的。因为如果他不趁势上位，麒麟城华夏人群龙无首，难免会被其他种族篡位。这就是玄武城城主李河清会支持他上位的原因！陈道玄没有动手的原因！

    毕竟白玉京要兴起，首先要解决内部问题。要整合东方力量，当然只能以华夏为尊。内部只能有一个声音，而不是什么狗屁皿煮！

    如今，陈道玄感觉这个目标终于近了一步……

    西游碎境之内，经过七七四十九天鏖战，七十二柱莲台封魔大阵终于攀登到了巅峰力量。在十秒之内，陈道玄将由大罗金仙的境界踏入准圣境界。

    苦苦支撑四十九天，陈道玄早已狼狈不堪。如今，终于到他反击了！本来还在喘气的他，只能吊着眼睛望着黑化大圣再次砸下的惊天一棒，如今，却是轻轻一步，就走到了满脸震惊的大圣身前，左手托举，虽然不是很稳，但却硬生生接下了那一棒！

    “到此为止了，西游秘境，我白玉京必须得到。对于你们所承受的痛苦，我只能说，待人族有朝一日能够重返洪荒，我定当将所有位面放归自由。”

    说话时，语气并不快，但如果有注意，这时的猴子的眼珠，其实是在以一种静止般的速度在移动的。陈道玄在刚刚一瞬间，居然掌控了整个秘境的时间轴……

    眉心一指，一点化，莲花横生，威风凛凛的大圣竟然就那么眼睁睁的，在浓烈的不甘中，化成一瓣瓣细小的莲花消散了……

    陈道玄看着面前飘散的莲花，最终化为光粒消散，只余下最后一颗亮白色的光团漂浮着，不由得也松了一口气。要知道，在七十二柱莲台封魔大阵酝酿好之前，他也已经到极限了，大圣再来三棒子，差不多就可以砸死他了……

    紧紧握住面前的秘境核心，陈道玄的眼中透出一股坚毅。虽然很险，但毕竟成功了。接下来，就是收拢局面了。

    没有时间的，不仅仅是白玉京，连整个主神空间都没有太多时间了。毕竟，北王的儿子已经进入了主神空间，要么趁现在还没引起天道察觉把他驱赶回地球，要么，迟早就要面对洪荒的再次围杀了。

    也不知道北王如今在星界是生是死，如果还活着，洪荒万族的注意力在北王身上，那时间可能富余一些。如果北王已经阵亡，那么留给人族的时间，就真的不多了……

    至此，陈道玄收获西游核心，但却宣布五城共享！号召五城冒险者一起参与西游世界的建立工作，建立好后，大家一起开荒！

    然而，重建西游世界却是个浩大工程。光灵石的需求，就需要一百亿下品灵石，也就是100上品灵石！更别说还需要什么“黄金世界线”、“白银世界线”、“青铜世界线”，这种几乎要毁灭一个中武世界才能获得的东西了……

    但不管条件多难，总之，陈道玄这个举动，彻底沸腾了白玉京。毕竟尊级冒险者，并不一定代表有“神”、“仙”的实力。想要封神成仙，必须要符合的世界才行！

    而西游世界，怕不是要造出大罗金仙出来？实在不行，来几位罗天上仙也可以啊……


------------

182.我好像错过了高考

    白玉京的西游热潮要来，但那也是几天后的事情了。现在，苏洵还在和三女一起探讨手中剩下这批生存点的用途。

    毕竟钱不能砸在手里，这是稍微懂点经济的人都知道的事情。在强化完后，剧且不论剩下的几张剧情卡，光生存点就还剩490+万点。

    这些生存点并非是用不完，苏洵真要用生存点，那这些真不够。光是要换星换到60星，就还需要800+万的生存点，更别说把肉搏技能栏给买满了。

    要知道，就算肉搏技能一共就20个，要想学满所有技能，就要买13个肉搏技能栏。根据肉搏技能栏的价格，购买第13个肉搏技能栏可是需要2048万生存点的……

    最后，在给颜清雅和自己一人买了个重生十字章，再次消耗了1.6万生存点和两张B级剧情卡后，苏洵就转了400万生存点给颜清雅，由她来操作这笔资金。

    什么业务都好，反正已经暂时和昊天盟和解，要在麒麟城做点生意，不会有官面上的难题。有也只是商业上的阻拦，那就看颜清雅的技术水平了。

    至于苏洵，他现在得回地球了。毕竟……嗯，当初在《Fate/Zero》世界中，被安哥拉曼纽的幻境给套路了，他得赶紧补充下妹妹能量（挨打），修正一下自己的记忆才行。

    不然，万一幻境中的记忆误以为真了，那怕不是就真的要进骨科了？倒不是被老爸打断腿，而是被妹妹亲手打断腿……

    回到现实世界中，整理好从小巷子里出来，在临岳市的街道上走着，苏洵发现好像有点不对，怎么这段路不通车了？马路上一辆车都没看见……

    好吧，在走过一所高中的时候，苏洵明白为什么不通车了。看了下任务手表，嗯，很稳，6月8日下午4：55分。还有五分钟，高考的最后一场英语就考完了。

    而苏洵自己，一名高三学生，旷考了。旷的还是高考……

    嘶……嗯，好像，也没有什么影响，吧？倒吸了一口冷气后，苏洵捏着下巴如此想到。嘛，还是回家吧。普通的学生生活，早已一去不复返了。

    回到家中，苏洵正要拿出钥匙开门，结果们突然就自己开了，然后从里面走出一个女孩，似乎女孩没有想到外面没人，一时间没反应过来刹住车，直接朝苏洵怀里撞了过去。

    于万分之一秒的思考，苏洵还是选择后退一步，扶住女孩的肩膀，制止了女孩的带球撞人。嗯，上次穿校服倒是没有发现，原来小学妹林可静是个隐藏巨乳。她是来找芷儿玩的？应届生高考，高二的学生的确是放假来着。

    “呀！……尼桑？”惊吓的时候，全身缩起，双手握在胸口，闭上眼睛，睫毛颤颤的，根本就没有要挽救撞击的想法，已经在等待撞击后的疼痛了么？一如既往的小兔子般的感觉呢。

    不过……尼桑？好像也是哥哥的意思吧？现实中真的有人用这种叫法？

    “那个……尼桑不喜欢这样的称呼么？”弱弱的睁开眼睛，看着苏洵略微疑惑的样子，林可静便弱弱的问了出来，一副被拒绝就要哭出来的样子。

    虽然惊讶于对方直觉的准确，但苏洵更多的是有些挠头，他不大擅长对付这种女生，只好尽力去安慰了。

    进入主神空间之前他也是个普通高中生，个人又并非是现充型的，所以动漫和游戏都是生活中少不了的存在。像《缘之空》、《俺妹》这种番他更是复习过很多遍的，所以日语中各种“哥哥”的叫法他也知道，但是……他有妹妹的啊！

    第一次看完《缘之空》，试图让苏芷喊他“欧尼酱”的结果……那次倒是没有去德国看骨科，只是被打得在社区医院躺了两天才能下床而已。

    妈嗨，一声“欧尼酱”引发的血案，被恶心到的苏芷直接搜查了苏洵的电脑，然后当着苏洵的面看完了十二集的《缘之空》，然后……苏洵便知道了八极拳的八大绝招到底该怎么打！

    回想起当初被苏芷所支配的恐惧，苏洵不由打了个冷颤，将要安慰的话，到口中也停了下来，只是干瘪瘪的说道：“呃……也不是不可以，只是……嗯，好吧，没有问题。”

    看着林可静眼睛中已经泛起了水汪，他实在是拒绝不了。只能是暗暗祈祷，当初的事情过去有三年了，芷儿应该已经忘记了吧？

    “真的？谢谢尼桑！因为和芷姐姐不同，我并不是尼桑的亲妹妹，所以和芷姐姐一样叫哥哥的话，总觉得那样的自己太贪心了。但又舍不得尼桑，所以就用这个称呼了。”说着，林可静一脸满足的望着苏洵。

    苏洵点点头，然后总觉得哪里不对……印象中，自己和她的第一次见面还是见芷儿所附带的，自己可没有刷过她的好感度来着，怎么会对自己这么亲近呢？

    “哟，我的‘哥哥大人’，没想到您还这么有魅力啊，扎堆的漂亮小姑娘抢着当您的妹妹呢。”手肘撑着墙壁，斜靠着的苏芷嘲讽着说道，语气虽然嘲讽，但好像并不带攻击意味？

    明白妹妹并没有真的生气，苏洵悄悄松了口气。正待腆着脸去讨好苏芷，毕竟他又一次消失了大半个月。

    穿着T恤和热裤，高中时代的苏芷总是要偏运动风一点。比起幻境中那满满的人妻风……好吧，苏洵突然发现，他还是更喜欢人妻风的妹妹一些。

    “呵呵，最好收起你那残念的眼神。虽然不知道你经历了什么，但刚才那满满的恶意，我可不能当作没看到。”如同王之蔑视一般的高冷，苏芷毫不客气的对苏洵说道。然后她眼睛的余光瞥到了胸口……该死，同龄人的平均水准好不好？他那该死的残念眼神是什么意思！

    “啊哈哈，没有没有，刚刚只是你的幻觉。我的眼神可是很真诚的，绝对只是好久不见后，对你的想念。”

    “哦？你也知道好久不见了？又一次连续消失大半个月，到高考了都没有影子，要不是老妈给拦着，学校都已经给你报警说失踪了，知不知道？”

    “切，算了，看你那装傻的样子，估计什么都问不出来。哦，对了，你的毕业礼物，班上同学送的，因为你不在学校，就直接在学校交给我了，委托我转交给你。有个女生送的是一个U盘，里面居然是个表白视频。废物老哥你在学校还有这种操作？以前我怎么不知道？”

    看着苏芷一脸惊讶吐槽的样子，苏洵也是一脸震惊。卧槽，我也不知道我有这种操作啊。去主神空间之前，我都当了十八年的单身狗了，这种操作居然在我身上？


------------

183.毕业季？装逼季！

    久违的打开电脑，将苏芷说的那个U盘插进去，点开那个所谓的表白视频。

    视频做的很用心，剪辑处理之后，配上BGM，那种淡淡的爱恋感很浓。里面是苏洵从高一到高三的很多照片，在石椅上午睡的，打篮球的，班级值日时照顾盆栽的，讲台上答题时候的，放学一个人回家在路上踢石子的……

    很多照片，大部分连苏洵自己都不知道那个时候被拍了。照片的充实感，似乎写实了他整个高中生活，字里行间对他的爱恋也透出一种很温馨的感觉……

    “文学功底好”、“偷拍狂”、“会做视频”……总结了几个标签后，苏洵绞尽脑汁也没有想到到底是哪个姑娘做了这个视频。自己虽然在班上有聊得来的女生，可也没有一个可以对上号的呀……

    想不到，那还是等最后的答案揭晓吧，反正结尾肯定会有署名的……

    “一千个日夜的陪伴与思念，总以为这种平淡如流年般的感觉可以一直持续下去，但时光终不能如愿。我不知道你遇到了什么，也不知道你还会不会上大学，也无法看到你志愿表上填的学校，也终究无法忍受没有你的未来。

    如果，如果可以，高考完晚上的毕业聚会，你……能来吗？我想亲口告诉你，我……喜欢你。”

    看着长久定格的一帧画面，上面的这段文字。然后出现了毕业聚会的地点与时间，视频就到此结束。视频主人的信息，却完全没有透露！苏洵表示，要不要这么丧心病狂！

    我居然被别人偷拍了三年，我怎么不知道！一瞬间，苏洵感觉自己的世界观崩塌了。不甘心的他问了苏芷，这个U是谁交给她的。可得到的回答却是，苏洵所有的毕业礼物都是由一个男生一起交给她的，那个男生还借机和她表白了，结果当然是一张好人卡咯。

    苏洵嘴角抽动，既是对自己班上那些男同学的，也有对那位送U盘的女生的。要不要这么搞？真的一点线索都不留，我要是不去毕业聚会，你岂不是竹篮打水一场空？

    事情做得如此遮遮掩掩，怕不是班上那几位恐龙姐姐之一吧？想到这里，苏洵不由浑身打了个冷颤。怎么办？毕业聚会果然还是不去了吧？不然到时候多尴尬？反正我一冒险者也不可能接受普通小女生的告白的……

    然而，也许是抱着恶作剧看好戏的心态，发现了苏洵根本就不想去毕业聚会的苏芷却是不肯的，只见她一巴掌排在苏洵面前的电脑桌上，导致电脑桌耐久-5，然后盯着苏洵狠狠说道：“有本事撩妹，你倒是给我有本事去面对啊。”

    “真要去？”苏洵讪讪的问道。

    “去，当然得去。况且，你们班长还邀请了我呢，为什么不去呢？我倒是很想看看，这个喜欢了你三年的小姑娘是哪位，之前居然一点消息都没有透露出来呢。老哥，你藏得好呀。”

    什么叫我藏的好，我也不知道好不好！要说藏的好，只能是这个视频的主人了呀。虽然悟性不够，但我好歹也是学过武的啊，起码算个眼明手快警觉性强吧。可为什么，被偷拍了三年都没有发现啊，你果然是Assassin吧！

    “谁藏了！我也不知道这个偷拍狂哪里冒出来的好不好！晚上八点是吧？去就去，我倒要看看那个人是谁！”苏洵表示自己很冤，立马摆明立场。

    “我觉得偷偷喜欢尼桑并没有错啊，那个女生也很努力的吧？视频也做得很用心呢。虽然偷拍有点不大好就是了……”站在身后的林可静难得的帮忙辩解了下，只是最后的声音越来越小就是了……

    听到林可静为视频的主人辩解，苏芷一下子就笑开了。然后在林可静满脸羞红中，拍着苏洵的肩膀说道：“喂，老哥，你真的对静静没有印象么？”

    “啊？”一脸疑惑的看了看林可静，还是那张萌萌哒的小脸蛋，之前完全没有印象啊。这种萝莉样的美少女，自己有过交集的话，不会完全没印象才对。

    “好吧。老哥你的智商果然堪忧啊。”感慨完之后，苏芷大发慈悲般的和苏洵讲解了林可静的“身份”。

    ……所以说，林可静是当年他刚进高三的时候，一次大雨放学，偶尔一次善良举措的产物？

    那时已经很晚了，学校基本没几个人，路过高一教学楼的时候，看到一个小胖墩学妹一边哭着一边等雨停，似乎是没有带伞。当时自己好像过去安慰了几句，然后把伞给了对方，就再也没交集来着……

    所以说，林可静是当初那个小胖墩？

    面对苏洵震惊的眼神，林可静下意识躲了下，然后才害羞的点了点头，蚊子般的声音说道：“之前得了一场大病，病好后瘦了五十斤……”

    “还有这种操作？”苏洵震惊。

    “是啊，居然还有这种操作。包括那个视频，老哥，我也很震惊啊。”苏芷感慨。

    林可静低头害羞不语……

    真的有这种操作？当然能有，找一个实际存在的身份进行切入，再建立完全相同的虚拟人格，外表进行一定改造，将选定目标催眠进入潜意识的无限虚无之中，使其和自己的精神波动同步，再启用这个人格，便可以起到存在上的替代作用。

    即便是追溯“林可静”的因果，也都会被自动回归到原来那个小胖墩身上。得到确实存在的真相，加上林可静目前只是接近苏洵和苏芷，没有丝毫加害的念头，所以恶意判定这种能力也是无效的。

    即便是强大的感知大佬，所谓的第六感、直感等等，也无法对一个完美融入虚拟人格的智者有丝毫警觉。

    毕竟，代入林可静后，76号智者是真的就“变成了”林可静。即便是有所行动，那都是事先布置好的浅暗示导向的。那种在林可静接触到往日日常生活中的东西，可能只是因为衣柜里衣服的位置发生了变化，结果却在某个时间突然兴起一个念头这样。

    一切的行为，都是不可预测的，却又是智者已经布置好的。智者这样的行动，即便是命运侧的大佬也无法预知到真正可能出现的未来！

    这便是林可静为什么敢出现在苏洵家里的原因，这也是为什么苏芷会陪着苏洵去参加毕业聚会，然后会遇到冒险者捣乱，最后苏芷自己突然将各个不起眼信息联合起来，对主神空间有了确切的认识。

    于是，这时恰到好处的一张主神空间-白虎城的邀请函出现，苏芷便会很快选择进入主神空间。发生就算有人察觉，但却没时间阻拦的结果……

    所以，操作是存在的。苏洵和苏芷马上也要去毕业聚会了，地点是市里的云顶大酒店，临岳市最好的三家酒店之一。此次聚会费用由班长赵鑫承担，作为市里某地产公司老板的独生子，赵鑫可是班上公认的土豪呢。

    所以说，所谓的毕业季，终究是大佬们抖家底的装逼季？

    苏洵表示他一个小康家庭的孩子，去这种场合好慌……


------------

184.冒险者的优越感

    一个班的人，总是要良莠不齐的。有学习好的，也有学习差的，有颜值高的，也有颜值低的，有家庭条件好的，也有家庭条件差……

    在学校里，大家以分数、颜值论英雄。出了学校……前十年应该是看谁老爸更硬。作为高三六班的班长，赵鑫家庭条件是当之无愧的第一。

    云顶酒店包层开同学聚会，即便是整个临岳市一中，能做到的学生并不多。或许有的家里更有能量，副市长、市长的子侄辈什么的，可是在用钱方面，还是要数赵鑫。毕竟他家前几年还是临岳市首富来着。

    如果没有主神空间，如果老妈真一辈子贯彻普通生活的原则，苏洵觉得，大概他奋斗一辈子，也难以到达到赵鑫的高度。

    然而，有主神空间。不论是在主神空间获得的力量，还是那些经历，都足以让苏洵站在俯视一切的高度，面对这一切。

    所以，苏洵如今走进辉煌的云顶酒店，就是衬衫短裤运动鞋，也一点也没有什么不自在。因为，如果他愿意的话，这栋楼他都能分分钟给打塌咯。源自生命等级上的高傲，钱财这种身外之物在他看来，真的与纸片无异了。

    主神空间，能够给每一个进入到它的世界的人巨大的改变。固有的社会等级，在绝对的力量下，总是显得脆弱不堪。

    所以，活下来的冒险者们，总是喜欢搞点事情的，在现实世界中。毕竟，从来没有体会过充满力量的感觉，一旦获得力量，人总是会膨胀的。

    这次高考，高三六班没参加的人可不止苏洵一个，还有个叫徐锦川的人同样没有参加。所以，苏洵和徐锦川也成了早先到场的同学热议的话题，首先讨论的是这两人会不会参加。

    比起并不着急，对聚会没有太大感觉的苏洵，徐锦川显然不是这样。连续经历了两个任务世界，终于感觉死亡的压迫力没那么强后，徐锦川决定回现实世界放松一下。

    这不，刚回来，居然高考完了。因为他的“离家出走”导致高考缺考，家里老爸老妈直接要给他来个混合双打，结果徐锦川直接丢了一张100万的银行卡到桌上，表示，拿去花，别BB了。

    嗯，主神空间，主神那里兑换1生存点等于1万RMB。徐锦川直接兑换了200万的RMB，为的就是回到现实世界装逼。

    嗯……1生存点等于1万RMB。这么说，苏洵表示自己好像也是个百亿富翁了？现实世界里赚一辈子赚不到的，主神空间里两个月给赚到了……

    当然，如果颜清雅在的话，她会告诉徐锦川，这钱徐锦川换亏了。其实保险公司和现实中的一些中介公司也提供兑换服务，1生存点在市场上的价格其实是1.5~2万RMB，比起在主神那里直接购买，划得来的多。

    而颜清雅怎么操作苏洵交给她的400万生存点，所想到的领域便是现实货币与生存点的兑换市场上。她本身就是大商家族出生，掌控的现实世界资源非常丰富。

    早在新手世界过完后，她就利用了现实世界的资源兑换了不少生存点，当然这部分生存点更多用于了对于自家和产业的保护。毕竟，如果她只是普通人，按照现实世界的规矩来就可以了。

    可她一旦进入主神空间，那便是一入江湖，身不由己了，事情得按照江湖规矩办。几乎瞬间就被一堆保险公司找上，每个月都要交大量资金和生存点。这些事，她之前都没有拿来烦过苏洵。

    如今，苏洵和昊天盟和解，更是一跃到锦鲤榜第四，明眼人都知道她是苏洵的人，哪还敢继续收保护费。不仅没收，还把之前收的都吐了出来。

    可吐出来就够了？颜清雅盯上的是整个中国的现实货币与生存点的兑换市场！每个月都有近十万人进入主神空间，不断的历练筛选，在极高的死亡率下，保持着白玉京四十万的人口数额。

    那批死掉的人，特别是新手期死掉的人，肯定有生存点和现实货币的兑换需求的。哪怕那些新手级冒险者平均每人只兑换100生存点，只要垄断了这块市场，每月至少有数百万生存点的收入。

    实际上，只要操作的好，实现每周盈利过两百万都不是问题。这是一个可以作为公会收入基业的项目，颜清雅当前则是务必要把这个做好。

    垄断全国的兑换市场是最终目的，如今，凭借苏洵的影响力，凭借着手头这笔海量的资金，颜清雅首先要做的就是把他们浙省的兑换市场给垄断了！

    所以，在苏洵悠闲着参加同学聚会的时候，颜清雅正忙里忙外，主神空间、现实世界两头跑，争取最快的速度展开业务……

    一时间扯得有点远，让我们说回徐锦川，这个苏洵的同学，同样进入了主神空间的同学。

    徐锦川在进入主神空间之前，就是班上的刺头，属于学校里那批打架混混中的一员，为人也喜欢好勇斗狠。按理说，这种混混在其他班上，基本上没人敢惹，但高三六班不一样，赵鑫那家底，班上有谁压不住？

    作为一名有逼格的混混，徐锦川是绝对不会忍受自己当赵鑫的狗的，然而他又刚不过赵鑫，无法在班上建立自己的“势力”，所以即便他挺能打的，却无法在学校的混混圈子中获得相匹配的地位。

    过去的种种，成为了徐锦川内心的郁结。如今，这些郁结将全部被解开，他，徐锦川，已经不是以前那个徐锦川了！经历过两个任务世界，获得过D级剧情卡，兑换了蜘蛛侠血统的他，感觉自己就是超人！

    区区赵鑫算什么！当年的新仇旧恨正好一起报！还有，你不是喜欢班上的小公主安唯吗？正好，老子也挺喜欢的呢！

    然而，老早就到了云顶酒店，一边吃着东西一边等赵鑫和安唯出场，好搞事情的徐锦川并不知道。

    他所喜欢的安唯，如今正在云顶酒店的一间总统套房里看着手机，是不是动手划一下。手机屏幕上显示的是一张张照片，苏洵的照片，如果有注意的话，其实一张苏洵趴在桌子上午睡的照片，是她的壁纸……


------------

185.蚂蚁的野望

    赵鑫是很大方的，云顶酒店包场开聚会，一分钱不要同学花不说，还允许同学们带亲友，没有限定携带人数，就算带两三个也没人说你，不过要是再多，那就有点不讲究了。

    毕竟是云顶酒店，赵鑫开聚会定的规格也高，钢琴师、法国大餐、红酒……都是普通人很少接触的存在。你要是带着自己女朋友或者好基友好闺蜜来见见世面，那也很有面子不是？

    由此可见，对于自己班的同学，赵鑫还是很照顾的。并且这种宴会也不是第一次搞了，只是因为这次是毕业，可能规格更高点就是了。

    这年头，富二代什么的，有钱有权的，可能行事上是会张扬许多。可更多的是，这些二代们在为人处事上，其实要更加成熟一些。像赵鑫这种，明晃晃的一身壕气，可你偏偏还难以仇富起来。

    起码，在过去的三年中，苏洵对于赵鑫没有太多意见。反而是因为赵鑫当了班长，对班上同学总是多有照顾，整个高三六班在高中期间的班级活动也都以不差钱出名，是整个学校其他班级都羡慕的存在。

    于高中时期，遇到这样一个“好班长”，对于普通人来说，那是一辈子的幸运。毕竟只要赵鑫不倒，以后你出社会了，不管是找工作还是做生意，喊声“老班长”人家能不帮忙吗？

    所以，整个高三六班，很少有人看不惯赵鑫的，除了……徐锦川。因为赵鑫不怎么看得起混混这一行业，所以徐锦川和赵鑫不是很对付。再加上，高三六班的老大是赵鑫而不是徐锦川，因为这点，徐锦川在混混圈子一直抬不起头来，便更加认为赵鑫与自己不共戴天了。

    这次，来到毕业聚会，在原先的两个小弟的“汇报”之下，徐锦川知道了赵鑫精心准备要向安唯告白一事。在狠狠咬了一口手中的鸭腿后，徐锦川嘴角露出一抹狞笑，等会他要让赵鑫知道什么是绝望。

    对于拥有超凡力量的人来说，所谓的富二代算什么？他徐锦川今天就要让赵鑫明白，什么叫绝望！

    哦，对了，要绝望的不只是赵鑫，还有那个人……苏洵。要说整个临岳市一中，女生中评分最高的，还要数苏芷呢。原来听道上的兄弟们说过，那娘们学过武，打两三个男人不成问题，所以基本没人敢去撩她。

    当初高二的时候，徐锦川企图用苏洵威胁苏芷，要让苏芷当他女朋友。可是，苏芷的回答居然是“那个废物要是连你都打不过，活该被打咯，关我什么事？”。

    于是徐锦川就试图带着小弟打苏洵一顿发泄一下。一对三，苏洵其实是打得赢的。只是这种混混，打了一个，梁子结下了，那就源源不断，尽是麻烦。当初苏洵就没有选择打架，而是带着徐锦川跑圈。

    在操场上溜着三人跑了差不多20圈，把三人累得和狗一样后。苏洵居然买了根冰棒回来，蹲在三人面前问道：“要不休息一下继续？”

    至此……再也没人试着拿打苏洵去威胁苏芷了，徐锦川事后虽然也没有继续找苏洵麻烦，但那个仇，他也是记下了的！

    如今看到苏洵和苏芷出现，他的眼中再次闪过一丝阴狠，然后死死盯着苏芷那修长的身子，眼神堪称放肆之极。

    苏芷是穿着一袭露肩的黑色小礼服出席的，比起在家里的那种求宽松自在的装扮，在外她还是很注重形象的。

    苏芷身材修长，有一米七的身高，加上常年习武的英气，是天然的御姐风，自然有足够的气质撑起这身衣服。

    苏芷的美其实相当具有侵略性，她在学校之所以人气高，主要在于男女通杀上。有时候在足球场上，看她穿上球服穿梭进攻，那份帅气更是堪称绝伦，全校无数迷妹直接疯狂。

    所以，源于苏芷的强大气场。学校喜欢苏芷的男生很多，但敢于追求苏芷的，并不多，那需要很大的勇气才行。敢这么放肆的盯着苏芷看的，那更是不常见。

    所以，苏芷第一时间便感应到了，撇过头去，冰冷中夹带着杀意的眼神直接看向徐锦川。就那么一瞬间，徐锦川竟然下意识的怂了。

    已经转身躲过视线后，徐锦川才明白自己做了什么，一时间拳头捏得嘎嘎响。为了证明自己的尊严，他恨不得马上就去教苏芷怎么做人！

    不行，得忍忍。要找到她落单的机会，到时候直接把她打晕带走，日后想怎么玩，不是就怎么玩了吗？臭娘们，到时候看你还怎么嚣张得起来！

    嗯……徐锦川可能并不清楚。单对单，哪怕他还真不一定打得赢苏芷……

    在现实世界的属性强化被削弱后，徐锦川的力量和敏捷只能达到10点，也就是常人的两倍。本身强化的蜘蛛侠血统中，蛛丝自然无法运用，爬墙和感知强化倒是还存在。自己的近身格斗也有个初级3级，但是……

    不够啊，这点力量，苏芷认真起来，依旧能够吊着徐锦川打……

    苏芷都是如此，那就更别说苏洵了。凭借苏洵的感知，他自然也是注意到了徐锦川对他们的恶意，但苏洵并非那种冷酷嗜杀之辈，没有什么你瞪我一眼，我杀你全家的习惯。

    所以，看到徐锦川转身退走后，他也没有追上去找对方麻烦。嗯，反正那家伙也打不赢芷儿，应该没什么问题……

    人生的悲哀就是这里了，你以为自己很强，自己已经是超人了。结果……你其实还是只蝼蚁……

    其实，苏洵都没有发现对方是冒险者。虽然徐锦川的实力较之进入主神空间前有了翻倍的增长，但是……一只蚂蚁的力量和两只蚂蚁的力量，给人的危险感总是差不多的，苏洵压根就没有发现徐锦川实力发生了急剧增长。

    他现在还在想，要怎么拒绝接下来的告白。就拒绝他人告白一事，苏洵向苏芷请教过，苏芷表示这种事还用想，随便说啊。实在找不到理由，就说今天天气很好，所以我不同意呗……


------------

186.谁演了谁

    今天天气很好，所以我不同意……

    苏洵摸了下额头并不存在的冷汗，表示真这么拒绝，怕不是要被告白的人记一辈子。想了想，苏洵表示这种事问超级现充的苏芷，并不靠谱。到时候，还是老老实实发张好人卡算了。

    毕竟他一个冒险者，一个月能留在的地球的时间也没几天，平常过的是打打杀杀的日子，现在的生存状态，真不适合与普通女孩做男女朋友。更何况，其他的女人不说，光是毒岛冴子的存在，足以让任何女生放弃和他在一起了吧？

    现实世界中，让一个女生接受男人脚踏两条船的事实，那几乎不可能……

    苏洵和苏芷没聊两句，同学们的注意力就到他们身上了，准确的说，是到了苏芷身上。凑过来聊天的男生和女生都有，苏洵都被挤开了。

    既然已经被挤开了，闲来无事，苏洵就随便拿点东西吃咯，反正菜都不错。

    拿了个盘子和叉子，苏洵正对一锅白汤小牛肉下手，突然肩膀被拍了一下，便转过身来，想看看是哪个同学找自己。

    “安唯？”口中还嚼着松软的牛肉，惊讶之下便模糊着喊道。

    “好久不见。”背着手，身体前倾，穿着一身米白色公主裙的可爱小姑娘和他打着招呼。

    “呃，好久不见。”赶紧吞下口中的牛肉，想了下又把盘子放在了身后的桌子上，才对安唯回话，以示尊重。他从来没有想过，这个班上的小公主会主动来找自己聊天，她和赵鑫不是公认金童玉女吗？

    “牛肉，很好吃吗？”仰着头，对着苏洵甜甜的一笑，然后居然绕过去，拿起苏洵用过的叉子，在他放下的盘子中叉起一块牛肉放入了嘴中，似乎想知道是否有苏洵刚才表现的那么好吃……

    喂喂喂！剧本不对吧？苏洵呆呆的看着安唯的动作，脑海中突然划过一道闪电，那个视频……不可能吧？

    整个高中期间他和安唯都没聊过几句话好不好？市长家的小千金，配首富家的大公子，才是理所当然的啊，他一个小平民……

    “呀，好像用了你的叉子，没关系吧？诶嘿嘿……”看着小美女吐着粉嫩的小舌头卖萌的样子，苏洵愈发有点慌了。怎么办？换个人的话，他拒绝起来毫无压力，可是安唯……

    不行，我得冷静。就算是安唯，也一定要拒绝。毕竟与颜清雅和毒岛冴子不同，安唯是现实世界中的女孩，是他们临岳市一中的女孩，她和苏芷太近了！

    收敛好心神，抵御住心中那丝妄念。刚想板着脸，抢先和安唯拉开距离的时候。一块牛肉就被送到了嘴前，“啊……张嘴呀，汤汁都要留下来了啦。”

    这是什么，喂食Play么？欲哭无泪的苏洵吞下嘴边的牛肉，再看着小姑娘吮吸着沾了汤汁的食指的样子，一瞬间好绝望。

    他现在完全不敢转头，因为来自苏芷的冰冷视线正狠狠盯着他。苏芷肯过来参加苏洵的毕业聚会，完全就是来看看是哪个女生做了那个告白视频的。

    现在，她看到安唯和苏洵的亲近，顿时就怒了。什么嘛！明明都亲近到了这个地步，之前却完全没有透露过风声！死苏洵，你玩得好呀！

    苏洵注意到了苏芷的视线，却没有注意到其他人的视线，特别是赵鑫的……

    一身骚包的紫色西装，还特意化了妆，高挺帅气的赵鑫一出场，自然是引起同学们的一阵注目。

    得知安唯到场的赵鑫，立马就结束了对表白现场细节的敲定，然后快速赶了过来。结果，入场后的他第一时间便看到了这样的事情……

    “嘘！！！哈哈哈，笑死老子了，真是玩得好呀。”看见赵鑫傻了的样子，徐锦川直接兴奋的吹了声口哨，然后大声的对赵鑫嘲讽道。

    话说开始安唯出场后，徐锦川就准备上去调戏安唯的，结果安唯直接找向了苏洵。徐锦川也纳闷安唯找苏洵干嘛，所以便也愣了一下，接着就看到了后来发生的一切。

    知道赵鑫被“原谅色”后，便直接出言嘲讽。徐锦川反正不嫌事大，他就是来闹事的，闹得打起来，然后直接教赵鑫做人，告诉他什么是绝对的力量！

    如今，好像都不用他去强行调戏安唯了，赵鑫那傻逼已经被原谅色了，真是太他吗的好笑了！

    经徐锦川那么一闹，苏洵也发现了赵鑫，看着赵鑫那眼睛都红了的样子，不知为何，苏洵反而松了口气。好险，果然，自己只是被利用当作挡箭牌了吧？

    视频的主人不是安唯，那真是太好了。心中有底，看着怒步过来的赵鑫，苏洵反而一点都不怯场。嗯，既然是要自己做挡箭牌，那就是不喜欢赵鑫咯？没关系，我帮你挡住就好了。刚好，既然有了你，这下视频的主人就会知难而退了吧？咱两互相利用一次，完美！

    苏洵不介意别人利用他，也不介意别人对付他，这些他都可以用平常心来处理。他最怕的就是别人喜欢他，而他却无法干净利落的拒绝和了断，那是最头痛的事情。

    “离安安远点！”即便平日里对同学再和气，事情一旦涉及到争夺女人的时候，我们的赵鑫大公子终于全开了他富二代的气场，嚣张跋扈强硬之极，堪称一代霸道总裁。

    赵鑫直接就要把安唯从苏洵身边拉开，但他的手却丝毫不得前进了，低垂着眼睑，苏洵直接扣住了赵鑫的手腕，说道：“为难女生可不大好吧？”

    苏洵要表演给视频的主人看，所以这个挡箭牌他演得很入戏，丝毫不惧怕的和赵鑫刚了起来。

    苏洵毫不退缩的与赵鑫对视，两人眼中是熊熊的战火。一时间，全场都被这边的争端给吸引了注意力。

    刚刚好如同跳梁小丑一般嘲笑的徐锦川瞬间发现自己被忽视了！不对啊，我怎么能被忽视呢，我才是主角好不好！

    憋着一肚子的不服气，徐锦川强行上去开团。在苏洵和赵鑫对峙的时候，趁着安唯不注意，强行一把搂住安唯，大笑着说道：“反正都两位了，加我一个不多吧？”

    安唯的尖叫中，这个傻叉志得意满的笑着说道……


------------

187.蜘蛛侠被黑得最惨的一次

    好吧，徐锦川成功吸引到了所有人的注意力，然后……

    一拳打过去，为了不现场打死人，让这些温室中长大的同学受到惊吓，苏洵控制着只用了10点力量的程度。

    然后……居然被躲过去了？没有走心，以为对方只是个普通人，苏洵出拳后都没有注意徐锦川，而是想着不让徐锦川被击倒的力给带到了安唯。所以，徐锦川躲过了，苏洵虽然很惊讶，但重点还是放在了保护安唯上。

    “没事吧？”一个交手就把安唯救了回来，苏洵轻声问道。最近他也是大意了，以为现实世界中没有危险，结果连近在咫尺的敌意也没有察觉。虽然那敌意的直接目标不是他自己，但如果提起警觉的话，也是能够发觉防范的。

    “嗯……谢谢你。”柔情似水一般的回答着苏洵，安唯居然主动的伏在了他怀里。这让苏洵一下子僵硬了起来，演戏有必要演得如此逼真么？小姐姐。

    苏洵因为安唯而暂时无法动弹，赵鑫却是饶不了徐锦川。本就一肚子的火，徐锦川更是直接非礼心爱之人，那他自然是动手开干啊！

    从小学习跆拳道，已经是黑段高手的他，根本就看不起像徐锦川那样的混混。靠着好勇斗狠欺负欺负普通人罢了，真打起来，也不是个废物？徐锦川那样的家伙，他能打五个！

    直接就是飞跃起身一个连环腿，对付这种混混他都不用考虑随意起空会不会给别人抓到破绽！

    然而，刚刚被苏洵那一拳打得有点恍惚的徐锦川发现自己多疑了，普通人就只是这种水平而已，刚刚只是错觉！

    什么连环踢？太慢了！徐锦川不退反进，纵身飞起一脚。这一脚，赵鑫虽然反应了过来，也做出了相当防护动作，但是在巨大的力量下还是被重重踢飞了。

    砸在一张桌子上，盘碗刀叉落了一地，被一脚踢得胸口发闷的赵鑫一时间居然站不起来，努力两下，还是没有提起劲来，又摔倒了回去。

    看着赵鑫那狼狈的样子，徐锦川仰天大笑。然后原地一跳，够住天花板，几个动作后，他居然反勾着天花板俯视着所有人。

    “愚蠢的凡人，真当我徐锦川还是原来那个徐锦川？获得了蜘蛛侠力量的我，对于你们这些普通人来说，那就是神一般的存在啊。

    如何？赵鑫，你不是一直看不起我吗？现在，你倒是给我爬起来啊？啊哈哈哈……”

    蜘蛛侠的力量？难道是主神空间的强化？那个家伙，也成为冒险者了？不过，现实世界中这么嚣张，真的没有事么？每个城市，都有执法者的存在的吧？视情节严重程度，会被判处数额不等的罚款甚至死刑的呀……

    这个蠢货，回现实世界前，难道不打听打听的么？难道没有买新手指导大全么？吐槽的同时，苏洵悄悄前移了半步，一旦徐锦川再发难，他马上就制止那个家伙。现在，得先劝安唯从他怀里离开。

    苏洵没有第一时间灭杀徐锦川，徐锦川那反吊在天花板上的样子，终归还是被所有人看见了。一时间，无数人呆滞，这个爬墙的能力，难道真的是蜘蛛侠的力量？

    自以为镇住了所有人，徐锦川满意的怪笑两声，就要把注意力放在苏洵身上。刚刚那一拳，他要证明只是错觉，他要打趴苏洵，然后再占有所有喜欢的女人！

    然而……

    “啪！”折叠椅打到徐锦川身上之前，徐锦川是反应了过来的。毕竟蜘蛛侠强化最厉害的，还是那个蜘蛛感知能力。对于明确的危险，身体会直接做出反应。可是，他并不知道，厉害的武者，在攻击之前收敛气息躲避感知，是没有任何问题的。

    苏芷就是这样的存在，掌控自己的气息，在攻击的一瞬间再爆发出来，一折叠椅直接拍到徐锦川身上，将他弓缩的身体直接拍飞。

    而拍飞，只是开始！

    无数重物拍打的声音，穿着小礼服，踏着小高跟的苏芷，举着一个折叠椅直接就把徐锦川打得还不了手了！每一次拍击刚好打断徐锦川所有的发力，然后将他重重的砸倒在地，接着便持续输出，直到对方再也爬不起来。

    一名冒险者，一名自称获得蜘蛛侠力量的人，被一个女孩，就这么给直接拍晕了。

    拍晕了徐锦川之后，苏芷直接抓起徐锦川的手，看他到底有没有带手套，结果发现徐锦川的手掌上好像有无数细小的凸起。检查了不是特殊手套后，苏芷一把提起徐锦川，把他一只手摁在墙上，结果这家伙就那么悬空挂了起来……

    这一刻，苏芷瞳孔猛缩，全身都微微颤抖了起来。徐锦川确实有蜘蛛侠的力量……那些超凡的力量确实存在，如同苏洵身上发生的那一切一样……

    苏洵看着徐锦川被挂起来的样子，顿时也觉得不妙。赶紧推开安唯，把徐锦川放了下来，然后报警，让警察来把徐锦川带走。

    现实世界中，公安机关中可是有专门处理冒险者犯罪的机构的，而领导这些机构的，正是主神空间的执法者。

    报警完后，毕业聚会自然不能继续开下去了。苏洵对已经爬起来了的赵鑫商量，是不是找个地方转移下，这里人多眼杂。

    赵鑫虽然现在与苏洵是情敌状态，但该有担当还是有的。吩咐云顶的经理带着同学们去三楼的酒吧包场，安抚一下受到惊吓的同学们。

    处理完一切，赵鑫又恢复了那风度翩翩的样子。丝毫不管安唯和苏洵的关系，径直走到还望着苏洵的安唯面前，单膝跪下，从口袋里掏出了一枚钻石戒指，打开，盯着安唯说道：“也许一切时机都不合适，但是……”

    话没有说完，有很多原因。首先，是酒店外响起的巨大烟花爆炸的声音，那是他安排好的，还有，此时他身后的落地窗外，一艘巨大的飞艇正飞过来，上面灯光组成了五个大字——安唯，我爱你。

    然而，这些都不是主要原因。最主要的原因是，安唯对此只是轻轻的摇了摇头，在他还没来的及亲口说出那三个字前，就给出了拒绝的回答……

    在赵鑫僵硬的面色中，直接绕开他，飞奔进了苏洵的怀抱……


------------

188.苏芷进入主神空间

    “他走了。”望着赵鑫落魄离开的背影，苏洵松了口气般说道。终于不用演了，挡箭牌的职责已经完成，自己利用安唯劝退视频主人的目的也已经达到，可以分开了吧？

    “嗯。”安唯趴在他怀里依旧没有动弹……

    “我说，他已经走了……”

    “我知道啊，怎么了？”依旧没有分开，大妹子，你这不是赖上我了吧？苏洵一下子就慌了，结结巴巴说道：“那，那啥，我，我们不是在演戏么？我给你做挡箭牌，拒绝赵鑫的告白啊。”

    “啊？不对不对不对，你想哪里去了！那个视频你没看么？我以为你看了视频，猜到是我了，才这样的……对不起，对不起……都怪我没有说清。”安唯也一下子慌了，生怕苏洵误以为自己是心机婊，眼睛都急红了。

    看着安唯手足无措的解释着，苏洵一下子也沉默了。伸手，覆盖在她头上，温柔的抚摸着，说出的话带点沙哑，“抱歉，安安，我们……不太可能。”

    “为什么？”女孩声音颤抖。

    “……苏芷不是我亲妹妹。”有很多理由，最主要的理由其实是他和安唯并不是一个世界的人，安唯所认识的他，并非现在的他。他也不可能如同读书时那般，平平淡淡的陪在一个女孩子身边了。

    理由很多，但用来拒绝的理由，苏洵最后还是搬出了苏芷。这样的话，知道他是一个变态，就不会再喜欢他了吧。

    “我知道！”略带尖锐的声音，让苏洵惊得微微张嘴。看着眼神执着的女孩，一脸不服输的接着说道：“我知道！正因为知道，我才三年来都没有向你表白！”

    “那你还……”

    “我不介意！我要嫁给你！苏芷和你什么关系，我不介意！就算，就算你要那个也好，我也愿意！我只是喜欢你，想要一辈子和你在一起！如果不行的话，那就……”

    喂喂！少女，你说了很危险的话啊。还有，你手上的蝴蝶刀哪里来的，你的眼神也变得很危险啊，还有这么逼婚的？粉色切开果然是黑色吧？说好的可爱温柔小公主呢？你的人设在崩坏啊，少女！

    明明苏洵就是站着让安唯捅，安唯也破防不了，但莫名的，苏洵却咽了口口水，下意识的后退了半步。摆着手说道：“那个，安安，你，你冷静点。”

    “我不能失去你，绝对不能。你不知道，离开你一天都是那么的难受。无法在夜晚用望远镜观察你的睡容，我根本无法入睡。你消失的两个月时间里，我都快要疯了！如果接下来是永无止境的分离的话，那……还不如让你永远陪伴在我身边呢，就算只是尸体也好……”

    看着安唯满脸崩坏的笑容，歇斯底里的说着很危险的话。苏洵表示不能淡定了，什么鬼，我过去的生活一直在被她用望远镜偷窥着？那岂不是……

    苏洵面色惊变，发现自己突然开启了柴刀剧情。卧槽，我的人生居然如此危险，我居然一直没有发现！现实世界哪里安全了，这尼玛比任务世界还要危险好不好！

    侧身躲过安唯的凌厉一刺，看着已经黑化的少女，苏洵叹了口气，说了声“抱歉”后，直接一个手刀打晕，扶起她软软的身体，将她背起，送回了她家。

    以苏洵350点的平均属性，就算受到现实世界属性强化削弱至五分之一的BUFF，他也有70+的属性，在现实世界中，绝对是超人般的存在。所以，背着一个女孩直接翻墙进入她的卧室，绝对是轻而易举的。

    看着月光下的可爱面容，苏洵实在是难以将刚才黑化的少女与她联系在一起。替她理了理刘海后，苏洵叹了口气，就准备离开。可是……看着房间里的一堆相机、海报、照片，他沉默了。

    随手将墙上几张不堪的照片撕下来用打火机烧掉，坐在阳台的护栏上，苏洵表示自己很忧郁。被痴女盯上是什么感觉？他现在知道了……

    算了，他也不想着毁灭所有把柄了，安唯不知道有多少份备份呢，就算打开她的电脑，又岂是能全部删除的？

    坐着慢慢抽完一根烟，苏洵决定不想这个糟心事，回家好了。苏芷在之前就离开云顶酒店回家了，表情也有点不对劲来着，得赶紧回家看看什么情况。

    ……

    家里，苏芷的睡房外，苏洵泡了两杯咖啡，端着就来敲门了。“芷儿？门怎么锁上啦？开下门啊，我泡了咖啡。”

    “……”

    “……发脾气了？安唯那边我可是很直接的拒绝了，那啥，之前就是替她当个挡箭牌，顺便也利用下她，让视频的主人默默退走。”

    “……”苏芷背靠着门坐在地上，听着苏洵说话，却一言不发。

    “你不说话，也不开门，那叫我怎么办？陪着你在这里坐一晚上？”苏洵也放下托盘，靠着门坐在那里，仰着头说道。

    “你……还会走吗？像前两次那样。”终于，苏芷还是开口了。她虽然偶尔会发脾气，会不理苏洵，但绝不会一直执拗下去，让事情最后连解决的机会都没有。

    “……会。”这个没办法撒谎，苏洵只能如实回答。

    “……活着回来。”沉默良久，或许是两小时，或许是更久，也不知道到底想了什么，苏芷终于轻轻的说了句。

    “嗯。”很快回答，即便是漫长的沉默，苏洵也没有离开和睡着。

    答应之后，两人再也无话，就那么靠着门板真的坐了一夜。

    次日，天亮之后，苏洵起身去给苏芷买早餐。察觉到苏洵离开，苏芷也爬起了身来，慢慢走到了自己书桌前。怔怔的凝视着上次林可静带她去书店买的那套。

    最终，缓缓将书桌上垒着的一摞《无限恐怖》抽出第一本，翻开到第一章的某一页，上面赫然印着这么一句话：“你想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？YES/NO。”

    明明只是刻印在书本上的字句，却如同鎏金一般，字体上有暗金色的光芒在不断流动着……


------------

189.此去白虎之因

    书页翻飞，漫天月光下，佳人已然消失，随着刚才指尖的轻轻一触……

    苏芷去主神空间了，无法接受苏洵与她之间越来越远的距离，也无法接受只能独自期盼着他能安全回来的未来，这样的思考下，她做出了决定。

    什么嘛！揍惯了一辈子的臭老哥，凭什么比我强！

    ……

    这一刻，已经走到楼下的苏洵突然若有所觉，接着，便发了疯一般向着家里狂奔。在书页落下之前，狠狠拉开房门，看着空无一人的房间，怔怔的接过飘到手上的一页书纸，看着页首写的“无限恐怖-第一章”……

    “不！！！！”这一瞬间，苏洵彻底不淡定了。别看他在主神空间现在是顺风顺水，可一路走来也是危机重重，运气稍差估计坟头草都几尺高了。这还是他有外挂，有肉搏系统的情况下！

    其他人是没有外挂的！进入主神空间的冒险者实际死亡率，一直是超过98%的！白玉京每月招十万人，已经过去十五年了，白玉京的总人口也就只有四十万！现在，芷儿居然进入到主神空间去了！

    会是哪个城？如果是青龙、玄武、麒麟的话，那外部压力并不大。可如果是白虎、朱雀的话……想到关于那两座城的情报，苏洵顿时就心急如焚！

    是主神空间的随机选取吗？为什么偏偏会选到芷儿？还是说，是有人用了邀请函？如果是邀请函的话，是普通邀请函，还是专用邀请函？

    拳头捏的咔咔直响，没有任何犹豫，苏洵直接选择“回归”。

    来到主神空间，回到自己的宿舍。第一反应，苏洵想问张盛该怎么办，但又反应过来，张盛此时还在昏迷当中。

    等等……

    “为什么要去白虎城？”

    “反正你总要去的。”

    ……

    张盛早就料到了芷儿会出事？而且芷儿去的圣城会是白虎城？既然他知道，为什么不告诉我！一瞬间，苏洵怒气上涌，就要冲进客房把张盛提溜起来质问。

    可是……任务手表响了，有人发来了视频请求。

    瞄了一眼视频的请求人，看到是胡广志后，苏洵还是停了下来，点开了视频通讯。这个百晓生信息公司的金牌记者，肯定有自己需要的信息吧。

    “真的回来了？张盛先生还是算得准啊。”视频连通后，胡广志的声音先传了出来，他似乎在一边翻着文件，一边和苏洵聊天着。

    “什么意思？”苏洵现在有点不耐烦，张盛如果只是其他事情上瞒着他布局，他不会说什么，但是涉及到苏芷，他顿时就忍受不了了。说一句中二的话，苏芷真的是他的逆鳞。

    “啊哈哈，先别急嘛，苏老弟。你先听我说说情况，事情并没你想的那么糟糕。令妹进入主神空间的邀请函是专用邀请函，就是那种需要花费十万生存点，并且需要城主盖章才有效的邀请函。被邀请后的冒险者，在到达精英级之前，都无法转换圣城。

    从这一点上来看，令妹固然凶多吉少，但是专用邀请函有一个好处，那就是新手世界无条件重生权，也就是说，即便死在新手世界，也能够直接在主神空间复活。

    也就是说，令妹至少不会死在新手世界，然后可以在主神空间停留四周时间，这是足以支撑到你前往白虎城的。

    而且，就算没有新手世界无条件重生权，对方也不可能杀死令妹的。毕竟，对方耗尽心机，只是为了把你引诱到白虎城去，又怎么会在你还没有到白虎城的时候，对令妹下手呢？那样不就白费力气了嘛。

    所以，别着急，等着菊刀社来找你如何？”

    听胡广志说完，苏洵冷漠的点了点头，冰冷的说道：“不用了，我去找它好了。”

    苏洵直接挂断通讯，胡广志也不懊恼。而是继续手中的工作，终于，他找到了自己想要的信息。

    “找到了，让我看看。嗯……北王手下第一大将，近战无敌-苏朴子。如果真的是苏朴子的女儿，那怪不得张盛宁可惹怒苏洵也要让她进入主神空间了。诶呀呀，菊刀社这下又放进来一条大鱼呀。观世千宗能不能搞定苏洵呢？别到时候被翻车了，那就好玩了。”

    ……

    这边苏洵可不管妹妹到底适合不适合主神空间，他只是单纯的认为，这么危险的地方就不是妹妹该来的！哪怕妹妹天赋异禀，哪怕她在这样的世界可能会如鱼得水，但是万一呢！万一出了事故怎么办？

    心情焦急，苏洵直接找到榊野凉子，身上的危险气息让榊野凉子这个尊级冒险者都跳了跳眼皮。但随即还是安定下来，换上一副从容不迫的笑脸迎接着苏洵的质问。

    “你们想让我去白虎城？”却没有想到，苏洵虽然气势汹汹，但却没有失去理智，反而直指核心的问道。

    “当然，你也可以不去。”榊野凉子想维持胜者的从容感，所以并没有直接回答苏洵。

    “给我三张白虎城的邀请函。”

    “如果我说……只有一张呢？”榊野凉子似乎很想在苏洵身上体会到那种胜利者的高高在上的感觉。

    “你再磨叽，我就只能找你们会长了。我想，菊刀社不会连把我一锅端的魄力都没有吧？三张邀请函，拿来。”苏洵一点也不为对方所动，只是固执冷漠的找榊野凉子要邀请函。

    榊野凉子深吸一口气，盯着苏洵好一会，才不甘的将三张白虎城的邀请函拿出来，交给苏洵。

    苏洵拿到邀请函直接转身离开，不在这保险公司多停留一秒钟。看着苏洵离开，榊野凉子便第一时间找到了会长上杉绫音汇报。

    对此，上杉绫音放下刚刚还在阅读的信件，对门口的榊野凉子说道：“对方胃口很大，想和我们赌把大的，观世大人已经同意。这几个优秀傀儡素材，观世大人会很满意的。”

    榊野凉子想到观世千宗的力量，知道苏洵的下场，顿时高兴了起来。看你还跟老娘拽，到时候观世大人定叫你生不如死……


------------

190.追到天涯海角

    话说，苏洵离开现实世界之后，天也已经亮了。被苏洵一手刀砍晕的安唯，也慢慢从昏迷中醒了过来。

    在床上哼唧了好几下后，她突然如同诈尸般的坐了起来。伸出右手，看着墙壁上被苏洵销毁的照片，发出着无声的悲鸣。最后埋下头去，只从膝盖间露出一双眼睛盯着墙上苏洵的照片，阴恻恻的说道：“呵呵，休想甩开我。哪怕天涯海角，哪怕不是在这个世界，我也要找到你。”

    随即，安唯瞬间恢复小公主般的乖乖样，起床收拾洗簌一翻，便出门了。市政府别墅群，临岳市市长的偌大别墅中，空荡荡的只有两个保姆在打扫卫生。昨夜忙碌的安市长又没回家。至于母亲……早不在了。

    不过，无所谓了，安唯早就习惯这个空荡荡的家了。从车库里，直接开走一辆奔驰，向着公安局的方向开去。

    安市长作为市里的二号人物，配车当然不可能只有一辆。至于安唯有没有驾照，那就无所谓了，安市长的车，哪个交警敢拦？

    车子直接开到公安局门口，门卫还以为是安市长来了，赶紧第一时间通知领导，然后迎上来要为安市长开车门。

    结果下来的居然不是安市长，也不见市长的秘书，而是一个女孩。好像是安市长的女儿？

    “安小姐？”

    “是我，带我去见赵东莱。”两个门卫一听市长千金要见局长，互相对望了一眼觉得应该不会有什么问题，就领着安唯去找赵东莱了。

    局长办公室，赵东莱早得到消息，见办公室的门被敲响，赶紧起身迎了上去亲自开门。安市长虽说是市里的二把手，可实际上却是掌的一把手的权。市委李书记年龄大了，这两年就要退休，安市长又是一个强势的人，自然市里大大小小就都归安市长管了，李书记钓鱼时间多过处理政务的时间。

    因此，面对安市长唯一的女儿，赵东莱可不敢怠慢。

    “关门。”话是安唯说的，走进赵东莱的办公室后，她直接就坐到了赵东莱的椅子上，让赵东莱只能站在办公桌前听后吩咐。

    赵东莱为了避嫌，本来是不打算关门的，既然安唯要求，他也没办法，只好把门关上。

    “还记得我两个月前要你调查的苏洵么？”安唯语气冰冷的说道。

    “苏洵？啊……哈哈，记得，记得。”赵东莱脸色微不可查的一变，随即打着哈哈笑道。

    “我在父亲的书房里看到过那份绝密资料，名为白玉京的资料。所以，那些糊弄的话就不用说了，你只告诉我，有没有去白玉京的办法。”安唯的话让赵东莱脸色一变，下意识张望了一下四周，随即才苦着脸给安唯比了个噤声。

    在按下一个开关后，似乎确保了里面的声音不可能传到外面去，赵东莱才苦笑着说道：“我的大小姐诶，你这是抽了哪门子疯，要去那个地方。平平安安的呆在地球不好么？”

    面对走近的赵东莱，安唯突然诡异一笑，瞬间把自己上衣给扯开，半个肩膀，连胸罩的带子都露了出来，然后冷冰冰的盯着赵东莱说道：“给你三秒钟选择，不帮我进入白玉京，我就直接说你强＊我。”

    此话一出，赵东莱直接全身僵硬。但没敢答应，只是试图劝说道：“大小姐，你听……”

    “3！”

    “这真不是闹着玩的……”

    “2！”

    “求……”

    “1！”

    “我答应！！！”眼见安唯就要按下办公桌上那个秘密报警按钮，赵东莱再也顾不得其他，只好先答应下来。这要是不答应，被安唯按下那个按钮，就算事后证明自己是清白的，那也绝对会被从这个位置上撸下去。

    官场，谁不是迎高踩低？只要给别人一个机会，那些政敌和盯着他位置的人，不把他往死里弄？安唯要是真铁了心要搞他，那怕是真要蹲大牢去了。

    答应归答应，还不等赵东莱擦擦额头的虚汗，组织一下语言，看怎么能先拖过去，让自己有空通知安市长，把这位大小姐领走的时候。安唯就轻轻点了下那个报警按钮，望着赵东莱笑道：“快点哦，说不定我真的按下去了怎么办？”

    一句话，赵东莱顿时浑身冒汗，咽了口口水才僵硬的说道：“这个……好吧，确实有办法去，但是不归我管……诶，等等，虽然不归我管，但我也有权限的……呼，大小姐，咱有话好说啊。你真要去了白玉京，安市长能把我给撕了的啊。”

    “你现在不帮我去，我就把你给撕了。”安唯现在是吃定赵东莱了。

    见安唯说得坚决，赵东莱知道这次是真的没有办法躲过去。只能举手投降，说道：“好吧，办法我真有。在我保险柜里，我这就去取。大小姐，你想去白玉京，我老赵拦不住你。可你能不能先给安市长打个电话通知一下？”

    “好。”

    听到安唯答应打电话，赵东莱也稍稍松了口气。抽出腰间的钥匙，打开书柜里的秘密保险柜，连开两层保险，从最里面的保险箱中拿出一个信封。信封里，装的是主神空间的邀请函，通用邀请函。

    通用邀请函，1000生存点一张，如同主神的随机征召一样的效果，只不过给了人一个主动选择的机会。

    赵东莱这里有十张通用邀请函，是他们市公安的配额。如果有任务需要，或者实验需要，可以使用这些邀请函。邀请函用完的话，可以向国安部-特殊对策局申请，上面会再拨“款”下来。

    至此，虽然不愿意，赵东莱还是抽了一张邀请函递给安唯。拿到邀请函的安唯也如约打通了父亲安国为的电话。

    “喂？有什么事快说，我马上有个会。”

    安唯握着手机的手顿时抖了下，随即眼神变得更加坚决。说道：“我要去白玉京了，你继续开会。”

    说完，不给安国为任何说话的机会，伸手按住了明信片上的“YES”……


------------

191.高级练功房

    安唯也进入主神空间了，这点苏洵并不知道，他现在唯一关心的只有苏芷。拿到白虎城的邀请函后，苏洵放了两张回宿舍，就独自去了练功房。

    力量再次极速增长，他需要习惯并熟练掌控自己的力量才行。低级练功房已经不能满足苏洵了，那里无法模拟出更加强大的敌人。

    没有选择1000生存点一天的中级练功房，苏洵直接进入了每小时需要花费1000生存点高级练功房。在看了一眼模拟怪物列表后，稍作思考便选了一个对手——高级赛亚人战士。

    拥有10000战斗力的高级赛亚人战士，如果只是在龙珠的世界中，后期可以说是完全炮灰的存在。但是，如果回想一下，龙珠第一部中，卡卡罗特刚接触到赛亚人时，自己的战斗力也就400+的情况。便可以推算出战斗力10000到底有多强。

    苏洵此时平均属性350+，进入超体状态后，属性翻倍，达到700点。基本上是可以正面硬吃核弹而不死了，在拥有尖刺外壳的近战伤害反弹的情况下，苏洵认为对阵战斗力10000的赛亚人应该没有问题。

    实际上，苏洵有点低估了自己。光考虑身体素质，不考虑能量的话，10000战斗力的高级赛亚人战士根本对苏洵造成不了威胁。换算起来的话，这位高级赛亚人战斗的平均属性值应该是200~300之间（精神除外）。

    这名赛亚人一出现，便一个冲刺，要闪到苏洵本后给他一击。苏洵都不用进入超体状态，反手对轰一拳，就将这名赛亚人击退了。

    但仅仅是击退，因为苏洵想看看赛亚人的全部实力，所以并没有急着直接欺身上去解决这个模拟怪。

    于是，接下来苏洵很荣幸的感受到了什么叫做“光弹”的碾压效果了。双手抵抗着巨大的光弹，被这枚光弹直接推了上千米，然后在一座山体上爆炸后，开启了超体状态的苏洵勉强从碎裂的山体中走了出来。

    双手已经完全碎裂，整个前半身也是血肉模糊。不过，不要紧，【体质-超速再生】在700点体质的保障效果下，短短几秒钟就会全部修复完毕。

    “龙珠中的气，或者说能量？气应该是龙珠中地球人所独有的。那么，这名赛亚人战士所用的能量，还真是粗糙呢。那个庞大的能量，如果组织成更有力的攻击形式，刚刚那一击绝对就死了吧？单纯的能量爆炸，伤害估计只有1成不到。这算是龙珠世界力量的弱点么？

    而且，龙珠中，贝吉塔初临地球的时候是两万战斗力，却说贝吉塔能够毁灭地球。那应该是指贝吉塔在变成巨猿后的能力吧？当初看动画的时候，打起来也不过是个碎山分海的水平。或者说，对着地心来一发能量弹，也确实能毁灭地球就是了，不过那并非完全凭借自身的力量。”

    一边与赛亚人战士交手，一边分析的说道，最终，在平淡的接下这名赛亚人战士的最强一击后，苏洵便直接一拳打穿了对方的心脏。然后把面前这个赛亚人直接撕成了两半。

    做完一切后，苏洵在高级练功房的选项中，花费1000生存点，选择将自我状态补满，便继续召唤出了下一个模拟怪。

    这一次，苏洵没有客气。召唤的是龙珠世界的人气反派角色——弗利萨。

    坐在飞行器里的弗利萨战斗力是53万，喜欢用能量系技能。他刚一被召唤出来，便凝聚出铺天盖地的能量球朝着苏洵轰击而去。

    这一次，苏洵开启超体状态的第二阶段，进入“超体”状态。完美的躲过密集的弹幕，靠着背后“十方”的效果，猛然蹿上天空，在弗利萨完全没有反应过来之前，一拳直接呼在了他脸上。

    “破防了！”但是……只有1点强制伤害！虽然弗利萨被苏洵一拳直接打飞，但是练功房给出的数据日志上的记录是不会错的，刚刚那一拳确实只对对方造成1点伤害。

    被打飞的弗利萨似乎被激起了怒火，他从飞行器里站了起来。舍弃了飞行器的移动能力，而是靠着自身的“舞空术”和“高速移动”直接闪身到了苏洵背后，苏洵即便反应过来了，却也慢了一步，被一脚直接劈在肩膀上，顿时整个人如同流星一般朝着地面坠去。

    看着自己只掉了300多点的生命值，苏洵有点不解。明明刚刚自己的攻击才堪堪破防，为什么吃了对方一击，却只有这么点伤害？对方的力量好像只有400点左右？

    抛开对弗利萨的属性问题，赶紧躲过对方抛出的“旋风斩”，但似乎这万一有追踪效果，苏洵只好尽全力想着弗利萨突进。随着能量值的一阵消耗，“十方”的激动效果发挥，苏洵整个人如同一道红色闪电一般的突进到弗利萨面前，手中的纯钧剑召唤了出来！

    一剑劈下，这次弗利萨瞳孔猛然睁大，似乎感觉到了威胁。他面前抬手一挡同时尽力后退，可还是被苏洵斩下右臂外，在胸前划出一条深深的口子！

    感受着刚刚那一剑受到的阻力，苏洵明白自己第一拳为什么只能强制破防了，他的力道进入对方体内后，就被对方身体中磅礴的能量给直接搅碎了，根本对其造成不了什么伤害！

    而那一剑，则因为纯钧剑在手后，苏洵的剑类武器精通达到了宗师级MAX，才能够切断弗利萨那只手。

    明白缘由后，苏洵便再次开始逃跑，被砍断一条手臂的弗利萨完全愤怒了。无差别的能量炮打击，几乎覆盖了整个平原。

    苏洵等这些能量炮散掉时，看到的便是在烟尘中的第二阶段的弗利萨。然后下一瞬间，那个远处的影子居然出现在了自己身后！一瞬间，数十枚气功**出，苏洵连逃跑都做不到，在无尽的能量中直接被湮灭了。

    死了……

    “每一个气功波的伤害都超过1000点了吗？”看着数据日志喃喃念道，苏洵便再次选择复活。

    练功房中，每次死亡，当前这个小时的时长就直接结束了，苏洵必须重新冲值1000生存点开启下一个小时才行。不得不说，练功房虽然极为方便，但是也是个吞金巨兽啊。

    复活后，再次召唤弗利萨。望着天空的小弗利萨，苏洵这次没有召唤出纯钧剑，只是咧嘴一笑，便直接冲了过去。

    嗯，试试肉搏技能的爆发和无限连的效果吧！


------------

192.三月定白虎

    在使用练功房时间静止（1000生存点）的功能后，整个练功房会被静止10秒时间。苏洵来到究极状态的弗利萨身后。

    话说，直接召唤究极状态的弗利萨又要1000生存点，苏洵表示这个高级练功房简直就是抢钱！

    一亿两千万战斗力的弗利萨有多强？仅仅是站在他身后，苏洵都是全身发毛。要不是“邪恶光环”的那个强化“邪恶抵抗”做效，恐惧情绪并不会影响到自己，苏洵不知道自己能不能在弗利萨面前发挥出100%的实力出来。

    深吸一口气，然后用尽全力以最快的速度对着弗利萨一顿攻击，稳定每拳打出1点强制伤害+625点纯粹伤害。其实就属性方面，究极形态的弗利萨好像也只有800左右，并不比苏洵高多少。甚至在精神这一属性上，甚至没有达到200点。

    最直接的证明就是弗利萨并不做到【精神-独立存在】的效果，也就是说，肉体死亡，他也会直接死亡。

    龙珠世界中的强大能量并不与精神挂钩，像弗利萨这种自身能量源自种族力量的更是如此。那里的能量更为纯粹，连能量的运用形式都缺乏，更别说对于规则的感悟这种了……

    无数拳头砸在弗利萨背上，直接把他砸到地面，然后趁着时间静止效果没有结束，不停的攻击着。等待着“重击”的眩晕效果不断被触发。

    重击被S卡强化后，眩晕效果是直接追溯到目标本源的，只要被晕住，根本做不了任何反抗。凭借苏洵710的敏捷，攻击速度堪称抽风，但由于没有达到化劲境界，空气阻力是他攻速的最大敌人。

    不管怎么加速，他现在的拳速依旧无法超过一秒20拳。这样的情况下，苏洵也不知道自己的“无限连”什么时候会断掉，所以便直接开启了“攻击附加-攻击爆炸”。

    攻击爆炸：在十秒钟之内，攻击附加效果X5。冷却时间30分钟，冷却时间内，此技能无效。

    27级的攻击附加会增加625点攻击，效果X5后，等于增加了3125点攻击里。苏洵又有纯粹改造，也就是说，每拳额外可以造成3125点纯粹伤害！

    都不用计算“粉碎”、“重击”、“燃灰”的伤害，苏洵每秒钟的爆发已经六万点！而弗利萨的生命值是120万！他的体质虽然只有600点，但是架不住血统撑血多啊。

    十秒钟打完，苏洵都不一定能够打死弗利萨，更何况……无限连终究要看脸的。在第七秒的时候，苏洵的无限连断了。哪怕只有0.01秒的时间，下一拳就要降临到弗利萨身上，苏洵也再也没有了机会。

    究极状态下100%力量的弗利萨，“高速移动”完全就是瞬移一般的效果，苏洵在“超体”状态下能够发现弗利萨来到了自己身后，但是却无法做出任何反应，直接又被湮灭在了无穷无尽的能量中，这次，连带这整个平原都被弗利萨的能量波给湮灭了……

    死亡之后，苏洵再次看着数据日志，沉默了一下后，便投入到与各式各样的对手的战斗之中了。

    比起龙珠中的弗利萨这种单纯的力量，苏洵还试着模拟了“神”和“仙”这两种存在的对战。不出意外的，比起弗利萨，“神”和“仙”这种玩规则的存在更加难对付一些。

    如果说弗利萨这种，在其还是“婴儿”体状态时，有机会秒掉的话。“神”、“仙”的存在，哪怕是最低等级的“神”和“仙”，苏洵也很难找到机会。

    难找到机会，并非说没有机会。接下来，苏洵便在高级练功房中，不顾生存点消耗的开始了训练。他给自己定的时间是五天，因为苏芷进入了主神空间的关系，他不想待够四周再进入考核世界，而是准备下周迁跃广场启动就直接前去。

    至于颜清雅和张盛，剩下的两张白虎城邀请函已经放在了宿舍中。到时候由张盛自己处理，苏洵打算自己先去白虎城找到苏芷再说。

    ……

    就在苏洵沉迷训练的时候，昏迷了五天之久的张盛终于醒了过来。走出房门，看见茶几上的两张邀请函，张盛只是将邀请函收入背包空间，没有一丝惊讶。

    走出苏洵的宿舍，张盛独身来到了S区，齐兮容原本的别墅前，他按响了门铃。在大门打开后，他走进了别墅。

    花园里的藤椅上，一名穿着清凉的女性正带着墨镜晒着太阳，如果仔细看，便能发现这位恢复了原貌的大美人竟然是齐兮容。她从青龙城回来了！

    “你复活后第一件事，就是拦住我找苏洵。既然你已经猜到了后续一切，为什么不加以阻止？”斜着头，望向在旁边藤椅上坐着的张盛，齐兮容笑问道。

    “我自然能给他一个安稳稳的发展环境，可那样不也减轻了他的压力么？不把他逼到绝境，给他最大的压力，怎么才能最快的成长起来？”一把将茶几上的雪茄拿起剪着，一边无所谓的回答道。

    “难道你就不怕他恨你？”齐兮容玩味的说道。

    “必要时刻，还真需要他恨我。”拿起打火机，慢慢的烤着雪茄，张盛略带惆怅的说道。听到这句话齐兮容也是瞳孔一缩，就如同当初知道张盛死在新手世界中一样。

    “需要做到这个地步？”齐兮容的话中不由带上了一丝愤怒，为张盛所不值的愤怒。对方不过是北王的儿子罢了，你张盛就算是北王所培养的人，也不应该做到这个地步吧？凭借你张盛的能力，哪点不比苏洵强？

    “暂时不需要吧？不谈这个，我们谈谈别的。这麒麟城，凌天会是回不来了，青龙城陈道玄一家独大，凌天会可没有多少发展的空间，贵会不如来我白虎城如何？”抽一口雪茄，在烟雾环绕中，张盛笑着说道。

    “你倒是说得白虎城已经是你囊中之物一般了？”齐兮容凤眼斜视，眸中流光婉转，调侃着说了一句。

    “三个月可定白虎。”如同诉说事实一般，张盛淡淡的说道。

    “……需要我怎么做？”沉默一会，齐兮容如此问道。

    ……

    那边张盛与谁交谈，苏洵都已不管了。给张盛和颜清雅发了个消息后，他就直接从练功房去了迁跃广场。进入了考核世界……


------------

193.考核世界-拳皇

    在迁跃广场，早早已经站在里面闭目等候的苏洵突然若有所觉的睁开眼睛，看着慢步走进迁跃广场的张盛。

    两人对视，没有说话的意思，也没有走近的意思，只是默默等待几秒钟后的迁跃。苏洵还在为张盛没有阻止苏芷进入主神空间而生气，张盛显然也没有哄他的想法。

    要赶上苏洵的进度，张盛必须用最短的休息周期进入任务世界，所以他会来到迁跃广场。至于同样知道苏洵要进入任务世界的颜清雅，虽然进度和苏洵一样，却没办法和他一起进入考核世界。

    苏洵把四百万生存点交给她运作，对于显示货币兑换生存点的业务已经全面铺开，与其他公司势力正竞争得如火如荼，这个时候颜清雅绝对走不开。哪怕经历一场任务世界，在主时间轴上也仅仅只有一天时间，她也没有时间。

    所以，这次考核世界，苏洵将单人进行。

    随着迁跃广场的启动，所有冒险者意识一阵恍惚。再一睁眼，苏洵发现自己置身了热闹的大厅之中，不断有人被叫着号码去窗口办理手续。

    这里……是南镇。一个美国的城镇，一个由黑帮掌控的城镇，一个历届KOF（拳皇）大赛举办的地点。

    而这次的考核世界，是KOF（拳皇）世界？时间线是……拳皇97？苏洵看着大屏幕上滑动的字体，如此想到。“KOF97大赛30天后火热开启！”

    与此同时，任务手表也发出了声响，主神的消息来了。

    考核目标：报名参加KOF97个人赛，进入128强即可完成考核。

    总时限：90天。

    冒险者人数：827人。

    开放权限：技能学习能力。（新手世界那种，但不限于通用技能。）

    ……

    果然，考核世界是会开放权限的。或是“技能学习能力”或是“装备随意带回主神空间”，总之，考核世界虽然没有生存点和剧情卡的奖励，但因为其开放的权限而言，总体收获有时反而更大一些。

    新手级冒险者晋升初级冒险者的考核世界，是全白玉京一起参与的。总冒险者的数量居然高达827人，而晋升资格满打满算只有128人。

    关于拳皇世界，苏洵都不知道这个世界的世界观到底是游戏里的还是港漫中的，如果是港漫中的话，那这个世界可不简单了……

    “1316号！4号窗口。”报号的声音响起了三声后，苏洵才发现这是喊自己，自己手中正拿着这个号码的纸壳来着。

    走到4号窗口坐下，里面的金发女直接递给他一张表，然后说道：“填好表格，按个手印，然后去那边照个相就行。如果是上一届参加过的格斗家，请报上名号，核实后我们会给你一定优待。”

    “谢谢。”拿过表格，桌上有笔，自己填写就是。表格内容十分简单，只有姓名、性别、年龄、擅长的格斗技巧。

    这里，不需要你证明自己的身份，不需要告诉别人你来自哪里，是什么样的身份。在这里，你只有一个身份——格斗家。

    所有的一切，在擂台上凭借手上的实力去说话，胜者拥有一切荣誉和高昂的奖金，败者可能已经在地狱叹息。

    这里，混乱、暴力、疯狂，但与此同时，又是格斗家们的天堂，这里有着足够多的对手供你狩猎，这里有着足够大的舞台供你展示。

    当然，对于冒险者而言，这里有着足够多的强者去拜师学艺！

    “苏洵，男，18岁，八极拳。”十分简单的填完表格，按下手印后，在旁边随便照了张半身照，苏洵就领到了一个编号。接下来，他可以自由活动了，在KOF97开始之前，他都不用去想着完成什么任务。

    没有主神给固定的任务，一时间反而觉得少了点什么。走出KOF报名大厅，苏洵仰着头发呆了一会，然后决定去酒吧看看。想要邂逅那些KOF中的强者的话，南镇的酒吧是一个不错的选择。

    整个KOF97，如果是港漫中的力量设定的话，到大赛末期爆发的实力会有什么“大宇宙之力”。

    关于港漫中的“绝对领域”、“究极力量和黑暗力量”、“大宇宙之力”、“破坏之力和无限之力”。

    “绝对领域”的话，还只是限于身体力量的开发，硬要说的话，有点像苏洵之前的“生命同调”的效果，一瞬间爆发极强的力量但对身体有负担。

    “究极力量和黑暗力量”，则有点“玄幻”了。硬要说的话，那就是如同苏洵超体同调的第二阶段一样，可以对自身的生命之火进行运用，爆发出强大的力量。例如苏洵在《F/Z》世界中打出的那记立地通天炮一样，人家是可以招招这么打。

    “大宇宙之力”就比较玄奥了，那个好像已经涉及心灵之光了，类似于固有结界的具现化，将自己的信念、心中的愿景以自己独有的力量方式展现出来，形成一种“独有小世界”的感觉，已经涉及到规则层面了。

    至于最后的“破坏之力和无限之力”，可以理解为无穷无尽的力量？类似于弗利萨究极状态那种，完全不用担心能量不够用？想怎么丢大招就丢大招？而且在这个注重格斗实力的世界，只要能量够，绝对不怕没有相应的大招来使用的那种？

    除了这些力量，好像还有更加强大的背景剧情吧？如果没记错的话，KOF97，又是一次大蛇的复活之旅呢。

    作为东方世界意志，被人类冠以“恶念集中体”的概念的大蛇，乃是地球意识一般的存在。它没有实体，与地球同在，因此无法毁灭，只能被封印。

    作为地球意识，大蛇一直是位环保卫士。认为人类的生存严重破坏环境，导致环境失衡，是极其不“自然”的存在。所以，自1800年前，大蛇就意图毁灭人类了。

    如今，大蛇卷土从来，派出座下八位小弟，八杰集，借助这场KOF97比赛，欲图重生呢。如果，是这个剧情的话，苏洵感觉自己或许可以正面感受一下神的力量了……


------------

194.目标大蛇

    苏洵报名拿到编号之后，就出了报名大厅。都没有关注大厅内一个小黑板上写的规则，KOF97虽说是30天后开启，但对于他们这些报名了的个人选手来说，其实已经开启了。

    在KOF97正式开始之前，个人赛的128强并非一场场比出来的，而是直接争出来的。截止到正赛开启前一天，拥有编号卡最多的前128位选手直接晋级！编号卡不足的，直接淘汰！也就是说，选手们需要抢夺他人的编号卡才能进入正赛！

    走出报名大厅后，苏洵发了下呆，虽然他只是在思考拳皇世界的力量，但这样的发呆行为在一些不认识的人看来，会觉得比较好欺负。

    苏洵因为自身是博彩热门的缘故，认识他的人不少，但不认识他的人也挺多的。在麒麟城可能会有七成以上的人认识苏洵，其他圣城估计都不到三成了。更多的人，或许只是知道他的名字，并不知道他长啥样。

    所以，苏洵这番发呆的行为，引起了一些人的注意……

    “那边有个小子看着傻傻的，我去搞定他。”一名身高一米九的壮汉本来正在与三名同伙一起讨论，无意间看到苏洵后，他便狞笑着上前准备干掉苏洵。

    这四人是朱雀城的印度人，因为都是现实世界中认识的黑帮成员，所以到了主神空间后立马抱团行动。在朱雀城闯出了小小名号，号称“四部修罗”。

    在过去的新手世界中，这四人杀烧掳掠无恶不作，最喜欢打劫华夏人和日本人了。逼迫对方交出装备和生存点，最后再在对方绝望中杀死，对他们而言是一种非常棒的感觉。

    因此，在名为卡基的伙伴说要去干苏洵的时候，三人都是习惯性的答应下来，然后继续讨论接下来的发展问题。

    剩余的三人中，名为巴赫的一个身材瘦长的印度仔比较喜欢赌博。所以……他是认得苏洵的，在无意间瞥了眼卡基前进的方向后，巴赫顿时双目圆张，阻止的话已经到了口中，可惜依旧晚了……

    卡基走近苏洵后，没有任何犹豫，直接掏出一把尼泊尔军刀，凭借自己学习的海军六式中的“剃”直接来到苏洵身后，意图先砍断苏洵两条手臂，再说其他。

    可是……

    “嘭！”军刀被反弹，卡基直接愣了，他不觉得自己这超过30的力量砍不动一个人。难道对方是防御系的？学的金钟罩和石化皮肤这种能力？

    不信邪的卡基直接掏出一把左轮枪，对着苏洵眉心就是一枪。苏洵不闪不躲，那颗子弹根本连皮肤都打不破。以他350的平均属性，只有几十点独立攻击的普通枪械最多给他造成个1点强制伤害罢了。

    刀砍不动，子弹都破不了防？震惊的卡基突然明白过来，自己踢到了铁板，正意图逃跑，可是……跑得掉么？

    还不等卡基利用“剃”逃跑，苏洵就一把掐住他的脖子，将他举了起来。望着不断扭动试图逃跑的卡基，苏洵轻声问道：“你经历过绝望么？”

    “混蛋！放开我！巴赫！撒塔拉！安达！救我！”卡基愤怒的嘶吼着，他知道面前这个家伙很强，但他还没有完全绝望，他还有兄弟！

    但是……他的视角可能看不到，他那所谓的三个兄弟，在他动手的那一刻，就被巴赫拉着直接用保命道具逃走了……

    “他们走了哦。”苏洵淡淡说道。

    “放屁，怎么……”被苏洵放开，落在地上，卡基绝望的环视一圈，发现自己的兄弟真的跑了。绝望的同时，又一阵高兴，太好了，那个家伙把我放开了，赶紧使用“地行术卷轴”！

    卧槽……卡基又懵逼了，看着才出现在手中的卷轴，还没来得及使用，就不见了。他呆呆地抬起头来，呆滞的看着苏洵在那里掂着卷轴，思考的千分之一秒，直接双腿一跪，试图求苏洵放他一命。

    “饶你一命？没问题啊，不过，我正好要实验一下技能，那就用你来吧。”说着，苏洵一脚把卡基挑飞，然后一手提着对方的脑袋，自己脚下的有着“牛头”为核心图案的邪恶光环展开，一股猩红的光芒在别人看不见的情况下延伸到手上，直接注入卡基脑袋之中。

    邪恶光环的C卡强化-恶魔奴役，启动后，完全支配一个目标的负面情绪，持续24小时。冷却时间30个自然日。

    恶魔奴役启动，开始判定，精神力对比判断“己方346-对方13”，恶魔奴役成功……

    技能完成后，苏洵放开卡基。此时的卡基整个眼睛都是一片血红，重获自由的他直接跪在苏洵面前喊道：“主人。”

    在完成对卡基的奴役之后，苏洵也一瞬间从卡基那里得到几个信息。明白了128强原来要夺取他人编号卡，按最后的编号卡拥有的数量来排的。

    “回去吧，杀死你那三个同伴，将他们的编号卡带给我。”为了试验一下恶魔奴役对冒险者的效果，苏洵直接下达了命令。卡基在亲吻了下苏洵的鞋子后，便立刻离开了。

    任务手表的好友通讯功能只有回归主神空间才会开启，已经和同伴分开了的卡基，应该有其他办法联系到同伴吧？希望他尽快完成任务，只有24小时的控制时间，苏洵还打算拿这个炮灰来做更多的事情呢。

    不管这些，在无数冒险者惊恐的眼神中，苏洵离开了这里。他不知道现在有多少格斗家已经来到了南镇，也不知道有多少八杰集来到了南镇，所以他得把事情闹大点才行。

    以苏洵现在的力量，老老实实按着KOF97的进度走，那是不可能的。他要做的是，帮助八杰集召唤出完整的大蛇，然后……屠神！

    大蛇作为地球意志之一，虽然本身并非是作为“此世之恶”所存在，但却被人类强行赋予了恶的概念，所以面前也算个邪恶类概念。杀死大蛇之后，获取碎裂的概念核心，与之前杀死安哥拉曼纽获得的破碎核心拼凑一下，说不定能获得一个完整的核心。

    到时候，对邪恶光环用S卡强化，苏洵便能得到领域了。虽然这个领域是邪恶类的就是了……


------------

195.镇元斋

    既然决定复活大蛇，那么苏洵目前大概是站在邪恶的一方了，即将要面对的是所有KOF97的格斗家？不，反正自己会解决大蛇的，所以，自己应该算中立？要与全世界为敌？

    一边思考着，一边来到酒吧一条街。随便在路上找到一个混混，问出了king所在的酒吧，然后前往。该说南镇不愧是由黑帮掌控的地盘吗？

    在这里，任何一条街上，你都能看到巡逻的混混。这里的居民也十分彪悍，对于街头火拼似乎已经习惯，除了走远点外，并没有什么大惊小怪的样子。

    因为个人赛的争斗其实已经开始，数百名冒险者加上这个世界的本土格斗家，已经开始疯狂的互相攻伐了。整个南镇仿佛两军之间在打治安战一般，枪声、爆破声，建筑的倒塌声，到处都是。

    甚至于，刚刚苏洵想要抓一个混混，面临的直接就是数把冲锋枪的扫射，换个能力低点的冒险者，八成就挂在那波攻击之下。看来，南镇的混混还算是个很强的势力。

    不，那些黑帮好像并不只是防守，他们……也参与了这次KOF大赛。瞥了一眼远处的黑帮成员直接射死参赛者，夺取编号卡的情况，苏洵才点点头。

    这才是考核世界嘛，如果只是单纯的平平淡淡的去打个擂台，那多没难度……

    嗯，苏洵反正是站着说话腰不痛。大概，只有等他真的见到那些格斗家后，体会到什么叫做大宇宙之力后，才会明白，这个世界难度其实不小的……

    身处南镇的格斗家，那些组成队伍参加KOF97的格斗家中，最好见的人应该就是King了。有这个想法的不只是苏洵，一大批冒险者都是这样。

    所以，等到苏洵来到幻影酒吧的时候，这里已经有些人满为患了。明明只是白天，酒吧的活动都没开始，就算有顾客，那也该是零星几人而已。哪会像现在这样，挤了上百人，还都在吧台那里试图和King搭讪？

    穿着酒吧侍者的制服，负责着调酒工作的King皱着眉头看着面前这群嘈杂的人群，最终还是放下了手中的酒壶。看着这批冒险者们说道：“来喝酒的，自己坐好。来捣乱的，我给你们五秒钟时间滚出去。”

    然而除了零星几个愿意去卡座坐好外，大部分人都不愿意离开的。毕竟King是格斗家之外，还是一个金发大美人来着。虽然平时是男装打扮，但不论是相貌和身材都是极为出色的。

    同时，King以后的队友中，可是还有着不知火舞存在的啊。更重要的是，King的男友坂崎獠可是极限流空手道的代表者，跟日本那边的格斗家关系都很好。与King打好了关系，不就等于和一大片日本格斗家打好关系了吗？所以，此时不上，更待何时？

    但或许，这群冒险者搞错了一点。这群格斗家，耐心都不会太好。被叽叽喳喳到忍无可忍的King直接飞身从吧台跃出，一脚踢开一群冒险者后，双手各抓来一个直接制住，然后冷艳望着所有人说道：“都给我滚出去，不然就爬着出去。”

    见King发怒，这群冒险者才明白事情有点过火了。有的人选择了退走，有的人则是试图还说些什么，但无一例外，走得慢的都被King丢了出去。至于那些试图反抗的，直接就是一拳打成重伤，再丢出去，然后被其他冒险者趁虚而入。

    至此，绝大部分冒险者退出了幻影酒吧。只留下少数坐在卡座那边的，似乎打算观望一下，King倒是没有选择赶人。

    倒是苏洵一直站在旁边，King似乎并没有对他动手的想法，刚刚虽然一直有留意苏洵，但却始终没有动手。在处理完那群冒险者后，才走到苏洵面前，打量了一下苏洵后，伸出右手说道：“我叫King，先生想喝什么酒？”

    “我叫苏洵，第一次来南镇，或许你可以给我来点特色酒。”握手，苏洵笑着说道。

    “那先生可以尝尝南镇特有的‘南镇黄昏’。听先生的名字，是华夏人？”King一边朝吧台里走去，一边说道。

    “华夏人，来参加KOF大赛的。”没有避讳，苏洵直接说出自己的目的。

    “那真巧，前两天刚好也有一组华夏那边的格斗家来到南镇，昨晚还到我这喝了两杯，或许今晚他们还会来，苏先生遇到老乡可以叙叙旧。想必以苏先生的实力，在华夏也是赫赫有名的吧？”似乎King已经看出了苏洵的实力，对他还是颇为尊重的。

    “哦？莫非是镇元斋老先生和他的弟子们？”来参加KOF大赛的华夏队，便只有这一组了吧？

    话说，在拳皇的世界中，所谓的华夏队，除了老头子镇元斋外，其他两个徒弟更多的依赖于超能力作战。而且，镇元斋在年轻的时候也是有超能力的，到了老年超能力消退，才完全依靠武艺作战。华夏人依靠超能力这个设定，苏洵有点吐槽不能。

    不过，虽然华夏队依赖超能力比较多，但是他们的基础还是武学。如果能见到镇元斋的话，苏洵倒是想要请教一下。

    毕竟，在型月世界中有“无尽武炼”加持，他的八极拳也曾到达过化劲境界。如今虽然依旧卡在明劲巅峰，但只要有足够的指点，他跨入暗劲并非之前那么难了。或者说，他知道暗劲是什么感觉，差的就是进去的那临门一脚。

    一旦进入暗劲，那么之后的化劲也不会多难。毕竟曾经的无尽武炼配合着自己的顿悟，已经领教过巅峰的感觉。

    嗯，虽说苏洵要干的是释放大蛇，但这并不代表他一开始就要和正义一方的格斗家死撸对吧？他放出大蛇的目的，可是杀掉大蛇。所以，本质上苏洵还是正义的呢……

    “哈哈，谁在呼叫老夫的名号？咕噜噜，嗝！那个，京小姐，昨天的酒不错，再给老夫打一壶。”话还没说话，镇元斋直接一酒葫芦飞向了京，酒葫芦刚好从苏洵耳边飞过，掠起几缕发丝。

    苏洵淡定的转过身来，看着那个只有一米六的老头子有着的酒槽鼻和足够遮住双眼的白发，比起武道大师，看起来更像是一个糟老头子一样。而这个老头子身后，则是跟着他的两个弟子，麻宫雅典娜和椎拳崇。

    其中麻宫雅典娜在看到苏洵的第一眼，似乎就对他非常感兴趣，目不转睛的一直盯着。苏洵当然不会觉得那是小姑娘对自己有好感，而是发现了自己的实力吧？

    这个世界的格斗家们，似乎仅凭气息就能察觉到对方的强弱呢……


------------

196.拜师学艺

    说到镇元斋，就不得不提一下大宇宙之力。按照港漫的设定，镇元斋是整个拳皇世界中第一个领悟大宇宙之力的人。

    在领悟大宇宙之力时，沉迷于强大的力量之中，暂时丧失了自我。结果醒来之后，方圆百里之内无一生还……

    明白到大宇宙力量过于强大，使人沉迷的邪恶一面后。镇元斋决定踏上寻找有可能领悟大宇宙力量之人的道路上，找到那些人，并且杀了他们！只有这样，才不会让“毁灭”的力量导致生灵涂炭。

    最终，镇元斋找到了椎拳崇和麻宫雅典娜，但又因为两个孩子太可爱，不忍心杀掉。于是最终将这两人收为弟子，在教导他们武艺的同时，封印了两人的大宇宙之力。

    从这里可以看出，镇元斋对于过于强大的力量是持警惕态度的。他来到南镇参加KOF97，除了是想展示华夏武术的实力外，更重要的是察觉到了这里有股强大的邪恶气息，他需要搞明白这股气息是什么，并且解决这股邪恶。

    所以，镇元斋对于突然出现的强大存在，是怀有相当警惕心的。现在不过是下午五点钟，镇元斋就来到了酒吧，怕不是故意的？察觉到苏洵的存在才如此？毕竟，苏洵刚刚开启了邪恶光环之后，就没关上……

    知道这个世界的格斗家对于气息特别敏感后，苏洵就关闭了邪恶光环。镇元斋似乎也察觉到苏洵身上的邪恶气息消失了，眼睛顿时一眯。能够隐藏自身的邪恶气息，这样的存在怕不是更加强大？

    走到苏洵身边的椅子上坐下，掏出腰间的烟袋锅子，摸出火柴点燃后，吸了一口，眯着眼睛说道：“小友是来参加KOF大赛的？”

    “嗯，个人赛。”

    “个人赛好呀，前三名自动组队进入组队赛四强。小伙子，学过八极拳？师承何派？”一上来就是查户口一般的态度，镇元斋对于刚刚出现的邪恶气息很是注意啊。

    “跟着师傅瞎学了三年，学了点皮毛而已。师承的话，师傅说是霍殿阁那脉。”苏洵也不管拳皇世界观中是否有这些武术传承，只管说出实话而已。镇元斋尚未交手，就能看出他学过八极拳，不愧是精通所有武术，集天下武术之大成的宗师。

    至于自己的师承，自然是老何头说什么就是什么了。老何头在搬到他们小区的时候，身体已经不大硬朗了，临老了收两徒弟，主要还是想收苏芷，苏洵只是附带的。

    在武术教导方面，老何头也只能演练一些招式了，招式具体的发力啊什么的，他打出来会很勉强，所以教导的时候多以述说为主。苏芷能够通过那些述说直接领悟，苏洵可做不到。

    其苏洵的武学天赋并不是太差的那种，他悟性虽差，但是相性极好。就像老何头教的招式，只一遍他便能完全记住并复制下来。属于那种对于实在感受，接受程度绝高的那种。

    要苏洵领悟暗劲其实不难，找一堆暗劲高手天天和他喂招，等苏洵的身体熟悉的暗劲的感觉后，他自然就能打出来了。即便是化劲，也不是不能这样，苏洵只是更加需要师傅手把手来教，但只要肯教，苏洵就绝对能够继承师傅衣钵的那种。

    所以，苏洵在武术方面，更多的只是老何头这个师傅与他不甚匹配罢了。老何头壮年时什么水平不清楚，反正到了老年，收苏洵和苏芷为徒的时候，也就是一个身体还算硬朗的老人，逞强比武是不行了的。

    所以，老何头说是师承霍殿阁一脉，那就是霍殿阁一脉咯，苏洵也不打算仔细考究。

    “是霍殿阁么？当年他也是可惜了呢……令师如今还在吗？”再抽一口烟锅子，镇元斋迟疑了一会，还是问出了最后那句。实际上，从苏洵的身上，镇元斋能够猜到，苏洵的师傅八成是已经去世了的。

    “师傅已经去世三年了。”苏洵没有隐瞒，如实说道。

    “既然如此，那……要不要拜入我的门下？你现在很强，即便是老夫，也不敢说能胜过你。但是，很明显，你的武艺和实力的差距有点大，或许我能帮你填补其中的空白。如果，你愿意拜我为师的话。”

    这番话，镇元斋自己也说得比较犹豫。他很清楚如今苏洵的实力，如果等他把武艺一块也补上的话，那对方实力将会发生质的飞跃，到时候，别说是干掉苏洵了，连阻拦对方都有点够呛。

    但是，镇元斋又不能放任那股邪恶滋长。将苏洵收入门下，还可以封印和驱除那份邪恶。如果是意图杀掉苏洵的话，不解开大宇宙之力的封印，是做不到的吧？如果真的解开大宇宙之力的封印，自己能够保证不迷失吗？

    所以，再三权衡之下，镇元斋决定收苏洵为徒，将他导向正义的一方。

    镇元斋如此想法，苏洵则是颇为惊讶，一些还留在酒吧的冒险者更是惊掉了眼球！什么鬼，他们还没来得及认识这些格斗家拜师学艺，鼎鼎大名的镇元斋就主动收苏洵为徒了？该说不愧是锦鲤榜第四的强大存在吗？

    “欧耶！师傅又要收徒弟了，我又要多个师弟了。”一旁的麻宫雅典娜见师傅不是要打架，而是收土地，立马就跳出来趴在镇元斋背上看着苏洵。

    看着这个活力少女，苏洵挠挠头，最后笑着说道：“我比你大，应该叫我师兄。”

    苏洵虽然是想搞事情，把大蛇放出来，然后再宰掉大蛇。但这并不意味着，他就要死站八杰集的边。更何况，因为邪恶光环的原因，镇元斋似乎误解了他什么，想要“渡化”他，那么这样再好不过了。

    本来还在想，拳皇世界的格斗家对于武术的理解都非常高超，该找哪位格斗家学习一下的，现在镇元斋自动送上门来，那没有不要的道理对吧？

    反正大家都是华夏人，对方又是熔天下武术于一炉的大宗师，两者之间相性更加匹配一些。

    “嗯？是哦，虽然你入门晚，但是你比我大诶。嗯……反正师弟已经有小拳崇了，那还是要个师兄好了。嘿嘿，师兄你好。我叫麻宫雅典娜，你叫我雅典娜就行了。”少女还是元气满满，直接来到苏洵面前转了个圈，然后在说自己的名字的时候，还敬了个礼……

    “嗯，雅典娜你好。”眼睛稍微一瞥那边满脸着急欲言又止的椎拳崇，苏洵笑着和雅典娜握了握手，然后望向镇元斋点了点头……


------------

197.对战泰利（特瑞）

    答应拜镇元斋为师后，苏洵与镇元斋之间的那份戒备几乎消失了。加上有麻宫雅典娜这个元气满满的少女在，气氛也逐渐活跃了起来。

    “镇师傅，你的酒。”似乎察觉到了气氛缓和下来，京在调好酒后，将酒葫芦递给了镇元斋。

    “哦？调好了？哈哈，不错，不愧是京小姐。”接过酒葫芦，先狠狠灌了口后，镇元斋才大声赞赏着。至于“京”这个称呼，则是King的中文名了。（也有说“晶”的，总之都是音译，和后文的泰利（特瑞）·波格一样，不用太纠结。）

    “过奖了，镇师傅。苏先生，你的‘南镇黄昏’。”也在苏洵面前放下一杯调好的鸡尾酒，如同琥珀一般温黄色的酒液，在上层的时候却有着一层橘红色的分层，随着橘红色的沉降并且颜色加深转暗，整杯酒由暖色调变成冷色调，着实体现了黄昏的美感。

    特别是最后那紫红色，压着杯底的一层温黄色不再同化，给人一种压抑难受的感觉，反应了南镇由黑帮统治下的现实么？

    “京小姐的酒，很有艺术感。”赞赏了一句后，苏洵一口饮尽，然后闭目享受口中的感觉。

    “啊？好过分，全部喝完了。本来还想讨一点尝尝的。”趴在吧台上，看着苏洵空掉的酒杯，麻宫雅典娜失望的说道。

    然后，雅典娜就被镇元斋一飞葫芦给打了一下。老师傅一边喝酒一边说道：“未成年不准喝酒，特别是小姑娘。”

    教训完徒弟后，镇元斋朝着京问道：“龙虎队什么时候来南镇？”

    “獠给我发过信息，说是明天才会到。倒是饿狼队中，泰利作为本地人，已经回到了南镇，昨天镇子上发生了不少见义勇为的事情，就是他做的。按理说安迪应该和泰利在一起才对，可是并没消息表示他出现在南镇。”

    “是吗？泰利那小子不错，杰夫教了个好儿子。老唐破例收这位关门弟子，也算是收对了。嗯，既然说到老唐了，还是要和苏小子你提一下。按理说，你学八极拳的，拜老唐，也就是唐福禄，收获会更高。

    但是泰利已经是老唐破例收的关门弟子了，再让老唐破例一次，不大可能。再一个，老夫精通华夏所有武术，八极拳也是登堂入室的水平，教你也不算辱没。

    当然，苏小子，你现在也可以做个选择。老唐那边老夫还是有几分薄面的，你要是想拜他为师，老夫替你写引荐信，KOF大赛完了后，你自去找他就行。”

    镇元斋一边喝酒一边悠悠的说道，同时对着身后做了个停下的手势。因为看到苏洵拜师成功，那些冒险者都想上来试一试，镇元斋自然是不愿意受这份聒噪的，便事先阻止了那些人。

    “小崇。”被镇元斋喊到，椎拳崇也明白该自己做事了。同时，抱着让苏洵“大开眼界”的想法，站在了那群冒险者面前，手中不知从哪里掏出了一个包子出来，咬了一口之后说道：“想拜师？打赢我，师傅就收你。”

    椎拳崇的出现，让一众冒险者们脸色一变，嫉妒了瞄了苏洵几眼后，不得不暂时放弃目的。毕竟椎拳崇虽然只是个吃包子打酱油，但再怎么说也是KOF97中的主要剧情人物，实力方面绝对不是他们这些新手级冒险者能够比拟的。

    考核世界是白玉京五城要晋级的新手级冒险者一起参与的，800+名冒险者，自然有佼佼者在其中。或许他们有着其他的办法打伤椎拳崇，可是要正面击败椎拳崇，除苏洵以外，再无他人。

    椎拳崇吃完包子，用大拇指摸了下自己的鼻子，不屑的瞥了众冒险者一眼，然后昂着头走回镇元斋身后，用“高傲”的眼神看着苏洵，似乎在说，看，我牛逼吧？识相就离雅典娜远一点。

    苏洵并不想理这个孩子气的家伙，帮麻宫雅典娜叫了一杯菠萝啤后，对着镇元斋说道：“不用了，师徒情分勉强不得，镇师傅才是吾之良师。”

    “嗯……那就如此……呵，说曹操曹操到，泰利那小子来了。”明明都没有看身后，镇元斋的气息感应能力却捕捉到了泰利的出现。

    只见酒吧入口的廊道，一个高大帅气的金发男子缓缓走进酒吧，明明隔了很远，镇元斋说话声音也不大，他却好像听到了，直接将头顶的鸭舌帽拿下来招手说道：“好久不见，镇师傅。哦，还有小拳崇和雅典娜。”

    “啊哈哈哈，是泰利大哥！”该说不愧是泰利·波格吗？一出场就吸引了麻宫雅典娜的全部注意力，这下小姑娘连新认识的师兄都不管了，直接跑过去要给泰利一个拥抱。

    倒是泰利颇为绅士，没有想着占小女孩的便宜，只是对扑过来的雅典娜来了个举高高加转圈，然后就驯服了小姑娘。

    “泰利你倒是来得很是时候，想必你也是追逐到那份气息来的吧？”镇元斋斜靠着吧台说道。

    “嗯，不错，后来发现镇师傅在这里，那股气息也就此消失了，看来镇师傅还是宝刀未老啊。”泰利并不知道，那股邪恶的气息消失，只是苏洵把邪恶光环关了……

    “哈哈，过奖了。泰利，我刚刚新收了一位弟子，刚好也是学八极拳的，不如你先来指导指导他怎么样？”镇元斋没有说弟子是谁，但是泰利还是第一时间就看向了苏洵。这群格斗家的直觉和气息捕捉能力，都强得可怕。

    苏洵自然是不畏惧战斗的，而且镇元斋刚刚那番言辞，似乎也有试探自己的意思。虽然自己关闭了邪恶光环，导致那股邪恶的气息消失了，镇元斋似乎依旧不放心。想要通过泰利的手，逼迫自己展露实力，或者说……无法再隐藏那股邪恶的气息。

    正好，自己也想试试这个世界的格斗家到底有多强。泰利是拳皇世界顶尖的强者，与他对战，自己也能收获颇丰。

    “是的，泰利大哥，还请指导一下。”站起身来，对着泰利抱拳，苏洵主动请教了……


------------

198.八极正拳

    拳皇的世界设定和现实世界不一样的地方很多，八极拳这一点就是如此。现实世界中，是不存在八极正拳的叫法的，但是在拳皇世界中，特瑞作为唐福禄的关门弟子，学到的却是什么八极正拳和八极正拳中包含的精髓-大地之力。

    当然，这也与世界武力层次有关。现实世界的地球是妥妥的无魔世界，抛开那些冒险者，其余都是普通人。就算练武，也不会像武侠里面练出内力，最多也就练出“内气”来。自然不会像拳皇世界中这样，有什么“风火雷地”之力。

    也正因为如此，苏洵想感受一下，蕴含着“大地之力”的八极拳，到底是个什么威力。特别是，面前这位乃是背负着“饿狼”名号的强大男人。

    “也好，那就切磋一下吧。我能感受到，阁下也是一位强大的格斗家。指教谈不上，互相学习好了。”作为一位云游世界与强者切磋的格斗家，就算苏洵不发出邀请，泰利也会找机会和他切磋一下的。

    从见面的第一眼，泰利就清晰的感受到苏洵强大的气息，那股明亮的生命之火，在他眼中再过显眼不过了。

    双方约好，便来到酒吧外面。一时间，涌过来了好多观众。除了一些冒险者外，更多的是当地的黑帮成员。毕竟泰利在南镇的名气太大，听闻有新人和泰利决斗，慕名过来观战的人不要太多。

    大街之上，观众已经帮忙把车辆全部拦住了。苏洵和泰利二人相隔十米站立，各自抱拳行礼之后，两人气势猛然蜕变。

    阳光帅气的泰利不见了，此时只有如同饿狼一般凶猛的泰利。伸手压了一下鸭舌帽帽檐，露出的眼睛中泛着充满凶意的眼神。那份浓烈的战意，传达给了苏洵对手已经完全认真的信息。

    不敢大意，虽说没有进入超体状态，苏洵还是摆出了起手式，准备应对泰利随时到来的攻击。

    “来了！”左手曲臂一挡，威力巨大的鞭腿直接让苏洵整个侧滑一米多远，侧滑过程中，苏洵企图去捉泰利的右脚，但因为泰利直接接上连环踢，让苏洵不得不放弃擒住泰利，并且借助推力顺势后退，躲过这波攻击。

    并非单纯拘泥于八极拳的招式，这个云游世界，与无数格斗家交手过的家伙，已经不拘泥于八极拳的形了。

    感受了刚才那一脚的提跨的发力方式，但是却是如同自由搏击一般的平白招式，苏洵默默的对泰利的实力进行了分析。

    “该我了！”接下泰利一翻攻击，苏洵便趁着泰利跃起飞踢后的僵持，主动发起反击。力量爆发，脚下一踏水泥地面直接出现一个超过30厘米的深坑，如同人形巨龙一般的强大身体素质，爆发出的野蛮力量与速度让泰利瞬间震惊。

    直接一个“千斤坠”样的招式赶紧落地，并且凭借着这份冲力顺势前冲一个贴山靠。两者贴山靠强强对撞，一个凭借着怪物般的身体素质，一个凭借着自身强大的实力和对于力量的完美掌控。

    “嘭！”两人所站之地的后方，各自出现超过三米的地裂，身后的水泥地直接像是发生了地震一般碎裂开来。

    这惊天一撞，让所有观众都下意识的退了一步。战斗的两个家伙都太过强大，不多拉开点距离，随便蹭着点估计不死也残了。

    自己的力量……被破开了。看似平手的一记对轰，但是苏洵清晰的知道，自己与泰利之间的差距。最后泰利其实是破开了自己的力道的，只是破开之后，泰利的力也不大了，大儒苏洵体内并没有造成什么伤害，被苏洵强大的体质直接吸收了。

    更重要的是，刚刚那一击，他虽然对泰利造成了微弱的伤害，但是判定上，却是被判定成了格挡，而对方的攻击，如果也有判定的话，则会被判定为有效攻击……

    “再来！”借助强大的身体素质，苏洵硬吃伤害之后，直接就是转身一肘，朝着泰利的脖子打去。

    暴烈而凌厉的一肘，直接挤压出了音爆之声，巨大的气压汇聚在肘尖，形成了类似冲击波的视觉特效。

    “不够。”然而，这样一肘之下，泰利竟然还有空评点。只见他转身双手一托，直接就把苏洵那一肘给错开了，然后顺势自己右手成肘进步轰击，重重一肘直接在苏洵胸膛爆发出闷雷一般的响声，然后整个人被打飞七八米，双脚在地下犁出两道沟壑才堪堪停下。

    霸王硬折缰……被破招的那一瞬间，苏洵就惊悟了过来。对方也是学八极拳的，而且对于八极拳的理解更是登堂入室的那种，自己的攻击套路早就被对方摸清了。

    “招式和套路太过死板，如果只是这样，你一辈子也别想打赢我。”泰利清楚苏洵还有更多强大的底牌，但是对方既然选择只用八极拳对战，那就是本着学习的态度来的，泰利也不矫情，直接开始教导了。

    抹掉嘴角溢出的鲜血，苏洵缓了口气后，没有多言，直接冲向泰利。毕竟不是生死之战，也不是单纯为了争胜的决斗，苏洵的确也是来学习的。

    不然，超体同调一开，不用第二阶段，仅第一阶段的属性加持，他的每一招一式，就不是泰利能够硬接的了。从刚才的对战中，苏洵感受到泰利的平均属性应该是200+的样子，200+对付300+尚能凭借技巧处理，可对付700+的时候，技巧已经没什么用了。

    “四两拨千斤”只是一个夸张的形容，实际上，要拨动一千斤的力，你自己得要有个六百斤的力才行。

    以力破巧的事情暂时不想了，现在，来战吧，以武艺来分出胜负。突破招式的限制，单纯的去感悟八极拳的内涵，透彻每一拳的发力，最终……突破明劲，领悟暗劲！

    放开包袱的苏洵，直接一记“开门炮”的架势打上去，但在中途，刻意的忘掉所有招式，以一种“王八拳”的套路接连进攻着。

    对此，泰利欣慰一笑，说道：“没错，在无法将套路拆解融汇之前，不如暂时忘掉那些套路，反而会有奇效。”

    ……


------------

199.借功悟道

    一会正经八极拳架势，一会儿街头斗殴般的自由发挥，虽然基本上是被泰利各种吊打，但是苏洵感觉自己的状态越来越好了。

    特别是在某个某个巴掌糊向泰利时，快要接触了才无意间变换成猛虎硬爬山的散招后，苏洵知道，自己要的效果来了。

    这一击的变化，即便泰利有及时格挡，但依旧在其右臂上划出五道抠痕。除此之外，有效攻击判定成功。肉搏技能“攻击附加”做效，“燃灰”做效，甚至……“重击”也做效了。

    明明应该只是浅浅的抠痕，结果在所有技能做效的那一刻，仿佛手爪前凝聚了一层内力一般，直接划出了五道深深的血痕，仿佛那一爪是金刚狼的爪子一样……

    除了身体上的破损外，燃灰的灵魂灼烧效果则更加让泰利难受，剧烈的疼痛如果不是因为中了重击的“眩晕”效果，估计身体在那一瞬间怕是要有脱力的感觉。

    而苏洵明白自己攻击做效，引发了一系列被动，便只是一脚将眩晕中的泰利踢开，没有继续趁势攻击，而是给他足够的思考时间。

    才一醒来，泰利左手的伤口便不再流血了。捂着脑袋，感受了一下刚才的灼烧伤害，泰利深吸了一口气，看向苏洵的眼神更加认真起来。他现在明白，为什么从苏洵身上感受到的气息如此危险了，诀窍是在这个攻击上么？

    不知名的攻击附加效果，真正对决的话，实在是强大呢。特别是刚刚那个状态，仿佛灵魂与周遭的一切隔断了一般，强行进入了绝对旁观者状态，无法做出任何反应。真正的格斗之中，只要出现一次这种效果，对方绝对能够杀了自己……

    发现苏洵这个力量的，不仅是切实感受到的泰利，还有镇元斋。刚才那一爪出现后，他被白发遮挡的眼睛就顿时精光爆闪，他甚至看到苏洵那一爪子上的虚影。“爪子”的虚影和“火焰”的虚影，还有“雷霆”的虚影……

    大宇宙力量……没有说出声来，但是镇元斋在那一刻，在心中如此说道。如同心灵之光具现化一般的力量，在一瞬间形成小世界改变现有的法则。

    虽然只有一瞬间出现了，但绝对不会错，只有大宇宙力量才能做到这个地步。但是，为什么，刚刚那一瞬间，他身上居然有三种大宇宙力量……

    除了大宇宙之力外，最初出现在苏洵身上的邪恶气息又是怎么回事？他……到底是什么人？

    这股力量……苏洵到底是什么人？切身感受到苏洵的力量，泰利也不由产生了这个疑惑。这样强的格斗家，之前不应该默默无闻才对。

    嘛，不管了，既然遇到了。那就好好享受战斗吧，那样的力量……不太好对付呢。

    “小心了！”进攻前泰利喊道，这一下，他是真的认真了。全身气势攀登，绝对领域力量解放。属于饿狼传说的力量开始解放……

    在这一瞬间，苏洵眼睁睁的看着泰利的气势猛增，如同一匹无敌之狼一样的站在不远处，来自第六感的危险警报告诉他自己，赶紧开启了“超体同调”的第一阶段。

    “啊，来吧，来一场真正的对决！”明明感觉到苏洵的力量较之之前高了不知道多少，但是泰利却没有一点退缩，反而战意盎然。

    整个人伴随着地面的大范围龟裂一跃而起，于天空中大喊到：“我流喧哗杀法·碎石踢！”

    用技能了！这是在场所有观众一瞬间的想法，这些格斗家强大的依仗，除了平时苦练的格斗技巧外，还有就是通过自身技艺的锻炼，升华到技能的层次，通过对自身生命之火进行特殊的律动使用，爆发出绝对强大的力量。

    虽然明知道泰利这一脚很强，但是苏洵压根就不愿意后退。因为他能清晰的听到，泰利从刚刚飞起的那一刹那连呼吸的方式都变了，震耳欲聋的哼哈二气蕴含在招式名称中喊了出来，全身劲力扭紧绷起。

    这一脚，虽是自由搏击和军体拳的套路，但是内力毫无疑问是八极拳的底子！

    硬拼！苏洵内心只有这个念头，只有切切实实去感受对方的发力，才有可能领悟八极拳由明劲到暗劲最为关键的“哼哈二气”之精髓！

    以拳对脚，悍然相撞！

    “嘭！”两者碰撞之间的劲力，在传递到地面的时候，整条街在以两人碰撞的地方为截面，直接裂开了数米长，半米深的口子。

    空中的泰利被反作用力推飞，在地上一路犁过去，近十米才堪堪停下，停下时积蓄的力量爆发，在身后隆起一个半米高的碎石堆。

    而苏洵，则是直接双腿都陷入了水泥地中，只留下一双膝盖在外面了。刚刚那一击，泰利是有多少力都加之在了苏洵身上，苏洵的大部分力量却是被用来摧毁环境了……

    右手麻痹颤抖，但是苏洵却极为兴奋。对方那股震荡的暗劲之力进入手中肆掠，那微微颤抖的手，其颤抖的频率就是哼哈二气的律动频率！

    方法很野蛮，也很笨。但不否认，这是一个很好的方法。直接用身体抗住对方的力，等身体先适应这种力的运作之后，自己自然就能很顺利的用出来了。

    当然，这么做有一个前提，那就是……别被打死。

    苏洵并不知道，踢完那一脚后，泰利自己的右脚也有点发麻。不是源于苏洵的力量，苏洵的力量很轻松的就被泰利卸掉了。那股如同跗骨之蛆，缠绕而上，怎么也拜托不了，并且震动肆掠的力量，是他自己的……

    苏洵，把他的力量反弹了七成还多……

    呃，对此，苏洵只能说抱歉。谁叫咱有尖刺外壳的呢？这反弹伤害，咱也没办法……

    总之，再来！今天你泰利的功，我苏洵是接定了！等你的力道肆掠我全身之时，就是我领悟哼哈二气之时！

    两人再次交手，苏洵毫不闪躲，直接硬碰硬的打法，让泰利逐渐明白了苏洵的打算。

    “哦？想借功么？直接从我这里借走哼哈二气的运行系统？哈哈，那你得先借得到才行。技巧太差的话，我可不愿意借你！”

    大吼着，泰利直接一个变招，打开苏洵的攻击之后就要接个猛虎硬爬山，直奔苏洵面部要害而去……


------------

200.擤气如雷，体悟暗劲

    苏洵既然右臂已经被打开，对手又是猛虎硬爬山上手，稍微一想后便直接用迎风朝阳手破敌。左手曲臂护头，就要硬扛着泰利的攻击直攻对方下方要害。

    在苏洵做出应对的第一时间，泰利自然知道苏洵要用什么招数了。当即虎爪变换，直接一肘前倾砸地，苏洵下袭而去的一爪被泰利拦下，并且生生砸进了地里。

    知道右手的遭遇，苏洵也不管右手会怎样了，反正自己自愈能力强。眼神发狠，护头的左臂顺势架肘而下，顺着被泰利带动的力量，一记刚猛的肘击就要狠狠打在泰利的背上。

    苏洵什么攻击力，泰利自然知道。这一刻，泰利瞳孔猛缩，再也顾不得保留力量。砸下的右肘上顿时爆发出一阵耀眼的黄光，“我流喧哗杀法·能量喷泉”！

    将八极正拳的大地之力进行自我提炼形成的必杀技能！随着泰利身体内的生命之火一阵律动后的猛然高涨，大量生命之火涌向手肘，爆发出汹涌的能量伴随着泰利那一肘的落地，一股澎湃的，蕴含着剧烈震动力量与爆发之力的明黄色能量直接从地面冲出。

    苏洵的左手肘击刚刚落到泰利的后劲，还没来得及发力，整个人便被巨大的能量冲飞而起，在天空中翻滚了好几下才落地。

    地上，苏洵一动不动，几乎所有人都以为他就此败了。可是……“啪啪……”

    经久不息的爆豆一般的声响从苏洵身上不断传出，让所有围观的人看得是一阵惊讶。泰利更是扶了扶自己的棒球帽，眼中满是震惊的看着苏洵身上的变化。

    八极正拳的大地之力，进入敌人体内后就算没有将苏洵全身筋骨绷断，也不会出现这种好像境界突破的情况吧？虽然知道苏洵在企图借功，可是……连大地之力都能驯服？他好像才明劲巅峰吧？

    是的，苏洵才明劲巅峰。按道理说，是绝对不可能明白力量与生命之火之间的关系的。可是，苏洵并不一般，他在《F/Z》的世界中拥有过无尽武炼，曾经体会过生命之火与武艺之间的联系。

    明白在到达化劲境界之后，乃是全身精气神的一种融合，乃是对于一种“抽象”的运用。而这个“抽象”……就是生命之火。

    明劲修炼，可使全身劲力通透，一拳一脚之力配合全身，不至于空有一身气力，却无法打出。

    暗劲修炼，可使全身劲力细如毛发，对劲力掌控入微入细，不至于空打出无匹巨力，却无法造成实际伤害。

    化劲修炼，解析身体奥秘，调动生命之火，激发生命之力，是对于自我身体力量的极致运用，是超脱单纯的物理层面力量，对力量进行自我提炼，刻上自己印记后的产物！

    所以，使用生命之火发出的攻击，都刻有极强的主观意识，是基本不可能被驯服的存在。但是此刻……泰利震惊的发现，自己的大地之力被苏洵驾驭住了！

    在受到泰利的必杀攻击前，苏洵开启了“超体同调”的第二阶段。第二阶段的超体同调，进入超体状态，每秒消耗100点能量，凭借苏洵的3460的能量值，能够持续的最多时间也仅仅是34多秒而已。更何况，开始使用第一阶段的时候，消耗了不少能量值。

    所以，超体状态能够持续的时间是短暂的，但是，他的效果也是强大的！在进入超体状态的一瞬间，苏洵立刻变换为第三方视角，同时能够清晰的感受到那股能量喷泉打在自己身体上后，涌入自己身体肆掠的生命之火。

    如果只是平时，苏洵能做的只能看着自己的生命之火被对方的生命之火卷席吞噬，但是现在，苏洵能够做到对体内生命之火的调动！

    虽然这个调动并不灵敏，虽然这个调动并不能配合着战斗中发出强大的招数，但是……足够了。护住重要心脉，同时慢慢钳制住对方的生命之火，已经足够了。

    闭目颤抖，强行借着泰利那一击打入自己体内的生命之火锻体，忍受着全身每一个细胞的哀鸣。全身无数爆豆一般的声响，任由对方的生命之火肆掠身体，最终居然还想凭借身体来适应这种律动。

    并非是要模仿对方的生命之火，那是不可能人的。每个人的生命之火都是绝对唯一的存在，是源自基因的根源之力，是绝对无法被复制和窃取的。

    苏洵所要的，仅仅是那股律动中所蕴含的感悟，对于八极拳劲力的感悟，对于八极拳武理的感悟……

    极为艰难的爬起身来，不是为了战斗，而是极其勉强的摆出了站桩的架势。桩，还是两仪桩，因为这是基础，也是根本，八极拳之一切，都需要从这里演化，也是……在这里回归！

    从未有武者这样做过，从外到内来突破境界，直接借助已经成型的哼哈二气之律动，来直接反推，谋求晋级暗劲……

    一息、两息、三息……随着苏洵呼吸间的擤气之声慢慢重响起来，到最后变得擤气如雷。周围围观之人，无一不是惊掉了下巴。

    “还还还能这样？”这是椎拳崇的震惊，想他当年为了领悟暗劲，在师傅的天天喂招之下，还花了不知道多大的功夫才成功的。苏洵居然在战斗中借助他人的武道，就要直接进阶暗劲了？

    “好厉害……”这是小师妹麻宫雅典娜的感慨，自从苏洵可以和泰利硬碰硬打上这么久后，她对苏洵便已经高看了一眼，如今……师兄果然厉害，师兄站起来打倒泰利大哥！

    “此子……也不知是对是错。”这是镇元斋，对于自己没有下定决心杀掉苏洵，镇元斋如今看到苏洵的绝佳天赋和毅力，也不知道自己这么做是对是错。

    “看来世间又多了一位强大的格斗家呢。”这是泰利，扶着自己的帽檐，作为当事人的他笑得很开心，一点都不曾作假，也不为自己的敌人变强而感到丝毫焦急。

    泰利只是等待着，等待着苏洵晋级完成，来上一场巅峰之战！


------------

201.我流与技能

    什么是暗劲？细如毛发，劲吐如丝。

    通过哼哈二气对于全身的调动，将自身内部的气形成独有的循环，将不成形的“力”抽象成了较为现实的“气”之后。对于全身力量的运作游走，苏洵头一次有了如此清晰的感悟。

    借助这些“气”的推动，超体状态的下的苏洵甚至可以裹挟着体内的生命之火进行攻击了！

    伴随着一声近乎要形成狮吼功的长啸结束后，苏洵全身那爆豆一般的声音也终于平息了下来。再次平静下来的苏洵，给人的危险度直接翻了好几倍！

    面对这样的苏洵，泰利活动活动了下手指，再次对着苏洵摆好架势。挑挑手指，示意苏洵进攻。

    苏洵自然恭敬不如从命，再次起步的时候，脚下仅仅只是前脚掌处出现了一小块范围的碎裂，而不是动不动近一米的碎裂范围。但是，比起之前不同的是，之前的碎石很粗糙，大小不一，现在……

    被苏洵踩裂的那块地方，石子全部碎如米粒，深度长达一米……

    八极拳的切入招式，基本都是为那记贴山靠准备的。苏洵和泰利都十分清楚这点，所以，在苏洵势不可挡一般冲来的时候，泰利压根就没有想过接住苏洵这一撞一靠。

    这时候，唯有以刚对刚才有活路！

    躬身蓄力，在苏洵冲刺到一半的时候，泰利也终于动了。不动如山，动若雷霆！虽然苏洵不如苏洵快速，但声势却极为浩大。似乎是打算以拳对肩，一团生命之火如同真正的火焰一般跃动到小臂之上，覆盖住整个拳头。

    “我流喧哗杀法·火焰冲拳”！泰利一上来就直接放技能了！

    “嘭！”拳肩对撞，预料之中的力量外溢造成的灾难没有出现，预料之中的惊天动静没有出现，两位当事者反而都如同被定住了一般，在那里一动不动……

    而这种情况被镇元斋看在眼里，却是瞳孔猛缩。立马对那些还在看戏的观众们大声叫道：“散开！全部散开！”

    说完，便拉着自己的两个徒弟几个跳跃间就翻越了好几个建筑，在一处楼顶观看这下面天崩地裂般的景象。

    压抑的震动力量从苏洵和泰利两人脚下传出，接着便如同发生了十级地震一般，整个地面都被掀动了起来，从裂缝中疾飞而出的碎石打到路灯的钢柱上，直接碎成粉末……打到路人身上，实力不足的，那就直接是一个窟窿……

    苏洵700点的平均属性，在没有领悟暗劲的时候，看起来并不怎么可怕。因为那个力道，在泰利眼中破绽太多，也太过分散。实际要承受的力量，也就300+属性全力发挥的样子，所以他并不畏惧苏洵的力量。

    而刚刚即将碰撞的前一秒，泰利明白自己错了，他太低估苏洵了。那股磅礴而厚实无匹的压倒性力量，即便他用上了技能也不足以硬抗。

    所以，在最后一刻，泰利解放了10%的究极力量，使得只是普通技能的火焰冲拳提升到了必杀技的层次。也就是这样，堪堪与苏洵的一记“贴山靠”打成平手。

    于是，形成了刚刚的僵持局面。僵持了好几秒后，在双方的对拼一脚后才拉开距离。强强的一次碰撞之后，双方的战意都蹭蹭往上涨。按照KOF游戏里的说法就是，气满了……

    了解到苏洵的力量，泰利真正把苏洵当作一个强大的对手，那种稍有大意就会落败的对手。反正已经使用了究极力量，便再也不作保留。对再度冲过来的苏洵，拉开架势就要发动一个超必杀。

    而苏洵也是丝毫不甘示弱，他自己的超体状态维持不了几秒钟了，这时候要做的只有硬刚，趁着还能调动生命之火为每一击加持的时候，赶紧击败泰利！

    然后，就在双方竭尽全力就要再拼一击的时候。一个矮小的身影出现了，苏洵和泰利的拳头都被握住了，巨大的力量如同牛入泥海一般消失不见，没有引起半点波澜。只是如果仔细观看，可以发现镇元斋脚下升起了一阵灰尘，他所站立的地面于无声间已经下沉了十多厘米，那部分水泥全部化作了齑粉……

    “到此为止了，再打下去，双方的力量都将不受掌控。你们，是想毁了这条街么？”老头子略带沙哑的声音传来，让苏洵和泰利两人终于从战斗中清醒过来。环视了一下四周后，两人也不由咂舌。

    整条酒吧街的道路就跟被轰炸机洗地过一样，一百多米的长度上，整个地面都跟被翻了一遍，周围的建筑都受到影响墙面上裂缝不少，有的甚至塌了一部分。不仅如此，被两人战斗所误伤到地的人不在少数，可谓是一地狼藉……

    所幸，两人打着打着离远了京的幻影酒吧，不然幻影酒吧也不会就墙上有两条裂痕了。也所幸镇元斋提醒的早，这些观众有受伤的却没有死亡的。

    被镇元斋劝解之后，泰利和苏洵两人也随即握手言和起来。本来两人之间就没有什么仇怨，反而因为不打不相识，有了份英雄惜英雄的情感在里面。

    “看来，我见证了一位伟大的格斗家的诞生。周游世界数年，拜访格斗家无数，从未见到苏老弟这样神力之人。按照你们华夏的话说，应该是‘恨天无把，恨地无环’了。苏老弟自今朝突破暗劲，天下当无敢正面硬刚之敌了。”

    反而是泰利先对苏洵来了一波吹捧，苏洵稍稍有些害羞，与泰利握握手，商业互吹说道：“哪里，泰利大哥才是真的厉害。苏洵要感谢大哥留手照顾，不然刚一交手，便被大哥打败了。”

    “好了，你们两个小伙子就别在这互相吹捧了。等到KOF大赛开启，在擂台上，在全世界直播面前一较高下，岂不是更好？”镇元斋看不下去了，本来他只是想让泰利试探并打磨一下这个新手的弟子的。

    结果倒好，他这个师傅还没教什么，这徒弟就先自己领悟了。还好，目前还只是暗劲层次，刚刚虽然进入了奇妙的状态，暂时驱动了生命之火，但是并不稳定和高效，离化劲的如臂指使还差了很多。

    更别说在化劲之后，经过自我提炼，改造成技能或者必杀技了。在整个拳皇世界中，化劲可不是武道的巅峰，而是开始。

    只有到达化劲，才能开始进行自我提炼。将所学的东西加上自己的印记，变成“我流”招数，成为技能一样的存在。苏洵离这个，还很远呢……


------------

202.暗中势力

    被两人战斗打得破破烂烂的酒吧街，在人群各自散去后，只有一群被战斗波及到的黑帮成员在地上呻吟，以及相同帮派的同伙帮忙打医院的急救电话，等待着医生的救助。

    远处的一个小巷中，刚刚观看到了完整战斗的一个黑衣男子见战斗结束后，便拿出手机拨打了BOSS的电话。

    “BOSS，战斗结束了。确实是泰利回来了，另外，和泰利决斗的格斗家身份未知，但似乎拥有和泰利相抗衡的力量。”

    “明白了，继续监视泰利，至于那名新格斗家，派其他小组继续监视。”吉斯大厦，顶楼，挂断了小弟的电话。吉斯缓缓转过身来，刚刚借助大厦的高度与开阔视野，他也勉强看清了酒吧街的战斗。

    重新坐回老板椅上，拿起还未熄灭的雪茄抽上一口，他感叹地说道：“果然回来了啊，泰利。那么，老杰夫的仇，你这次……要如何报呢？

    杰夫也好，你也好，老师总是喜欢你们这些正派的家伙呢，也总是看不起我呢。不过，我会证明的，力量并不是由品德、性格所决定的。力量就是力量，而这一次，我的再次回归，会告诉你这一点的……泰利！”

    独自说着话，吉斯的目光全部集中在办公桌上的一个复杂的机器中，这个机器主要是保持内部一个试管内血液的活性。而这个血液，正是……疯狂之血！KOF96大赛后，出现的高尼兹，一位自称黑暗四天王之首的强大家伙的血液，拥有着天国神族之力的血液……

    ……

    苏洵和泰利的战斗，暗中观察的又何止吉斯一家？94年，吉斯掌控的霍华德组织权倾天下，几乎掌控了大半个美国，在南镇更是拥有绝对的统治力。但是在那年，泰利打败了吉斯之后，整个霍华德组织就一年不如一年了。

    就连南镇，如今的势力也变得多而复杂了起来。吉斯本人或许都不甚清楚，即便在94年他对于南镇其实也并非是绝对掌控，一直以来，作为霍华德组织的经济伙伴，Nest-S（音巢）组织并非如同表面上那么简单。

    早在几年前，音巢的首领nests，那个和平主义者，就已经遇害了。对于音巢实际掌控者其实是nests的儿子，伊格尼斯。表面上是和平商贸组织的音巢，实际上已经慢慢转变为了一个巨大的军事组织。

    并且，音巢一直为统治世界而积攒着力量。历届KOF大赛，音巢组织都详细的记录着全部过程，分析着那些属于世界巅峰的力量。甚至于，在原著中，KOF97大赛结束后，音巢还把男主之一的草薙京给抓走了，最后复制出了0号、1号、2号、3号草薙京的克隆人。

    不得不说，拳皇世界中的音巢组织的克隆技术是极为变态的存在。到最后3号草薙京甚至拥有100%草薙京的实力，只是因为是复制体的缘故，身染重病，命不长久……

    所以，音巢组织才是整个KOF大赛最大的暗中势力。苏洵和泰利那一战，吉斯只是将重点放在了泰利身上的话，音巢组织却是完全把重点放在了苏洵身上。特别是在见识到苏洵那几乎跟开了无双一样的身体素质后……

    ……

    今年的KOF大赛似乎比以往都要更加热闹一些，本来日益火热的KOF大赛就吸引了不少格斗家前来参赛，又因为主神空间的缘故，多了很多冒险者来参加个人赛。整个南镇如同进行着节日一般狂欢着。

    酒吧街的事迹很快就传遍了整个南镇，引起一阵热议。知道苏洵的冒险者不少，听闻和看到苏洵的强大后，一个个也是眼热的不行。在提防被其他冒险者和黑帮成员抢夺邀请函的前提之下，各自赶紧找机会拜师学艺。

    要知道，这次考核世界可是开放了“技能学习权限”的。只要有名师教导，大量练习之下，就算不能学到技能，通用技能中的格斗精通，怕不是要攀升好几个等级才行？要是学得一招两式的技能，那更是再好不过了。

    像他们这群新手级冒险者，赚了点生存点和剧情卡，必然都是要投入血统和能力兑换之中的。装备只能凑合着用不说，技能更是别想。除了自己运气好弄到一些外，是绝对没有钱买的。

    通用技能书都要卖1000生存点以上，更别说那些可以放进技能栏的技能了。不仅如此，新手级的任务世界中，还很少出现有技能书机会的任务世界的。

    大量出现技能书和装备的情况只会出现在考核世界，拳皇世界就是这样一个出技能书的世界。虽然主神没有在任务中明说，但实际情况是，这个世界之中，杀死格斗家是有几率爆出技能书的！

    新手级升初级的考核世界基本就是《拳皇》这种，爆技能书的。而初级升资深级的考核世界，是《DOTA2》指定世界，专门产出装备的。

    考核世界的大量收获涌入市场后，对于资深级和精英级的冒险者可能都有很大用处，所以技能书和装备的价格总是居高不下的。新手级冒险者，望着这些东西只能流口水罢了，毕竟实力低，还是乖乖换血统和功法吧，总要先确定力量体系先。

    如果说，其他冒险者还可以根据自身特点来选择力量体系，苏洵却是办不到了。他连主神空间的强化都用不了，难道强行不用肉搏系统，跑去当法爷？

    别说法爷，就算是战士，也是需要血统和能力、技能支撑的。像仙侠侧的战士们，没有功法傍身，没有内力、真元这种东西，哪能行？所以，只有肉搏系统提供的属性和一堆被动技能的情况下，苏洵去当一名古武侧的战士了……

    明劲、暗劲、化劲，这么一步步走过来。然后，进入到了拳皇的世界，还可以多一个“我流”的自我印记化升华。

    所以，苏洵在镇元斋的讲解中，头一次觉得主动技能离自己是这么的近……


------------

203.音巢异动

    “……嗯，总感觉苏小子你的实力很奇怪。明明才突破到暗劲境界，但却可以激发只有化劲境界才能使用的绝对领域力量。

    呃，对，绝对领域是用来超越身体极限的一种状态。每个人天赋不一，在武道一途上，身体总是有极限的。在达到极限之后，超越极限的力量就是绝对领域了。最高100%的绝对领域，便是将自己基础身体素质达到100%的增强。

    具体原理的话，则是进入化劲境界后，对于自我的生命之火有一定的掌控能力。将储存于体内的生命之火激发出来，扩散至全身。算是对于生命之火的初步运用了。

    绝对领域力量之后，就是究极力量了。究极力量并不能持久出现，它仅能够在一些特定的招式和技能中出现，为那一击技能提供强大的力量加持。属于对生命之火的高端运用，苏小子你要想领悟究极力量的话，还是要先进入化劲才行。

    接下来离KOF大赛还有一个月时间，你可以先和小崇还有雅典娜他们跟我学习一段时间，毕竟你就算进入了暗劲境界，也只是初入门径而已，需要学习的东西还很多。”

    讲到究极力量后，镇元斋就不再继续下去。对于大宇宙之力，他明显有些避讳。过于强大的力量，太难掌控，也太容易让人迷失。

    苏洵也不急着想要知道什么大宇宙之力，对于港漫拳皇中的力量体系，苏洵还是有一定了解的。毕竟当初看《无限恐怖》的时候，就有人把拳皇中的力量体系拿来和基因锁做对比来着，所以当初特意了解了一下。

    至于基因锁是否真的存在，苏洵只能表示在主神空间还没听人提起过这个词，想必……是不存在的吧？

    思想稍微在开了点小差后，苏洵对已经表露出离开意图的镇元斋说道：“没问题，师傅。您的住址我已经记下了，稍晚我再过去，现在还有点事情需要处理，就不和您同行了。”

    “嗯……也好。苏小子啊，既然你已经拜我为师了，那做师傅的，给你一句忠告，你得听吧？”见苏洵要离开自己的视线，镇元斋犹豫了一会，没有阻拦，也不打算跟踪苏洵，只是语重心长的说道。

    “师傅您说。”

    “力量虽不分善恶，但正道好驭，邪道易噬，你千万要注意。”说完这句话，镇元斋就带着两徒弟走了。

    镇元斋不知道苏洵有什么秘密，他也不想多问。在亲眼看到苏洵才晋级到暗劲后，他不认为苏洵短时间内能够开发出大宇宙力量。同时，与泰利那一战中，那么激烈的战斗，苏洵体内的邪恶气息却依旧没有出现。

    那么，应该不是苏洵被邪恶所控制，而是苏洵控制着那份邪恶。旁门左道得来的力量，虽然短时间内增益颇多，但是长远来看，却是有损的。镇元斋没决心强制要求苏洵放弃手头的力量，只能告诫苏洵，希望他自己能领悟。

    苏洵明白镇元斋的意思，但也没有太放在心上。那股邪恶气息主要源自于“邪恶光环”，对于肉搏系统出产的技能，苏洵还是很放心的。

    离开酒吧之后，苏洵要处理的事情，是卡基的事。对卡基使用“恶魔奴役”后，他能够一定程度上察觉到卡基的状态。现在的卡基，已经处于昏睡当中了，而且距离还在不断远离。

    这是不正常的现象，因为如果卡基是栽在了冒险者手中，被杀、被劫是正常结局，反正不会有人将他打晕进行转移才是。嗯，其实如果苏洵有南镇的地图的话，他便能发现，他猜的很对，抓走卡基的不是冒险者，而是音巢组织，卡基现在正被送往音巢位于南镇的分基地……

    南镇的北环高速公路上，一辆卡车正在驶向北郊的音巢分基地。副驾驶座上，衣着暴露的安琪儿坐姿很放肆，双脚抵在挡风玻璃上，整个人斜靠着车窗在抽烟，无聊的对开车的福克茜说道：“抓些垃圾格斗家，派下面的杂鱼去不就好了么？为什么要我们出马？”

    “你没有发现这批格斗家实力虽然不强，但是能力都极为特异么？都是具有极高研究价值的样本，有利于组织对于力量样本的采集。”

    同样是白发女人，福克茜要更像一个古板的大妈一些。比起因为肌肉改造，拥有了不错的实力和爆好身材的安琪儿，她总是如此一本正经。

    “啊，一如既往的麻烦呢。杂鱼都不用，那养着杂鱼干什么呢？哦，对了，大姐头，刚才我们抓的那个男人，那个狂暴的样子，是不是很像受了疯狂之血影响后的效果啊？”安琪儿突然想起卡基那副疯狂的样子，不由向福克茜问道。

    因为今年音巢组织主要目标还是采取力量样本积蓄力量，所以对于天国神族那边有比较多的研究，吉斯获得了疯狂之血并且着手融合，也是他们所需要监测的事情。

    正因为清楚，所以在卡基身上看到疯狂之血的影子，安琪儿才会觉得惊讶。同时，也有几分找事一样的兴奋，毕竟生活太过无聊了，总要找点乐趣不是？

    “疯狂之血蕴含黑暗力量，那个男人身上我没有感受到黑暗力量，所以，不是疯狂之血，更类似于吹眠或者药物作用。”福克茜还是愿意和安琪儿解释的，虽然一路上安琪儿念着有点烦了。

    “啊啊，好无聊，居然不是真正的疯狂之血。什么时候发生点意外才好啊，咱也很想和那些强大的格斗家打一架的……”

    “嘭！”抱怨着的安琪儿突然间停了下来，然后他转头看向福克茜问道：“你有没有听到什么声音？”

    “嗯，听到了。你期待的意外来了，去战斗吧。”福克茜倒是淡定的很，握着方向盘的手没有丝毫抖动，只是加了一脚油门后，对着身边的安琪儿说道。

    安琪儿也是哈哈一笑，然后就从车窗爬了出去，准备迎击车顶的来客……


------------

204.找上音巢

    当跳上这辆重卡，确认卡基在货箱里时，苏洵顺便感知到了这辆卡车的货箱中，运送的可不只一个卡基，而是几十位冒险者。

    果然是音巢组织吧？大量掳掠格斗家的行为，只有那个组织了呢。

    对于音巢，苏洵了解并不多。只是知道拳皇世界97年后的剧情主要围绕音巢组织展开的，然后这个组织的生物科技很强，好像意图征服世界。最后，音巢的BOSS，伊格尼斯似乎很强，号称是最接近神的人类来着。

    一边回忆着关于音巢的信息，一边站在卡车车顶，吹了会风，等着音巢的人上来。结果上来的是个女人，身材爆好的女人。这个女人好眼熟，但是……叫什么来着？2000以后的拳皇，苏洵没怎么接触过啊。

    嘛……不管了，既然是可选人物，那战斗力应该是还不错的。

    “Hello，boy。”来到车顶的安琪儿兴奋的同苏洵打着招呼，她能感觉到苏洵是一个强大的格斗家，但是因为任务分配问题，她并不知道苏洵和泰利那一战，对苏洵的具体实力没有了解。

    如果有知道苏洵和泰利那一战，安琪儿绝对不会如此轻松，因为……会死的。

    接受过肌肉改造的安琪儿在力量方面挺强的，似乎有300点的样子。但是敏捷方面弱了点，大概只有150点，差距有点大。以至于苏洵看着安琪儿一记侧踢，就像是看慢动作一样。

    直到那一脚快要加身的时候，苏洵才伸出左手直接钳住了安琪儿的脚踝。传导的力量让脚下的铁皮下陷了两厘米，但整个身体却是纹丝不动。

    被苏洵一把抓住脚踝，安琪儿顿时惊恐，意图抽身离开，逃脱苏洵的钳制。但也就是这一瞬间，苏洵直接一拉，蛮狠的力量直接将安琪儿拉向自己，然后摆出贴山靠的架势，以苏洵现在的水平，虽然没有进入超体同调状态，但这一靠，安琪儿不死也残。

    安琪儿自然也感觉到了这个致命的危险，一时间疯狂挣扎，但已经进入了苏洵的节奏，已经没有时间蓄力准备大招了。就连开启绝对领域的力量都没有蓄力时间……

    眼看，安琪儿受这一撞已成定局，苏洵要事先解决一位音巢的干部时，一把西洋剑夹带着锋利的能量直指苏洵脑袋而来，逼迫他放弃对安琪儿的攻击。

    苏洵也不客气，直接进入超体同调第一阶段，属性值全面翻倍。虽然和泰利一战，能量值几乎耗尽，但后来又恢复了三百多点，维持第一阶段的超体同调，还是可以持续个30+秒的。

    比起拳皇世界的人进入绝对领域状态需要蓄气时间，苏洵的超体同调，最大的好处就是秒开了。瞬间属性暴高，以完全超乎对手预料的力量与速度进攻，根本就不在乎福克茜斜刺过来的西洋剑，苏洵直接双手用上，提着安琪儿当武器，直接砸向福克茜。

    “嘭！”躲无可躲，超猛烈的撞击，两女在撞上的第一时间虽然尽力减小伤害，但也依旧无济于事。福克茜直接被如同流星一般的砸飞出去，两女碰撞的一瞬间，各自的骨骼都不知道断了多少根……

    巨大的力量使用，是的苏洵自己也直接踏穿了车顶，落入了货箱中。卡车没人驾驶，很快就会失控撞击到路边的山丘上，苏洵想了一下，还是来到货车前方，来了次一手将行驶中的重卡给按停了。

    至于那两个音巢的干部？嗯，有车子都跑不过他，更何况没车子呢。苏洵在拳皇世界的最终目的是干掉大蛇，那就必须竭尽全力才行。

    如今提升自己实力很重要，杀死格斗家爆出技能虽然也很重要，但是更重要的还是杀死大蛇。为了以防万一，防止大蛇的强大超过自己的预计，苏洵得提前做一些准备才行。

    嗯，纯钧剑虽然在比赛中没法用，但是打大蛇的时候可以啊。因为没有条件，苏洵还未实验过纯钧剑上那个“八方尊仪”的技能。

    八方尊仪：由无双尊贵之气显现化的一道剑气，剑气伤害为纯粹伤害，伤害数值由当前世界受尊崇敬仰的程度而定。冷却时间：12小时。

    所以，为了多留一个大招，苏洵暂时不打算杀死这两个音巢的干部。甚至于，整个音巢组织，如果有可能的话，苏洵需要利用它，让自己有发动至强一剑的资本。

    整个KOF大赛，是面向全世界直播的。强大的格斗家会有无数粉丝支持、崇拜，虽然这个崇拜比起子民对于王者的崇拜差距太大，但也勉强能够用用。

    借助音巢组织的影响力，让自己成为全KOF最大的明星，成为全世界人民心目中的英雄，这是有必要的。当然，如果音巢不愿意的话，苏洵不介意让它损失惨重一下。对于自己如今的实力，苏洵还是很有信心的。

    或许是明白苏洵的速度，或许是明白自己的伤势，在苏洵没有第一时间管福克茜和安琪儿的时候，这两个女人并没有选择逃跑。

    两女互相搀扶着站立着，嘴角都流淌着鲜血，忌惮的眼神看着苏洵，福克茜冷冷的出声问道：“你是什么人？我们可是音巢组织的。”

    “我？一名来参加KOF的格斗家罢了。至于你们是音巢的，我知道啊，或者说，正因为知道才来找你们的。”已经解除了超体同调的苏洵，气势上虽然没有刚才那么恐怖，但他的靠近还是让两女下意识的后退了一步。

    “那不知阁下这般，找我们音巢又是什么事？”福克茜好歹经历丰富，心性沉稳一下，即便畏惧苏洵的强大，但还不至于彻底失了方寸。看到苏洵没有对她们直接下杀手后，福克茜便站出来向苏洵问道。

    “你们音巢……想征服世界对吧？”苏洵想了想，依靠对音巢仅有的了解如此说道。

    这话让福克茜和安琪儿都震惊了一下，音巢一向行事隐蔽，即便有些动作，但从来没有暴露过要征服世界的目的。这是只有中高级干部，才知道的秘密！

    “那么，阁下既然知道了，又想做什么？”福克茜沉声问道，如果面前这人是敌的话，她就算拼着身死，也得给组织传回消息才是。

    “啊？想做什么？F97的冠军，史上最强冠军、最强格斗家加盟你们的话，会对你们很有利的吧？”苏洵笑着说道。

    “阁下的意思是……我们帮你造势？”


------------

205.饿狼恩怨

    “阁下的意思是……我们帮你造势？”

    “可以这么理解，怎么样，音巢是想多位朋友呢，还是……多个敌人？”

    为了起到震慑作用，苏洵再次开启了超体同调，与此同时，还召唤出了纯钧剑。对着百多米远处的山丘随手一斩，一道剑气转瞬而至，在两秒钟的寂静后，山体垮塌的轰隆声随之传来。

    一剑剑气之威斩断山丘？这家伙，真的是人类？

    “咕隆……”安琪儿和福克茜同时咽了口口水，互相对望了一下后，不论是出于对自身生死的考虑，还是对于组织利弊的考虑，都选择了和苏洵做朋友。

    在初步确认建交和交换了联系方式后，苏洵就放两女离开了。现在，他得去处理下那批冒险者。这个考核世界的冒险者足有800多人，也算一股不小的炮灰力量了，好好的利用一下，还是能做点事情的。

    拿着从福克茜那里得到的麻醉恢复剂，给这些冒险者一一注射后，苏洵坐在卡车车顶看着被他全部扔到地上的冒险者们说道：“你们应该认识我吧？”

    名气大了，刷脸是一种很有效率的事情，苏洵不想太过麻烦的证明自己，就直接开问了。实际上，那群刚醒来要做出防御姿态的冒险者，在看到苏洵后，还真有近十人认识他。

    买过苏洵的博彩的都知道苏洵的任务世界收入，特别是上个世界苏洵还得到了两张S级剧情卡。明白着这意味着什么的冒险者们，没有人有反抗的想法。

    甚至于，有冒险者意识到苏洵可能是有用得到他们时，便赶紧主动了起来。为其他人科普苏洵的实力，并且试图组织起其他冒险者，成为苏洵要掌控的小团队的领导人物。

    不得不说，在进入主神空间后，这些冒险者的行动力都得到了极大的锻炼。嗯，不愿意提升自我的，大多都死翘翘了……

    刷了个脸，然后下面就排队站好后，苏洵满意的点了点头。控制着的卡基就没有动手的必要了，本来还想着谁不服就指挥卡基直接杀掉对方来着。

    “很好，既然都没有疑问，那我直接说任务了。你们应该知道，自己是被音巢抓去了的。那个组织的目的何为，知道的人应该也有，我就不科普了。所以除了你们外，几乎所有的冒险者都有被音巢抓去的可能。

    接下来，你们43人抱团，尽可能的抢夺其他冒险者和那些黑帮份子手中的编号卡，最后辅以音巢的威胁论，将所有能集中的冒险者给我集中起来。以剩下80多个考核通过的名额来趋势那些冒险者行动，待时机成熟，我要……掌控南镇，你们明白了吗？”

    进入拳皇世界后，这些冒险者人数已经减少至793人了，已经死了30多人了。苏洵不知道最终能够收拢起来的冒险者有多少，大概四五百人的话，也足够完成自己的任务了。这些冒险者对于那些强大格斗家来不值一提，对于普通黑帮份子，还有那些低水平的格斗家来说，还是很管用的。

    到时候，以这批冒险者为基础，在收拢几千名普通黑帮份子，掌控南镇也不是没可能。世俗的力量，某些时候还是很有用的……

    在苏洵准备收编一堆小弟给自己做打手的同时，负伤的福克茜和安琪儿也终于赶回了在南镇的音巢基地。

    顾不上治疗，福克茜和安琪儿直接请求了与BOSS的通讯。在两分钟后，福克茜发出的通讯请求才被回复，会议室内，“nests”的投影直接出现。

    话说，几年前组织转型开始，老板nests好像就只以这种投影的方式出现了吧？好久没有与BOSS面对面的交谈了呢。看到敬仰的BOSS出现后，福克茜稍稍走神一会，然后正了正脸色将苏洵的情况一一说出。

    “nests”一句话没说，听着福克茜将苏洵的事情全部说完。这之后才缓缓开口，说道：“我们的计划仍然以草薙京为核心，得到草薙之火的力量，是我们统一世界的关键。至于那个苏洵，暂时先合作。但是必要时刻，可以不惜代价将其捕获，他的肉体，也是极为关键的力量样本。

    目前来说，KOF97大赛仍旧是我们关注的重点。从96年我们收集到的信息来看，大蛇的复苏已经近在咫尺了。那是少有的对于神明力量的采集机会，所以，在大蛇的事件结束前，我们依旧需要蛰伏。

    福克茜，南镇目前的情况就由你负责了。等大赛开始后，零到了南镇再让他统筹南镇的局势吧。就这样了。”

    尽管“nests”的影像已经消失，但是福克茜已经保持着敬礼的姿态，毕恭毕敬的样子，不难看出她对nests的崇敬程度。

    说来，伊格尼斯虽然已经做掉了自己老爸，但却迟迟不敢以自己的真面目掌控组织。组织内部对于他老爸nests愚忠的高级干部不在少数，为了保持组织最大程度的扩张和发展，伊格尼斯这几年都只能以父亲nests的名义下达指令，掌控组织。

    这也是为什么，近几年来，大老板nests只以视频投影的方式和属下见面交谈的缘故……

    苏洵和音巢的动作，暂时还影响不到KOF97的进程。大家该忙活的事情，依旧需要忙活。例如，泰利·波格的兄弟，安迪·波格。

    安迪并非没有来到南镇，实际上，他是和泰利同一天回到南镇的。作为不知火舞的男朋友，安迪并未沉迷与美色，他的心里更多的是复仇！

    十多年前，眼睁睁的看着义父被吉斯杀死，安迪对于吉斯的仇恨是无法饶恕的。本来以为在前年的时候，吉斯已经被泰利杀死了，可现在看来，泰利的手脚还是一如既往的拖泥带水，吉斯都被“杀”了两次了还没死！泰利从来没有想过补刀吗？

    饱含着对吉斯的憎恨，还有对兄弟的不满，安迪果断抛弃女友从日本飞到了南镇，并且一直伺机而动，想要亲手杀掉吉斯。但是，那个家伙一如既往的躲在吉斯大厦中，安迪一个人并没有实力强杀进去。

    所以，尽管不甘心，尽管对自己的兄弟抱有不满，安迪还是找到了泰利。在泰利回酒店的路上，安迪拦住了他。

    穿着兜帽服的安迪挡住了泰利，眼神锋利的看着自己的兄弟，说道：“泰利，你从来没有想过杀掉吉斯吧？你从来就没有想过要为义父报仇吧？”


------------

206.疯狂之血

    “我从未忘记过义父的死。”面对安迪的质问，泰利坚定的说道。

    “哦？是吗？那你告诉我，为何同一个人，你杀了两次，还杀不死？泰利，是你的拳头，打不死人吗？那你告诉我，为何明知道吉斯还活着，你却在和新人闲斗，而不是去找吉斯报仇！”安迪怒声呵斥，在关于义父的仇上，他一如两年之前那般。

    “当年我确实有将吉斯打落大厦，但是事态紧急无法查看吉斯的尸体。他没有死，看来是被人所救。而现在吉斯既然敢出现，那他必然已经在实力上更进一步。吉斯大厦又是他的老巢，贸然入侵……”

    “够了！我不想听你解释。我现在就要去找吉斯了，泰利，如果你要做胆小鬼的话，就尽管别来！”锤了泰利胸口一拳，安迪直接转身朝着吉斯大厦奔去。

    泰利看着安迪一如既往的冲动行为，张开手欲图劝解，最后还是无奈的放下手来。叹了口气，跟上远去的安迪。不管如何，他不能让自己兄弟孤身作战。

    ……

    “喂！你是……啊！”吉斯大厦的保安看到有人意图闯入，正准备阻拦，结果就被安迪一脚踢飞，直接昏迷了过去。门口的四个保镖，皆在安迪一招之下倒地不起。

    “哼！有什么好担心的，吉斯大厦就直接这么闯……”

    “嘭！”正当安迪要说两句大话的时候，一棍子猛然砸在安迪的前进道路上，逼迫安迪不得不停下脚步。看着那个头戴条纹头巾，肩扛一根红色长棍的比利站在身前，安迪笑了一下说道：“既然你都在，果然吉斯没有死呢。”

    “到此为止了，BOSS今天不见客。”挽了个棍花，单手持棍直指安迪，比利下达了驱逐“客人”的命令。

    “吉斯见不见客，他自己说了可不算！”安迪可不会就此退下，狞笑一声便朝着比利攻去。作为杀父仇人的走狗，安迪可一点也不打算手下留情。

    “我流骨法·斩影拳！”上来就是技能，安迪一点余地都不留。比利见此眼神一凝，也直接发动技能“我流棒术·大回转蹴！”，抡起长棍夹杂着红光凶猛砸下。

    两人对拼一记，终归是一寸长一寸强，没有近身的安迪稍稍落了下风，被暂时压制了下去。整个大厅的地板，在安迪脚下也裂开一片。但安迪并不就此罢休，以更加凶狠的姿态朝着比利冲去。

    安迪和比利两人实力相当，安迪擅长近身格斗，比利擅长棍法，两人间的距离决定着谁的优势更大一些。所以，安迪暂时被压制了，却没有丝毫退意，反而更加疯狂。

    这两人开打几招后，泰利也随后赶到吉斯大厦。恰逢安迪因为求胜心切，被比利抓住机会放了个必杀技“旋元杀棍”，眼看就要受伤之际，泰利运起内劲往身前地上一拳打去，直接一个“能量波”发出，土黄色的能量波朝着比利飞速冲去，迫使比利躲避，以起到围魏救赵的效果。

    比利的余光瞥到泰利打出的能量波，狠狠一咬牙齿，这次的必杀才打出小部分威力就不得不收手闪躲。比起安迪，泰利的实力比利印象更深。

    而且，因为出现的敌人是泰利的话，玛丽就不可能出来战斗了呢。因为泰利的插手，安迪终于得以近身比利，进入安迪的节奏后，比利也是苦不堪言。更何况那边泰利还没有动手呢，怎么办？

    就此认输的话，固然可以战术撤退，等到与BOSS并肩作战。但那只是平时可以做的选择，现在……必须挡住这两人呢。BOSS现在正是关键的时候，绝对不能让这两人打断！

    本来近身战就吃亏，现在又在开小差，比利被安迪抓到机会，直接就是一个必杀技打上，“我流骨法·必杀技·击臂背水掌”！

    伴随着一股巨大的能量从比利后胸透出，比利也被巨大的力量直接打飞到墙上，再掉落下来的时候，用长棍支撑，才勉强站稳。进入他体内的汹涌力道正在不断肆虐，勉强撑住的同时一口鲜血猛然喷出。

    见比利已经受伤，失去部分战力，安迪也不趁胜追击了。毕竟还要和吉斯对战，得留些力气才行。必杀技的发出，对于这些格斗家来说，负担也是不小的。

    然而，就在安迪和泰利准备绕过比利前往电梯口的时候，比利却强撑着一滚打在电梯口前面，逼迫两人退开，自己喘着粗气来到电梯口。

    “既然你想找死，我就成全你，比利！”安迪也怒了，既然比利身受重伤依旧不愿意放他们两人去找吉斯，那么就只能杀掉他了！

    “我流棍术·必杀技·火龙追击棍！”面对要冲上来的安迪，比利直接强撑着伤势发动了必杀技，丝毫不管体内乱冲的气力。

    被比利的必杀技威力所慑，安迪和泰利不得不暂时退开。见到那两人退开，比利也是一边吐血一边得逞的一笑。

    将最后的火焰打出，逼迫那两人离得更远一些。比利从腰间的战术口袋里面掏出一直注射器来，直接朝着自己脖子扎了进去，不多的黑色血液很快就进入了体内……

    “那个力量！”泰利和安迪两人见到比利一瞬间爆发的气势，也不由一顿震惊。这个力量和气息……果然是黑暗力量！

    仅仅是一瞬间的事，在注入疯狂之血后，比利获得巨大的能量，瞬间完成了聚气，开启了100%绝对领域。与此同时，比利感觉自己全身充满力量，也渴望着破坏和杀戮。体内，有着一股强大的黑暗力量。

    “安迪，来吉斯大厦并不是一个很好的选择，看来吉斯他已经获得了黑暗力量。”压低着帽檐，泰利对着自己弟弟说道。

    “黑暗力量又如何？就算是如同高尼兹那样的力量，我也绝不畏惧！”安迪不服气的说道，与此同时，也开始攒气，要开启100%的绝对领域力量。

    比利自然是不会等待对方攒气的，直接就是一记附加了10%黑暗力量的“旋元杀棍”打出，势要一棍子把安迪打成肉酱……

    （注：黑暗力量与究极力量等级等同，可以看作一正一邪。）


------------

207.黑暗初显

    爆发了10%黑暗力量的必杀技，就算爆发了100%绝对领域力量，也是绝对无法阻挡的。更何况安迪还在蓄力之力？现在他就是闪躲也来不及了。

    那漫天棍影，在砸下的一瞬间竟然全部都是实体！威力巨大的空气炮被压缩在棍前，即便只是被那空气冲击波打中，也绝对不是小伤！此刻的安迪已经有些后悔了，他感觉自己已经无法躲过这一棍了……

    “我流喧哗杀法·必杀技·能量喷泉！”，不知何时，泰利竟然已经开启了100%绝对领域，并且在比利发动必杀技时，也顿时做出准备，发动了必杀技，使用了10%究极力量的一记必杀技打出。

    不同于普通必杀技那明黄色的能量喷泉，而是橘红色的能量喷泉！更加猛烈富有冲击力的能量喷泉从地面涌出，将漫天爆裂的棍影直接冲飞，只余下被棍影压下的冲击波将整个大厅的地面全部震碎！一招，救下了面色惊恐的安迪。

    救下安迪的第一时间，泰利直接一发必杀技级别的“火焰冲拳”打向比利，最终与比利暴戾的一棍狠狠相撞，然而这一撞，泰利仅仅后退一步，比利的棍却被弹飞开来了。

    “能量喷泉！”仿佛气力无穷无尽一般，泰利直接又是一记能量喷泉打出，有黑暗之力加持的比利尽管已经第一时间开始闪躲，但是能量喷泉的速度太快，他依旧有半个身体被卷席了进去。

    看着被能量喷泉冲飞而起的比利，泰利再次深吸一口气，握住有些颤抖的右手，再次大吼着发出了一记“我流喧哗杀法·必杀技·高轨喷泉！”，与此同时还加持了10%的究极力量！

    橘红色的能量直接穿透了比利的身体，将他身后的大楼直接打穿，从一楼到五楼，一个直径一米的巨大窟窿斜向出现。而比利却没有被这股能量所冲走，力量凝聚到这个层次，反而不再外溢了，冲击力也几乎没有。

    但是巨大的伤害却是完完全全打到了目标身上，注射了疯狂之血的比利，依旧未能给自己BOSS争取太多时间。从空中衰落到地上的他，已经只有最后一丝气息了……

    对此，泰利收功站起，连续高强度的输出已经让他右臂有些颤抖了。先前已经和苏洵有过一战，消耗本就不小，如今为了解决比利，再次消耗一阵，泰利的体力已经消耗过半了，至此，他并不赞同继续去找吉斯了。

    “暂时撤退吧，吉斯的事，我们日后再说……”看着自己拍着安迪肩膀的左手被打开，泰利也是一阵沉默。

    安迪阴沉着脸，极为难看。他没有想到，如今自己却是连吉斯的看门狗都打不过了，那一直以来，为义父报仇这件事，不都全是靠的泰利吗？他自己又算什么？

    “安迪？”泰利关心的喊了下弟弟。

    “我绝不后退，你能使出究极之力，我也能！虽然不是很稳定，但我相信在面对吉斯的时候，我绝对能做到！”安迪毫无意义的朝着泰利吼道，就像是一个朝着哥哥发脾气的任性弟弟一般……

    “哦？是吗？那让我看看如何？你的究极力量。”说话的不是泰利，而是安迪口口声声要杀掉的吉斯。没有走正常路线，而是从大厦楼顶一跃而下，却是轻飘飘的落在地上，从门口走进来，看着泰利如此说道。

    比起泰利来，对于安迪这个同样是自己师兄的义子的家伙，吉斯并不放在心上，两者的差距实在太大了。

    “吉斯。”比起安迪的怒吼，泰利就要来得更淡定一些。没有急着动手，因为此刻吉斯身上那滔天的黑暗气息，让他也有些忌惮……

    100%的黑暗力量，自然让人忌惮。在比利的拖延后，吉斯终于完成了对疯狂之血的消化。或者说，在知道泰利来了之后，本来无法完全融合疯狂之血的吉斯，在对于泰利的战意汹涌爆发之后，终于战胜了疯狂之血对于理智的蚕食，暂时融合驾驭住了体内的疯狂之血，掌握了黑暗力量。

    比起最初简单的杀父之仇，吉斯与泰利两人之间，已经不是单纯的复仇关系了。作为各自的宿敌，打倒对方比起杀了对方，在他们心中其实更加重要。特别是吉斯，两次人生在巅峰的时候被泰利打败，他对于战胜泰利的渴求更是空前高涨……

    “啊啊啊啊！我流骨法·超必杀技·飞翔流星拳！”完成蓄力之后，开启了100%绝对领域力量的安迪，再也不做隐忍，直接发出了自己最强的一击，超必杀，飞翔流星拳。

    “吉斯！拿命来！”安迪也不算吹嘘，在面对吉斯这个杀父仇人的时候，他竟然真的超水平发挥，发挥出了10%的究极之力。

    对此，吉斯略微惊讶。看来，老杰夫的眼光不错，即便安迪比起泰利来说差了太多，但毕竟也是名不错的格斗家。

    但是，也就这样了。微微偏头，伸手一抓，安迪的飞翔流星拳居然直接被控制住了，伴随这吉斯整个右手上的浓烈黑气，安迪直接被吉斯甩出了大厦，冲向了外面的建筑，一连穿过三座大楼，安迪才堪堪收住力量停了下来。

    小试身手便将安迪弄走，吉斯也是满意一笑，随后忍不住哈哈的大笑出声来，全身随之黑雾涌动，整个人最后被黑雾包裹其中，身上还在不断散发着黑雾，双目也变得赤红了起来。

    想要完全发挥疯狂之血的力量，被疯狂之血所侵蚀是在所难免的。除了身体上的黑雾外，吉斯恐怖的气息散发出去，就如同一条长达数百米的巨蛇盘在空中一般，邪恶而强大。

    这个气息一出现，在南镇的所有强大格斗家都是猛然一惊，放下了手头的事情看向吉斯大厦。就连在北郊那边正在对冒险者们交代计划的苏洵也被惊到了，他差点就以为是大蛇复活了，随后又想明白，神应该不只这点威势才对，应该是某个使用黑暗力量的强大人物。

    不管怎么说，被吉斯的气息所吸引。此刻身在南镇的所有格斗家都开始朝吉斯大厦赶去，看热闹也好，参战也好，总之，缺席才是遗憾……


------------

208.大宇宙之力

    话说，苏洵进入考核世界后，便很快搞了一堆事情。与他同一批次进入任务世界的张盛，还有苏芷和安唯这两个新人，其实搞的事情也一点都不少。

    张盛的第二个世界直接就是《异形大战铁血战士》，与一批经历第三个任务世界的新手级一起进行。

    在通风管道中吊死一只铁血战士后，张盛不慌不忙的收起了铁血战士身上的武器，然后拿着铁血战士的长枪直接转身一刺，将意图偷袭他的异形钉入墙壁，然后及时后退一步，异形口器中的小头在他的鼻尖前堪堪停下，不管怎么挣扎也咬不到他。

    从口袋里掏出个起爆按钮，按下后便随意的后撤着，一点都不在乎下一秒就要挣脱的异形。

    “今天风速不错。”对马上要扑上来将自己撕碎的异形，张盛只是站定在那里笑着说道。然后，眼看着马上就要一爪子撕裂张盛的异形突然停了下来，震惊的抬起头来，可还不等它看清什么，便被高空坠下的风页斜向斩成两半，然后把上半身推到墙角死死卡住。

    张盛点了根烟，看着只剩下半个身子，但却挣扎着哀嚎的异形，感慨的说道：“注射了CPH4后，大脑利用率达到47%，对于细节的掌控，着实变得更加容易了。那么，开始吧，屠杀。”

    ……

    苏芷和安唯都是新手世界，所以遇到的难度并不算高。两女也没有很狗血的碰到一起，安唯甚至进入的不是白虎城，而是青龙城。

    甚至于，安唯的运气很不好，比起苏芷进入的《叶问》的世界，安唯进入的却是《死神来了》的世界。青龙城所加载的任务世界，一向以高难度著称，安唯被分配到青龙城，也不知是运气好还是运气差……

    在《叶问》的世界中，苏芷惊讶的发现林可静居然也在！在震惊的问了林可静后，得到的回答是“当初不是一起去买了《无限恐怖》吗？然后……”。也就是说，林可静的穿越方式和苏芷是一样的，回答得无懈可击……

    没有怀疑，苏芷对于林可静，唯一能做的就是保护这个小学妹了咯。所幸《叶问》的世界中，日军虽然占领了中国大半领土，但逃跑却也不算难的。

    苏芷一边带着林可静直接离开了指导者手下，在拜师求艺的同时，还注意着躲避日军。毕竟，佛山此时已经被日军占领，她们又属于“花姑娘”这种存在，被日军惦记上了，那才是真正的麻烦。

    然而，就在苏芷一次与叶问切磋的时候，日军却突然包围了他们所在的地上。开枪射击中，这个世界的主角叶问居然被打死了，就连苏芷也是在叶问的掩护下才堪堪负伤逃跑，接着日军更是对于整个佛山展开了清洗。

    而此时，苏芷回到住处，又发现林可静被日军抓走了，为了解救林可静，她必须闯入日军大营才行……

    于是，在那一天，苏芷怀揣着愤恨之情，突破了暗劲境界。一人一刀，摸黑杀进日军大营，悄无声息中斩首两百余人，救出了林可静，真正上演了一翻抗日神剧的剧情……

    ……

    苏洵并不知道自己队友的遭遇，他只清楚，过完考核世界就要到白虎城的他，必须具备屠神的实力才行。毕竟那些尊级冒险者中，有几个拥有神的实力是一定的事情。需要与整个白虎城抗衡的他，如果不能屠神的话，整个团队都会极其危险。

    所以，在感知到吉斯那股强大的黑暗气息后，苏洵就赶紧赶了过去，他不想错过任何一场战斗。或者说，以他现在的身体素质和恢复能力，整个考核世界的三个月时间不睡觉，也能撑下来。

    休息这种事情，等确认芷儿的安全后再说吧。

    在苏洵飞速赶到吉斯大厦后，发现这里已经聚集了多方人马。自己新拜的便宜师傅镇元斋也带着椎拳崇和麻宫雅典娜来了，除此之外，苏洵甚至看到了整个拳皇世界的两大核心人物之一……草薙京。

    草薙京那边扎堆站着的不只他的三人组团队，还有神乐千鹤和不知火舞。看这五人的情况，应该是才下飞机就直接赶过来了？来得倒挺是时候。

    咦，那边的人物，应该是怒队吧？克拉克和拉尔夫，倒是没见到莉安娜呢。说来，莉安娜也是八杰集之一呢，作为复活大蛇的八杰集……好吧，他们来了。

    地狱乐队：七枷社、夏尔米、克里斯。八杰集中，黑暗四天王除高尼兹外剩下的三个。分别掌控大地之力、雷电之力、苍炎之力。

    只不过，现在的地狱乐队好像还没觉醒？只是如同正常格斗家一样，站在那里观看战斗，也没有吸引对邪恶气息极为敏感的镇元斋的注意。

    那么，现在还没有到南镇的，只有韩国队、龙虎队和吉斯手下尚未组成的特别队？如此多的强大格斗家，倒也是群星璀璨呐。

    一边感叹着一边来到镇元斋旁边，看着数百米外，正在激烈战斗的吉斯和泰利两人，因为这两人的战斗，已经有好几座大楼被这两人给拆了呢。

    “师傅。”来到这处楼顶，苏洵朝着镇元斋问了个好。

    “事情办完了？”没有回头，盯着战斗的镇元斋问道。

    “嗯，办完了。”

    “那明天就到我那去修行吧。”

    “好的，师傅。那个，师傅，我们不去帮忙真的好吗？泰利大哥好像有点吃亏。”似乎因为之前消耗了不少体力，在对阵强大的吉斯时，泰利有点跟不上了。

    “我想，泰利不会允许别人插手的。在他和吉斯的恩怨中，其他人不好插手。”灌了口酒，镇元斋悠悠的说道。说完，他又补了句。

    “好好看，等下会有更精彩的场面。”小老头那隐藏在白色刘海下的眼睛，此刻其实在炯炯发光，他感受到了，远处的泰利身上，那股熟悉的力量……大宇宙之力。

    实在没有想到，这才几年时间，那个小子也领悟了大宇宙之力了。


------------

209.心灵的力量

    “泰利！看到了吗？这就是我的力量。无与伦比强大的力量！你也好，杰夫也好，我都要证明，老师是错的。力量，从来不分善恶，只分强弱！”

    再次一记烈风拳，将地面百来米的地面打得碎裂后，浑身冒着黑气的吉斯对着狼狈跳开的泰利大叫道。

    “你现在确实很强，吉斯。”双臂护脸，挡过那波拳风和碎石后，泰利站在破碎的地面向半漂浮着的吉斯说道。

    只是，说完这句话后，泰利捏了捏自己的帽檐，盯着自己的手说道：“但是……你现在的强大，是抛弃了自我换来了。现在的你，不是你掌控着力量，而是力量掌控着你。你的心灵……已经失去了变得更强的信念。”

    说着话，不见泰利有何动作，他四周的碎石居然开始慢慢浮起，没有使用任何力量，无数的碎石却就此漂浮了起来。

    “怎么可能！”看着泰利身上那升腾而起的气势，吉斯顿时双目圆张，不敢置信的叫道。怎么可能做到这个地步，光是凭借气势，就干涉了物质！不借用自身生命之火的力量，便将意志的力量作用到了现实！

    “嗷呜！！！”

    明明没有狼，但是在场的所有人却仿佛听到了一声巨大的狼嚎。接着，本来只是月牙的月亮，在这声狼嚎之后变成了圆月，月亮的光辉也明亮了许多……

    “吉斯！你从未真正用纯粹的内心去探索过武道。对你而言，力量，只不过是实现目的的工具罢了。从未诚心待武，武又如何会诚心待你？”说着话，泰利的身上已经开始出现幻影了，一匹巨大的银狼从月亮处飞奔而下，跃入了泰利身体之中。

    “好好的感悟吧，吉斯！这便是我的武道！”

    “啊啊啊！去死去死去死！”

    吉斯自然不会坐以待毙，在泰利准备攻击的那一刹那，吉斯也发出了自己的最强一击。超必杀·斗气风暴！100%的黑暗力量全部输出，用尽最后一丝力气的绝招！

    对于那连云层都被搅动的巨大的风暴，泰利却岿然不动。整个人已经完全放空，进入到了空灵的状态。

    风，力量，大地，宇宙……天地之间，无物无我。一道神光闪烁，似乎来自宇宙深处一般，泰利现在给人的感觉，就像是联通着宇宙一样。

    天地之间，四维八极，皆在拳内……

    我流·湮灭洪流！

    泰利终于动了，而他动的这一刻，所有人都感觉时间仿佛暂停了一样。看着他慢悠悠的，轻飘飘的伏在地上，将拳头“放”在了地上。然后……一股银色的巨大能量洪流冲天而起，仿佛直通宇宙一样，将还没来得及把“斗气风暴”打出去的吉斯给淹没了。

    这道洪流，将整个南镇照得亮如白昼，不知道的，还以为这里发生了核爆……

    一击过后，时间的感觉终于恢复过来，看到泰利酿跄着直接倒下，然后被一旁边缘OB的安迪给及时救起。所有人，都被泰利那一击震撼颇深。

    这大概是大宇宙之力第一次出现在世人面前，所有人都被这股伟力所震撼了。每个人都沉浸在对这股力量的感想之中，其中感触最深的，怕就是镇元斋了。

    作为拳皇世界中，第一个领悟大宇宙之力的人，镇元斋突然明白，大宇宙之力或许并非完全不可取。闷闷的灌下一口酒，望着天空恢复原状的月亮，镇元斋一时间思绪万千。

    那就是大宇宙之力吗？苏洵看着泰利那最强一击，也深深沉入了其中。原来，武道的尽头，是这样的风景。

    “终有一日，我也会做到的。”心驰神往间，苏洵捏着拳头，自言自语的说道。

    “我相信你能做到的，师兄！”本来只是自言自语，却不想麻宫雅典娜听到了，然后还上来给苏洵打气加油。

    “我，我我我也能做到的！”说话的不是苏洵，而是椎拳崇，这个家伙看到雅典娜跑去给苏洵加油，顿时就吃醋了。

    “是是是，小拳崇也能做到。”对付起这个师弟来，雅典娜倒是像对付小孩子一样，摸了摸椎拳崇的脑袋，一副哄小孩的样子，让椎拳崇憋得满脸通红，却又不敢向雅典娜发脾气，最后只得恨恨得瞪了一眼苏洵。

    苏洵摸摸脑袋，表示这是无妄之灾啊。

    对于愤恨的背过身去的椎拳崇，反而是镇元斋拍了拍徒弟的后背，稍稍安抚了下，然后走向苏洵说道：“想要吗？那种力量。”

    见识了泰利的大宇宙之力后，见识到泰利的心意之后，镇元斋明白，真正能够领悟到大宇宙之力的人，无不是纯粹之人。这样的人，又岂会因为力量而沉沦？善者，不因为力量大就不善了，恶者，也不因为力量小就不恶了。

    一味的去封禁力量，不如……导人向善。

    明明是隔着一层白发，但是苏洵却感觉自己能够看到镇元斋那深邃的眼睛一样。没有犹豫，也不管镇元斋是否是试探，苏洵只是遵从自己的内心说道：“想要。”

    “那好，现在开始训练。从现在开始，你给我把所有力量和速度全部控制在普通人的层次，不得超过一丝一毫。”

    说话间，镇元斋轻轻一跃，跳到苏洵身上，踩在苏洵双肩，说道：“力量！给我控制到普通人程度！”

    “可是……师傅，你在用千斤坠啊。”苏洵试着减少力量的使用，但发现减到50力量以下的时候，就扛不住镇元斋了。

    “你是笨蛋吗？我不知道自己在用千斤坠？还是说，你不认为普通人的力量能够支撑起这个重量？气沉丹田，劲散全身，走！”进入教学状态的镇元斋格外的严厉，苏洵深吸一口气后，放空力气，把力量降到5的程度，结果差点就直接跪倒地上了。

    在单膝跪地后，苏洵才堪堪适应肩上的重量，尽力控制着呼吸与气的运转，提着一口气颤颤巍巍的站了起来。然后下一步又差点跪了下去，额头都布满了一层细汗，才勉强撑住。

    明明几乎不用力，但这种感觉，却比用尽全力还是累一些……


------------

210.修炼进行时

    背负起使用千斤坠的镇元斋只是第一步，待苏洵好不容易站稳能够一步步的挪着走的时候，镇元斋又开始加大难度了。一下左脚轻、右脚重，一下左脚重、右脚轻，来回切换，把正在下楼途中的苏洵差点就压倒了。

    但勉强站稳的同时，苏洵所用的力量又下意识的加大了。明明有更多的力量，在承受重力时，要克制那种下意识增加力量的条件反射，实在不是一件容易的事情。

    对于苏洵的力量超标，镇元斋直接一酒葫芦打在苏洵屁股上，提醒他的同时，还运用了化劲的手法，教苏洵怎么卸力和导力。

    就这么着，下个楼苏洵就用了一个小时，到了楼下后，已经满头大汗，整个人仿佛从水里捞出来一般。

    说实在的，让他和泰利对打上一个小时，他都不一定觉得有这么累。那种时刻要控制自己的力量，控制自己的条件反射，然后又要注意镇元斋的加力方向，同时调度自身气息和运力去承担那份重力，苏洵感觉自己有种心力憔悴的感觉。

    明明才表示三个月不睡也能顶得住，可现在却好想趴在地上睡一觉。这才刚刚一个小时，就自己打自己脸了。

    “小崇，攻击苏小子，力量和速度也控制在普通人水准。”就在苏洵以为可以平安走回老爷子的住所的时候，镇元斋再次加料了。

    “好的！”本来在一旁看得极为无聊的椎拳崇，此刻瞬间来了精神。回应了师傅后，二话不说朝着苏洵脸上就是一拳过去。

    苏洵自然不想被打，下意识就要一掌挡开，但手掌却被镇元斋的酒葫芦给打偏了。在结结实实挨了椎拳崇的一记破颜拳的同时，镇元斋说话了：“注意力量、速度。”

    没错，刚刚苏洵一瞬间又把力量提升到了50点的层次，堪称翻了十倍。但就是这么多力量，对于苏洵来说也不过是“稍稍发力”而已。稍微没注意，便用了出来。

    挨了椎拳崇一拳后，苏洵深吸一口气，在背负着镇元斋继续前行的同时，提防着椎拳崇的下一次进攻。

    一拳、两拳……

    一脚、两脚……

    苏洵不知道自己到底挨了椎拳崇多少下了，虽然强大的体质摆在这里，椎拳崇也一直是使用普通人的水平进攻着，并不会对苏洵造成具体伤害。

    但是，任谁被这么憋屈的打着，火气总是有点大的。火气一上来，心境就不平和了，气息流转和对力量的控制又会出错……

    在无数次的循环当中，连雅典娜都看不下去了，要拉住满脸兴奋的椎拳崇不再进攻的时候，苏洵出声了：“让他来，雅典娜。”

    “可是……”雅典娜也有些急了，她也看出椎拳崇对苏洵有些不满，明明只是做些简单的攻击就好，可是椎拳崇偏偏使用了全身解数，比起平常练功的时候还要用心，甚至他已经不满足于用拳头糊苏洵的脸了，开始用脚了。

    “相信我，雅典娜。”明明脸上都擦了不少鞋底的灰尘，但是苏洵却向雅典娜露出了个明亮自信的笑容，让雅典娜只得“哦”了一声，然后不再阻拦椎拳崇。

    对于苏洵突然的自信，他肩上站着的镇元斋再次灌了一口酒，没有做声。一直感受着苏洵对于自己力量的控制变化的他，明白苏洵差不多也快找到敲门了，但是，只能够做一些简单的阻挡吧？

    椎拳崇可没注意到苏洵的改变，他只是对于苏洵那副样子很不爽，凭什么雅典娜要关心那个家伙啊！可恶！

    所以说，青春期的小男孩，争风吃醋起来，是没有多少理智的。

    哼！想要雅典娜相信你？那我偏偏让你丢脸！以为已经熟悉了我的攻击？那就让你看看我的实力吧！实力压缩到普通人水准，也不是不能发动技能呢。

    “我流超能武术·龙颚碎！”

    将力量和速度控制在普通人程度下发动技能？不是说不可能，但这需要对于自身超强的控制能力才行。能做到这点的，镇元斋或许可以，泰利的话，练习后或许可以。椎拳崇的话，这可是他第一次使用啊。

    对此，镇元斋也是一阵错愕，在捏紧酒葫芦随时准备拦住椎拳崇，毕竟技能发动一般都是全力战斗的时候才有的。一般人企图在力量压制到普通人的时候发动技能，往往就是下意识的增大了力量，不说达到全力，但也绝对不会低于八成力气。

    如今苏洵将力量放松到普通人的水平，未必能够来得及闪躲。在这种近乎不设防的情况下，吃下一记技能，怕是真的要重伤才是。

    然而，就在镇元斋已经做好准备的时候，却看到椎拳崇真的做到了。他嘴角一阵抽搐，这个弟子，平常练武不认真，争风吃醋的时候倒是爆发了小宇宙，误打误撞做到了这一招。

    至于苏洵，则是一脸冷静的看着攻击而来的椎拳崇，在椎拳崇双手倒称地面，双脚转动出风响就要旋转上踢的时候，苏洵恰到好处的双手平放，那是椎拳崇双脚要经过的地方。

    “嘭！”本来要一脸踹苏洵好几脚的椎拳崇直接被按趴在地上了，还是自己加大力量，才勉强撑地起身，而不是脸直接砸在地上。

    刚刚苏洵那一手，居然把镇元斋施加给他的千斤坠的力量直接传导到了手上，给椎拳崇加了上去！

    那一压手看似简单，但是从肩膀到手掌的一连串骨骼响动，便能看出苏洵在那一瞬间到底做了多少次抖手！

    “Yeah！”在看到苏洵防守成功，椎拳崇差点摔了个狗吃屎后，雅典娜直接就高兴的喊了出来。刚刚她也为苏洵捏了一把冷汗，完全没有想到椎拳崇会使用技能的她是真的生气了。明明只是同门间的练功辅助，结果小崇那家伙来真的！连技能都用上了！

    才不管椎拳崇那铁青着一张脸，就差和苏洵正式决斗的样子，雅典娜一把拉开这个不懂事的师弟，然后关心的给苏洵擦了擦汗，问道：“师兄，累不累？”

    对于徒弟间的小矛盾，镇元斋不打算管，椎拳崇那小子最近练功也是越来越松散了，正是需要点刺激的时候。不过，现在也不是给这两人聊天的时候。

    “雅典娜，换你来攻击苏小子。”喝了口酒，镇元斋直接下令说道。


------------

211.八杰集

    就在雅典娜接替椎拳崇的任务，对苏洵进行骚扰攻击，协助锻炼的时候。刚到南镇的草薙京一伙，在见识了泰利和吉斯的一场大战后，队内气氛便愈发凝重了。

    当然，这个凝重主要在神乐千鹤和草薙京两人身上。这一行五人分别是神乐千鹤、草薙京、不知火舞、大门五郎、二阶堂红丸。

    神乐千鹤可能知道的人并不多，但是在拳皇世界的设定中，她和草薙京还有八神庵同为三神器家族的当代传人。神乐家的八咫镜，草薙家的草薙剑，八神家的八尺琼勾玉，都是当年封印大蛇的三神器。

    神乐千鹤平常总是一身白色衣袍，脚上一双小高跟鞋，就算在97年，这身打扮也偏向保守和古怪。有玩过97游戏的，会对她的攻击是“闪现”和转来转去会有点印象。

    在96年神乐千鹤就通过八咫镜感知到了大蛇复活的气息，便举办了KOF96大赛，意图召集世界巅峰的格斗家们一同对抗大蛇。结果最后出现的只有高尼兹，虽然最后打败了高尼兹，但是大蛇复活的气息并未消散。

    于是，神乐千鹤继续举办了KOF97大赛，想通过这次大赛找到足够强的格斗家同她一起将大蛇重新封印。因为大家都在日本的缘故，神乐千鹤和草薙京的使命又相同，便直接邀请草薙京和她一起乘坐私人飞机到南镇来。

    这里再大体介绍一下剩下的四位。草薙京如果有人不知道的话，可以回想一下儿时玩拳皇的时候，那个很土的称呼“火神”。嗯，就是那个一身白色外套加牛仔裤的帅哥，背后是太阳图案，带着双太阳手套，打出的大招都是带火的那位。

    与草薙京同队的大门五郎和二阶堂红丸，则特征更加明显了。大门五郎就是那个穿着一双夹板，赤着上身，穿了条柔道运动裤的壮硕的男人。一身柔道投机，堪称无敌。嗯，只要不碰到七枷社的话。

    至于二阶堂红丸，我们或许会对他另外一个称呼比较熟悉，“雷神”。就是那个一头黄金扫把头，大招是打出一团雷电的家伙。

    还有最后要介绍的不知火舞，想必这个应该知道了人最多了吧？不论是拳皇游戏，还是现在的亡者农药，那一身高露出度的格斗装，乳（和谐）摇福利，扇子攻击，都是让人印象深刻的存在。

    总之，作为三神器家族的传人，神乐千鹤和草薙京看到吉斯那爆发的100%黑暗力量，都一下子严肃了起来。大蛇已经开始到处散播力量了么？封印必须加快脚步才行，不然等大蛇复活，这个世界就危险了。

    担忧是属于三神器家族的，其他人倒是只为泰利的强大力量所震撼。不知火舞更是直接脱离了队伍，朝着救走泰利的安迪追去。对于这个男朋友的不辞而别，她有些火大。为什么就不等她一起飞来南镇呢，非要一个人先走？

    神乐千鹤对于不知火舞的离去，只是点头表示知道后，便转过身来对草薙京说道：“我会尽快查到大蛇的爪牙的下落，到时候就拜托你了。”

    “没问题，这是我们的使命。你……联系到那个家伙了吗？”犹豫了下，草薙京还是向神乐千鹤问了自己宿敌的消息。

    “八神庵那个家伙的话，目前只找到消息说他在欧洲那边，要联系上还要一段时间，但我相信KOF大赛开启前，他会赶到南镇的。”对于草薙京口中的“那个家伙”，神乐千鹤还是很清楚的。

    “是吗？哼，最好那个家伙别来。封印大蛇的话，有我就足够了。”对于八神庵没有出现，草薙京明显心情不太好。明明是互为宿敌，但却会因为对方的不在而不高兴，这两个家伙，果然是一对好基友吧？

    对于草薙京的傲娇表现，神乐千鹤浅浅的笑了一下，然后便离开了。作为KOF97大赛的举办者，她还有很多事情需要处理。寻找八杰集，也得开始着手才行。

    就在一众观战的格斗家散去后，一片狼藉的战场，自然由南镇的本土势力去处理。吉斯虽然被泰利打得渣都不剩了，但是比利好像还有一口气，虽然看着更像是一具尸体。但总归还在那里，下面的小弟决定为老大收个尸。

    四名还留着点忠心没有逃跑的黑衣小弟，小心翼翼的来到比利面前，准备为这个小老大收尸的时候，惊喜的发现比利还有一口气。于是决定赶紧把老大送医院救治，比利是吉斯的心腹，如今吉斯死了，比利要是还活着，至少能继承吉斯的一部分势力，到时候他们几个作为救下比利的功臣，地位也会随之攀升的。

    走向人生巅峰的机会就在眼前，四位小弟自然不含糊，赶紧把比利抬了起来，就准备往医院那边跑。

    然而，还不等他们多走两步，两名头戴防毒面具的黑衣人直接将这四名小弟打飞，将比利抢到了手中。

    “濒死格斗家回收，还是使用过疯狂之血的样本，算是一份大功了。”将比利抗在肩上，面具男A对同伴说道。

    “没错，听零老大说，战斗服的研制已经到了关键阶段。等初代战斗服完成，到时候组织的大家都可以使用量产战斗服了。到时候，我们每一个人都将是强大的格斗家了！”面具男B也同样兴奋的说道。

    “是啊，梦想就要实现了呢……啊！”被突如其来的黑影一脚踢飞，在重重的砸在墙上后面具男A再也没了气息。

    “梦想这种东西，凡人就不要妄图拥有了啊。还有，你们这群老鼠，打算把我的实验品偷到哪里去啊。”一身黑色皮衣，染了个金黄色的平头，妥妥的日本飞车族的范头。山崎龙二在一脚踢死一名音巢的小干部后，对着另一位小干部恐吓着说道。

    面具男B不敢置信的看着死去的同伙，一时间居然没有逃跑，而是愤怒的拔出手枪，就要开枪打死面前的这个混混。

    但是，枪有用吗？

    “哇！”一声炸响，山崎龙二仿佛吓唬似的一叫，竟然生生把那位面具男给吓死了。作为当前存活的八杰集中，唯一觉醒的一位，山崎龙二的实力，有些神秘呢……


------------

212.音巢的野望

    八杰集作为天国神族，他们的存在其实是以灵魂形式体现的。通过“轮回”的形式，可以在拥有疯狂之血的后代中重新觉醒。

    说是神族，但达到长生的手段并不高明。甚至型月世界中，间桐脏砚就用魔术的手段做到了。只是唯一的区别是，间桐脏砚的灵魂会腐朽，八杰集的灵魂并不会。

    躯体、灵基、意识，作为一个存在的三大要素。只有意识的话，包括泛意识和主观意识，在传说升华之后，是可以成为“概念生物”的存在的。

    独立的概念生物一般很强，因为它们是吃“根源”饭的，在世界意志的纵容之下，甚至可以成长到吞噬这个位面，成为位面主宰。但与此同时，若是世界意志不允许，概念生物连具现化都做不到，只能作为纯粹的第三者观看一切。

    概念生物强，强在没有瓶颈。概念生物弱，弱在受制太多。没有灵基和躯体作为凭仗的概念生物，是绝对无法做到“逆天”这件事的。

    拥有灵基和意识，脱离了躯体的存在，我们可以总括为灵体。根据不同实力和划分标准，有善灵、恶灵、英灵、圣灵……

    灵体作为抛弃躯体的存在，可以说有利也有弊吧。利在更加纯粹，抛弃躯体的限制和阻隔，对于能量的利用率和吸收率更高。弊则是更加脆弱，没有了躯体的保护，赤果果的灵魂，在遭受攻击时，会面临本源直接被攻击的尴尬。

    虽然灵魂的存在也可以“寄宿”或者“占据”其他躯体，但是，并不匹配。灵基，有一半其实是在躯体之中的。灵基分为阴阳两部分，意识附着的那部分是“阴”的部分，然后投影到躯体上的那部分称为“阳”。

    一个存在，他的灵魂如果没有和躯体分离的话。不论是灵魂受伤，还是躯体受损，阴阳两部灵基存在时，总能恢复完整。可一旦灵魂离开躯体太久，躯体中那部分“阳”的灵基消散后，就算再度回到自己身体，也不可能再匹配了。

    就算是时间不长的灵魂出窍，也会因为整体的“阳”灵基的逸散，会导致暂时的灵肉不合。所以那种，灵魂独自修炼，再把躯体如同“炼器”一般炼制成“座驾”这种存在，并非很靠谱……

    在整个无限世界中，普遍认为，如果不是拥有特别强的灵体晋级路线，是绝对不要抛弃躯体成为灵体生物的。

    其实，作为天国神族的八杰集，也并非是想成为灵体生物的，哪怕因为拥有神性的缘故，他们都是圣灵的存在。但是，强大必然是有代价的。拥有“不死”的特性，与世界同寿的存在，自然也要受世界所束缚。

    作为拥有神性的圣灵，却没有办法凝聚神格，成为执掌权能的神明。他们便注定只能是神仆一般的存在，受神的意志所支配。大蛇作为世界意志，作为神的存在，即便是命令八杰集自杀，他们也只能果断执行。

    比起拥有躯体的强大格斗家们，八杰集固然拥有强大的力量，但其命运却一直为他物所掌控，这是极为糟心的事情。

    例如，这场KOF97大赛，所有人都有着自己的谋划，八杰集能做的，却只有复活大蛇。

    “风、地、雷、火、牙、暗、兽、死。八杰集所掌控的八种独特力量，因为96年回收的麦卓和薇思的尸体，尚未觉醒的前任八杰集加迪路的尸体，还有部分高尼兹的残体和血液，我们已经收集了兽和死的力量，掌控了部分牙的力量和风的自然之力。

    第一代战斗服即将完成，填充了‘兽’的最强敏捷、‘死’的最强力量、‘牙’的致命之力。至于量产型，暂未确定，预计只有等疯狂之血复制成功后，才能量产。

    另外，您的原始战斗服最多还有三天就能完成，原始战斗服作为第一件战斗服，也将是最强的一件。

    原始战斗服是唯一不可复制的。我们组织历经二十年才找到华夏遗落的传国玉玺。在熔铸传国玉玺，以其中磅礴无匹的龙之力为基础，才制造了能够吞噬转化一切力量的原始战斗服，一件有着生命的战斗服。

    原始战斗服除了能够不断更新全世界收集到得战斗技巧，在战斗中发挥出超级宗师的战斗技巧外，还融合圣晶石，夺取了部分西方神主之力，使得战斗服能够使用圣光之力。

    同时原始战斗服拥有八个晶巢，已经注入了兽、死、牙、风的力量。待八杰集的八种力量全部收集注入之后，战斗服将自动升级成神性装甲，从而逆向汲取大蛇的力量反馈其主人，而BOSS您，则将在战斗服的加持下，成为统治世界的神。”

    话说，山崎龙二杀了两名音巢的小干部后，还在傲慢自大。他并不知道，音巢已经意图吞噬大蛇了都。在苏洵的事件出现后，音巢的BOSS伊格尼斯感觉剧本稍稍被加快了，便喊来了手下第一助手“零”来汇报战斗服的进程。

    听了零说的一切后，伊格尼斯便控制父亲的投影点了点头，说道：“干的不错，零。我们统一世界，将和平贯彻整个世界的梦想，很快就要实现了。”

    “是的，BOSS，一切都将实现。但或许，我们可以让这个进度变得更快一些。”穿着第一代战斗服，零抚摸着自己的狮子，对BOSS恭敬的说道。

    “哦？你有什么好计划？”伊格尼斯控制着父亲的投影做出一副很感兴趣的样子。

    “之前关于苏洵的详细数据已经传来，我们判定他的力量足以匹敌草薙京。同时，他不是要和我们联盟吗？

    那就答应他，我们尽全力帮他宣传，但是，他需要不断的击败那些格斗家，在大赛开始之前。破坏八杰集意图利用KOF97大赛收集复活大蛇能量的计划，逼迫那些还活着的八杰集不得不出面。

    到时候，我们再协助苏洵干掉那些八杰集，便可以更好的达到目的。目前仍旧剩余5名八杰集，如果完全不进行干涉的话，他们还是有相当机会复活大蛇的。”

    ……


------------

213.技能在招手

    零将自己的想法一五一十的说出后，获得了伊格尼斯的同意。决定与苏洵暂时联盟，在原始战斗服完全成型之前，在获得草薙之火的力量之前，音巢暂时还没有对抗全世界的力量，需要借助一下他人的力量，这是无可厚非的。

    “派库拉去和苏洵联系吧，可爱的小女孩总是容易获得信任一些。虽然有点早，但我们目前确实需要她的力量。”伊格尼斯有些无奈的说道，如今的音巢，正处于关键时期，手头拿得出的高端力量，着实不多呢。

    “好的，Boss。”零领命之后，便等着伊格尼斯挂断通话，然后再出去行动。

    ……

    在与音巢接触的那一刻起，苏洵就知道音巢一定会和自己联盟一段时间的。最起码，表面上的联盟会有的。毕竟如同苏洵说的那样，多个朋友总比多个敌人要好，特别是这个敌人还很强的时候。

    苏洵与音巢联盟，除了惦记音巢的社会资源外，更是惦记着伊格尼斯的那件战斗服。比起拳皇世界的三神器，苏洵反而觉得那战斗服要更有用一点。以苏洵模糊的记忆，他记得伊格尼斯的战斗服在本质上好像是一种生物来着的。

    让DRC吞噬原始战斗服的话，对于DRC的能力在本质上会有一定的增长。DRC目前的状态是概念共生，作为苏洵的伴生概念，它某种意义上其实就是“苏洵”这个词的延伸“解释”。

    作为伴生型的概念生物，DRC舍弃了自主意识的进化方向，舍弃了独立存在。因苏洵生而生，因苏洵死而死。舍弃了这么多之后，在能力上则是会得到补偿的。

    比起那些吃根源饭，需要看世界意志脸色的概念生物，比起那些连具现化都要折腾一翻，遵守着无数规则的概念生物。DRC则是完全不用在乎那些东西，它的强大和弱小，不受任何世界意志影响，完全看苏洵能够提供多少能量。

    苏洵虽然有着暴高的精神力，能量值也并很高，但是对于概念生物来说，能量永远是不够用的。

    如果苏洵能够找到一个已经存在的现实“模型”给DRC吞噬的话，DRC就可以在只需少量能量值提供的情况下，维持住那个“模型”的具现化展开。甚至于，如果那个模型具有自我能量提供能力的话，DRC维持具现化展开的消耗便几乎为零。

    报着这种目的，苏洵怎么可能不注意音巢？不管97年的伊格尼斯到底有没有完成他的战斗服，苏洵总是要查看一翻才肯甘心的。

    当然，苏洵并不知道音巢在决定与他结盟后，还把库拉给派了出来与他联络。使用能力为“冰”，外号“冰女”的库拉，在KOF2000登场的时候才14岁吧？现在只是个小萝莉的库拉，其实就是个三无小萝莉吧？伊格尼斯真的觉得这样的小女孩，真的能胜任联络员的任务？

    “嘿！想什么呢，师兄。”在接受了一路训练，花费了三个多小时，终于到了镇元斋住所的这间别院的时候，镇元斋让雅典娜和椎拳崇先自由活动了。

    至于苏洵，镇元斋却没让他休息，而是在别院池塘的水面下埋了几根棉绳绑好。然后丢了一捆棉绳给苏洵，让苏洵自己练，踩着棉绳站在水里，什么时候能只淹掉脚板，什么时候就不用练了。

    然后，就在苏洵无数次要么把线踩断，要么直接滑入水中，最后浑身湿漉漉的躺在草坪上发呆，顺便就想到了音巢组织的时候，麻宫雅典娜来了。

    洗了个澡的小姑娘头发还冒着湿气，一身白棉质地的睡衣较为宽松，站在苏洵面前俯身跟躺在地上的他说话时，不小心的走光能够看到很多东西。

    小女孩发育不错。这是唯一的思绪，倒没有任何其他的想法。所以，仅仅是无意间看了一眼后，就回转眼睛，把注意力放在小姑娘可爱的脸蛋上。

    “在想怎么踩水。”苏洵自然不可能把音巢和八杰集的事情说出来，便用现成的理由搪塞了下。

    “嘿嘿，师兄不用这么着急啦。当初师傅让我和小崇踩水，我可是花了半个月才掌握的。小崇那家伙比我差，花了快两个月才掌握。所以，师兄你不用急于一时啦。

    嗯，踩水最开始每只脚下会有三根绳子，能够承担的力还是很多的，所以师兄可能忽略了水的承重哦。暗劲境界讲究力发如针，但要向化劲迈进的话，还须裹圆成丹才是。控制体内的气，运转至脚下发出时，配合极为细微的摆动，达到游泳时的踩水效果。这样，差不多就能成功了啦。

    还有哦，告诉师兄你一个秘密哦。师傅的话，脚下没有任何东西，却是能够平稳站在水面上的，连鞋子都不会打湿呢。”

    说着话，雅典娜也转到草坪上躺下，眼睛闪亮的盯着苏洵说道。雅典娜这番话，才让苏洵想起，原来这个娇俏的小姑娘，其实是化劲高手来着。

    在现实世界中，苏洵有听说过达摩一苇渡江的故事，听闻过这种宗师级高手的确是可以踏水如平地。也听老何头吹嘘过，说他当年年轻的时候，也可以水不没膝跑过长江。

    倒是没想到，如今的便宜师傅是个能“一苇渡江”的存在。或者说，比一苇渡江更厉害？因为动的时候，总归好发力一些。“静止”站着，那才是真正考验发力的细微掌控能力了。

    “师傅真厉害。”没有撩小姑娘的心情，苏洵看着天空中的月亮搪塞说道。却不想，他这略微萧索的语气，让雅典娜以为苏洵是看到月亮想到了泰利的强大，所以心情有些不好。

    “师兄还在想泰利大哥么？其实……师兄不用和泰利大哥比的啦。泰利大哥的实力，在整个KOF大赛上，都是最顶尖的存在呢。也只有那个草薙京、八神庵还有师傅能够和泰利大哥比较高下的啦。

    师兄才突破到暗劲境界，就已经可以和泰利大哥大战三百回合，已经很强很强了啦。更何况，师兄连技能都没有用呢。”

    “技能？”面对雅典娜的安慰，苏洵的重心果然还是放在了技能上面。

    “嗯，对呀。其实暗劲境界，就可以使用技能了哦。就连绝对领域也能够激发，只是不能够达到100%就是了。嗯，小崇就是暗劲境界呀，不过他有超能力，实力也算得上是化劲境界吧。”

    就在雅典娜一边点着星星一边说着的时候，苏洵听到“技能”便直接激动了，一个转身直接把雅典娜给“地咚”了，紧紧盯着雅典娜问道：“怎么才能用技能？”


------------

214.生命之火的律动

    这是雅典娜第一次和男性如此亲近的接触，突如其来的壁咚，气势汹汹的男性气息让她顿时小脸通红，神情也有点慌乱，连苏洵的问话也没有听清。

    其实，在雅典娜与椎拳崇青梅竹马的生活中，肯定有更加亲密的接触。但是，一直将椎拳崇当小弟弟看的雅典娜，明显不会为椎拳崇而感到什么悸动。

    那句话怎么说来着？青梅竹马肯定干不过天降系，大概就是这种情况吧。但是，苏洵根本就没有往男女感情上去想。现实世界中才来过一场修罗场，苏芷如今更是处境危急，他实在是没心情去谈情说爱，君不见连颜清雅那边都再度放缓了，更别说招惹其他女孩了。

    当然，苏洵没想法，但他的行为还是很有非议的。当事人雅典娜都误会了，更别提远处暗中观察，只看得到行为听不到声音的椎拳崇了！

    15岁的小伙子，暗恋青梅竹马的师姐，这是很正常的事情。突然插进来一位师兄，然后师姐对师兄很有好感，小伙子吃醋也是很正常的事情。因为吃醋，一直暗中观察，生怕师姐被拐走，也是很正常的事情。

    一切的正常是如此的顺理成章，然后就顺理成章到椎拳崇看到苏洵所为，理所当然的误会了苏洵要攻略雅典娜了，便怒火中烧，不顾一切的冲出去想要和苏洵拼了！

    但是。

    “冷静点，阿崇。”一手按住椎拳崇的肩膀，镇元斋在他身后沉声说道。

    “师傅！雅典娜她！”

    “冷静！事情并没有那么糟，继续看下去就知道了。”镇元斋的声音再次传入耳中，椎拳崇才堪堪冷静下来。这也就是镇元斋，换个人想要劝下这种状态的椎拳崇，那是不可能的。

    后来也证明镇元斋说的没错，能够听到苏洵和雅典娜谈话的镇元斋知道，苏洵对雅典娜没有什么男女之间的意思，他只是纯激动闹得。

    在意识到自己唐突后，便主动拉开了距离，然后继续追问技能的事情。

    椎拳崇见苏洵和雅典娜确实没有向着爱情的方向发展后，也重重松了口气。这时，在他身后镇元斋灌了口酒，说道：“现在就放松了，是不是有点早？”

    “师傅你不是说他们没有……”

    “哼！是的，现在还没有，那主要是因为苏小子没有这个想法。”镇元斋直接打断了自己的弟子，用一种嘲讽的语气说道。

    “师傅，你这意思是……师姐已经喜欢上他了？”不敢置信的问道，椎拳崇都快带上哭腔了。

    “喜欢谈不上，但绝对是有好感的。如果你还不反省努力的话，雅典娜绝对会爱上他的。你也不想想，对于其他男人从来没有这么亲近过的雅典娜，为什么会对苏小子这么亲近，难道仅仅是因为他是我徒弟？你就不是了？”

    白发下的眼睛中闪烁着狡黠，老头子对于这个爱徒平时练功的松散样子已经忍了很久了。今天正好有机会，不把你忽悠瘸了，老头子这个师傅就不及格！

    “……难道是他比我强？”沉默了好一会，不想承认身高外形气质这些因素，椎拳崇最后找了一个无法辩解的事实来安慰自己。

    对此，镇元斋眼中精光一闪，表示，对了，就是这样！清了清嗓子，拍着椎拳崇的肩膀，镇元斋语重心长的说道：“阿崇啊，你终于想到了。你想想看，为什么这么多年了，明明你和雅典娜都快长大了，雅典娜却一点都没有发觉你的心意？

    是她看不到吗？不是，她只是在装没看到而已。一个女人，最需要的东西，其实是安全感。当一个男人给不了女人安全感的时候，这个女人怎么可能会动心？

    而安全感来源于什么？当然是实力，你想想看，当一个女人觉得她男朋友甚至需要她来保护的时候，她会有安全感吗？

    早些年你和雅典娜的差距还不大，近两年来，练功日渐偷懒，你和雅典娜的差距越来越大，你说，她怎么会愿意去明白你的心意？”

    镇元斋一番话直接说得椎拳崇泪流满面，一膝盖直接跪倒镇元斋面前，哭道：“师傅，我错了，我再也不偷懒了。我想变强，我要保护师姐！”

    “嗯，乖徒儿，你放心，雅典娜一定会看到你的努力和心意的。”嗯，练功的努力和心意肯定是能看到的，至于其他的嘛……咳咳，看缘分，看缘分。

    那边，镇元斋终于把自己的徒儿忽悠到了正道上。苏洵则是和雅典娜解除误会后，便开始讨论关于技能的事情。

    “只要进入到暗劲境界，对于力量的掌控的达到一定层次，是可以开启绝对领域和学会技能的。只要有领悟过究极力量的人，这个人一般都是师傅啦，由师傅给你传功，助你感悟到绝对领域的力量，多来几次便能够开启绝对领域了。

    只是，因为功夫没到家，这样的绝对领域是达不到100%的程度的，要先补充好其中所缺少的实力才行。

    至于技能，则更加简单了哦。一般认为，技能是在格斗家进入化劲境界后，将毕生所学融会贯通后，刻上自己的印记，形成‘我流’后，才升华出来的强大存在。

    其实不然，那只是指必杀技和超必杀罢了。普通技能，只是在对某一招某一式，理解透彻，并且有了自己独到的理解后，不断的训练感悟，直到明明是暗劲境界，但是在打出那一招的时候，可以牵动生命之火产生与其匹配的律动的时候，就算成功了。

    嗯，其实必杀技和超必杀技，大多都是在普通技能的基础上升华提炼出来的哦。毕竟，当初暗劲阶段就十分熟悉的招式，不可能到了形成‘我流’的时候，就不擅长了吧？往往，到了那个时候，那一招依旧会是自己的绝招呢。”

    在冷静下来后，雅典娜很认真的和苏洵说道关于技能的知识，因为苏洵才晋升到暗劲境界的缘故，不知道这些也很正常啦。雅典娜很贴心的想到。

    “生命之火，律动？”生命之火苏洵很明白，进入过很多次超体状态的他，能够清晰的感觉到自身的生命之火。只是，生命之火不是如同内劲一般的调集到拳头上，发出进攻吗？律动又是怎么回事？

    “是的哦，律动！所有技能都来自生命之火的律动，而不是简单的调动生命之火附着的肢体上加强攻击。每一个技能，都有着绝对唯一的律动规律，是完全不可重复的。这本就是一个躯体，对于某个招式的完美契合所产生的奇迹。”……


------------

215.八极拳义

    苏洵从未想过，一个技能的生成是如此的复杂和麻烦。这还是没有(主动）技能的苏洵，那些有技能的冒险者，往往只用拍本技能书，在主神那里兑换一下，就学会了的，是绝对不会想到其中的困难和艰辛的。

    嗯，毕竟人家花了生存点和剧情卡的，你想什么都不花就学会，那难度自然就很高高了咯。

    不过，苏洵倒是没有想过，他那些被动技能，杀杀BOSS就能爆了，但是其他冒险者想要得到的话，不仅需要花费大量资源，而且效果还很鸡肋。

    以“重击”为例，因为通往资深级的考核世界是《DOTA2》的缘故，里面的技能和装备自然都可以在主神那里兑换的。

    DOTA2中有个叫大鱼人-斯拉达的英雄，它有个技能就是“重击”。一共4级，升满后25%几率眩晕目标1秒附加120点额外物理伤害。看起来很强比苏洵的更好用，但实际上不然。

    先不说大鱼人的重击没办法继续强化，先讲讲作用机制上的问题。大鱼人的重击，起效机制和苏洵的差不多，但是在“眩晕”这个概念上，双方却是有着巨大差别。

    苏洵的重击，“眩晕”起效的方法是规则性的戒断，戒断对方的意识和这个世界的联系，无法做出任何应对。但大鱼人的重击，却是强魔法效果的强制昏睡，并未起到隔断作用，同时也能够被多种抗性所抵消。

    或许在DOTA2世界中，对于“眩晕”效果并没有自身去抵抗、削弱的能力。但是其他世界有啊，要知道这可是主神空间。

    除了眩晕的生效机制外，作用机制还包括这目标选取机制。苏洵能够通过对“重击”的S卡强化-根源锁定，进行对技能强化。将目标抓取机制，直接作用到目标的根源存在上，圣人以下根本就无法躲过。可大鱼人的重击，却是不能这样强化的。

    最后，再就是性价比的问题。大鱼人的“重击”的价格，在主神那里购买是需要B级剧情卡和五万生存点的，因为是B级技能的缘故，每次升级需要花费一张B级剧情卡，要升到4级就需要花费五万生存点和4张B级剧情卡。

    性价比看着不低，可是……要考虑实际情况啊。苏洵的被动技能之所以如此之强，那是因为肉搏系统给他提供了海量的属性，让他的基础能力够强。

    可主神空间，却不会免费给你提供这些属性的。在资源本就紧张的主神空间，单单的去买个“重击”，那不是把自己做宝搞吗？至于后期强大了，再买重击？大概，后期了，这种强魔法效果的重击真的那么有用？

    更何况，冒险者一共就4个技能栏，唯一增加技能栏的途径就是冒险者等级提升。新手级、初级、资深级、精英级、尊级，即便是尊级也就8个技能栏，是不可能做到苏洵那样，满身都是被动技能的……

    想了一大圈，最后还是要回归到目前的技能学习上。

    在主神空间中，所有力量体系可以总结为以下几类：生物侧、机械侧、古武侧、仙侠侧、魔法侧。每个类别的力量并非不互通，但是大体形式上是不同的，所以技能的形成也是不同的。

    《拳皇》世界的力量体系是归类为古武侧的，所以技能的形成自然要和暗劲、化劲、生命之火所挂钩。

    生命之火的律动，便是古武侧技能的形成原理。就连绝对领域这种全面强化身体素质的状态，也是依靠生命之火的律动来达成的。

    说来，整个古武侧，几乎都有依靠生命之火全面强化自身身体素质的办法。在拳皇世界，这种方法被称为“绝对领域”；在苏洵那里，当年DRC细胞的“生命同调”和现在的“超体同调第一阶段”；在有的世界会被称为“汽化”……

    总之，殊途同归，都是对于生命之火的使用，所以这些状态并不能叠加起来，对于自我基础身体素质的全面提升，最多只能达到100%，这是在不造成无法逆转的损伤的前提下的极限。

    “所以说，绝对领域的力量我已经掌控了，根据这个原理就可以慢慢学习到技能了？”苏洵本来还想就绝对领域的问题问问麻宫雅典娜的，可是小姑娘却是表示你不是已经会了么？还是100%力量的绝对领域呢。

    “是啊，当初我就很奇怪，明明师兄你连暗劲都还不会，却能够使用100%的绝对领域，实在是让人费解。而且，当时连师傅都震惊了呢，瞬开100%绝对领域，即便是师傅也做不到呢。”

    雅典娜一副很好奇的眼神盯着苏洵，让苏洵有点不自在。只能解释道：“嗯，因为一些特殊原因，所以能够做到。”

    “唔……好吧，既然是不想说的秘密，那就放过你了。继续说说技能吧，师兄是学八极拳的，那么不管如何，最为核心的‘贴山靠’肯定是最为熟悉的吧？要凝练自己的技能，师兄不妨从‘贴山靠’入手哦。”

    说到贴山靠的时候，雅典娜还自己做了个贴山靠的动作，明明是个娇俏的少女，那一靠之下的威力，看着也是极为刚猛的，想来少女也练过八极拳，说不定造诣还挺高的。

    见苏洵盯着自己看，雅典娜稍微有点不好意思，吐着舌头说道：“我就是摆摆样子啦，八极拳我练得不多，平常师傅主要教我形意拳。小崇倒是学得多一点，但他主要练八卦掌。嗯，八极拳果然还是要像师兄和泰利大哥那样，才是真正的八极拳。”

    像我和泰利那样？刚猛无前？还是说……身体素质够强？说来，泰利的力体敏三项属性应该都在250~300之间，自己碰到过的那个经过肌肉改造的安琪儿倒是有300点力量，但是敏捷太低。雅典娜的话，平均属性应该在150左右？因为有超能力的关系，可能精神会更高一些？

    “是力量吗？”苏洵问道。

    “对哦，师兄的强大身体素质，就连师傅都感叹是平生所仅见呢。而且还不是那种奇怪改造和加持后的效果，全面属性都很平均呢。这种至刚至强、至迅至猛的强大身体，果然还是八极拳的拳义更加契合一些。

    虽然拳种之中，我学的形意拳也是号称最为刚猛的拳法。但形意拳毕竟注重于内里的发劲运气，比较于八极拳来，显得太过细腻了，反而无法体现那种舍我其谁、天下无敌的霸气感觉呢。”

    “舍我其谁？天下无敌？”喃喃地重复着刚刚雅典娜说的话，苏洵终于想起了遗忘已久的拳义……


------------

216.贴山靠

    舍我其谁、天下无敌……

    不断重复着这句话，望着自己略微颤抖的双手，苏洵感觉一股被压抑已久的豪气从心底就要冲天而起。

    学武强身，强身而健魄！学武最终目的，是要改变一个人的精气神，让他从里里外外变得彻底的强大！

    所以，真正的练武之人，没有哪个是畏畏缩缩的，特别是练八极拳的人，都是血性阳刚之辈。这是由八极拳的拳义决定的，怂弱之辈，是不会来学八极拳的。

    自己明明是学的八极拳，可偏偏却忘了八极拳最为重要的内在。当然，这一切都不是苏洵的错……

    因为从学八极拳开始，他就一直被苏芷吊打啊！两者间战斗力的差距，明明身为哥哥，身为男性，却一直被自己妹妹所吊打，这怎么让人升的起豪气来？怎么会让人产生“我很强”的感觉呀？

    所以说，在现实世界中，在进入主神空间之前，苏洵甚至不愿意和别人说他学过武术啊。这样的情况下，他又怎么能够领略到武术对于精气神的强健作用？又怎么能够领略到，八极拳宗师所拥有的那种一往无前的豪气？

    但是，现在不同了。他进入了主神空间，逐渐拥有了可以傲视一切的力量。仅仅只是新手级冒险者，但苏洵就算对阵尊级冒险者，也不是完全没有胜算！在张盛的帮助下，他们更是打着白虎城的主意，如果成功，他将是白玉京地位最高的五人之一！

    一切都已经不同了呢，我很强，爆炸性的强。

    这一刻，苏洵终于正视到了自己的强大，终于产生了一个强者的自我认知。

    闭眼，再一睁眼后，全身气势暴涨，超体同调的第一阶段，更是自动开启了，超过700点的精神力带来的强大气势全面爆发。一瞬间，方圆十里之内，鸟惊犬吠，如同霸者降临一般，强大的威势给人以不可战胜的感觉。在他上空，更是有一个巨大的虚影将凝未凝……

    “怎么可能！”惊叫的是镇元斋，看到那个巨大的半成体虚影，感觉到了大宇宙之力的气息，老头子已经下巴都惊掉了。

    这已经完全颠覆了镇元斋对于力量的理解，先是未到暗劲，就可以使用100%绝对领域。现在又刚进入暗劲，便跳过了究极之力，接触到了大宇宙之力的门槛！这怎么可能！

    自然是可能的，只是他们对于属性的力量一无所知。高达700点的精神力全力爆发下，心灵之光的力量偶尔闪现，是很正常的情况。当然，要把心灵之光具现化，并转化为强大的力量，苏洵要走的路还很长。

    属性的强大，在于它总是会量变引起质变。超过200点属性的时候，会获得四个对应的强化状态。可200点之后，属性的多少就无用了吗？

    错！大错特错！不是无用，而是难以提高！单不论高属性值每时每刻带来的优势，仅仅是如果你明白单项属性在超过1000点的时候，会有怎样的强化，是绝对不会认为属性值是无用的！

    单项属性超过1000点后，会获得的强化如下：【体质-细胞重生】、【力量-摧枯拉朽】、【敏捷-光速时间】、【精神-灵光闪现】。

    【体质-细胞重生】：只要还存留一个细胞，就能够快速恢复整个躯体。

    【力量-摧枯拉朽】：只要己方力量高于敌方，近战攻击敌方无法格挡。

    【敏捷-光速时间】：持续1秒钟，速度达到光速，冷却时间24小时。

    【精神-灵光闪现】：强制召唤心灵深处的愿景，将心灵之光照进现实。持续1秒，冷却时间24小时。

    如此强大的强化效果，属性怎么可能没用。就算缺乏与庞大属性相匹配的运用技巧，高属性带来的碾压效果也是极为可观的。

    当然，即便是各种状态加持之下，属性值能够突破1000点的冒险者，依旧是凤毛麟角般的存在。所以，关于这方面的信息，在主神空间中几乎没有流传。或许一些信息公司有知道，但没人去买信息，他们可不会主动去说。

    所以，不知道属性值在超过1000点后，有什么等着自己的苏洵，暂时没有考虑那么多。在刚刚精气神突破的那一瞬间，精神力全部爆发，自我状态也是前所未有的好。

    苏洵想要做的便是趁机凝练自己的技能。雅典娜说的没错，对于八极拳，不管是新手还是宗师，最擅长的那一招，永远是贴山靠。它是八极拳的基础，也是八极拳的绝学。

    这一刻，苏洵感觉前所未有的奇妙。

    既是全神贯注着自己的身体状况，又是意游八极，“视野”极广，感觉一切都在掌握之内，提手皆可攻击……

    能做到吗？这一刻，苏洵突然忘了所有感觉，甚至连招式该怎么打都忘了，他只知道，只要想打，就一定能打出来。

    他并不知道，这种“无我”、“无招”的状态，是每个武者都梦寐以求的状态。这也是，“我流”形成的必要前提。因为这样过后，领悟的那一招，将刻上强烈的个人印记！

    没有犹豫太久，苏洵开始动了。

    右脚提起，前脚掌依旧挨着地面，极为缓慢的向后滑了半步才堪堪停止，也就是这一瞬间，似乎整个世界都静止了，不仅是苏洵，所有看着的人都有这种感觉。

    但这一瞬间的静止，里面所蕴含的恐怖，所有人都能清晰的感觉到。

    动了！

    动了！就那一瞬间，所有人都仿佛听到了镜面被打碎的咔嚓声。但大家都知道苏洵身前是空无一物的，有的只是空气和……空间。

    那一瞬间爆发的无可抵挡的力量，随着右脚前踏的一步，随着苏洵那进身的一靠，仿佛镜面被打碎的声音便传了出来。这一靠……空间都打碎了！

    浑身血痕，衣服几乎碎成烂布条，光溜溜的脑袋上流下来的血眼划过眼睛，只是面无表情的站在那里，却让人感觉到了无尽的恐怖和强大。

    一击打破虚空，被空间乱流洗过的身躯，如同不可战胜的战神一样矗立在那里……


------------

217.碎虚

    贴山靠·碎虚！

    这是苏洵领悟凝练出来的第一个技能，也是他赋予给这个技能的名称。借助此次考核世界所开放的技能学习权限，苏洵仅仅一次顿悟就学会了这个技能。

    将自我的招式升华，对自我技艺的提炼所产生的奇迹……贴山靠·碎虚！

    贴山靠·碎虚（1级）：A级技能，共4级。需要0.1秒牵引动作，使用者每100点力量使得空间裂纹+1/+2/+3/+4（每级对应效果）、裂纹长度+0.1/+0.2/+0.3/+0.4米，冷却时间30秒。

    ……

    就在苏洵看着自己的技能发呆的时候，远处暗中观察的椎拳崇直接就哇的一声哭出来了，只见他泪眼朦脓的望着镇元斋说道：“师傅，打不赢的，打赢是不可能打赢的，这辈子都不可能打赢的。”

    看着椎拳崇这副已经放弃了的模样，镇元斋也是心头咯噔一响，知道有点不妙了。刚刚把这小子忽悠太狠，结果现在苏洵直接再次突破，强大直接让椎拳崇放弃了比较的信心，直接颓废了……

    “阿崇！振作！现在不管苏小子多强，对他而言都没有什么益处的。因为他本就比雅典娜强，现在就是更强一些，不也没有本质上的改变么？该有的安全感还是那么多，不会在性质上发生改变的。

    所以，你的目标一直就不是苏小子，而是雅典娜。你只需要比雅典娜更强，能够保护她，给她安全感就可以了！”

    思绪急转，镇元斋赶紧再对自己的乖徒儿一顿洗脑，赶紧把逻辑给强行扳回来再说。可能是太相信师傅，椎拳崇听镇元斋说完也愣了，呆呆的向师傅问道：“真的？”

    “真的！”镇元斋演技拉满，用平生最令人信服的语气说着。

    “那……那我还有机会？”椎拳崇抽着鼻子问道，生怕师傅给出否定的回答。

    “有机会，绝对有机会！”

    “嗯，那我也要努力！我绝对不会放弃雅典娜的！师傅，我去修炼了！”看着热血上涌，重新燃起斗志的椎拳崇，镇元斋也是重重松了口气。随即转过身去，再度看向苏洵，口中喃喃地说道：“我到底收了个怎样的怪物当徒弟呢。”

    嗯，镇元斋口中的怪物，此刻正在给雅典娜来了个摸头杀，“谢谢你，雅典娜，全靠你的点醒，我才能领悟到技能。”

    “没有啦，都是师兄自己领悟的哦，我只是随口说了两句触发了师兄的灵感而已。厚积薄发，师兄迟早会有这一天的。”

    被苏洵摸头当中，雅典娜再次脸红了。因为苏洵刚刚那记贴山靠·碎虚打出了空间裂纹，然后空间裂纹恢复时产生的巨大风压和空间波动将他身上割裂了无数口子，整个上身的衣物更是在碎裂后全部脱落了。

    身上还有不少血迹，但伤口已经愈合如新。明明刚刚还是茂密的头发，结果现在又变成了光头，所以说，苏洵的假发被强风吹走了呀……（这里说下，前文忘记交代了，苏洵在回现实世界见苏芷前，是弄了顶假发的，所以苏芷暂时没有发现苏洵光头的事实。）

    但是，明明是光头，在这副凶悍的外表之下，变得更帅更耐看了呢。

    全力爆发的一击，浑身上下出了不少细密的汗珠，身上肌肉群丰富流畅并不如健美先生那样突兀，被汗打湿的皮肤在月光下莹泽反光，配合着新鲜的血迹，整个人的男性气息爆表了好不好！

    “总之，雅典娜的功劳还是很大的。”对于雅典娜的推脱，苏洵并不为然，该感谢的，是不会少的。嘛……要怎么感谢呢？送她一个KOF的冠军？以自己的实力，应该有机会做到吧？毕竟KOF大赛不准用剑来着。

    译名都是“拳皇”的比赛，自然是更倾向于徒手格斗了。刀剑枪等开刃武器和热武器通通不准使用，棍、扇、鞕等武器倒是准许使用来着。

    苏洵现在进入到暗劲境界，徒手战力虽然还是比不上用纯钧剑的时候。因为基础技巧的进步越大，在使用纯钧剑时，能够发挥“宗师级剑类武器精通MAX”的效果就越高。

    并且，因为纯钧剑本身的强大，苏洵就算进入到化劲境界，也只能说是徒手战力与用剑时战力更加接近了而已。毕竟，武器这个词的概念就是在徒手的基础上进行战力加强呢，如果武器没有用，或者起到了副作用，那只是武器不够好罢了。

    在与雅典娜又聊了几句后，苏洵便开始了他的“踩水”训练。因为刚刚对于武道的理解又进了一步，所以对于力量的掌控容易了许多，比起最开始一点感觉都找不到，现在苏洵已经逐渐摸到门路了。

    现在要做的，就是不断的训练，直到驾轻就熟为止！不得不说，镇元斋作为武道宗师，培训弟子确实有一套。

    直接看出苏洵强大的身体素质与低水平的技击技巧间的差异，就安排了前后两个训练项目，都是针对苏洵量身定做的，能够以最快的速度提升苏洵技巧水平的训练。

    见苏洵开始训练了，雅典娜也不打扰苏洵，便在一旁站起桩了。形意拳的三体式，一站就是一整夜，期间没有任何停歇。

    像这些武道有成的武者，身体和精神都极为强大，几天几夜不睡觉完全不碍事，经常一练就是好几天，通宵站桩什么的，那是经常的事情。毕竟夜里更近，对于武术的感悟，也就更容易一点。

    经过一夜的练习，苏洵终于可以踩在绳子上面维持5秒了！这是一个从0到1的突破，这让早上起来晨练的镇元斋也颇为惊讶，完全没有想到苏洵的悟性有这么高。

    苏洵只是表示，那是，你也不看看这个世界，主神可是对冒险者们开放了技能学习权限的。这个权限之下，冒险者们不仅在反复的练习和学习后可以得到技能，在悟性方面也是得到了一定加强的。

    这个加强其实是体现在时间上的，因为苏洵自己就有感觉，每次灵光一闪，若有所悟的时候，时间就如同突然变慢了一般，让他能够充分体会那偶然的感悟。而不是遗憾的错过，然后要等下一次、许多次的“奇迹”发生，才能完美感悟到那个诀窍。

    学习练功的时候，时间是过的很快的，如果可以，苏洵愿意在这个小院里，一直练到KOF大赛开启。但是，树欲静而风不止，苏洵自己不想动，但他种下的因果却开始动了。

    清晨，南镇飞机场，随着一架客机的降落。一个有着及腰的水蓝色长发，穿着朋克服装，没有什么表情的小女孩走了下来，拿出一个小手机，看着上面的信息，用清冷的声音念道：“苏洵。”

    音巢的联络员，库拉，就位。


------------

218.音巢联络员

    独自一人，拖着一口巨大的行李箱走出机场。小萝莉库拉吸引了不少人的注意，毕竟这么小一个女孩单独乘坐飞机出行，很是少见。

    计程车乘搭站点，小萝莉挥手示意一辆计程车过来。

    “小姑娘，你家大人呢？”计程车司机下车，准备帮乘车把行李箱放进后备箱中，同时，见乘客只是一个小女孩，便如此问道。

    “……”库拉面对司机的问题并不想开口回答，只是轻微摇了摇头。这让司机有些迟疑，但是库拉却轻松一抬就把巨大的行李箱“砸”进后备箱中后，司机就识趣的闭上了嘴，收起了自己的关心。

    刚刚那个箱子的响动，绝对是不低于50公斤重的，但是这个小女孩却能够轻松的单手提起，单从力量上来看，这个小女孩的力气怕是比他大了不知道多少。

    而且，行李箱中就算装满衣服，也不会这么重吧？注意到这几个细节后，司机自然不敢把库拉当成一般的小女孩看待了。强大、孤身前来南镇，怕不是来参加KOF大赛的？现在的格斗家都这么年轻了吗？

    作为南镇居民，司机大叔自然是对各种奇特状况已经见怪不怪了。南镇作为世界街头格斗之乡，每年都有无数格斗家前来南镇，不论是学习、生活还是参赛。各种奇能异类并出，南镇居民表示，什么大场面没有看到过？

    94年南镇都在霍华德组织下从美国独立了，后来更是一度以南镇势力为中心控制了大半个美国。去年的KOF大赛，最后出现了个那个能控制风的家伙，甚至把南镇吹毁大半。可现在南镇不照样繁华？

    所以，这么多大事经历下来，要是没有个大心脏，那就不是南镇的居民！

    “小姑娘，去哪？”司机大叔回到驾驶席后，对已经坐好的库拉问道。

    “西水街，54号。”惜字如金，库拉一个字都没有多说。不过说话声音倒不算小，司机也听得明白。感受着小姑娘的拒人千里之外的气场，放弃了计程车司机的话痨传统，司机摇摇头便一路沉默的把库拉送到了目的地。

    因为一路上没有和库拉说话，把小姑娘送到目的地然后再开走的司机大叔觉得自己忘了什么……卧槽！忘记收钱了！

    可是再一看，这已经开出两公里多路了，而且回想起库拉那副生人勿近的样子，只得哀叹一声，就当白跑一趟，继续回机场拉客了……

    至于库拉，拖着巨大行李箱来到这座中式庭院大门前，对比了下门牌没有错后，就直接走了进去。当然，这也是因为大门并未关闭的缘故。

    镇元斋带着两个徒弟去大赛举办方那里报到了，院子里目前就苏洵一个人，因为苏洵一直在练功的缘故，也不怕有小偷进来。嗯，私自进格斗家的院子里偷东西，那绝对是找死的行为。

    南镇的小偷本来就少，到了每年KOF大赛前后的那两个月里，基本就不会出手了，这段时间，全世界无数格斗家涌进南镇，你要是一不小心偷到格斗家身上，分分钟就得被打死。要知道，在南镇，格斗家杀人可是不犯法的。

    库拉因此得以直接走进院子，而在她踏入院子的第一时间，苏洵也发觉到了她的存在。心思稍微不稳，眼看就要沉入水中，但是随着一阵爆发，水没膝盖之后，苏洵竟然直接从水中跳了出来。

    “踩水”技巧他已经小有所成，能够坚持十多秒时间了。同时，因为劲力的掌控得到巨大提升，苏洵即便是在水中也能借到足够的力量。

    对于劲力的完美掌控，这就是古武侧厉害的地方了。像最开始，苏洵只是明劲巅峰的时候，每次跑动起来，一旦发挥全力则地板遭殃。可所幸他战斗场景都是脚下坚固的地方，要是来个类似沼泽的地方、沙地这些地面承重不足的场景，那苏洵就是有浑身力量，也难以发挥出来。

    可现在不同了，进入暗劲境界后，又经过镇元斋的连续训练，苏洵如今对于力量的控制已经大大提升。说不得等以后进入化劲境界，那才是真正的不在乎脚下是什么地形了，就算是水面，也已经能够如履平地一般全力战斗。

    嗯，苏洵不清楚，真正的古武侧的大宗师，是可以凌空战斗的。踩水和踩空气，其实原理都差不多，只是境界高低的问题罢了……

    话说，苏洵纵身一跃从水塘里出来，湿漉漉的身体只穿着一条昨晚换上的泳裤，在来到库拉这个小萝莉面前后，他才觉得有点不妥。只是察觉有强大的陌生人靠近，倒是不知道居然是个小女孩。

    然而就在苏洵准备退回去先换身衣服的时候，库拉开口了。

    “请问，这个人在不在？”库拉掏出手机，屏幕上正显示着一张苏洵的照片。苏洵起初看还以为自己眼花了，可是眨眼之后再看，发现确实是自己的照片没错，便疑惑的望向库拉，他有点怀疑，这孩子是脸盲么？怎么自己站在面前她都认不出来？

    “你真的没看出来？我就是你要找的人啊。”指着自己的脸，苏洵一脸认真的说道。听到苏洵的话，库拉则是展现出了更懵逼的表情，然后十分慌张的把手机转回来仔细看了好几秒，又抬头看向苏洵。

    小萝莉第一次出任务，本来还想绷着一张脸的，可是连人都认不清，那简直是太丢人了，所以顿时手脚都慌了起来。

    来回看了几遍，库拉才发现好像面前的人就是苏洵来着，只不过……秃了。

    “秃了。”心中所想，一不小心念了出来，虽然声音很微弱，但是苏洵凭借强大的五感还是听到了。

    “什么？秃了？什么秃了？”这是苏洵不解的问道。自从买了个超高质量的假发戴上后，苏洵都快忘记自己已经秃了的事实了。毕竟就算是和泰利的剧烈战斗，假发也不见有脱落的痕迹来着。

    可是……苏洵并不清楚，昨天他那一击打得空间碎裂之后，空间恢复时产生的波动和强风却是把解法给肢解掉了的……

    所以，在库拉小萝莉耿直的抬手指向他脑袋时，苏洵才醒悟过来，自己的假发，掉了……


------------

219.目标坂崎獠

    摸着光洁如新，完全没有长出头发趋势的光头。苏洵也懵逼了，假发……掉了，而且因为这个假发的质量很好，他并没有预备多余的假发……

    库拉可不管苏洵是否懵逼，在确定面前这个光头男就是苏洵后。她想着刚刚已经失误了，现在必须纠正过来。小萝莉要证明她是专业的！

    将身后的行李箱直接打开丢在身前，里面一堆金条和美金散落一地，小姑娘说道：“音巢的见面礼。”

    没有人会不喜欢金钱，这是音巢那边的人认为的。即便是强大的格斗家，这是世俗之物对其也是很有用的，毕竟这可以带来不错的生活水平，让他们的日常生活更加方便。

    所以，两百万美金和100公斤金条，这是音巢给苏洵的见面礼。差不多500万美金的钱财，在97年还是很值钱的。毕竟整个KOF97大赛，冠军也就1000万美金而已。从这个角度来看，音巢其实挺有诚意的。

    但是……苏洵是冒险者啊，冒险者要这么多任务世界的钱干什么？看着散落一地的钱，苏洵嘴角抽搐两下，比起这个钱，他更在乎对方的身份，音巢的人？苏洵对于KOF97后的剧情知道的甚少，新人物也记不得几个，所以根本不知道小萝莉是哪个人物。

    不过，这水蓝色的长发，挺熟悉的，是谁来着？

    “库拉。”

    “嗯？”

    “我叫库拉，会协助你行动。组织给你的任务，必须执行。”就在苏洵猜想着女孩名字的时候，库拉却主动做了自我介绍。但是，介绍之后，小女孩的语气颇为强硬。那种，为了掩饰紧张的强硬。虽然一直想证明自己是专业的特工，但还是很紧张。

    毕竟，作为改造人的库拉，作为音巢培育的特工，这是她生活了十一年，第一次从基地里出来单独执行任务……

    库拉？嘶……好熟悉的名字，嗯，那头水蓝色头发，啊，对了！是“冰女”！那个能力是冰冻的女孩。不过，因为还是97年，所以不是少女，还只是萝莉？

    苏洵一拍手，终于想起了小女孩的身份。那副仰着头想到了什么的样子，配合着他个光头，有点呆呆的感觉……

    嗯，所以说，确认了对方的身份，该做什么？她好像说了，音巢给了我任务？想到这里，苏洵都笑了。区区音巢，凭什么给我任务？你以为你是主神？

    “小姑娘，我想你搞错了什么，我和音巢，最多也就是盟友关系。想给我任务，你们音巢真的有结盟的诚意？”弯下腰沉着脸说话的苏洵，配合他那个光头，显得格外的凶悍，特别是他现在就穿着一条泳裤，被警察叔叔看见的话，说不定就把他当变态给抓走了……

    “任务……必须执行！”一开始被苏洵吓得后退了半步，但是小女孩却生生止住，坚持着自己的说法，然后摆出了格斗的起手式，随时准备用武力制服苏洵？

    对此，苏洵眉脚抖动了下，与小萝莉对视了好一阵，看到小姑娘眼睛中的慌乱、害怕、执着，一时间也无从下手。只是叹了口气，问道：“先说说音巢打算让我干什么吧。”

    在苏洵的危险感知中，库拉和雅典娜是同一个等级的，可能比雅典娜还要差一点。这样的小姑娘，打算以武力迫使自己，不是在拿她自己的生命开玩笑吗？

    “今……今天！坂崎獠和他的龙虎队就要回到南镇的极限流武馆了。BOSS交代，要你去砸了极限流武馆，最好杀掉坂崎獠。”小姑娘虽然硬撑了下来，可是之前苏洵放出的气势还是吓到了她，说话都有些结巴。

    “杀掉坂崎獠？砸了极限流武馆？”重复着关键词，苏洵琢磨着音巢的目的。龙虎队是KOF大赛的主力之一吧？杀了坂崎獠，打倒龙虎队对音巢有什么好处么？

    “BOSS说，你要成为最强的明星格斗家，必须要在大赛之前获得足够证明自己实力的战绩。否则即便是音巢，也无法帮你把名气宣传起来。坂崎獠是KOF96表现仅次于草薙京的明星选手，杀掉他，是证明你实力的第一步。”

    一口气说了这么多话？虽然是照本宣科，但是相对于小姑娘那很弱的交流能力来说，已经是进步了吧？

    在听到很符合逻辑的解释后，苏洵反而不想那么多了。注意的地方反而放到了小萝莉本身去了，至于音巢的阴谋？呵呵，再多的阴谋，到了最后还不是面对面的实力对抗？自己都决心要屠神了，害怕你一个人类？

    不得不说，自从昨晚领悟到武者精神、正视了自己的实力后，苏洵现在自信了很多。真正的强者，不畏惧任何挑战！

    至此，苏洵转过身去，继续走向水塘，问道：“坂崎獠什么时候到南镇。”

    “BOSS说，下午五点。”见苏洵答应了任务，库拉也放松了下来，因为她的任务初步完成了。所以，就不用和这个凶秃子战斗了吧？

    嗯，苏洵并不知道，自己在库拉那里的印象已经变成一名凶秃子了。如果知道了的话，大概……会让她知道什么叫做“和善”的秃子吧？

    对于库拉说的时间，苏洵只是点了点头。现在，继续练功！五点之前，他要完成三根棉绳的踩水！

    重新将绳子绑好在两个巨大的鹅卵石上，然后放进水面下的水泥凹槽中。看得出，镇元斋对于这个池塘是做了改造的。想了想，镇元斋都参加了好几届的KOF大赛了，在南镇有个自己的庭院也是很正常的事情。

    水面下铺好棉绳，来到池塘边苏洵深吸了一口气，清除杂念，进入放空状态，然后缓缓伸脚踏上棉绳。

    先踏上的左脚，但右脚还在岸上，所以苏洵只是慢慢的将重心前移，并且开始寻找水中发力的感觉。伴随着每一次呼吸，随着体内气息的运转，力量被带入脚底，浑身肌肉以一种极为细微的幅度抖动着，脚下的棉绳也随之抖动，但是随着这股抖动，如同波浪一样的力量从苏洵脚底涌出，为苏洵的站立提供着浮力。

    随着左脚承担的重力越大，苏洵越发清晰的感受着脚下的三根棉绳。仔细的体悟着每一丝力量的去向，感受着棉绳的晃动……晃动？

    是了，晃动，但不能让它们无意义的晃动！棉绳很长，横跨整个十多米的池塘。我，不能仅仅将力传导在脚下这片棉绳上，应该传导在整根棉绳上，控制它的抖动，利用它来帮我传达力量，在水中获得更大面积反弹浮力！

    呼……

    随着苏洵长长一口呼气，终于右脚也踏上了棉绳。

    如同一滴水珠进入湖面，荡起了微微波纹，但却没有惊扰整片湖水……

    本来应力晃动的棉绳，在这一刻，全部仿若附在苏洵脚底一般，整齐的颤抖着、旋转着，随着六根棉绳的微动，苏洵的重力和发力被从棉绳各处散播出去，仔细的话，能够看到埋在水里的棉绳，整个周围都展开着波纹，力量，被均匀的承担了……


------------

220.踏水演拳

    专心修行总是会忽略时间流逝的，直到镇元斋带着徒弟回来的时候，苏洵还在练习踩水，这时他已经可以完美的站立在六根棉线之上了。

    对此，一进门镇元斋就发现了，便陷入了深深的震惊当中。他不明白，苏洵到底是天才还是庸才了。看着十八九岁的年纪，明明好不容易才通过借功的方法进入到暗劲境界，但是这一天之间，苏洵实力的进展给他的震惊又实在太多了。

    所以，镇元斋刚一踏入大门就站立不动了，一直盯着苏洵在想事情。他身后的椎拳崇和雅典娜两人都有些奇怪，为什么师傅不动了。

    椎拳崇从师傅右边绕过去，打算看看是什么情况。于是他就“哇！”的一声叫了出来，椎拳崇同样很震惊，但他的理由不是因为苏洵，而是地上那一摊散落的美金和金条。

    堆成一堆的美金和金条直接展现在人眼前的时候，很是具有视觉冲击效果的。椎拳崇跟着镇元斋哪怕平时不缺零花钱，但因为还是孩子的缘故，镇元斋也不会给他多少钱的，所以在看到这么多金钱的时候，他直接惊得一个踉跄差点没站稳。

    雅典娜也好奇的来到椎拳崇后面看向院内，她也发现了那堆钱。虽然惊讶，但是却没有椎拳崇那样反应激烈，仅仅是可爱的用右手掩了下嘴，发出了“啊唔”的感慨声。但随即，又把目光转向了苏洵和坐在一旁草坪上待了一上午没动，都快成为石雕的库拉。

    小姑娘、美金、练功……实在是难以把这三样东西联系在一起，雅典娜不知道该怎么处理，便朝着一旁的镇元斋问道：“师傅？”

    “进去吧，应该是来找苏小子的。”镇元斋他们回家时，库拉也只是转头望了一眼后，就继续盯着苏洵，没有理会他们，所以库拉应该只是来找苏洵的。女孩也好，美金和黄金也罢，自然有苏洵来处理。

    镇元斋推着椎拳崇往屋内走，可怜的椎拳崇望着那堆美金和黄金眼睛都发绿了。青春期的小伙子，有了钱能做的事情太多了，他也很想要钱啊……

    在镇元斋三人回家，雅典娜连饭都做好了的时候，苏洵终于收功上岸了。这一次，稳稳站了三个小时的他，已经彻底熟悉了踩水的第一阶段，接下来的话，按镇元斋的说法是，什么时候能够在棉绳上自然顺畅的打一套拳，什么时候就可以进入第二阶段了。

    在吃饭之前，为了表彰苏洵的进步，镇元斋亲自给苏洵演示了一边，什么叫做踏水无形，水面打拳。

    一跺脚，水面下传来惊雷之音，但是整个水面却只是泛起微微涟漪。打出的拳头并未有想象中的音爆和拳风冲击波，只有微微的“咻”的声音，但是懂行的人都知道，那才是真正恐怖的死亡之音。

    所有力量都引而不发，明明全力打出却又收束在内，一旦打在敌人身上，那真的就是所有力道如同牛入泥海，先是细微无澜，可随后四走奔腾，瞬间变化成脱缰野马，在敌人体内疯狂肆虐，破坏每一处生机。

    镇元斋一套拳法打完，苏洵完全沉入其中，感受着他的每一招每一式，库拉则是一脸惊恐的看着这位矮小的老头，从未想到老爷子有如此恐怖的战斗力。苏洵也好，镇元斋也好，为什么这个院子里的人都是怪物。呜呜呜，戴安娜，我怕……

    （戴安娜：库拉母亲的克隆体，作为库拉的监护人照顾着她。库拉的母亲是音巢的一名干部，在人体改造的时候失败死亡了。）

    看着紧紧咬着嘴唇，全身都微微颤抖，却依旧坚持呆在那里的库拉，雅典娜也是觉得小萝莉很可爱。还穿着围裙的雅典娜来到库拉面前，微笑着说道：“要开饭了，一起来吃饭么？”

    库拉本来正被镇元斋的那套演示的拳法所震惊，根本就没有注意到雅典娜已经靠近身后，等雅典娜出声的时候，库拉顿时就被吓到了。手忙脚乱快速挪着向后退的同时，一头水蓝色的头发都立了起来，如同一只受惊的小猫咪正在炸毛一样。

    “嗯？超能力？但又有点不同呢。”雅典娜倒是没有被库拉的“凶相”所刺激到，反而是饶有兴趣的看着库拉的炸毛反应。在超能力的运用上，雅典娜在这个世界算是巅峰水准了，所以即便库拉给雅典娜的危险感不小，但是因为对于超能力运用的自信，雅典娜并未做出应战反应。

    见雅典娜没有继续靠近，库拉也慢慢放松了下来，但是依旧警惕得注视着雅典娜和镇元斋，慢慢的向着苏洵的方向挪着，直到靠近苏洵才停了下来。嗯，苏洵已经答应结盟了，所以是盟友，可以信赖……

    对于库拉的动作，雅典娜只是笑了笑，也没有继续上前，而是朝着苏洵那边喊道：“师兄！开饭啦，吃完饭再练习吧！”

    苏洵听到雅典娜的喊声，也从闭目回忆中醒来，反正镇元斋现在是他师傅，要多少次演示没有？不急于这一次了，不说劳逸结合，起码饭还是要吃的。

    实力提高到苏洵这个层次，吃饭也只是一种习惯了。身体运行的主要能量，还是依靠体内的生命之火提供。生命之火在体内无形的燃烧，不仅不消耗自身的生命，反而将经过身体的蜉蝣能量提纯吸收，反哺给身体。

    当然，这是在能量并不稀缺的世界才能做到的，万一到了能量荒漠，绝对无魔的世界，那便只能依靠燃烧生命力维持身体的能量供给了。短时间内没有什么问题，但是长久的续航绝对不行。

    嗯，苏洵倒是不用担心所处世界的能量不足，他有“恢复光环”，能够提供最为纯粹的生命之力，就算燃烧生命力也没有什么问题。

    吃饭的时候，在饭桌上苏洵主动的介绍了库拉。嗯，第一次吃到华夏菜的库拉虽然还有些怯生，但是伸出的筷子一点也不愿意放慢，如同一只啃食瓜子的仓鼠一样，显得非常迅速和专心。

    镇元斋听到苏洵说库拉的来历，有公司主动赞助KOF选手这种事，还是第一次碰到。公司派出的联络员还是小女孩就更令人深思了，不过，镇元斋也不愿意想太多，反正他察觉到的邪恶气息并不在库拉身上，这就够了。

    其他的一切？等发生了再说吧。


------------

221.砸馆无限流

    “音巢要你去砸极限流武馆？”夹起一块麻婆豆腐正在往口里送的镇元斋向对面的苏洵问道，神情倒是颇为微妙。

    “没错。”苏洵点头回答，然后帮库拉用勺子舀了一勺麻婆豆腐给她，因为麻婆豆腐放在镇元斋面前，所以小女孩虽然一直往那边在瞥，但是不敢去夹菜。至于库拉一个外国人为什么会用筷子，身为一名格斗家连筷子都驾驭不住，还敢说自己是格斗家？

    “嗯……以你的实力，极限流武馆这次很可能就要砸招牌了。加油，要让坂崎琢磨那个老家伙看看，我老头子的徒弟可比他儿子厉害！去年坂崎獠在KOF大赛上发挥亮眼，那老家伙还跟我老头子吹牛来着。”

    苏洵并没有说，音巢那边其实是要求他最好杀掉坂崎獠，不行也要废掉坂崎獠，让他无法参加KOF大赛的。镇元斋以为苏洵只是单纯的去砸场子的，所以还颇为支持。煞煞老对手的威风什么的，再好不过了。

    镇元斋并没有阻止，苏洵也不意外，毕竟格斗家之前互相找事切磋才是正常。哪天两个旗鼓相当的格斗家遇上了，但是却不想打一架，那才叫不正常了。习武之人，不管怎么说，多少有点争强好胜的心思的。

    知道苏洵要去挑战极限流武馆，雅典娜看着苏洵的眼睛更亮了。无他，只是觉得跟着师兄的话，生活一点也不无聊。才和泰利大哥大打一场，又马上要去挑极限流武馆了，真是刺激得很。就算是日常的练功，苏洵也能给人很大的惊喜。

    雅典娜看苏洵的目光，椎拳崇自然也注意到了，但是意外的，他今天从容了很多。默默又拔了一口饭，椎拳崇内心冷冷一笑。哼，再强又如何？代价还不是变秃？

    这话也就是椎拳崇没有当着苏洵的面说，不然苏洵在砸极限流武馆前，先要清理下门户，教这个便宜师弟好好做人才是。不说其他，先一把火把椎拳崇的头发给烧了，叫你还敢嘲笑老子是秃子。

    ……

    时间很快到了六点钟，在一群记者的闪光灯下，苏洵飞起一脚踢碎了极限流道观的招牌，在招牌的碎裂声中，正在和家人吃晚饭的坂崎獠“嚯”的一下站了起来，然后飞速来到了道馆外。

    看着已经变成一地碎木屑的招牌，坂崎獠顿时眼睛都红了。这个一头黄发，身穿黑色背心和橘红色道服，打着赤脚冲出来的男子，半跪在地上捻起一把碎木屑后，缓缓的站了起来，强大的气场放出，锁定目标很明确的苏洵，厉声说道：“你，想死吗？”

    任何一个格斗家，在自己武馆的招牌被砸了后，都不会选择说和了。因为这个时候不打，就等于是认输了，这块招牌也就真的砸了，别说以后没有学员报名学武了，甚至现在的学员都要退学一大半。

    武馆从来不怕别人来砸场，有时候就是打输了，也不是说就此一蹶不振了。怕就只怕在别人来砸场子的时候，武馆无人敢出来应战，或者说，应战的很犹豫。正所谓，宁可站着死，也不能跪着生。武者，最受不了的就是窝囊！

    苏洵自然也知道自己这么做后，没有什么退路，他和坂崎獠只有全力一战。但这又如何？虽然他和坂崎獠往日无怨近日无仇，但他就是想找一个实力足够的对手全力一战，这有问题吗？

    “极限流，可没有让我死的力量。”苏洵不咸不淡的回了句，在坂崎獠气势全开的情况下，他丝毫没有影响。反而前踏一步后，自己的气势爆发，两边气势如同凝实了一般，争锋相对，于气势上已经开始厮杀了。

    周围的记者疯狂的按着快门，F大赛本就是风靡全球的格斗大赛，每年大赛开始后，都会被全球同步直播。每一个强大的格斗家，其实就是一个大明星，有很深的舆论价值可以挖掘。

    就算这些记者中的一部分不是音巢组织安排的，碰到有人砸极限流武馆的事情，也会有一堆记者闻风而来。当然，因为是有安排的，这些记者要更加胆大一些。一名戴着眼镜的男记者越众而出，拿着话筒大声问道：“苏洵先生能说说为什么要挑战上届KOF大赛的明星选手坂崎獠吗？”

    考虑到自己需要作秀的缘故，苏洵对着那名记者回道：“文无第一，武无第二。自上届KOF大赛之后，极限流一度被吹嘘为天下第一格斗流派，在我看来，这是及其可笑的，简直就是欺世盗名。今天，我就要亲手揭了极限流欺世盗名的面具。证明武术，还是只有我华夏为尊！”

    “苏洵先生既然自称是华夏武术流派，请问又是哪一门功夫？又如何能代表华夏武术？”还是那名记者的提问。

    “华夏武者，藏龙卧虎之多，又岂是世界所知？在下苏洵，师从镇元斋老爷子，学了点八极拳的皮毛，今日就要拆了极限流的招牌！”

    “够了！”苏洵和那记者一问一答，坂崎獠实在是忍得很辛苦，现在又说要拆极限流的招牌，坂崎獠就直接发狂了。你都把招牌拆了，还在这里说什么？吃我一记虎煌拳啦！

    面对坂崎獠上来就是发动技能的一拳，苏洵毫不慌乱迎面而上就是一拳对轰。两人双拳对撞，产生的压抑音爆，在一阵压缩后产生了巨大的风力乱流，一时间被吹倒了好几个记者。

    但是，敢来南镇的记者都是有经验和有几把刷子的。有些记者还是站着挺稳当的，特别是刚刚向苏洵提问的那位。

    在知道两人已经开打后，一众记者除了后退拉开距离外，有的准备好了的，甚至已经开始直播解说了，那名向苏洵提问的记者更是解说得非常激情，同时还在解说中穿插着对苏洵的吹嘘。

    总体新闻节奏就是，华夏武术界年轻一辈第一人初入KOF大赛，在大赛之前便直接挑战明星格斗家坂崎獠，看苏洵是如何一路碾压所有格斗家，登顶KOF大赛的！

    牛吹得很响，音巢那边可不管苏洵虚不虚。苏洵要是虚了，那更好，直接趁机把苏洵做了，他们也懒得少麻烦。反正音巢那边自己的节奏并没有什么大问题。

    苏洵则是无所谓，都直面自己光头了的他，还怕什么？区区坂崎獠，打败就是！


------------

222.普攻对必杀

    一拳拼过，坂崎獠内心惊起滔天巨浪。面前的这个家伙究竟是谁，明明他刚刚已经发动技能了，对方却仅仅只是普通一拳就挡住了！

    年轻的光头男，识别度很高的吧？为什么从来没有听说过？那些记者说的，好像是华夏人？而且也是学八极拳的？泰利也好，面前这个家伙也好，八极拳难道真那么厉害吗？

    苏洵接下一拳，脚下震碎出一堆小石子，稍微感受了下坂崎獠的力量与速度，确认对方整体属性只是比泰利略差后，苏洵微微一笑，便说道：“该我了！”

    如今的苏洵，已经不是刚和泰利交手那个苏洵了。短短一天多的时间，苏洵的实力已经有了长足的进步。在进入到安静境界并且接受了镇元斋的训练后，苏洵如今对于自身力量的控制逐渐可以达到随心所欲的地步了。

    他整体属性本就比坂崎獠高出100点，在力量的运用上又不输坂崎獠太多，自然就产生了一力降十会的效果。什么技能，什么虎煌拳，一拳接住，整个人都不带后退一步的！

    坂崎獠既然已经对自己出手，苏洵自然不再耽误，他本来就是来找坂崎獠干架的。感受完坂崎獠的力量后，苏洵从上去就是一个开门炮锤。

    侧面而来的炮锤没有太多假动作，坂崎獠起初还打算左手拦来锤、进步内攻打敌空。但是在注意到苏洵右手那个随时变肘的动作后，坂崎獠便放弃了不退反进的反击方法，而是改为双手格挡，全力抵挡苏洵这一锤。

    “嘭！”坂崎獠整个人被这一锤轰飞十多米，地面被坂崎獠的脚给犁出一条长长的沟壑。即便挡下来了苏洵这一锤，但是坂崎獠双手小臂也是微微颤抖，身体正在消化苏洵那一击串入他体内的力道。

    这是从哪里蹦出来的格斗家，力量与速度竟然可以到达这个地步！坂崎獠再次对苏洵的实力表达出了强烈的震惊，然而震惊归震惊，坂崎獠却完全不会也不能胆怯！毕竟苏洵连他家招牌的砸了，他若是不能打赢苏洵，对于极限流来说，这都将是一个永远的耻辱！

    战意汹涌，同时看到苏洵并没有趁胜追击，坂崎獠也不再留手。随着“啊吼~！”的一声长吼，坂崎獠开启了100%的绝对领域，全面身体素质翻倍。

    “我流极限空手道·飞燕疾风脚！”看着一跃而起，就要一脚当胸踹来的坂崎獠，苏洵突然升起一个有趣的想法。

    没有反击，而是收气提劲，马步扎好，开启超体同调第一阶段，生生的受了坂崎獠这一脚。这一脚，苏洵利用踩水学来的技巧，在受到攻击的一瞬间，将所有力量尽可能的通过脚下的整个地面传导，造成了一次数十米的大范围地裂，但是苏洵却没有后退一步。

    在站稳后，苏洵就开始清理坂崎獠打进体内的劲道，顺便在恢复光环的支持下快速恢复着生命值。刚刚坂崎獠那一脚，即便苏洵有尽全力卸力，还是给他带了600+的伤害。不过，相比于他进入超体同调后的7000+生命值，这点伤害并不算什么。

    相反，因为“尖刺外壳”的近战伤害反弹是在结算伤害之前的，也就是说，坂崎獠这招的攻击力有多高，他就要承受81%这个比例的攻击力。（27级尖刺外壳，近战伤害反弹81%，每级3%。）

    因此，坂崎獠在一脚命中过后，反而没有高兴，而是一脸震惊的连连后退卸力，在地面造成一个又一个的深坑。

    刚刚他全力一脚，苏洵又是硬生生受了这一击，所以他没有太多的防备，更不会想到有伤害反弹这种东西。几乎就是瞬间，那股力道在坂崎獠踢中苏洵的时候，就直接反弹回来了，让他实在措手不及。

    感受着右腿的麻痹感，坂崎獠现在一脸懵逼。他不知道有“尖刺外壳”这种技能，只能猜测这是苏洵通过特殊发力技巧做到的，所以才更加震撼。

    坂崎獠和太极高手对战过，自然知道有四两拨千斤一说，攻击也很容易被导向。和太极大师对战，最容易遇到的事情就是被借力打力，所以战斗中要提起十二分精神。

    但是，苏洵不是练得八极拳么？而且，刚才那一下，完全已经脱离借力打力的范畴了吧？简直就是直接把力量反弹回来了，武术真的可以做到这个地步？

    越想脸色越难看，但是坂崎獠又不能退后半步，后面就是自家武馆，这一战要是怂了，极限流怕是就开不下去了。所以，只能战了，就算能够反弹力道，我就不信这没有一个极限！

    嘿，苏洵如果知道坂崎獠如何想的，他还真会回一句，尖刺外壳的伤害，没有极限。对于直接接触的物理攻击，尖刺外壳的伤害反弹是没有上限的。

    碰到坂崎獠这种连能量波都打不出来的选手，这也就是当初没有选择强化“尖刺外壳-狂乱尖刺”。不然现在的近战伤害反弹162%，苏洵站着不动，让坂崎獠打，坂崎獠能把自己打死……

    当然，那只是在坂崎獠不清楚尖刺外壳实际效果的前提下。苏洵真站在让坂崎獠打，坂崎獠估计会选择用拳风和冲击波慢慢把苏洵耗死。

    用拳风和冲击波打苏洵什么的，那是苏洵站着不动才行。两人现在对战之中，坂崎獠自然不可能如此天真。他现在只能是继续使用更强的攻击，力求打破苏洵的“反弹”上限。

    “我流极限空手道·必杀技·霸王翔吼拳！”面容狰狞之下，坂崎獠直接用出了必杀技，与此同时，10%的究极力量被使用了。

    伴随着生命之火的爆闪，坂崎獠的拳头上升起了一阵淡蓝色的气流，整个人一闪而至，来到苏洵面前！

    “究极力量么？上次与泰利对战，没来得及仔细感悟。所以，来吧！这次让我仔细看看，什么是究极力量！”苏洵面色严肃，对着坂崎獠这一拳也挥拳迎上……


------------

223.轻轻一拳

    “各位观众朋友们，现在开始的是一场格斗直播。格斗双方是号称‘华夏武术界年轻第一人’的苏洵，以及上届KOF大赛大方异彩的极限流空手道当代传人坂崎獠。

    ‘轰’……坂崎獠动手了，是虎煌拳！极限流空手道的招牌招数！

    如同各位刚刚听到的一样，在苏洵拆了极限流武馆的招牌后，坂崎獠已经失去了耐心，双方没有过多交流便直接开打了。

    哦！第一拳的对拼，尘埃散尽后我们可以看清，苏洵与坂崎獠正面对刚一拳并未有任何落入下风的表现。

    看看双方脚下的地面就可以知道，苏洵脚下是一片半径米余的碎石，地面有微微塌陷，而坂崎獠脚下则是一片五米范围的蛛网裂纹，可能因为并未用心控制，或者说心情不好，坂崎獠对于卸力并没有多注意。

    喔！天！快后退，他们朝这边过来了……呼呼，刚刚镜头有些晃动，但是没有办法。苏洵一记摆臂炮锤，坂崎獠不知为何只选择了硬抗格挡，被锤飞了十多米，刚好往我们这边砸来。

    双方都没有开启绝对领域，就已经如此强悍了。哦，坂崎獠又是一脚踢向了苏洵，居然是飞燕疾风脚。咦，苏洵没有防守？

    挡下了！苏洵硬吃了这记飞燕疾风脚但却没有任何受伤的样子，反而坂崎獠有点狼狈。厉害了！我的苏洵！真不愧是华夏武术界年轻第一人！

    嗯？什么？你们没有听说过苏洵。那不要紧，反正以后会对他的名字如雷贯耳的。据我这次决斗前得到的消息，苏洵表示他即将轮番挑战所有知名格斗家，力求在KOF大赛开始前，便提前锁定冠军的位置！

    哇！好戏来了！坂崎獠认真了！必杀技，必杀技出现了，观众朋友们！哇，苏洵居然丝毫不为所动，那是什么？正步冲拳？连技能都不用，有这么托大么？

    哇哇哇，不好，快跑，这个五十多米的距离完全不安全啊……”

    以上，是那名男记者的战斗解说，清晰而精准，而且在苏洵和坂崎獠的对决中，还来得及转移逃脱出余波的伤害范围。这眼镜记者看着也是亚洲人的外貌，不会是香港记者吧？跑得果然快速。

    这记者作为音巢的人，一点也不怕把苏洵架高了，下不了台。直接扬言苏洵要在大赛前败尽所有格斗家，直接夺取大赛冠军。这是音巢的小把戏了，要让苏洵上了贼船别想随便下来。

    苏洵自然没有心思听那些记者的解说，他正沉浸在和坂崎獠的决斗中呢。

    坂崎獠展开100%绝对领域之后，平均属性值也就近500点，比起开启了超体同调的苏洵来说，差了200多属性。

    别以为苏洵只是比坂崎獠高了一半的力量，实际上因为量变会引起质变的原因。200点属性值以后，每提升1点属性，获得的增长都会大大超过以往。到了苏洵这个地步，真正的力量应该是坂崎獠的三倍以上。

    如果不是这么大的力量差距，当初泰利何必在苏洵明劲巅峰的时候，都打得那么吃力呢？到了苏洵刚领悟暗劲那一会，苏洵不用技能，泰利都要放大招才敢真正硬拼。

    至于苏洵的力量，刚刚的接触后，坂崎獠也有大概的了解。但这并不妨碍他与苏洵硬拼，对于自己极限流空手道的正拳对拼能力，坂崎獠有着足够的信心！

    互不相让，两拳轰然相撞，普攻对必杀技……

    事实证明，那名“香港”记者的逃跑很有先见之明，苏洵和坂崎獠对拼的一拳。从两者拳间溢出的能量直接形成一股超强的环形冲击波，周围百米的建筑都受到冲击波影响，或是倒塌出现豁口，或是出现无数裂痕。

    因为战斗地点靠近极限流武馆的原因，整个极限流武馆被从中隔断，出现了一个宽有一米的巨大豁口，就像一块蛋糕被切了一刀一样。

    至于苏洵，则是不得不承认，坂崎獠在正面一拳，威力确实要比泰利还强一些，怪不得对方如此自信。

    这一拳过后，苏洵的手有些脱力的拢拉在那里。那股超强的瞬间爆发力，完全不是泰利和镇元斋那种，有着“震荡”特性或者是各种特性，坂崎獠的力量完全不细腻！

    完全就是狂野！完全就是一股脑的单纯爆发！虽然因为坂崎獠修为也有化劲的缘故，所有力量都打入到了苏洵体内，但入体后立马就和核弹爆炸一样的狂野力道，直接把苏洵的右手给炸伤了。

    脱力、痉挛，以单纯的躯体力量去接带有究极力量的一拳，果然有些吃力呢。

    被一拳打退上百米，撞塌两栋建筑才停下来的苏洵，捂着右手透过灰尘紧紧地盯着前方，坂崎獠的后续攻击很快就会过来。

    虽然右臂受伤了，但苏洵没有一丝慌张。因为这点伤并不算什么，要不了两秒钟苏洵恢复过来。毕竟750点的体质摆在那里，还有恢复光环提供最为纯粹的生命力，苏洵可一点都不怕受伤。

    右臂暂废，生命值被打掉800+，如果只是用身体抗的话，被击中要害也许会死。想要依靠尖刺外壳弹死坂崎獠，有点不好用。毕竟对拼就会被判定为格挡，不对拼，就有可能被打死。

    看来，自己还是不够能抗。站着不动反弹弹死敌人这种事，还要更强一点才能做到。

    面对灰尘中如同闪电一般冲过来的坂崎獠，苏洵沉着应对。偏头闪过对方直击要害的一拳，左手随着斜身一个炮锤抡过来。坂崎獠见势就是转身一个肘击，在躲过苏洵炮锤的同时，一肘子狠狠砸在苏洵脸上，苏洵在受到重击之时，右臂刚好恢复了一点行动力，一个不是很重的拳击打向坂崎獠腹部。

    坂崎獠为了肘击力量能够打全，便决定承受苏洵这一轻拳……

    嗯，大概，他并不知道苏洵的拳头上有什么东西。

    重击、粉碎、燃灰、攻击附加、力量-碾压打击……


------------

224.感悟究极

    不得不说，坂崎獠的运气很差。重击和粉碎两个技能激发的概率分别是25%和15%，苏洵好不容易打中坂崎獠一拳，居然这两个都激发了。

    其实，重击是否激发，并没有什么影响。因为没有经过“魔法改造”强化，也没有经过“纯粹改造”强化，重击现在的伤害就是普通的物理攻击，对于这些身躯千锤百炼的格斗家而言，多个1620点物理攻击，并不能造成决定性的伤害，因为这部分攻击会以“力”形式展现，格斗家们强大的卸劲技巧可以免除绝大部分伤害。

    只是重击的眩晕效果，会让这些格斗家产生猛烈的震惊和恐惧。任何一个身经百战的战士，在战斗正是激烈危急的时候，发现自己居然不能动了，那才是真正的恐怖。这意味着对手可以在这段时间内任意施为。

    但苏洵并没有想过一次性打死坂崎獠，他对于究极力量的分析还没完成呢。所以并没有继续追击，而是看着坂崎獠在一顿雷霆、爆炸中被自己轻轻一拳给锤飞了。

    “粉碎”在“纯粹改造”后，爆发出的伤害是1080点纯粹伤害。燃灰有270点灵魂灼烧伤害，攻击附加有630点纯粹伤害，力量-碾压打击有200点纯粹伤害……

    不计算物理伤害，苏洵这一拳对坂崎獠造成的生命损失就高达2180点！一拳几乎打掉坂崎獠一半的生命值，“燃灰”所附带的灵魂灼烧效果，更是让他瞬间感受到了巨大的痛感。

    于惊恐和痛苦中，坂崎獠感受着纯粹攻击那直接以“毁灭之力”体现出的力量形式，世界观差点就要崩塌了。

    直呼不可能的同时，坂崎獠绝对不相信苏洵掌握了“破坏之力”，那种超越大宇宙力量的强大能力，就算不局限于传说之中，也绝对不是一个年轻格斗家能够掌握的。

    身体倒飞，在眩晕时间过后，坂崎獠才勉强站稳，但是苏洵那一拳直接打得他生命之火都黯淡了，躯体上的伤势自然不轻，猛地吐了一口鲜血，坂崎獠便如同看怪物一般看着苏洵。

    受了坂崎獠一肘击的苏洵则是在即将倒地时，撑地一下便翻跃站起。但是站起来后，依旧有些头晕。刚刚坂崎獠那一肘击直接打在了苏洵太阳穴上，如果不是有“精神-独立存在”很可能就要触发致死判定。

    可即便没有触发即死判定，苏洵也被这普通的一肘子给打掉了2000+的生命值，站起来后连视觉都是模糊的。

    不得不说，强大的格斗技巧是可以弥补力量与速度的差距的，只是这个弥补终归是有度的。

    在微微晃了晃脑袋，视觉便恢复正常后，苏洵盯着远处正努力稳定气息的坂崎獠，并慢慢的向他走了过去。

    感受着苏洵的步步逼近，坂崎獠在下意识的后退了半步后，便醒悟了过来。

    刚刚……自己怕了？坂崎獠望着自己的双手，内心升起一股剧烈的悲愤，他，坂崎獠，在战斗中居然怕了！仅仅只是遇到了疑似破坏之力的力量，他就怕了？

    “唔啊啊啊！！！”悲壮的仰天嘶吼，此刻，坂崎獠死志已明。即便是死，这一战他也不会再退后半步了！他坂崎獠一生习武，战斗中何曾有怯！为了洗刷刚刚的耻辱，即便是战死，他也绝不会再退后了！

    看着坂崎獠突然爆发的惊天斗志，苏洵也是心下一凛，不动声色的开启了超体同调第二阶段，进入了超体状态。

    超体状态中的上帝视角，能够看到坂崎獠的生命之火已经冲天而起了，已经不局限于在身体中燃烧了。但于此同时，能够看到坂崎獠的头发，发根部位已经开始慢慢变白了，这个家伙……在燃烧生命。

    拼命了啊……

    虽然有些感叹，但是苏洵并未停下脚步。即便有不小的危险，但是他也想见识见识坂崎獠全力之下，能够做到什么地步。反正他还有个重生十字章来着，之前肉搏系统送的他用掉了，主神那里限购的一个，还在呢。

    不知不觉间，苏洵已经成为了一个大BOSS一般的人物了。明明是很强的剧情人物，在面对苏洵时，在他那强大的力量压制下，反抗起来显得格外悲壮……

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “我流极限空手道·超必杀技·天！地！霸！煌！拳！”

    不只是超必杀，在对方挥拳的那一瞬间，苏洵看到了几乎要闪瞎他狗眼的生命之火。那一瞬间爆闪的生命之火似乎要笼罩整个南镇一般，苏洵能看到自己也在那一瞬间被对方的生命之火囊括了。

    然后，被锁定了……完全没办法闪躲，这是苏洵得出的结论。

    那一瞬间，被罩进生命之火的所有单位，都被死死锁定了么？明明已经千钧一发的时刻了，苏洵却还在分析当中。但是，处于超体状态的苏洵有着绝对客观的冷静，并且思维速度提升了N倍，完全不会因为思考而导致错失良机。

    这已经是对方全部的究极力量了吧？100%的究极力量，生命之火的剧烈爆闪，是怎么做到的？究极力量似乎只有在发动技能的时候能够使用，所以，原理是类似于超频一样的么？

    不，与超频类似的原理应该是绝对领域。超频作为一种可持续的运行状态，应该是与绝对领域和自己的生命同调一样，成为一种持续性的增益。

    究极力量，那一瞬间所爆发的超强力量，已经不是超频这么简单的事情了。应该是……湮灭、裂变。

    坂崎獠的生命之火，在刚刚那一瞬间的爆闪后，变小了。大量的生命之力直接消失了，不是从体内流出，而是直接转化成为了最为纯粹的力量。

    如果说生命之火是“火药”的话，那么每一个技能造成的生命之火的律动，就是释放这些“火药”的武器了。

    是这样的原理么？所以，自己的“贴山靠·碎虚”，能不能做到？

    面对坂崎獠那天地浑浊，我自一拳肃清的气势。

    苏洵不慌不忙，摆出了“贴山靠·碎虚”的牵引动作……


------------

225.坂崎獠死

    贴山靠·碎虚（1级）：A级技能，共4级。需要0.1秒牵引动作，使用者每100点力量使得空间裂纹+1/+2/+3/+4（每级对应效果）、裂纹长度+0.1/+0.2/+0.3/+0.4米，冷却时间30秒。

    超体同调后的苏洵有700+的力量，在1级“贴山靠·碎虚”下能够打出7条长度为0.7米的空间裂纹。

    不过，那是没有究极力量加成下的效果。苏洵并不确定自己是否能够打出究极力量，也不知道究极力量对于技能的加成是怎么算的。

    他只知道，面对坂崎獠那一拳，他没有退缩的打算。对于这一拳，他并非没有能力回避，或者说，即便无法完全回避，他也能够避开大部分伤害。

    毕竟【敏捷-绝对回避】这个强化，苏洵还没有用过，但却不代表没有用，或者苏洵忘了这个技能。就算普通状态下的苏洵忘了，超体状态中的苏洵却是不会忘掉的。

    拳皇世界中，虽然能量攻击也有，但是更多的还是物理攻击。特别是坂崎獠，他所有的攻击都是实实在在的物理攻击。

    所以，【敏捷-绝对回避】的强化可以生效，或许因为坂崎獠的超强锁定效果，无法做到如同强化说明那样的效果，但是苏洵有信心躲过要害。

    除了绝对回避，苏洵还可以召唤出“十方”，十方的机动力在大量输出能量值后，可以做到超过十马赫的瞬间加速。两项叠加之下，苏洵有自信能够躲过坂崎獠这一招的大部分伤害。

    但是，能躲过又如何？不对拼一记，不逼迫自己使用出究极力量来，光靠平常的练习，苏洵不知道什么时候才能使出究极力量。

    实战才是进步的最好阶梯！

    特别是这如同泰山压顶一般的压力，苏洵感觉自己兴奋得头皮都在发麻！虽然意识处于客观视角，情感只剩下冷静。但是，苏洵能感觉到自己的灵基和躯体在颤抖，在兴奋。

    所以，来吧！

    让我见识一下，整个拳皇位面最强的一拳有多强！

    贴山靠对天地霸煌拳！

    ……

    “咔嚓……”

    是碎裂的声音，空间碎了，如同一道镜面一样，被苏洵一记贴山靠靠碎了。七条裂纹为主干，然后延伸出无数细小分支，这片空间如同被砸碎的挡风玻璃一样，布满着碎纹但还算稳固。

    可接着，一个拳头从这个碎裂的“镜面”后穿过来了，推着数条空间裂纹的拳头狠狠砸在了苏洵脸上。

    苏洵……头颅被空间吞噬了，但与此同时，堪堪停在那个“镜面”前的坂崎獠，整条右臂被切断不说，整个人在无数空间波动和空间乱流下，仿若遭受了凌迟一般，整个人全身布满了伤口，尽管还未死亡，但是经脉尽断……

    “嘭。”随着一声响动，倒地的……不是整个脑袋都被打掉的苏洵，而是坂崎獠。超体状态中的苏洵，意识属于客观存在，就算肉身全毁，他也能维持到能量值耗尽，才会被判定为死亡。

    所以，即便头颅被毁，整个身躯比之坂崎獠也好不到哪里去，但是……心脏还在跳动。身体，依旧是活的。700+体质下的怪物，又岂是如此容易杀掉的？

    或许100%究极力量完全打到苏洵身上时，可以把苏洵的生命之火直接打熄灭，顺便那一拳所蕴含的坂崎獠的生命之火蹿进苏洵体内，可以把苏洵的灵魂都烧成灰烬。

    但是，那毕竟是要苏洵吃了一个完整的天地霸煌拳才行。在苏洵的贴山靠·碎虚之下，坂崎獠能够一拳打碎苏洵的肩膀，然后推着空间裂纹打到苏洵脸上，已经竭尽全力了。可以说，那一拳的威力，完全就是苏洵自己的空间裂纹造成的。

    虽然空间乱流在吞噬物质的同时，也能够吞噬灵魂，但是苏洵毕竟是在超体状态，想要整个把苏洵的灵魂扯进空间裂纹之中，是办不到的。在苏洵有意识的操控之下，意识完整保存下来，只是部分灵基被扯入空间裂纹中了。

    不过，不要紧，毕竟身躯还在，灵基迟早会恢复的。

    “看”着自己残破的身躯，苏洵控制着身体给面前已经是个废人了的坂崎獠一个了结。对于一名武者而言，作为一个废人而活着，不如轰轰烈烈的死在与敌人的战斗之中。

    杀掉坂崎獠后，苏洵看着坂崎獠身上爆出来的“耐久光环”，默默的弯腰捡起，然后将坂崎獠死不瞑目的眼睛抚合起来。默念了一句，“就成为我力量的养分而逝去吧。”

    嗯，默念也是没办法的事情，苏洵的头还在快速恢复当中呢。现在，大概脖子全部恢复了，开始恢复下巴了。头颅整个被打掉，需要花费20多秒才能恢复过来呢。

    刚刚那一击，苏洵终究还是打出了究极力量，虽然只有最为微弱的1%，但是也足够了。如果不是那1%，苏洵说不定真的有可能要使用重生十字章了。

    有究极力量和没有究极力量的技能，其中的区别大概是必杀技和超必杀一样？即便是1%的究极力量，也让苏洵的“贴山靠·碎虚”的威力提升了近半的效果。

    而领悟了究极力量后，苏洵明白。10%的究极力量，对于技能的提升大概在一倍。而100%的究极力量，对于技能的提升会是10倍。

    每次使用究极力量对于技能进行加成，都是对于自身生命力的一种透支，普通技能的加成对于生命力的消耗已经很大了，更别说对超必杀技使用100%的究极力量加成。这样的招数每使用一次，怕不是要折寿好几年？

    就算不提对以后寿命的影响，当前生命力的巨大亏空，身躯也不会再有继续战斗的力气了吧？

    苏洵相信，就算没有自己造成的伤害，坂崎獠在打出100%究极力量的超必杀技天地霸煌拳后，几乎也只能维持一个走路的力气了，想要继续战斗基本不可能。

    不，也许有可能继续战斗。还有那个力量，大宇宙之力，那是属于心灵之光的力量。如果坂崎獠能够使用出大宇宙之力来，这一战胜负犹未可知。

    但是。

    自己……终究是赢了啊。


------------

226.打小的来老的

    “天！刚刚发生了什么？黑洞？空间震荡？观众朋友们，你们能看清里面到底发生了什么吗？到底是我眼花了，还是整片空间都处于波动当中？亦或者是磁场的影响？所有的一切，都如同打上了马赛克一般，根本看不真切。

    我们现在能够看到的，只有一个模糊的身影，站着的人只有一个，战斗的胜负已经被分出来了，可是……胜者究竟是谁？

    是华夏武术界年轻一辈第一人的苏洵，还是极限流现代当家坂崎獠呢？我猜是苏洵，你们怎么说？我们来开盘吧，观众朋友们，买大买小买定离手了啊！

    哇哦，出来了！出来了！

    苏洵！真的是苏洵！真的是苏洵！苏洵战胜了坂崎獠！极限流武馆的招牌，真的被他砸了！难道他真的要在KOF大赛前锁定冠军了吗？坂崎獠一死，能够拦住苏洵的还有谁？草薙京？还是八神庵？”

    歇斯底里的吼叫着解说，隔着上百米，这名记者能够在苏洵走出波动空间的第一时间就认出苏洵，眼睛还是很厉害的。

    在身体恢复完整后，苏洵才逐渐走出这片模糊地带的。因为苏洵和坂崎獠的巅峰对决，两人最后对拼一记直接打得周围气压异常，磁场混乱，最后更是因为空间裂纹的影响，这一片数十米方圆的空间，直接就产生了“马赛克”一般的效果。

    不仅是外面的人看里面的人不真切，在里面，苏洵看外面也觉得一切都跟打了马赛克一样，根本看不清晰。这层视觉模糊的效果，并非只是普通人看不见，强如苏洵这种也是同样的效果。

    或许格斗家们能够通过气息感应，提前得知是苏洵获胜了。但是，他们却不可能知道苏洵在这期间脑袋曾经被打爆过。

    脑袋都被打没了，人却还活着，而且还能行动，脑袋还能很快速度的长出来，这种事情在拳皇世界中，依旧是属于“灵异”现象的。

    所以，能够避免自己成为“怪物”一样的东西，不被所有剧情人物所厌恶、敌对，苏洵还是挺高兴的。

    毕竟，作为一名冒险者，一定程度的遵从当前世界的世界观是很有必要的事情。这些任务世界虽然都被主神空间控制得严严实实的，但毕竟都是一个个半位面、位面，位面的泛意志还是有的。

    制造出与当前世界观严重不符的事情来，则会很大概率被剧情人物所厌恶和敌视。

    一般在没有压制整个局面的力量之前，最好不要做出与当前世界观严重不符的事情，这是《冒险者须知守则》中的很重要一条。

    目前，苏洵还没有具备完全怼翻整个拳皇世界的能力，他可不希望被整个世界当成大BOSS来合力怼翻。不管怎么说，那样都太亏了。

    所以，苏洵在走出来的时候，身躯已经恢复完毕了，而且……没有伤。

    “等等！我看到了什么？苏洵的身体，他的身体上竟然没有任何伤痕！这怎么可能，难道坂崎獠在战败之前连给苏洵造成一点皮肉伤都做不到吗？苏洵竟然强悍至此？”

    那个记者在看到苏洵无伤走出来的时候，顿时一脸震惊，然后吐沫横飞的解说道。不得不说，这个记者作为一名解说十分专业，都快比得上世界杯进球的那种激情了。

    “卧槽！事情再变！发生了什么，苏洵，刚刚战胜了坂崎獠的苏洵被围起来了，十多名格斗家把苏洵给包围了！！！这究竟是武德的沦丧，还是人性的扭曲，亦或者是……”堪称名嘴的男记者在发生了状况后，第一时间给电视机前的观众进行了激情解说。

    而苏洵，则是沉默的看着将他围起来的格斗家们。

    “混账！还我儿子命来！”刚将苏洵围住，一名身穿白色空手道道服，面容与坂崎獠有七分相像的魁梧大叔直接就冲上来一拳打向苏洵。

    然而……

    “坂崎琢磨，就算要报仇，也是约战来日吧？趁我徒弟大战一场，元气未复，就想要趁虚而入，问过我老头子没有？”镇元斋矮小瘦弱的身体站在了苏洵面前，枯细的手掌从侧面握住了坂崎琢磨的手腕，让其不得再进一毫。

    苏洵有些惊讶，自己那个便宜师傅居然在这种关头站在了自己前面。

    按理说，自己打死了人，还是补刀杀死的，这不合武德，应该为镇元斋所不耻才对。毕竟外人不清楚，苏洵是有感坂崎獠已经是个废人了，不忍心让其苟且一生，成全对方才杀掉对方的。

    可是，镇元斋居然挡在了自己前面……

    “死老头子，你当真要拦住我为我儿报仇？”坂崎琢磨却是不想和镇元斋讲道理，全身气息升腾，坂崎琢磨用最后的耐心低哑着嗓子向镇元斋问道。

    此刻“包围”了苏洵的，除了苏洵的便宜师傅和师妹师弟外，还有坂崎家的几人。坂崎獠的父亲-坂崎琢磨、妹妹-坂崎由莉、好友-罗伯特。被战斗吸引过来的草薙京、大门五郎、二阶堂红丸、东丈、金家潘、陈国汉、蔡宝健。（一次性人名出场过多，暂时不用纠结都是哪些人，后面有描写时会有介绍的。）

    所以说，“包围”起来的格斗家，总体分为三个部分。苏洵这边的便宜师门、死者坂崎獠的亲朋好友、路过的格斗家们。

    总之，并非是所有人都想要取苏洵的小命。虽然有些人与坂崎獠交情也不浅，但是，决斗乃是生死由命的事情，技不如人被打死了，是很正常的事情。即便，苏洵先砸了招牌，后又杀了人，有点欺人太甚。

    可是，在规矩上，苏洵没有做错，光明正大的战斗中杀了人，没有任何错。这也是，为什么镇元斋会在坂崎琢磨上来报仇的时候，选择护短的原因。

    糟老头子用另一只手揉了揉自己的酒槽鼻，才缓缓抬起头来，明明隔着一层白色的头发，但却似乎可以看到他眼中爆闪而过的精光一样，所有人都心神一慑。

    只见镇元斋缓缓说道：“报仇，来约战。否则，先和我打。”


------------

227.最强之名

    “啊啊啊！死老头子，你欺人太甚！”丧子之痛，坂崎琢磨根本无法冷静下来。明白规矩是一回事，愿不愿意遵守又是另一回事。

    坂崎獠作为坂崎琢磨的唯一儿子，更是极限流空手道的最理想传人，如今，被苏洵杀了。坂崎琢磨心头之痛，岂是外人能够体会的？

    若是平时，坂崎琢磨自然要给镇元斋这个实力强大的老前辈面子，但是现在，儿子都被杀了，还管你是谁？就是天王老子，我也啃下一块肉来！

    坂崎琢磨全身气势爆发，怒发冲冠之下，仅仅一秒钟就开启了100%绝对领域，然后另一只没有被镇元斋抓住的拳头就往其脸上打去。

    对此，镇元斋只是轻吐一口气，垂在腿侧的左手微微抬起，然后便要与坂崎琢磨对战起来。

    但是，这个时候，苏洵动了。背后直接召唤出十方，在十方的推动下，苏洵直接来到镇元斋身前，与坂崎琢磨那一拳对轰而上。

    普攻对刚，这个位面能够刚赢苏洵的人还没有出现……

    仅仅只是一拳，坂崎琢磨便被苏洵打退十多米才堪堪停下，光停下还不行，坂崎琢磨的左手不断抽搐，刚刚那一拳已经伤到他手上经脉了！

    超体同调第一阶段，苏洵700+的力量，浩然无匹的力量，直接给了坂崎琢磨极大的震惊。

    苏洵则是站在镇元斋身前，拦住了想要帮自己的师傅、师妹、师弟，独自面对着极限流的这帮人。面对这些人一拥而上的攻击，苏洵气沉丹田，马步扎下，纹丝不动的硬抗了飞来的两脚，接触尖刺外壳的反弹效果，将坂崎由莉和罗伯特震飞。

    一瞬间打败三人，然后瞥了一圈上来阻挡自己的草薙京队伍，苏洵呵呵一笑。头也不回的对镇元斋说道：“不用了，师傅。这些人，交给徒儿一个人就可以了。”

    说着话，苏洵再往前走了一步。

    此时极限流三人已经赶了回来，和草薙京队伍的三人一起摆好架势，紧盯着苏洵。

    苏洵没有让镇元斋出手，他们六打一，一时间也拉不下脸来。特别是草薙京队伍，并没有不要面子围攻苏洵的理由。

    草薙京因为和极限流关系很好的缘故，在刚刚苏洵一对三占据了优势的时候，为了不让苏洵继续追击，就过来阻挡苏洵。但是和极限流的三人一起围攻苏洵，草薙京却是不会做的。至于他队伍里的二阶堂红丸和大门五郎，则是队长动了，就跟着过来了。队长不打，他们也不会参与围攻。

    可是，他们六人不进攻苏洵，就代表着事情算了吗？

    苏洵并不知道音巢让他挑战一个个格斗家有什么图谋在里面，但他知道，不能一切都按音巢的意图来。

    挑战坂崎獠，他可以做，毕竟他也需要一场战斗来稳固自己的境界。但是，按照音巢的计划，一个个去挑战那些格斗家，那是不可能的。

    要么不再挑战那些格斗家，要么……一次性全挑了。总之，音巢也好，八杰集也好，三神器家族也好，只要矛盾激化起来，这些背后的势力肯定都坐不住的。

    而且，自己要积攒名气，一个个的挑战，哪有一次性挑六个来得震撼人心？既然已经杀了坂崎獠，与日本那边的格斗家们结下了梁子。那就一次性来解决吧。

    抱着这种心态，苏洵看着面前的六人，嘲讽着笑道：“一起上吧，既然不愿意按规矩来决斗，我也懒得一个个去解决了。”

    苏洵狂妄的口气让草薙京眼中也是怒火一闪，好友坂崎獠被杀，他本就对苏洵敌意很强，一直没有出手也不过是遵守着规矩而已。

    如果坂崎琢磨不能为自己坂崎獠复仇，今天过后，等苏洵状态恢复，草薙京绝对会向苏洵发起决斗的。生死决斗！

    如今苏洵如此狂妄，看起来也没有一丝大战过后消耗太多的样子，那么，那就决斗吧，现在！

    可正待草薙京要把话说明，要和苏洵决斗的时候。他身旁的那个一个黄金扫把头的家伙就冲了出去，二阶堂红丸本就是个急性子，遇到苏洵如此嚣张，他更是不能忍了。

    这个有“雷神”之称，有着控制雷电能力的家伙，抬起右手爆发出一大团雷电，发动着“必杀技·雷光拳”，大喊着“尝尝爷爷的厉害”，就朝着苏洵一拳打去。

    可结果却是……

    “太慢了！”一肘，如同闪现一般出现在二阶堂红丸怀里，一记顶肘直接把二阶堂红丸打得吐血倒飞，苏洵才慢慢站起来说道。

    那个二货，根本就不知道苏洵在开启超体同调后有多强、多快，受刺激之下，连绝对领域都不开就朝苏洵冲了过来。这样，即便是开了大招又如何？速度，差了太多了，更别说苏洵为了一打六装逼，连十方都召唤了出来。

    那一肘，二阶堂红丸应该庆幸苏洵没有触发“粉碎”，否则一肘子估计就把二阶堂红丸给顶死了。连绝对领域都不开，2000出头的生命值，怎么扛得住苏洵的输出？

    ……

    “红丸！”草薙京自己稍微一个愣神，好兄弟就被苏洵打得重伤吐血而飞，顿时关心的怒吼一声，不到一秒便完成了爆气，进入了绝对领域状态。这时的草薙京再也顾不得什么规矩不规矩了，现在，他要打败苏洵！

    草薙京一上，极限流那三人自然不会客气，大门五郎则是看了看苏洵，又看了看在地上抽搐咳血的二阶堂红丸，最后选择了去照顾二阶堂红丸，没有参加战斗。作为草薙京的家臣，大门五郎坚信草薙京有着解决一切的力量。

    至于苏洵，他在看到四人围攻的时候，一点都没有慌乱。其他人他根本就没有看在眼中，唯一盯着的人只有草薙京。这个拳皇世界的第一代男主，KOF97中拥有“最强”之名的家伙。（坂崎琢磨没有带天狗面具，力量并不完整。）

    苏洵现在要做的就是，把这个“最强”之名，抢过来！只有成为最强，在面对大蛇的强大力量的时候，他才是全世界的希望……


------------

228.对于强大的忌惮

    “卧卧卧卧槽！打起来了！真的打起来了！一挑六！苏洵在一挑六！而且先手秒掉了二阶堂红丸！二阶堂红丸在KOF大赛上都活跃了三年了，大家都对这位强大的格斗家印象深刻，能够控制雷电的他，经常用他那强大的雷光拳给对手惨痛的教训的。

    但是今天他那强大的雷光拳失效了，在苏洵面前他甚至没有攻击的机会！现在，草薙京出手了！自KOF94以来，曾经三年两冠的草薙京出手了！

    哇！一上来就是‘荒咬’！看那拳头上的明黄火焰！看苏洵被烧黑的右臂！又是一场惊天动地的旷世决战吗？

    呃，旷世决战？不好意思，接下来暂时先更换一下主持人，我离开一下。”

    “喂！阿良，过来顶一下，我给BOSS打个电话。”作为一名非常敬业的港岛记者，这位叫胡言的眼镜男记者，在一直的激情解说中，差点忘了老板交代的事情。

    在刚刚才想起来，事情好像不太对，现在不该是专注于热点事情的时候。于是，便把跟班的实习生叫过来先主持着节目，自己则是朝着不远处的库拉那里跑过去。

    “库拉大人，您这计划有变，我们是不是向BOSS汇报一下？”胡言现在是一脑门的汗，时不时回头张望苏洵和草薙京的战斗，生怕这两人之间控制不住有一个人死了，那就事情大条了。

    作为音巢的低级干部，背后的广播公司更是音巢的全资公司，胡言表示自己可是很为组织着想的。

    全组织的干部都知道，草薙京现在是音巢的SSS级观察对象，关于草薙京一切消息都要事无巨细的向上汇报，完全能够看出在组织的战略目标当中，草薙京是何等的重要。胡言虽然不知道组织的详细计划，但是能够肯定组织是绝对不会让草薙京被杀死的。

    然而，苏洵又是组织那边的人？派出了中等干部库拉，只为作为苏洵的联络员，看出组织对于苏洵也是十分看重的。而且，现在苏洵也正在执行组织的任务，这两人一打起来，不管谁死了，对于组织的利益都不好吧？

    所以，醒悟过来的胡言赶紧朝库拉那里赶过去，试图让库拉这个中级干部来做决定。

    可是。

    “为什么要汇报？没没没有问题呀。”

    第一次出任务，库拉是绝对不想任务失败的。所以，被胡言“提醒”的时候，库拉下意识以为任务要出问题了，但并不认为有问题的库拉赶紧遮掩，慌着一张小脸赶紧摆手辩解道。

    对此，胡言一脸懵逼，一个小女孩能当中级干部，胡言还以为这小女孩有过人之处，是个天才啥的。可现在看来，不就是一个普通的小女孩吗？除了漂亮可爱点。

    见库拉说完话后根本不理自己，只是一脸紧张的盯着战斗场面，胡言一时间觉得很累。捏捏拳头，认为组织的利益不能就这样被损耗了，也认为这是自己获取功劳的好机会，胡言决定在不取得库拉同意的情况下直接向BOSS报告了。

    胡言慢慢退后，直到确定库拉看不见自己后，便拿出手机，拨通了零的电话。作为低级干部，他可没办法联系到伊格尼斯。零作为音巢的大管事，下面小干部倒是都可以联络到他。

    “喂，我是零。”

    “零大人，我是胡言，辉煌娱乐的记者，这次跟踪报导苏洵挑战坂崎獠的人员之一。”

    “嗯，我知道，说事吧。”

    “好的，零大人。是这样的，现场事情出了点变故，本来只是挑战坂崎獠的苏洵，在杀掉坂崎獠后，被一众格斗家围住了。现在正在与四名格斗对战，对战的格斗家就有草薙京。您看是不是，我们需要做点什么？”

    “做点什么？那要看苏洵能做到什么程度了。我把现场指挥权移交给你，你通知库拉，必要时刻出手帮助苏洵，如果能够提前掳走草薙京，也不无不可。”音巢的基地中，和一大群分析员一起观看着卫星视频，直接看着现场情况的零对胡言如此说道。

    说完之后，零挂掉电话。继续盯着屏幕，看着苏洵与草薙京的激烈战斗。喃喃念道：“那个小记者应该能明白我的意思，如果做得好的话，升他为中级干部也不无不可。记得，他好像是接受过第一阶段速度改造来着，算是一个不错的种子。

    至于提前俘虏草薙京……破坏了三神器家族的力量组成，难免就要承担起对抗大蛇的任务，毕竟大蛇的目标是毁灭人类来着。不过，两天后BOSS的原始战斗服就要完成了，请BOSS亲自出手干掉那些八杰集，直接阻止大蛇的复活？

    至于那个苏洵……诡异的强大和令人恐怖的实力进步速度，必须除掉，不然日后便是BOSS和组织的大敌。”

    ……

    对苏洵产生杀意的人很多，零是一个，甚至于，苏洵的便宜师傅……镇元斋也是一个。看着苏洵展露的究极力量，镇元斋陷入了深深的震惊。

    他从未见过一个人，可以在两天之内，从明劲巅峰进入到暗劲，然后在未达到化劲的情况下，就能够使用究极力量的。

    两天就能触摸到究极力量，那么，大宇宙之力，还会远吗？仅仅两天的时间，镇元斋对于苏洵的了解，能看到的只有他对于力量的执着，人品方面，根本无法看清太多东西。

    一旦苏洵掌握了大宇宙之力，对于人类来说，到底是福是祸？他身上的那股邪恶气息，虽然没有再出现过，可到底是怎么一回事？

    本来还打算用一两年甚至更长的时间来“感化”苏洵，可是现在，镇元斋意识到没有那么多时间了。按照苏洵的进步速度，甚至明天就突破大宇宙之力，镇元斋也不觉得是没有可能的事。

    所以，必须谈一谈了。好好的谈一谈，要么彻底相信苏洵，要么……杀掉他，或者，废掉他。

    强大到没有约束的力量，不能被邪恶之人所掌控，那对于众生来说，是灾难，是末日。


------------

229.迫蛇出洞

    苏洵要一挑六，自然是有自己的考量。跟草薙京打，也不是真的要把对方打残打死，那样对他并没有太多好处。

    在苏洵的记忆中，八杰集复活大蛇，需要能量和媒介两种东西。大蛇的复活，主要是意志的降临，需要提供他能够附身的东西才行。

    原著当中，好像是准备用早稻田姬转世的早稻田雪作为祭品，然后提供巨大的能量让大蛇在早稻田雪身上复活。

    之所以选择早稻田雪，这个早稻田姬转世的女孩。则是牵扯到当年的神话时期，早稻田姬是协助三神器家族封印八歧大蛇的重要人物，根据其中的因果关系，才是能够让大蛇降临的媒介。

    只不过，原著中，因为一些主角们的行动，早稻田雪被从八杰集手中夺走。八杰集最后是在失去召唤媒介，能量收集不足的情况，不得不降临在八杰集之一的克里斯身上，以不完全体降临于世，最后被三神器家族打败。

    所以，苏洵要复活大蛇，完全体的大蛇，再杀掉大蛇，就必须保证八杰集收集到足够的能量和召唤媒介才行。

    因此，苏洵不能够一次性打残或者杀掉太多格斗家，这样可能会导致八杰集收集的能量不足。草薙京这种可能用出大宇宙之力的强大格斗家，三神器家族之一的家伙，更是不能杀掉的。

    毕竟，八杰集是通过收集强大格斗家战斗时，外溢出来的能量来作为复活大蛇的能量的，那些外溢的能量就是究极之力和大宇宙之力。

    同时，苏洵要杀掉完全体的大蛇，独自奋战未免会有些力所不逮。在对战大蛇时，三神器家族是天然的盟友，苏洵要做的就是抢人头而已。

    因此，他与草薙京的战斗，只是为了引出更多的东西来而已。音巢所隐藏的目的，还有暗中观察着一切的八杰集，苏洵要做的事情难度挺高，所以要理清这些势力的目的才行。

    这其中，最主要的就是音巢。音巢是在KOF97以后才逐渐发力的组织，苏洵并不知道这个时间段上的音巢，对于剧情的介入程度是什么样的。并且，苏洵觊觎着的，伊格尼斯的那件战斗服，苏洵也不知道音巢完成的怎么样了。

    所以，苏洵需要知道更多的音巢的反应，才能明白音巢的实力，从而决定对音巢用什么样的处置方案。

    苏洵不善于从一堆细枝末节中摸出事情的全貌和真相，但是他能通过强大的力量迫使其显露出明显的信息来，这，就足够了。

    当然，苏洵暂时忘了考虑镇元斋的想法，他只是纯粹着追求最大的力量进步而已。忘了这个世界，其实还有一批人，看人的标准，是看其品德和对于人类利益的损益的……

    再次借助十方的机动能力，苏洵躲过了草薙京的一招“荒咬”。对于草薙京的火焰攻击，苏洵并不是很愿意承受。

    在属性上，草薙京与坂崎獠相当，但是对方却掌握着草薙之火的能力。那股火焰并非单纯的普通火焰，而是从体内的生命之火延伸出来的，附加了神性力量的火焰。

    三神器家族掌握着三神器的力量，草薙京更是草薙剑的拥有者，身上自然是带着神性的。基于血脉和草薙剑的力量产生的草薙之火，则是某种意义上的神火。

    温度极高不说，对于灵魂也有一定的灼烧效果，这种伤害跟苏洵的燃灰很像。虽然根据苏洵的体验，草薙之火对于灵魂的伤害并不如燃灰高，痛苦程度也没有那么高，但是，只要是涉及灵魂伤害的东西，想必没有人愿意多抗。

    虽然超体同调后，因为精神值的翻倍，苏洵的能量值总量也有7000+，但是之前本就和坂崎獠有过一场大战，消耗了不少，这会一对四，被几人围攻了一段时间，苏洵的能量值已经下降到不足3000了。

    草薙京麻烦的火焰招数，坂崎琢磨更是时不时的爆发究极力量的招数，坂崎由莉和罗伯特时不时趁机干扰，苏洵这会消耗有点大，必须尽快取得突破才行了。

    用“贴山靠·碎虚”好了，误杀的话，也是没有办法的事情。毕竟，苏洵在草薙京的猛攻下，难以做到游刃有余了。

    草薙京感觉到苏洵气势顿变，也领会到了苏洵的意图，便大吼一声“你们退开！”，然后全身冒火，施展出“必杀技·里八百式大蛇剃”。

    草薙京的生命之火在一瞬间沸腾起来，明晃晃的火焰冲出躯体，整个身躯都仿佛变成了火焰一样，最后磅礴的火焰涌向手掌，随着草薙京的一声吼叫，所有的火焰被他挥出。

    苏洵在草薙京准备“大蛇剃”的时候，就感觉到一股气息锁定，知道这个距离没办法闪躲，直接冲向草薙京又来不及，只好摆出了“贴山靠·碎虚”的牵引动作，准备以“碎虚”来对抗“大蛇剃”。

    如此做，实乃苏洵无奈之举，对于这种“魔”武双修角色，应付起来实在麻烦。苏洵又不想开启超体同调第二阶段，进入超体状态，所以使用不了究极力量，对付起草薙京这个把究极力量玩出了花的强大对手，实在是有些压力。

    当然，压力的前提是苏洵不用剑。不得不说，苏洵现今虽然徒手战力得到了飞速提升，可最强的时候，还是持有纯钧剑的时候。宗师级剑类武器精通MAX的加成，还有纯钧剑隐藏的剑气加成效果，苏洵认为自己在持有纯钧剑的时候，完全可以劈开草薙京的“大蛇剃”，但是，现在是徒手。

    伴随着“贴山靠·碎虚”产生的空间裂纹，苏洵从“大蛇剃”中杀出一条血路，顶着草薙之火就冲到了草薙京面前，他必须展现足够的杀伤力了。

    打到现在那些八杰集都没有出现，苏洵意识到给予对方的压力还不够。这种持久战，正在收集究极之力和大宇宙之力的八杰集怕不是正高兴着？那么，再杀掉或者打残几个，看你还能不能高兴了。

    想明白这一切，苏洵在一个加速突进到草薙京面前，在草薙京严肃着脸准备应对苏洵的攻击时，对着草薙京诡异一笑，然后十方的作用下，猛然折返。在所有人的惊愕之中，苏洵一记普通的贴山靠靠进罗伯特怀里，在其震飞的途中，直接就是一套猛虎硬爬山接了上去。

    凶猛的追击让其余三人脸色突变，赶紧上去救援。慢一秒钟，罗伯特怕不是就要被苏洵打死了？


------------

230.打嗨了

    “极限流空手道·超必杀技·龙虎乱舞！”，伴随着一声长吼，坂崎琢磨最先发力，直接一个加持了50%究极之力的超必杀爆了出来。

    唯一的儿子坂崎獠已经被苏洵打死，坂崎琢磨绝对不想罗伯特这个好徒儿也被苏洵打死，所以，这已经不是可以存留任何实力的时候了。

    伴随着坂崎琢磨的一声长啸，快速运动过程中整个人拖出一连串幻影出来，顷刻间便来到了苏洵身后。有那么一瞬间机会，苏洵可以闪躲，但是瞥了一眼自己和草薙京还有坂崎琢磨之间的位置后，他放弃了。

    龙虎乱舞，苏洵没记错的话，应该只是近战类的连续打击技，这样的话，不如硬抗下来好了。

    随着苏洵一巴掌把罗伯特拍倒在地上，坂崎琢磨便已经来到了苏洵身后，在第一拳打到苏洵背上后，坂崎琢磨便开始了疯狂的连打。

    可是……

    “噗！！！”吐血的不只是苏洵，坂崎琢磨自己也一口老血吐出，两眼顿时一花。龙虎乱舞的最后一击，最强的一击却是打不出来了。

    丧子之痛，悲愤满怀的坂崎琢磨就算是同归于尽，也想打出最后一拳的，可是……实在办不到了，他的生命之火已经变得如同风中残烛一般了。

    与苏洵只是单纯的挨揍不同，坂崎琢磨顶着尖刺外壳反弹给他的力量，咬着牙继续维持着龙虎乱舞，一次次不顾生命力受损得爆发着生命之火，结果在一次次冲击中，生命之火终于闪耀了，只能维持一点火星，证明坂崎琢磨还活着而已……

    看着明明正在对苏洵爆发输出的坂崎琢磨，最后却在要打出最强一击的时候，突然双腿一软栽倒在地上，双手在地上扒拉着，极为不甘的想要站起来，一时间围观的格斗家都沉默了。

    苏洵，到底是怎么办到的？

    “爸！”看着坂崎琢磨倒地不起，极限流唯一还剩下的坂崎由莉悲愤的喊了一声，便要冲上来和苏洵拼命，但是却被草薙京给拦住了。

    “由莉，交给我吧。那个家伙，人海战术和车轮战对他完全没用，只会白白增添死伤罢了。”草薙京亲眼看着苏洵被坂崎琢磨打得摇晃的生命之火，在坂崎琢磨攻击停止后的下一秒便稳定下来，而且慢慢明亮之后，他便明白了，苏洵到底是一个什么样的怪物。

    这样的怪物，如果不一次性打死的话，完全就没有任何意义吧？这样的生命力，恢复力，他……真的是人类么？

    被草薙京拦住，坂崎由莉明白自己的实力，也没有无理取闹要去送死，只是哭花着一张脸拉着草薙京说道：“京，求求你，帮獠报仇。”

    “我会的。”坚定的回答，草薙京便从坂崎由莉的怀抱中抽出自己的右手，整理了下右手上的太阳纹章，眼神变得前所未有的锋利，盯着慢慢转身过来的苏洵，他用坚定的语气说道：“不管你是怎样的怪物，今天，你一定要为獠的死而付出代价！”

    苏洵则是无所谓的擦了一下嘴角的鲜血，对着草薙京一笑，轻声说道：“来吧。”

    刚刚有一瞬间，苏洵感觉到了一股力量，一股应该是属于八杰集的力量，在坂崎琢磨倒地的那一刹那，某个隐藏在这边的八杰集，已经快要忍不住了。可是，在自己没有动手杀坂崎琢磨的时候，他似乎又退了回去。

    有意思，那么，来吧，隐藏在四周的家伙，看你们能够藏多久！

    将所有干扰人员除掉后，苏洵面对着认真起来的草薙京，也就不再束手束脚了。还剩2000点左右的生命值和能量值，但也够用了。

    生命值不足，开启“恢复光环-生命激发”好了，在30秒时间内，恢复光环的效果翻十倍，但是持续时间结束后，恢复光环进入5分钟的冷却时间，期间恢复光环失效。

    每秒810点的生命恢复速度，再加上本身700+点体质带来的恢复力，苏洵身上的伤势可以说是秒好。

    至于，认真起来的草薙京？那就开启超体同调第二阶段，进入超体状态和他打好了。苏洵还没试过，自己的究极力量到底能够用到什么地步呢。

    背后十方显化的红色披风飘扬，顶着个大光头的苏洵虎视鹰扬，比起正派的草薙京来说，苏洵更像是个反派大BOSS一样。毕竟，地上躺着一地的格斗家，还都是极限流的，苏洵还真像无缘无故要灭人满门的邪恶大反派一样。

    “我流草薙古武术·外式轰阳斧！”生命之火闪耀，一记普通的技能，草薙京附加了30%的究极力量，技能威力增幅三倍。

    看着草薙京随随便便又是一个技能，还加了究极力量，苏洵也只能心里***了。合着欺负我只有一个技能是吧？欺负我技能CD是吧？

    妈嗨，尝尝我自创的我流八极拳打法啊！超体状态中，苏洵的计算力几何数的提高，对于每一点能量的控制投入极为精确，伴随着十方披风的无数次闪烁，苏洵终于躲过了草薙京的外式轰阳斧，然后疯狂给草薙京来了个贴山靠十八连！

    被连撞三下的草薙京也是头晕脑花，双臂都发麻了，无奈之下只好爆发出50%的究极之力，一记“扒铁”硬破苏洵的贴山靠，将苏洵狠狠摔了出去。

    超过50%的究极之力，即便是草薙京也不轻松，毕竟他本就在被苏洵的连续进攻中强行使用的，所以不免大喘两口气，然后不得不再次摆正架势，一记夹带着20%究极力量的“荒咬”打向如同一只蛮牛一般冲过来的苏洵。

    然而，这一击，苏洵决定硬抗了！

    左手护头，一个滑步间，借助十方的加速再次一冲，“迎风朝阳手·十方加持版”开动！打得渐入佳境的苏洵现在已经完全放开了，把自己所有力量逐渐融合再一起，明明是至刚至阳的八极拳，在十方的诡异机动力下，变得一下鬼魅不可琢磨，一下直来直去野蛮无匹。

    又有“恢复光环-生命激发”的恢复力，苏洵完全不顾及草薙京对自己造成的伤势，几乎是凭借着普通攻击，就把草薙京压着在打！如果不是因为苏洵的“贴山靠·碎虚”还在CD之中，草薙京怕是也要落败了！


------------

231.能量收集进度

    再次提膝挡过苏洵的一记下三路掏手，草薙京的脸色也凝重了起来。他完全没有想到，苏洵还有这么一手实力。速度与力量的完美爆发，让他几乎招架不住。

    不断的激发着究极力量，即便是三神器家族的传人，在生命力上有着格外的优势，草薙京也不免有些乏力了。心脏砰砰的跳着，他能感觉身体的负担已经快到极限了，苏洵完全就没有给他喘气的机会……

    不能再等了，必须以最快的速度解决。这个家伙，这个怪物，那不讲道理的恢复力，仿佛根本不会力竭一样，任何一个试图和他拖下去的敌人，估计都已经坟头草三尺高了吧？

    只能用那个了吧？虽然没有把握一定能够用出来，但是，必须试一试了。

    再次挡开苏洵后，草薙京闭上了眼睛。而这一瞬间，苏洵也感觉时间好像停滞了一般。对面那个家伙的生命之火在这一刻，以一种极其玄妙的频率的持续闪动着，不是为了爆发力量，而是为了凝聚心神。草薙京，在这一个进入到了一种极为玄妙的观想状态。

    硬要说的话，应该是一种反超体状态。并非身躯、灵基、意志三分，而是完全合一了……天人合一，他的整个人完全与这个世界契合了。

    而这个契合的瞬间，苏洵感觉到了一个熟悉的力量……大宇宙之力。

    因为才见识过泰利使用大宇宙之力，所以苏洵对这个力量的印象十分深刻。看着闭目站立的草薙京，苏洵不由升起了一个感觉……要死了么？

    死亡？死又如何？我看到了大宇宙之力。

    大宇宙之力，心灵之光的使用，前提是天人合一吗？融入这个世界，自身的小世界与位面的大世界连接起来，以自我的小世界为基础，用自己的心灵愿景同化部分世界，将自我的小世界扩展，最后做到心灵之光的具现化，形成自我的特有愿景。

    这样的力量，在魔法侧那边，就变成固有结界了吧？在古武侧这边，便是如同大宇宙之力这样的力量了，对于自己武道理解的尽头，感染了世界之后，从世界本源那里摄取的力量，发动着属于自我高光时刻的最强一击。

    不过，说到底，依旧不是那种运用自如的心灵之光力量呢。

    没有再望向草薙京，而是看着天空，苏洵也闭上了眼睛，用超体状态“上帝视角”观测着宇宙想着。

    大宇宙之力，我已经了解了。虽然，现在做不到，但是，不妨来试试它的力量吧。我也想知道，草薙京你从世界本源那里，摄取了多少力量呢。

    “贴山靠·碎虚”的CD已经转好，苏洵直接摆出了牵引动作，他不知道自己这一次能使用出多少究极力量，但却没有想过退缩。

    生死一瞬间，看自己能够做到什么程度吧。

    一边，草薙京终于睁开了眼睛，一双充满火焰的眼睛。就那么一眼，仿佛和他苏洵就在面前一样，而不是隔了十多米。

    “我流·了世业火”。

    “贴山靠·碎虚”100%究极之力。

    ……

    真正的惊天一击，就在所有人都以为两人是否会把天都打破的时候，异变出现了。

    “暗·反转！”咬着牙吼出的声音，一身黑色皮衣的山崎龙二突然出现在了两人中间，一手抵住一个人，将两股浩然无匹的力量勉强拉向天空，以至于天空之上，一边空间都被火烧的虚无了，一边直接炸开了数十米方圆的巨大空间裂纹。

    虚空破碎，乱流对轰，破碎的虚空之间雷霆涌动，产生的飓风卷席着整个南镇，隔近的人，实力不够都要被卷飞到空中去。

    至于在场的草薙京、苏洵、山崎龙二，这三人倒是站得稳的很。苏洵和草薙京外表没有太多变化，只有山崎龙二的衣服炸裂大半，整个上身尽数裂开，血流成河，如果不是从伤口溢出的黑色雾气包裹着，估计整个身体都要炸开了。

    强行转移苏洵和草薙京的最强一击，山崎龙二这个八杰集之一，拥有“暗”之力的家伙。也是差点死在这两股力量之下，要不是那一瞬间，大蛇的力量支援了过来，他就真的死了。

    这股黑暗的力量……

    山崎龙二的出场，让所有人把目标都放在了他的身上，特别是镇元斋，一直寻找着那股威胁着世界的危险气息的他，终于找到了气息的源头，那就是山崎龙二。虽然并不完整，但就是他没错了。

    “八杰集！”草薙京看着这个拦住了自己最强一击之人，不由想起了去年遇到的高尼兹，体内草薙剑受到感应，草薙京直接盯着山崎龙二喊道。

    “没错，我叫山崎龙二，是八杰集之一。”说话前，先大吐了一口血的山崎龙二朝着草薙京说道。刚刚那一瞬间，大蛇的意志告诉了他，让他前去阻拦，并且暂时强行将他的“暗”的力量提升到了大宇宙之力的水平，才能够转移苏洵和草薙京的最强一击的。

    但也因为强行提升力量，对于山崎龙二的负担也是到了极限。他现在之所以还敢站在这里，只是因为大蛇的力量还未消退罢了。现在的他，要逃走，却是没有人能够拦得住的。

    “受死！”即便刚使用了大宇宙之力，体内的力量也有些接续不上，但是在面临宿命中的敌人的时候，草薙京还是毫不犹豫的出手了。

    八杰集的使命是复活大蛇，那个企图毁灭人类的家伙。所以，只要是八杰集出现，草薙京就绝对不会留手。

    “咳，别急着出手啊。现在，我可不愿意和你打呢。”一手再幻化出一团黑光，将草薙京的草薙之火吸收掉，然后反弹给草薙京，山崎龙二鬼魅般的移出一段距离。

    一边咳血一边对着草薙京说道：“KOF97大赛，我在比赛中等着你。想要阻止吾主的复活，那便在比赛中击败我吧！”

    说着，随着一阵黑光浮现，山崎龙二竟然生生消失了……

    再次出现的山崎龙二躺在一个小巷里，不断的咳血哀鸣着，好一阵才勉强爬起来坐着。一边喘着粗气，一边望着天空，断断续续的说道：

    “大宇宙之力出现两次，根源之力收集10%，究极力量复数次出现，生命之火浓度收集15%……距离复活吾主还有很大一段距离，就这几个能使用大宇宙之力的格斗家，可不能死残得太早呢。

    唔……居然跟上来，蝼蚁们，还是有一手的嘛……”


------------

232.音巢出手

    从后腰摸出一把匕首，山崎龙二蹭着墙壁缓缓站起，看着出现在巷子两头的黑衣人，不由“切”了一声。

    那股熟悉的力量，属于八杰集的力量，被这群蝼蚁盗窃了啊。

    黑色的独特战斗服，八名穿戴着第一代战斗服的音巢武者，缓缓的朝着山崎龙二逼近着。

    第一代战斗服，拥有八杰集的“兽”、“死”、“牙”的能力加成。非量产型的战斗服，是融合了八杰集的疯狂之血，提取出来的强大力量。

    “兽”的属性是超凡的敏捷，使得战斗服穿戴者敏捷+80点，“死”的属性是超凡的力量，使得战斗服穿戴者力量+80，“牙”的属性是致命效果，使得战斗服穿戴者在攻击时有5%的概率打出1.5倍的暴击伤害。

    当然，以上属性需要激活战斗服后才能达到。而战斗服的激活，需要疯狂之血作为燃料。每毫升的疯狂之血可以激活战斗服1分钟，第一代战斗服一般装载的是100毫升的疯狂之血。若是改造一下的话，也可以装载更大的容器。

    所以说，这八名音巢的武者，穿戴着第一代战斗服，拥有长达100分钟的高效战斗时间。他们本身又是经历过身体改造，小有成就的武者，在激活战斗服后，已经勉强可以和强大的格斗家们较量一翻了。

    这一次，为了捕捉山崎龙二，音巢也是下了血本的。

    “就这几个杂鱼可抓不到我，不准备出来吗？后面的家伙。”明明已经是绝境了，山崎龙二倒是淡定的很。

    “是战斗服的气息？因为力量出自八杰集的缘故，所以被感知到了么？”在巷子的右侧，一身加强版第一代战斗服的zero背负着手慢慢走了出来。作为零的复制体，zero也是音巢极为倚重的干部。

    “偷窃了吾族力量的蝼蚁，你们是何来历？”看到话事人出现了，山崎龙二便盯着zero问道。说话间，右手的匕首一转，似乎对方回答的不好，就要取人性命一样。

    “我们是何来历，阁下去一趟我们基地不就知道了么？”对于山崎龙二的威胁，zero并不放在心上，知道山崎龙二已经是强弩之末，zero可不会被对方的虚张声势吓到而贻误战机。

    随着一挥手，八名音巢的武者收到命令，直接朝着山崎龙二扑了过去。对此，山崎龙二只好“切”一声，然后在八人的围攻中闪躲着。

    因为之前超负荷的使用“暗”的力量，现在山崎龙二已经无法使用这个力量了。现在能够依靠的只有自身的力量与技巧了，黑暗之力倒是还可以使用，但也只能短时间使用了，所以说，状况不妙啊。

    ……

    山崎龙二似乎被黄雀在后了，音巢也似乎是利用所有人做了一次棋子。但与此同时，苏洵要的效果也达到了。

    八杰集已出，暂时所有的注意力都会放到八杰集和大蛇身上去，他会轻松不少。而且，刚才山崎龙二重伤逃走，草薙京也气力衰竭，苏洵就不信音巢能够忍住不搞点事。

    就在苏洵这么想的时候，一旁一直观战不动的库拉突然动了。小萝莉接到胡言的指挥后，虽然不服气，但是胡言手上有零发给他的指挥权，她也只好按命令行动了。

    作为音巢从小培养的成员，不管音巢对她如何，在库拉的认知里，组织始终是家一样的存在。所以，对于音巢组织，她有很高的忠诚度。

    正因为对组织的忠诚，所以，哪怕组织要求她向草薙京这种如同神一般强大的人出手，她也会压制住心中的恐惧直接出手。

    “音巢对流拳·必杀技·钻石冰刃！”小小萝莉直接爆发除了一个必杀技出来，只见她水蓝色的秀发直接浮起，双手爆发出一团寒霜气息，直接按入地下，接着大地震动，一枚巨大的冰刺坡地而出。

    草薙京虽然一直在盯着苏洵，但是旁边有人放大招，以他的感知还是能够发现的。所以在库拉发动必杀技的时候，他就一个后跳撤开了。那发“钻石冰刃”最终只是打在了草薙京的影子上罢了。

    一击不中，库拉也不失望，直接就是脚下凝聚出一双冰鞋，划动间地上出现冰霜路径，速度极快的冲向草薙京。明明眼神里满是害怕，可是却去的义无反顾。

    音巢开始行动了么？苏洵明白，库拉那种迷糊的小性子，是绝对不会主动去攻击草薙京的。在看到草薙京的完整实力之后，还有勇气和草薙京对战的人可不多。就算有，也绝对不会是一个十一岁的小女孩才是。

    看清了库拉眼中的害怕，苏洵无奈的叹了一口气。草薙京现在，苏洵可以打赢，但是库拉却是不可能战胜草薙京的。

    刚刚的“贴山靠·碎虚”使用了100%的究极之力，这是苏洵第一次使出100%究极之力。生命力的大量燃烧造成的亏空，苏洵在打完“贴山靠·碎虚”后，差点没有腿一软跪下来，只是强撑在那里站着罢了。

    草薙京状态倒是比苏洵好一点，可也好不到哪里去。把山崎龙二击退后，他就在与苏洵大眼瞪小眼，倒不是草薙京不想继续进攻，只是他也没有力气了，两人心里都没底而已。

    不过，论起恢复能力，苏洵可是怪物级别的。恢复光环的“生命激发”时间还有几秒残余呢。借着这最后的几秒“生命激发”的效果，苏洵的生命力已经恢复大半了，之所以没有对草薙京出手，单纯的不想杀掉草薙京罢了。

    此刻，见库拉动手，苏洵只能一把按住小萝莉的肩膀，一拳挡开草薙京的“轰阳斧”。站在那里，居高临下一般的看着草薙京说道：“就此为止了，我不杀你。”

    听到苏洵这句话，草薙京的拳头也是捏得嚓咔响，但是最终还是放弃了意气用事。抬起头来，满是战意的眼睛盯着苏洵，说道：“下一次，可不会有人出来搅局了。”

    “嗯，下一次，或许我就能挡住那一招了。”苏洵也承认，刚刚如果不是山崎龙二介入，结果只会是苏洵身死，而草薙京重伤。

    总得来说，这一战，草薙京其实是赢了的……


------------

233.师徒问话

    即便没有库拉这一出，苏洵和草薙京的战斗也要被阻止了。刚刚这两人战至最嗨的时候，旁人是没有多少插手的余地的，因为那意味着会把性命搭进去。

    但是现在，这两人都放过大招之后，其他人还是敢于插手的。大门五郎在库拉出手的时候，已经站在了草薙京后方。如果库拉继续和草薙京对战，那么大门五郎也会出手。

    这位柔道大佬的一身投技，堪称出神入化。像库拉这种力量不足，技巧不精的，遇到大门五郎，分分钟就要被投摔得分不清东南西北。只要被大门五郎近身，库拉几乎没有赢得可能。

    别说库拉，就是苏洵在面对那位一直沉默着不说话，只是默默站在草薙京身后的大个子时，也是感觉到了巨大的危险感。大门五郎的投技，可不是近战攻击，即便是尖刺外壳，也难以反弹那个伤害。

    除了大门五郎已经行动外，韩国队的金家潘也带着两名队友陈国汉、蔡宝健站在了战场中央。金家潘作为韩国武术界的领军人物，一身武艺也是非常不错的。其人日常一身跆拳道道服，体型匀称有力。

    至于金家潘的两个队友，陈国汉则是一个超过三百斤的大胖子，一身囚服到处行走，生怕别人不知道他是从监狱里出来的。武器是一个缠着铁链的巨大铁球，那铁球苏洵目测一下，应该是超过两百斤的。

    说来，韩国队的配制也是有趣。金家潘体型正常，属于武者那种矫健有力型。陈国汉则是一个巨大的胖子，蔡宝健则是一个身高只有一米五的矮子，这矮子还喜欢佝偻着身体，看着更矮了。

    蔡宝健日常一身马甲牛仔裤打扮，穿着一双黄皮鞋，带着一定黑色圆边帽，一副如同天桥上算命瞎子的墨镜。双手上，是一堆铁爪。武功套路也非常猥琐，但是伸手敏捷，战斗时老爱跳来跳去，有“猴子”这样的外号。

    总体来说，韩国队是一个特征鲜明，实力还算不错的队伍。在苏洵和草薙京两人都打得力竭的情况下来调停，也不算是不自量力。

    除了韩国队外，镇元斋也带着徒弟过来了。知道草薙京三神器家族的身份的他，是不愿意让草薙京死在苏洵手下的。在山崎龙二介入之后，镇元斋也看出来了，苏洵的恢复力太强，现在草薙京已经不是苏洵的对手了。

    所以，一开始镇元斋就打算制止苏洵，只是苏洵和解在先，他也就暂时没有出手了。现在，战事已停，由他这个老前辈来调停，是再合适不过了。

    苏洵和草薙京之间已经没有什么事了，倒是库拉想着组织的命令，还想强行动手，苏洵无奈只好一个手刀，把小女孩打晕了事。

    至于库拉被控制之后，那个港岛的记者胡言，就偷偷摸摸的直接溜走一事，大家都没有注意到。

    将库拉抗在肩上，苏洵和草薙京身后各站了一堆人，对此，苏洵倒是淡定得很，说道：“KOF大赛再见。”

    说完，便转身朝镇元斋走去。

    对于已经打算离开的苏洵，草薙京望了眼一旁抱着昏迷不醒的坂崎琢磨和罗伯特哭泣的坂崎由莉，忍不住还是大声问道：“为什么要杀掉獠？”

    听到草薙京的话，苏洵的脚步顿了一下，头也不回的说道：“他已经是个废人了，活着是折磨。”

    苏洵这话一出，所有人都是一怔，再看向苏洵的眼神，便更加忌惮了。那个家伙，到底是怎样的恢复力，坂崎獠和他对拼成废人，他最后居然如同没有任何受伤一般的走了出来。之后再与草薙京大战后，现在又是如同没有受伤一样。

    这个家伙，真的打得死吗？

    苏洵自然是打得死的，草薙京知道，镇元斋也知道。明眼人能够看出，刚刚苏洵和草薙京那惊天动地的对拼之中，苏洵其实是输了的，而且，是会死的。

    可是，明明死亡就在眼前，苏洵却一点也不在乎的样子，完全没有劫后余生的喜悦……

    跟随着镇元斋一伙回到西水街54号的别院，一进门，苏洵就被昏迷的库拉交给麻宫雅典娜照顾，而自己则是和镇元斋一起进了老人家的书房。

    蒲团上席地而坐，侧面是吕祖的雕像，进来的时候，镇元斋带着苏洵给吕祖上了三炷香来着。

    在檀香燃烧的香味中，师徒两人大眼瞪小眼，却是久久没人开口。

    终于，苏洵忍不住了，说道：“师傅，我知道你有话要问，那就说吧，光盯着我你也看不出答案来呀。”

    “……还是那个问题，我最初见到你的时候，你身上那股邪恶气息，你能解释么？”沉吟了一会，镇元斋才向苏洵问道。

    “能。”苏洵知道，老头子一直惦记着邪恶光环的气息，当初收自己为徒，主要目的还是看住自己，感化自己。所以，苏洵也不啰嗦，直接将一直关闭着的邪恶光环打开了。

    邪恶光环打开的那一刹那，镇元斋整个人如同受刺激的老虎一般，明明身体姿势没有任何变化，但那突然凌厉起来的气势，苏洵知道，老头子认真了。如虎临渊，老爷子随时可以爆发出最强的攻击出来。

    所以，苏洵也不多说话，意念一动，邪恶光环落在镇元斋身上。镇元斋眼中的震惊一闪而过，随之出现的是一团火焰，生命之火，镇元斋整个人在那一瞬间包裹在生命之火内，飘忽不定的生命之火仿佛变成了一身铠甲，包裹着镇元斋，邪恶光环居然被他暂时驱逐开了。

    这是苏洵第一次知道，原来，光环还可以被驱逐和拒绝。

    看着老头子越来越凶猛的气息，苏洵决定不再刺激老头子，把邪恶光环再次关闭了。但是，在关闭邪恶光环的同时，苏洵却将恢复光环打在了老头子身上。

    这次，镇元斋没有感受到那股邪恶的气息，在深深的望了苏洵一眼后，他放开了防御，接受了恢复光环。

    一瞬间，比起之前更加强烈的震惊从眼中闪过，镇元斋不可思议的望着自己舒张开来的双手，这股纯粹的生命力……


------------

234.镇元大仙

    镇元斋今年92岁了，老头子说是想活个200岁，实际上生命力怎么都不如年轻那会充足了。

    镇元斋这个名字，是不是老头子真名也很难说。镇元二字，如果上溯华夏古代神话的话，则绕不开一个人物……镇元子。

    恰恰巧合的是，镇元斋在华夏居住的地方是一个道观，道观名为……镇元大仙。

    镇元大仙，指的便是镇元子了。

    老头子，其实不是个格斗家，而是名道士……

    镇元斋，也不是他的真名，而是继承了“镇元大仙”道观的天师之位后，继承的名字。镇元斋身为道士，道教众仙真人中，最为崇拜吕祖。所以，在南镇别院的书房中，放的吕祖雕像，在镇元大仙道观中，正殿却是只能放镇元子雕像。

    身为一名道教天师，镇元斋自然精通养生长生之道。毕竟，仙是在长生的基础延伸出来的概念，凡人修仙的最初目的也是长生。

    所以，镇元斋说自己要活个200岁，还真不是不可能的事。虽然身体老态较显，但这也是镇元斋将生命力收束封印之后的结果。抑制生命之火平时的燃烧程度，减少生命力的消耗，是延长寿命的不二法门。

    世间一切能量之物，要遵循的不过是“开源节流”的规矩。生命力在无特殊手段前，难以开源，节流自然是常用手段。

    如今，感受着体内生出的生命力，镇元斋自然震惊非凡。要知道，平日里能够补充生命力的，无不是一些天材地宝般的药材、灵物，如今，这随随便便就涌出来的生命力，镇元斋头一次感觉，生命力是如此的廉价……

    这样仿佛无穷无尽的纯正生命力，还有那随意掌控的邪恶气息，自己这个便宜弟子，到底是何人物……

    “你……到底是谁？”沉默良久之后，镇元斋才仿佛有些心累般问道。

    “我是苏洵，一名冒险者，穿梭各个世界，寻求更强力量的冒险者。”苏洵并没有对自己冒险者的身份进行隐瞒。

    对于主神空间和冒险者这个概念，主神并不禁止冒险者在任务世界提出来。只是，说出来之后，你需要为自己的行为负责。

    任务世界虽然都是被主神完全掌控的位面，但是位面泛意志也是存在的。你透漏的越多，位面泛意志对你的敌意就越高。这种敌意的直接体现，会是“整个世界都在针对我”的感觉……

    因为主神空间并不禁止冒险者在任务世界透露主神空间的信息，所以也经常有一些自作聪明的冒险者想利用自己的身份在任务世界牟利，结果大多都死得很惨……

    与任务世界不同，现实世界的话，主神虽然也是不禁止透露主神空间的信息。但知道主神空间信息越多的人，在主神选取冒险者时，会优先抽取。如果大范围散播主神空间信息，则会受到执法者和相关部门的惩罚。

    总之，苏洵没有太多的犹豫说出了自己的身份。这让镇元斋直接怔了一下，然后望着苏洵问道：“域外天魔？”

    “从本质上来说，差不多。因为我们本不存在于这个世界，而且过段时间也会从这个世界消失。硬要说的话，我们在这个世界得到历练，实力得到了增强。”苏洵实话实说，倒是不怕镇元斋找他拼命。

    事实上，听到苏洵承认之后，那么一瞬间，镇元斋是很想动手的。但是，苏洵的实力，也成为了镇元斋犹豫的部分原因。苏洵的坦诚，也成为了镇元斋愿意换种方式解决的原因。

    “待多久，在这个世界。”双手几度捏拳又松开，最后镇元斋盯着苏洵问道。

    “三个月。”准确的说，还有88天。

    “那好，这三个月，你是我徒弟。所有，你想学的一切，我教你。但是，这三个月，你是我徒弟。”

    你是我徒弟，这句话镇元斋说了两遍。苏洵自然知道是什么意思，这三个月，苏洵不仅不能破坏这个世界，还要帮助镇元斋维护世界和平。为此，镇元斋会教他一切想学的武功。

    “好。”苏洵答起来倒是问心无愧，他本来的目标就是音巢组织和大蛇，这两个都是破坏世界和平和毁灭世界的存在。

    特别是在与草薙京对拼最强一击的时候，山崎龙二的突然出场，这让苏洵稍微有些明白八杰集需要收集的能量是什么了。

    虽然不完全是，但八成是释放大宇宙之力和究极之力时，从旁收集到的能量了。大宇宙之力连接宇宙根源，从根源摄取“无”属性的根源之力，然后自我的心灵之光加以渲染，形成自我独特规则之力。

    八杰集应该是趁着格斗家们使用大宇宙之力，打通世界根源通道时，从未窃取根源之力。收集足够的根源之力，还有生命之火的力量，让大蛇在身体力量和神力上得到补充，从而在降临时拥有完整的力量。

    所以说，苏洵大概知道怎么召唤完整的大蛇了，只要逼迫格斗家们施展足够次数的大宇宙之力和究极之力，就可以了。

    所以，那些格斗家，苏洵可以一个都不杀，而且在对抗大蛇和音巢的时候，大家阵营都是一样的。

    见苏洵答得诚恳坚定，镇元斋无奈的叹了口气，只好相信苏洵，他只希望这次自己没有看走眼。

    君子可以欺之以方，镇元斋毕竟是正义守序阵营的，不可能因为一点怀疑，在苏洵没有做出实际危害世界和平的行为前，就杀伐果断的灭了苏洵。

    苏洵也是知道镇元斋的性格，才敢如此大方的说出来。如果面对的是一位杀伐果断的枭雄的话，苏洵断不会如此行事。

    “那个力量，具有邪恶气息的力量，也使用出来吧。这其中有些共通之处，我想你可能并不清楚。”叹了口气后，镇元斋再次对苏洵说道，这一次，他想感受下邪恶光环的效果。

    镇元斋一直很奇怪，苏洵所拥有的一些力量，明明已经涉及到了大宇宙之力所产生的规则，但是就连究极之力，苏洵也是就近才领悟的。

    镇元斋觉得，苏洵实力很强，但最自己力量的掌控能力不足。如果能够提前理解他自身这些力量的规则的话，最起码，他对于那些力量的掌控能力能够再上一个台阶。


------------

235.自我规则

    重新感受到那股加在身上的邪恶光环，那股纯正的邪恶气息一如既往的浓郁，但是，好像并不侵蚀心智和身体？

    镇元斋并不清楚，邪恶光环是可以往心智侵蚀方向发展的，只是苏洵并没有选择“邪恶光环-恶念掌控”这个强化。

    “这个力量也蕴含着生命力的滋长，同时还有……速度的增加？”感受着邪恶光环的所有效果，镇元斋说出了自己的体验。

    27级的邪恶光环提供27点生命力恢复每秒，还有81%的移动速度加成。这也是为什么，苏洵速度在外人看人会是如此迅速的原因。

    站起来，镇元斋来回走动了几步，随后生命之火再次爆发，形成一副无形的铠甲将光环的力量隔绝在外。

    隔绝、接受，如此重复几次。感悟良久，镇元斋才确认了苏洵光环力量的本质。

    大宇宙之力是借助从宇宙根源取得的根源之力，通过自己心灵之光的渲染，得到的是类似于充斥自我规则的领域力量。这是对于心灵之光力量的初步运用，并非纯粹心灵之光的具现化，需要依赖于根源之力的支撑。

    这种类似的领域力量，因为各自的大宇宙之力不同，显示的结果而不同。普遍来说，大宇宙之力开启只是一瞬间的事情，开启时间过长的话，从世界根源涌出的根源之力，会直接把人撑爆的。

    有出现过的大宇宙之力有两次，分别是泰利一次还有草薙京一次。泰利的大宇宙之力，是具现化为他最为熟悉的八极拳的大地之力。磅礴无匹的大地之力，内里富含的震荡规则，一切被淹没的敌人都会被震碎。

    而草薙京的大宇宙之力，则是具现化为他最熟悉的草薙之火的力量。燃烧，唯一的规则就是燃烧，烧灭一切他想燃尽之物。

    每一种大宇宙之力，都有它独特的规则。而苏洵所拥有的光环之力，某一种也都具有它独特的规则，但是这个规则的效果并不强烈。

    苏洵的光环力量的来源，并非大宇宙之力那样的根源之力，而是源自于苏洵体内，某种存在提供着光环起效的能量。

    这使得光环的力量，虽然不及大宇宙之力那么猛烈，但是似乎一直生生不息、胜在长久。同时，也是具有缺点的。比如，苏洵施加在镇元斋身上的光环，镇元斋可以暂时隔开。

    武道到了镇元斋这个层次，他知道其实生命之火并非是不如心灵之光。绝对领域力量、究极力量不如大宇宙力量，其根本是生命之火的运用并未到极限，同时，也是生命之火的强度不如根源之力。

    生命之火是一个生物最为纯粹的力量，是自我生命本源的外在体现。生物的躯体越强大，生命之火才越发强大。

    如同蛮荒古兽一般的强大躯体，所爆发的生命之火的力量，完全可以抵抗心灵之光的力量。这可是生物侧的大佬们奈以生存的本事，如果生命之火在级别上不如心灵之光，那生物侧根本不足以独立成为一个力量体系。

    当然，拳皇世界不存在生物侧一说，这里的力量体系主要是古武侧的，最多因为神话原因，多一些魔法侧的力量。

    镇元斋对于自身生命之火的控制到达极限，能够以生命之火形成铠甲来隔绝规则的力量，这才使他确信生命之火并非是弱于心灵之光的力量，而是并驾齐驱的力量。

    当然，在遇到苏洵之前，镇元斋对于生命之火铠甲的运用，也就是在抵挡草薙之火这种力量上，并没有遇到过这种弱规则之力。

    “我大概知道了，你的力量……所以说，能全部展示一遍么？在你这几次的战斗中，我能够感知到你还具有其他类似的力量。”镇元斋对苏洵说了一堆后，便率先走了出去，在院子的草坪上，他摆了个金钟罩的运功姿势，示意苏洵试试。

    站在镇元斋面前，苏洵犹豫了下，问道：“师傅，你和坂崎獠谁的身体更硬一些？”

    镇元斋嘴角抽搐，深吸了口气后，再次开启了生命之火铠甲，才对着苏洵说道：“来吧，小兔崽子。”

    苏洵点点头，捏着拳头，随便一拳打在了镇元斋胸膛……没破防。这下镇元斋直接吹胡子瞪眼了，大声说道：“用力点！”

    苏洵扰扰自己的光头，不知道生命之火铠甲具体防御的他，只好运足力气一拳打过去。结果……嘭的一声，镇元斋直接破功飞了出去。

    重击的效果触发了，眩晕的隔断能力，直接打断了镇元斋的运功，连生命之火铠甲也因为被打断而消散了。同时，重击的1620点伤害以力道的形式体现出来，镇元斋就直接被打飞了。

    嗯，还好，粉碎没有出，老头子不会有生命危险。顺便，恢复光环还可以给镇元斋加呢。嗯……当初坂崎獠被废，好像也可以用恢复光环救好来着？嘛，反正两人没交情，苏洵当时只是想搞个大新闻，杀也就杀了吧。

    话说，苏洵这一拳，一如既往的“攻击附加”、“燃灰”效果起效，嗯，“力量-碾压打击”的效果也有，一堆纯粹伤害和灵魂灼烧伤害出现在老头子身上，老头子直接吐了口血才堪堪稳住。

    好不容易摆平体内的纯粹伤害造成的生机毁灭，还有灵魂被“燃灰”灼伤的惨痛。镇元斋喘着粗气看向苏洵的眼神又变了，这不是弱规则之力，而是他刚才只表现了弱规则的力量……

    不论是刚刚自己的意识和躯体的隔断，亦或者是纯粹伤害和灵魂灼烧伤害，都是与大宇宙之力相同等级的力量了，只是量可能少很多罢了。苏洵体内，到底存在着什么？这样强的力量，居然能够源源不断的提供。

    对于镇元斋的疑惑，苏洵不大好解释。他总不能说自己有系统吧？用从其他世界获得的力量敷衍过后，苏洵就等待着镇元斋的分析了。

    镇元斋思考良久，在伤势都被恢复光环治疗好之后，才开口说道：“虽然不知道能不能做得到，但是，你要试试么？更加熟练的掌控你身上那些‘技能’的力量。”


------------

236.堪比白胡子

    “控制！你口中的纯粹伤害不过是蕴含毁灭法则的能量罢了！既然是能量，就绝对能够控制住！好好感悟那股力量，控制着输出方式！那团蕴含毁灭力量的能量，放在老夫手中来用，敌人已经死了八百遍了。”

    再次受了苏洵一拳，镇元斋一边吐血一边训斥道。也亏得苏洵有恢复光环可以给镇元斋疗伤，不然的话，这世间能够当苏洵的靶子，给他喂招的人真找不出几个。

    嗯，主神空间的高级练功房，只要生存点足够，怪倒是可以无限刷。但是，那些怪可不会帮他点评和教导。

    从傍晚开始训练，一直练到深夜，连晚饭都顾不上吃。镇元斋似乎想看看苏洵进步的极限在哪里，这两天苏洵给他的震惊实在太多了，从明劲巅峰到暗劲再到提前领悟究极之力，如今又展示类似于大宇宙力量的法则之力。

    在苏洵给镇元斋讲解了重击、粉碎还有攻击附加、燃灰的伤害触发机制之后，镇元斋便意识到了苏洵所掌握的力量到底多么强大。简直就是一个小孩子抱着绝世神兵，不会使用一样！

    单别的不说，苏洵每次攻击成功所附带的纯粹伤害，那股毁灭之力，苏洵只是单纯的送入敌人体内。敌人实力不强还好说，可是到了镇元斋这个层次，已经拥有抵挡纯粹伤害的能力了。

    均匀分布没有控制的毁灭之力，因为其力量特性，镇元斋抵挡不了。但是，利用生命之火在那股力量完全做效前，裹挟逼出体外，还是可以做到减免效果的。专心对付的话，大概可以免除20%的伤害。如果使用大宇宙之力，能够免除的更多。

    这还只是他镇元斋，要是换了那些神、仙之类的存在过来，怕不是效果更加低迷？完全无效倒是不至于，毕竟纯粹伤害蕴含的是最为强大的毁灭法则。可如果不对那股毁灭之力加以控制，面对神灵仙人这种存在，十分效果最多能够做效两三分罢了。

    所以，镇元斋立即展开了对苏洵的特训。

    重击附加的物理伤害会以力道的形式具现出来，这个比较好控制，毕竟苏洵已经暗劲境界了，怎么说也是走的古武侧道路，对于力道的控制，那是吃饭的本事。近战攻击的时候，力道的产生是从身体里涌出来的，苏洵可以轻易的将这股力量导向脚底的地面。

    重击的物理伤害好控制，燃灰的灵魂灼烧伤害和其他各种能力所附加的纯粹伤害，却是非常难以控制的。总的来说，就是这些力量从出现到传达至敌人身上的时间太短了，苏洵之前又从来没有接触过这类能量的控制，甚至连捕捉到这股力量都很难。

    再一次一拳打在镇元斋身上，这次爆发了粉碎的效果，但好在镇元斋开了绝对领域，倒不至于一拳把老师傅给打死打残。可是，苏洵试图控制纯粹伤害的行为再次失败。

    镇元斋揉着胸膛又咳了两声，语气幽怨的说道：“挨了你上百拳了，你再不领悟，我怕是真的要被你打死了。没触发那劳什子重击还好，触发了，生命之火铠甲一散，燃灰的灵魂灼烧真是痛苦。

    你那恢复光环虽然灵魂也有一定的滋养恢复能力，可是次数多了，灵魂的伤势也会积重难返。最多还能承受三次灵魂灼烧伤害，多了，将会出现无法逆转的灵魂破损。”

    苏洵也是悻悻然的样子，换成其他人，别说挨上上百拳了，两三拳后，那种灵魂灼烧的痛楚，是不会有人愿意继续受虐的。镇元斋对他的这份付出，苏洵还是挺感恩的。

    苏洵明白镇元斋对他进行训练的目的，让他掌控自己的力量，不必造成意外的杀生。虽然苏洵对于杀死坂崎獠的解释是，不愿意让坂崎獠作为一个废人活着。但是在镇元斋见识到苏洵的攻击后，他更倾向于相信苏洵是控制不住力量失手打死了坂崎獠。

    对此苏洵没有过多解释，毕竟失手杀死对手也是很有可能的事情，他得学会掌握才行。而且，掌握纯粹伤害和灵魂灼烧伤害的用法，对于自己的实力提升也是很大的。

    按镇元斋的说法，这纯粹伤害和力道其实是一样的，你不进行掌控锻炼，就相当于普通人打了一拳，力量根本就是散的。但如果经过锻炼掌控，那便像暗劲境界和化劲境界的武者一样，一拳打出去，力道凝实不说，是附骨侵髓，还是摧枯拉朽，都是你自己说了算。

    纯粹伤害那股毁灭之力，如果能够控制，真要打死人，有100点伤害都够了。心脏、脑袋、丹田、识海，尽管往要害打，而是全面扩散逐一销毁生机……

    “师傅，我想，我或许有办法能够先找一下感觉。”苏洵突然想起，掌控纯粹伤害的力量，他还是有办法的。在“粉碎”这个技能上，他可是强化了“地动山摇”的。

    “哦？”听苏洵说了，镇元斋也露出了感兴趣的表情。

    随后，星夜之下，师徒二人赶到海边的一个乱石堆那里。四下无人，地势宽阔，破坏起来不用忌惮什么。

    镇元斋听闻苏洵要打出“粉碎”来才行，便做好了挨打的准备。一拳、两拳……第七拳的时候，才终于打出粉碎，之前已经打出两次重击了，再来次重击，镇元斋便不适合继续挨打了，苏洵的运气倒是不算太差。

    一拳再次印在镇元斋胸膛之上，苏洵感觉到了体内一瞬间涌起的磅礴力量。镇元斋身上虽然第一时间也受到了粉碎的伤害，但是……没有完。

    在苏洵有意识对环境进行破坏后，触发粉碎之时，第二股较为缓慢的力量便积蓄在了苏洵身体之***他驱使。但是，苏洵能够感觉到，如果是粉碎的作用机制死死限制着他，他想要动用这股磅礴的力量，就必须按照碎粉的作用机制来……

    “粉碎-地动山摇”这个强化的意思便是不让粉碎多余的目标伤害能量白白浪费，通过对地形建筑的破坏，达到自己的攻击目的。却是不能把这些力量，多一丝一毫的重复加在同一单位之上的。

    粉碎每级可以增添四个的作用目标，27级的粉碎可以108个单位造成伤害。每个单位将被分配1080点纯粹伤害，也就是说，苏洵现在体内积蓄着超过百万点纯粹伤害的毁灭之力。

    这是苏洵第一次试图全面展开粉碎的力量，在那磅礴的毁灭之力积蓄在身体之内时，苏洵感觉，他这一拳下去，不是地震就是海啸了……


------------

237.是人是神

    原来，我是气象武器来着？

    虽然懵逼，但是苏洵明白，他再不释放这股力量的话，就会判定他放弃对地形的攻击，从而导致那些力量消散了。

    无奈，不能把南镇给毁了，那便朝远处海洋打去吧。

    于是，苏洵一拳打在地面，几秒钟后，一个高达百米的巨浪朝着南美洲的方向卷去，与此伴随着的还有剧烈的震感和巨响……

    远在南美洲的一些国家和岛屿遭到了怎样的不幸尚且不说，因为这一拳的巨大威力，就连苏洵身后的南镇，也仿佛经历一场五六级的小地震一般，有着一定的震感。

    如果说，其他南镇居民只是以为有地震，会有些惊乱的话，镇元斋此时此刻，已经震惊得丢了魂魄了。下巴掉得看不见，双眼睁到最大却又一动不动，仿佛被吓死了一般……

    在苏洵要黄了镇元斋许多下后，镇元斋才回过神来。醒过来后，对着苏洵说的第一句话就是，“你到底是人是神？”

    问完之后，镇元斋才无比庆幸，自己在对于苏洵的问题上，最后选择的是相信苏洵，而不是强杀苏洵。按照苏洵所说的粉碎触发机制，他如果真要强杀苏洵的话，只要被苏洵逃出去，逮着一堆普通人打上几十拳，怕是整个地球都要被苏洵打爆了……

    对于镇元斋的问题，苏洵也是只能扰扰自己那光溜溜的脑袋，不好意思的说道：“那个……人类，绝对的人类，血统方面，无比纯正。”

    嗯，就是人类。完全没有在主神那里兑换过任何一种血统，体内也没有修行过任何一种功法，没有经历过任何一种身体改造，绝对的纯正人类血统！

    镇元斋再次把苏洵里里外外打量了个遍，只觉得他在月亮下那颗大光头格外的刺眼，知道苏洵不是这个世界的人，镇元斋也懒得探究了，最后用一种生无可恋的语调说道：“那么，纯粹伤害的毁灭之力，你掌握了没有？”

    一力降十会，一力破万法。既然有这么庞大的力量，还学什么掌握？平A上去啊！往死里A不就可以了！星球都可以打爆了，你还跟我学什么东西？

    此时，镇元斋已经有些自暴自弃了。自从认识到苏洵起，他的世界观就一直在被刷新，他已经累了……

    嗯，打爆星球还是不行的，苏洵刚刚对地打出那一拳的时候，其实是感到了一股恶寒的。那是带有敌意的“注视”产生的效果，在这个有着神灵的位面，他刚刚的举动，已经遭到了神明和位面意志的注视。

    如果苏洵真的想要毁灭这个星球，在他达成目的的一瞬间，位面意志出于对自我的保护，一定会放开神明的限制，到时候，神会直接出现。那就不止是大蛇一个了，而是位面的全部力量……

    “大概，感觉到了，那股力量握在手中是什么感觉。那个，师傅，明天咱们再继续练习？”苏洵的话让镇元斋两条腿都颤了颤，即便是心志坚定如他，也是不愿意受灵魂灼烧的痛楚的。

    但是，放出去的话，还是要遵守的啊。他说过，这三个月，他是苏洵的师傅，苏洵想学的一切，他都要教苏洵……

    “明天再说！今天回去睡觉！”老头子憋了半天，最后还是没有推脱，只是说完这句话后，径直朝自己的别院跑去，仿佛一点都不想看到苏洵。只是再跑出恢复光环的范围之后，他又慢慢的跑了回来。嗯，他刚刚挨了一拳伤还没好……

    苏洵这一老一少练个功闹出了惊天动地的声响，音巢和八杰集的战斗，反而没有惊起一丝波澜。

    话说之前，苏洵在极限流武馆那里，结束与草薙京战斗之时，音巢和山崎龙二的战斗却刚刚开始。

    零的复制体zero带着八名音巢武者围攻山崎龙二，但由于这些武者连绝对领域都开不到100%，爆发力上不足，难以对山崎龙二造成决定性的杀伤力。所以，都打了三分钟了，还是没有把山崎龙二拿下。

    zero倒是有开启究极之力的能力，但是却并不熟练，偶尔施展一下，山崎龙二也能够短暂的开启黑暗力量挡回去。

    再次躲过两名音巢武者的围攻，山崎龙二手中的匕首可不犹豫，直接一刀扎入身前那名武者的后心，让其倒地不起。等了这么久，山崎龙二终于等到破绽了，干掉一名武者，对方的阵形在这一刻松散开来，山崎龙二立马爆发黑暗力量就要杀出去。

    可是，在他没有注意到的地方，zero不知道什么时候站到了那个位置，面对zero拍过来的一掌，山崎龙二见连技能都没有发动，便准备硬吃这一掌逃离，不然被留住的话，真没多少机会逃走了。

    结果，在被那一掌拍到的时候，山崎龙二瞬间惊怒起来，但是形势比人弱，只好加速逃离。

    而zero出完那一掌后，便不再追逐，反而还让那些音巢武者停住了。只见他刚刚出掌的左手翻过来，露出了一个小巧的注射器，刚刚那一掌，其实给山崎龙二注射了点小玩意。

    追踪色素，这是音巢研究出来的新玩意。色素会在进入生物体内的第一时间全身扩散，然后分散附着在一个个细胞之上。被追踪色素注入的生物，在特有的雷达上面，是十分显眼的存在。

    这种色素十分难以消除，即便山崎龙二的“暗”力量特别善于将能量和物质转移反转，但是他毕竟受伤了不是？

    刚刚在那名音巢武者露出破绽的时候，zero便知道山崎龙二怕是要逃了。重新指挥已经来不及了，只好出此下策。

    大概三天时间吧，三天之内，追踪色素能够在山崎龙二身上起效，他们能够随时追踪到山崎龙二的位置。

    那么，接下来，只要调集足够的力量，捕捉山崎龙二就可以了吧？

    zero并不清楚，山崎龙二逃出去以后，很快便发现了追踪色素的效果，脸色变得铁青。生命受到威胁，他不得不提前解封一些牌面了，毕竟，八杰集可不止他一个……


------------

推书！《人道崛起》！

《人道崛起》

    大荒之地，万族奔放，野蛮生长，正值人族圣人未出之时，万族生存相伐，残忍暴虐不过是活下去的手段，弱者为奴为食，强者横行无忌。

    这是一片为生存不择手段的荒野之地，环绕周围全部都是敌人！

    ————————————————

    嗯，没有看错，PY交易。这本书是《传奇族长》的作者的新书。别的不说，族长巨在我们玄幻群里面可是一碗老鸡汤的存在。当年上架20均订，写到三百万字才起飞，最后1500+均订，月入数万，实在是激励了不少扑街作者继续坚持。所以，族长巨的书，放心追。当年他老人家扑街三百万字都没有太监，这人品堪称天下无敌了。

    然后，我厚着脸皮和族长巨来了个py交易，今天我单章推他，日后他上强推再推回来给我，怎么想都是赚的。娃哈哈。
------------

238.阿福乱入

    又修行了两天，当然，苏洵也不是除了修行其他什么事都没有做。之前他好歹整合了一下这次考核世界的那些冒险者，又是两天的整合征伐后，最后被苏洵收拢起来的冒险者一共有464人。

    而还存活着的冒险者有526人，短短三天，就有301位冒险者丧命在考核世界中。死亡率堪称恐怖，最后能够活过考核世界的，大概也就三百多人，其中一百多人也只算是苟延残喘，考核世界晋级失败，下一个就是惩罚世界了，那才是真的十死无生。

    能够通过考核晋级的，一般是青龙城的冒险者最多，毕竟青龙城整体任务世界难度最高，能够活下来的，都是精英。

    在苏洵把那些冒险者整合起来后，最后也是交给了一个叫付炎武的青龙城冒险者来领导，由他带着那些冒险者完成苏洵交给的任务。

    青龙城由于陈道玄的绝对独裁，所以青龙城只有一个公会，那就是青龙会。青龙会下辖四堂十二坛，付炎武明明只是一个新手级冒险者，却已经是青龙会东辰坛副坛主了。

    如果不是出了苏洵这个怪物，付炎武应该是这批新人第一才对。毕竟，当初苏洵看到付炎武的时候，他感觉付炎武起码是要比当初新手世界遇到的陈子明厉害的。

    陈子明号称白虎城初级冒险者第一人，却是不如付炎武这个青龙城的新手级冒险者的。当初苏洵收拢冒险者的时候，付炎武其实也控制了近百名冒险者，然后在苏洵准备对他动手前，主动加入苏洵手下，两人谈了一翻后，苏洵便把这批冒险者交给付炎武领导了。

    不管怎么说，付炎武在青龙城也是有“官身”的，苏洵此刻不宜与青龙城交恶，在没有理由的情况下，自然不好也不必杀付炎武。与付炎武交谈一翻，感觉到付炎武的“懂事”之后，苏洵就把那批冒险者交给付炎武了。

    事实上，付炎武也做得很好，短短两天时间，已经掌控南镇一半的黑帮，让苏洵在南镇的消息一下子灵通了很多。

    甚至于，今天下午，付炎武还给苏洵报道了一条非常重要的消息。音巢捕捉山崎龙二失败，但又不愿意放弃这块到嘴的肥肉，所以意图找苏洵帮忙。

    说来，上次苏洵挑战完坂崎獠后，来了个一对六，音巢除了当时进行过报导外，并没有再继续为苏洵宣传了，甚至于，连库拉都没有再联络过，仿佛已经当库拉阵亡了一般。

    那个小姑娘昨天还因为组织不回信而躲着哭呢，苏洵也不太清楚音巢这么做目的到底何在。现在又回来找他帮忙捕捉山崎龙二？真当他苏洵是好揉捏的？

    再次凝神拍碎一块豆腐，苏洵叹了口气，继续拍豆腐，等待着音巢那边上门。至于拍豆腐这项训练，是镇元斋在踩水这一项后面加的。

    一米见方的大块大理石，苏洵要在不伤及大理石的情况下将整块豆腐拍进石头里才行。按镇元斋的说法，踩水和拍豆腐是练化劲的不二法门。什么时候苏洵可以凭空立水、拍豆入石，什么时候就能领悟化劲了。

    苏洵对于纯粹伤害和灵魂灼烧伤害的控制不足，主要还是境界不到，到了化劲，掌控力再一步提升，自然而然就会了。

    所以咯，苏洵平日里的训练还是以踩水拍豆腐为主。又拍了半个小时的豆腐，音巢那边的人终于上门了。

    看着八个出现在房顶和围墙上的黑衣武者，苏洵眼皮一跳。心道，那莫非就是战斗服？音巢已经研制成功了？（音巢武者人员有死亡，但是战斗服还在，修复后可以使用，自然可以补充新的武者。）

    抱着试试那些武者实力的心态，苏洵抛起两块豆腐，左右各拍一掌，炸裂开来的碎豆腐如同子弹一般打向那些武者。但都毫无疑问的被那些武者挡了下来，毕竟没有到化劲境界，无法做到摘花飞叶即可伤人。

    “苏先生，何必这么大气性？盟友上门，不说招待，总不至于赶客吧？”zero从大门进来，一边走一边说道。在他身后，则是跟着一个苏洵很眼熟的男子。

    正因为眼熟，所以苏洵很是纳闷，为什么他会出现在这个世界。以至于苏洵一直盯着那个男子，而忽略了zero，这让zero很是尴尬。

    “我感觉到了他的战意，让我先和他打一场吧！看招！乌鸦坐飞机！”

    没错，苏洵眼熟的那个男子就是“黑虎阿福”！一招“乌鸦坐飞机”轰动全网，苏洵在真正看到这一招的时候，也是一下子没有缓过来，被自己口水呛住了。

    红色的狮子王发型，三撇细长的胡子看起来有些滑稽，方脸浓眉，身材魁梧。这家伙，不应该是《成龙历险记》里面的人物吗？怎么跑到拳皇世界来了？而且，这招数还真成技能啦？

    “乌鸦坐飞机、猫抖水、兔子拳、大象踢腿、羚羊飞跃、虎爪吃布丁、一虎杀两羊、鹞鹰落地、弗朗明哥舞步、龙卷风摧毁停车场！”

    苏洵一脸抽搐的躲着黑虎阿福的一连串技能，想到阿福那几乎无穷无尽的招式列表，苏洵也顿时这货好像在这个世界真有点强。别的不说，按照阿福那种，随意创造招式的能力，技能几乎用不完！

    音巢这是在哪里找来了这个活宝奇才？（觉得有趣把阿福乱入的，不牵扯成龙历险记剧情。）

    “哈哈，苏先生，阿福可是我们音巢最近才招揽过来的大将，怎么样？这无穷无尽的技能，就连那些强大的格斗家都要退避三舍呢。我们也是靠着阿福，在追杀山崎龙二的时候减免了许多人员伤亡。”

    zero看着苏洵在那里不断闪躲招架，便哈哈大笑的说道。这让苏洵更加无语了，不想杀掉阿福这个有趣的人，苏洵便只是跳起来猛然一个鞭腿，将阿福抽开了。

    被苏洵一脚踢得滑退七八米，阿福一边吹着发麻的双臂一边震惊的看着苏洵，问道：“这是什么招数？”

    苏洵嘴角抽搐，表示自己压根没用技能呢，这阿福是真不知道还是假不知道？于是随口胡诌道：“甩腿抽阿福。”


------------

239.音巢的价值

    “原来如此，那么，我要创立一招新招对付你才行。啊，有了！就‘阿福揍扁了苏洵’好了！”

    看着阿福在那里一脸认真的比划，苏洵也是哭笑不得。但在随后，苏洵真的感觉到了技能发动时特有的生命之火波动时，眉头一跳，只觉得这真是个人才……

    “哈哈，苏先生不必大惊小怪。阿福的资材，乃是世所罕见。当初他观览我们音巢收集的天下武术招式，当场领悟上百招技能，那场面才真的震撼呢。”zero一脸谈笑风生的样子，似乎要与苏洵套近乎。

    可是。

    “你是谁？既然是音巢的人，那就有事快说，没看我练功吗？”一点都不给zero面子，直接开口训斥zero，让他一脸尴尬但却又不敢和苏洵翻脸。

    “是这样的……”zero唧唧歪歪说了一大堆后，苏洵冷漠的盯着zero说道：“你音巢事先违背诺言，现在又要来找我，真当我苏洵泥捏的，没有脾气？”

    “哈哈，苏先生息怒，我们既然还敢来找苏先生，自然是带着诚意来的。您看，这件战斗服怎么样？”说着，zero递了一件战斗服到苏洵手上。

    “第一代战斗服，蕴含了八杰集的‘兽’、‘死’、‘牙’的力量。哦，对了，苏先生不知道八杰集把？是这样的……所以说，我们音巢一直是致力于维护世界和平的组织，这种意图召唤恶神毁灭世界的存在，我们一直是阻止的。

    现在，我们音巢诚邀苏洵阁下加入我们的阵营，一起阻止世界毁灭的惨剧发生。”说的天花乱坠，给自己脸上不知道贴了多少金。要不是苏洵知道点剧情，还真的就相信音巢是个正义组织了呢。

    冷笑一声，抚摸着战斗服，当场穿上后，体验了下那细微的实力增幅，苏洵只能表示，这战斗服对他已经没有效果了。所加的属性都不是无界限属性，只有那个战斗数据对他有点用处。

    不过，战斗服对他自己没用，但是如果能弄一堆的话，以后建立势力，对下属却是很强的增幅。

    更重要的是，既然第一代战斗服已经制作好了，那么，伊格尼斯的那件战斗服呢？不动声色，苏洵将战斗服脱下一把扔到地上，冷声说道：“就这个档次？你认为这东西对我有什么用？”

    看到苏洵的举动，zero眼中也是闪过一丝“上钩了”的得意，随后便用诱惑的语气说道：“苏先生，想要更加强大的战斗服，自然也是有的，不过……那需要干掉八杰集这种邪恶的存在才行。只有获得更多的材料，我们才能制作出更强大的战斗服。”

    是在这里等着我么？苏洵暗暗冷笑一下，说道：“那这战斗服最多能够做到什么程度？”

    “盗取神力！”zero双手背在身后，一脸自豪的说道。

    苏洵眼睛一眯，装出一副很是心动的样子，问道：“杀光八杰集，我就能获得那样的战斗服？”

    “我保证，一定可以。我们音巢的信誉，是绝对可以保障的。不信你可以问阿福。”zero一脸自信正派的样子，演技倒是不错。

    “没错，音巢的信誉很好。他们要我帮他们完成三个任务，就把音巢收集的天下武技给我观看，在我完成三个任务后，音巢果然兑现了。天下武技啊，也只有音巢才有这么完整的资料了。”

    阿福适时的做了证人，只是苏洵看他那呆呆的样子，心想阿福肯定是被音巢卖了，现在还在帮音巢数钱呢。

    就暂时将计就计吧，伊格尼斯如果不出来的话，苏洵也没办法满世界的找到他。在找到伊格尼斯之前，苏洵对音巢下手并没有太大好处。

    反正八杰集还有三名黑暗四天王在，苏洵就是干掉山崎龙二也不影响大蛇的复活。嗯，就这么决定了。

    “那么，现在就去追击山崎龙二？”

    “自然，越快越好。”

    “那好，那就出发吧。”

    谈好，苏洵便和zero一起出门了，在出门时刚好遇到了库拉和雅典娜。镇元斋带着椎拳崇到旧金山拜访老友去了，雅典娜见库拉不开心，便带她出去购物，如今刚刚回来。碰到zero的库拉，一下子就激动了起来。

    飞速跑到zero面前，大喊道：“零，你来接我回去的么？”

    库拉把zero误认成了他的本体，零。zero眼睑微不可查的抖动了一下，便和蔼的摸着库拉的头发说道：“还不到时候呢，你跟着苏先生身边就可以了哦，这是你的任务。”

    zero也没有表明自己是复制体的事实，库拉虽然自幼在音巢的实验室中长大，但是却对音巢不是很了解。

    库拉天真的以为这是组织的真正任务，便开心的点了点头，一下子人就明媚了起来，找到了精神支柱的小姑娘，瞬间就恢复了精神。

    “那好，你先在家里等着，我和苏先生去出个任务就回来。”再次拍拍库拉的头，zero和麻宫雅典娜点头打个招呼，就带着苏洵走了。

    库拉开心的回去拉住雅典娜的手，开心的说道：“雅典娜姐姐，组织没有抛弃库拉呢。”

    “嗯，小库拉这么可爱，可没人愿意抛弃你。”捏着库拉还有些婴儿肥的脸蛋，雅典娜笑着说道。

    唔……师兄那样的笑容，怎么想都是有人要倒霉的样子啊。小库拉背后的组织在打师兄的主意么？希望他们能抗住师兄的报复吧。

    话说，师傅和小崇都被师兄吓得逃跑了呢，师兄现在到底多强了呀？连师傅都不敢和师兄对练了……

    苏洵随着zero一起来到一家地下诊所，在包围诊所后，看着山崎龙二一边咳嗽着从里面走出，一点都不意外音巢能够找到他的样子。只是，在看到苏洵之后，山崎龙二的瞳孔猛然放大，满脸震惊。

    山崎龙二一身伤势，全是苏洵和草薙京所致，他自然知道苏洵的实力有多么恐怖，在看到苏洵站在音巢一边的时候，山崎龙二顿时满脸悲愤。他身中追踪色素，跑是跑不掉的，打又打不过，很绝望啊！


------------

240.耐久光环

    八杰集中能和苏洵打几个回合的，也就只有黑暗四天王了。其中，掌控“风”自然之力的高尼兹在去年战败自杀了，掌控大地、苍炎、雷霆的七枷社、克里斯、夏尔米，这三人早已觉醒，属于八杰集的圣灵已经降临到现世。

    但出于复活大蛇的考虑，这三人使用秘术将圣灵再次脱离，隐藏起来收集大蛇复活所需的能量。“身体”作为没有八杰集记忆的普通格斗家组成地狱乐队参加KOF大赛，所以不到最后关头，这剩余的黑暗三天王是不会显露真身的。

    至于山崎龙二，得益于他“暗”能力的诡谲，全盛时期的山崎龙二要逃，苏洵倒是也没有办法将他留下。可是，现在山崎龙二依旧伤势不轻……

    山崎龙二现在肠子都悔青了，他今天早上就能够清理掉体内的追踪色素了。但是为了引诱音巢的人过来，给这个胆敢盗取神力的组织一个狠狠的教训，他没有清理体内的追踪色素。

    如今苏洵来了，他如果使用黑暗折跃逃跑，就没力量清理追踪色素了，如果清理追踪色素，就无法使用黑暗折跃了，境地尴尬无比……

    最终，山崎龙二一咬牙，不管了，死道友不死贫道，虽然现在激活莉安娜的疯狂之血没有太大用处，没有觉醒八杰集圣灵的莉安娜在苏洵手上也撑不了多久。但是，总比自己一个人面临苏洵的攻击要好。

    “我说，你们还真敢追过来啊，你们以为，我真的无法清楚体内那些标记么？”

    山崎龙二张扬无比的话让苏洵微微一愣，这家伙不认识自己？还是说另有依仗？可是，不像啊，屋内确实还有一个气息不错，但是也强不到哪里去，这山崎龙二更是重伤未愈，他是脑子坏了么？

    山崎龙二见苏洵一脸不信的望着自己，顿时冷汗直冒，心道，要完，没有骗到苏洵。但是，不能露怯，继续撑住场面，对方没有动手，那就有机会。

    “哼，受死吧，蝼蚁们。”非常嚣张的一挥手，仿佛旁边埋伏有大军一般，挥手完毕就转身慢步走回了诊所。

    音巢众人倒是被山崎龙二唬住了，一时间全部做好战斗准备，同时四处张望，防备着敌人从各个方向出现。

    苏洵则是呆呆的看着山崎龙二，不知道他在搞什么鬼。有两秒钟后，苏洵才反应过来，对方在拖延时间。

    然而，此时山崎龙二已经回到了诊所内，在苏洵反应过来后，他已经将昏迷的莉安娜唤醒，并且激活了莉安娜体内的疯狂之血，让她进入了暴走状态。

    江湖曾经有传言，暴走的战斗力是普通战斗力的四倍。

    暴走的原理是灵魂在躯体内的消融，以灵魂作为助燃剂，将生命之火硬生生拔高到前所未有的强度。

    暴走很强，但是……一只鹅暴走，也不过是四只鹅的战力罢了，更何况……这不是真正的暴走。

    苏洵瞬开超体同调第一阶段，属性值翻倍后，扭身一拳轰出，将闪电般冲出来的莉安娜以更快的速度打了回去。

    犬牙、口水、红眼睛，唔……本来挺漂亮的小姑娘，暴走后就不人不鬼了。

    在唤醒莉安娜的第一时间，山崎龙二就打破诊所的墙壁头也不回的逃跑了，但是还没等他跑两步，便感觉到身后的风声，就地翻滚躲开的同时，看到了那个袭来的物体……竟然是莉安娜。

    然后马上，山崎龙二更加震惊了，苏洵不知道什么时候来到了莉安娜的上方，一脚将她踩进了地下。

    “所以说，你这暴走很水啊。属性增幅还不到200%吧？还我对于初号机当年暴走的感动啊！”苏洵一边囔囔着一边踩着莉安娜，可怜莉安娜暴走之中，理智全无，明明应该是疯狂暴戾凶狠才对，却是被苏洵当小猫一样随便蹂躏着。

    那狂暴的嘶叫在痛楚中变调，显得凄凉无比。

    山崎龙二傻了，他现在连逃跑都不敢了。苏洵的实力，又变强了……

    都没有展开十方，苏洵的移动速度却超乎了山崎龙二的想象，跑动间竟然随便就突破了音障……

    在苏洵进入暗劲境界前，纵然属性一样暴高，但却是空有一声力气，没办法好好使用。除非地形很好，否则苏洵基本无法突破音障。

    后来进入了暗劲境界，又练习了踏水，苏洵对于力量的掌控提升，每次脚步着地时可以使用的力量更大，在他暴高的属性下，已经可以突破音障了。

    再加上，苏洵昨天抽空学习了之前干掉坂崎獠爆出的“耐久光环”，在移动速度方面，苏洵已经有些势不可挡了。因为在进入拳皇世界之前，苏洵还准备了两套足够爆出的新技能升到30级的升级宝石，所以直接把耐久光环堆到了27级。

    耐久光环：27级，攻击速度+135%，移动速度+108%，作用范围1800米。

    耐久光环增加的108%移动速度，再加上邪恶光环提供的81%的移动速度，只要地形合适，苏洵最高能跑出6马赫的超高速度。

    等到苏洵“踩水”大成，武功更是进入化劲境界，速度便会再次猛升。若是苏洵武功出神入化，甚至连踏空都可以做到的话，那便是无视任何地形，速度全力爆发了。到时候，便是超高速巡航导弹，苏洵也能和其赛跑一翻了。

    唔，想想都刺激，跑得比飞机还快。

    记得杀老师的移动速度是20马赫来着，说不定到时候苏洵可以达到那个程度。嗯，不用十方的前提下。

    用十方的话，渍渍……

    十方的机动性，强在可以给苏洵提供一个初速度。十方的机动性之所以诡谲无法捕捉，那是因为它的加速不是给主人加速度，而是赋予初速度。这是在DRC概念化，十方宝具化后的提升，是魔法的效果。

    以十方的效果，在大气层内不能显现出它的强大，可在外太空那种真空环境，十方想必会有奇效。

    速度，有时候就是力量，起码，在苏洵这样的速度下，山崎龙二连动都不敢动了。


------------

241.收割神性

    你感动吗？我不敢动……

    在苏洵轻松制伏莉安娜，然后来到山崎龙二面前的时候，山崎龙二举手投降尴尬的笑着说道：“那个，我们能不能商量一下？你看，音巢给了你什么，伟大的吾主也一定能够给你的，只要你加入我们。”

    对于山崎龙二试图招揽自己的举动，苏洵咧嘴笑笑，然后扭头对身后赶过来的zero说道：“呐，八杰集也在开价，你说，我要不要考虑一下？”

    听到苏洵这么说，zero眼中一阵凌厉闪过，他实在不爽苏洵这种自恃实力，胡乱打破规则要挟他的人。但是，没办法，形势没人强。

    换上一个谄笑的表情，zero笑着说道：“八杰集的力量，杀死他们之后，阁下一样能够获得。既然是能够抢来的东西，为什么要去依靠别人施舍呢？”

    “唔……有道理。”

    点头说着的同时，苏洵右脚后撤，摆出了“贴山靠·碎虚”的牵引动作，在山崎龙二脸色惊变试图使用“黑暗迁越”的时候，苏洵已经瞬间来到了山崎龙二身前，“贴山靠·碎虚”完成……

    直接进入了超体状态，使用了50%的究极力量，重伤的山崎龙二哪里经得起这么一击。拼命爆发的“暗”之力量，也不过只抵挡了小小一瞬，便整个人被空间裂纹吞噬了。

    超过五十米的空间，如同一块镜子一般，被打得全面破碎，上百条粗大的空间裂纹作为主脉，无数细小的裂纹延伸，暴戾席卷的空间乱流将这片区域内所有生机，山崎龙二的身体直接在这强大的攻击之下变成一堆碎片……

    “可恶的家伙！吾主不会饶了你的。阻拦吾主复活之人，必将死无葬身之地！”

    身体虽死，但山崎龙二的灵魂好像并没有受到空间裂纹的影响。唔，该说不愧是圣灵吗？拥有神性，神仆一般的存在。

    貌似，受限于世界规则，那家伙并不能干涉物质世界了？但同时，你是不是以为，自己现在是无敌的？

    超体状态中的苏洵能够看到山崎龙二的圣灵，在知道对方正对自己破口大骂，苏洵便咧嘴笑了笑。

    然后，十方出现，身形猛动，即便是圣灵形态，山崎龙二也难以反应过来，在苏洵一拳打中他腹部之前，他还愣在那里，都忘记了招架动作。

    圣灵形态是不会被凡间的攻击所伤到的，这是山崎龙二的第一个想法。圣灵形态居然被凡人看到了，苏洵是发动了大宇宙之力么？既然没有，他是怎么做到的？这是山崎龙二的第二个想法。

    然后，山崎龙二的所有想法，都会变成唯一的一个……痛。

    前面说过，灵魂状态的存在有一点不好，那就是受到攻击时，会直接被攻击到本源。

    山崎龙二是八杰集，是神仆，是圣灵。他认为不仅是拳脚攻击，甚至是这个世界的大多数能量攻击，对于圣灵状态的他都是没有效果的。

    但是，他并不清楚，苏洵的拳头上到底有什么。“攻击附加-纯粹改造”后所附加的纯粹攻击，“燃灰”所附加的灵魂灼烧伤害。

    苏洵的一拳直接让他体会到了极致的痛楚。

    圣灵状态的山崎龙二没有生命条，只有能量值。圣灵状态下，他有10000能量值。但因为他是神仆，受限于世界规则，无法对物质世界进行干扰。这些能量值只能作为他游荡于世界的基础能量，什么都不做，每分钟都会减少1点能量值，在回到天国之前。

    如今，苏洵一拳过去，625点攻击附加的纯粹伤害，270点燃灰的灵魂灼烧伤害。直接打掉山崎龙二895点能量，并让他痛得没办法做出其他动作。

    “还没屠过神，虽然只是神仆，杀一个试试？”

    见自己的攻击果然有效，苏洵便不再犹豫，全力爆发输出。一时间，空中拉出无数拳影，短短一秒钟之内，苏洵便将山崎龙二打得魂飞魄散……

    将山崎龙二彻底杀死，看着对方的圣灵消散，最后只余下五点金光漂浮在空中，在环绕了两秒钟后，那五点金光便向苏洵身体内漂浮进去。

    神性！5点神性！这是苏洵杀掉山崎龙二后的最大收获。

    5点神性给苏洵最直观的提升，在苏洵看来不过是全属性+5罢了，至于其他效果，苏洵表示没什么感觉。

    在得到神性之后，苏洵感觉安静了不知道多久的DRC动了。

    “想吃。”这是DRC传达给苏洵的一个信号，苏洵稍微思考了一下，就答应了DRC，把这5点神性丢给了DRC。

    嗯，自己是走古武侧道路的，又不是走的魔法侧道路，要这神性也没有用。封不封神，对于苏洵来说，已经没有太大差别了。

    以苏洵的基础，只要等他领悟化劲，有肉搏系统加持，便是神明、仙人又如何？照样一拳灭之！

    DRC的虚影在苏洵体内浮现，还是那如同DNA一般的双螺旋结构。在苏洵识海之中，从海面钻出，一口咬掉浮在识海上空的一枚神性光点。

    吞噬掉一点神性后，DRC整个身体都光芒大振，在原地颤抖了一翻后，它很快就扑向第二枚神性光点。第二枚、第三枚、第四枚、第五枚……

    苏洵本以为DRC吞噬了五点神性之后，能够获得什么进化提升。结果，苏洵只看到那家伙在懒洋洋打了个饱嗝后，便再度一头扎入海面……

    那个家伙，5点神性难道只是让它饱餐一顿了么？看来平时都没有找到足够质量的食物，亏待你了，兄弟。嗯，所以说，想要让DRC再度进化，需要更多的神性么？

    这么想着，苏洵把目光放到了莉安娜身上，这也是八杰集之一。倒是不知道她没有觉醒圣灵，杀掉她圣灵会不会从她身体里出来？

    嘛，以后再说吧。现在，莉安娜在他手中还有其他用处。一个活着的莉安娜，一个活着的八杰集，用来要挟音巢，应该能够得到不少信息吧？得想办法见到伊格尼斯才好呢，那件战斗服，苏洵也眼馋很久了呢……


------------

242.进入音巢

    苏洵并不清楚他杀掉山崎龙二一事引起了多大的轰动。

    在拳皇的世界观中，神是无法杀死的，只能打败神，然后将他们封印，仅此而已。

    去年高尼兹意图复活大蛇，被草薙京等三神器家族的人阻拦。高尼兹战败后所谓的自杀，也不过是肉身死亡，灵魂则是回归了天国。

    作为天国神族的成员，八杰集是神仆一般的存在。他们是依附大蛇存在的神系成员。

    在拳皇的世界观中，神系相对简单，而且主神明确，有着绝对的统治力。

    一个神明加上一堆神仆，就是一个神明体系了。神系的简单主要还是位面等级低了，支持不了太过强大的力量。

    而且，权能基本没有。八杰集作为神仆，拥有的却只是一些特殊力量，还远远未达到权能的程度。

    要知道，拳皇位面的神，不论是神明还是神仆，他们都是依附于泛位面意志所存在，是自然神，而非信仰神，是吃权能饭的存在。

    自然神受限于位面规则颇多，又没有掌控权能，可见八杰集和大蛇这种神明有多弱了。

    说说神明。

    神明大体可以分为三类，元素神，自然神，信仰神。

    元素神乃天地初开混沌所生，只有高能超高能位面出现时才会产生，拥有太初之伟大神力，一般实力超强，神性可有可无。它们本身就是位面根源的一部分，所以并不受限于位面泛意志和位面规则，位面毁灭它们也可以生存。

    自然神是位面进化过程中，产生的一些自然意志，被位面泛意志收集起来，赋予神性，成为位面的管理者。虽然实力不错，但也可以理解为位面泛意志所奴役的存在。

    有所失便有所得，自然神的强大与否主要看位面能量等级，如果是高能位面的话，各种强大的权能在手，神系庞大，实力自然强横无匹。

    信仰神则是最为普遍的神明，也是凡人成为神明的主要途径。实力强大后收集信仰，凝练神性，提炼神力，融合领域的规则之力汇聚神格，成为执掌某一规则的神明。信仰神有强有弱，但好在不受限于位面意志和规则，只受限于信众。

    所以，信仰神为了香火信众常常彼此之间开战。

    信仰神分为微弱神力，低等神力，中等神力，高等神力，伟大神力。一般伟大神力再往上走，便是圣人了。

    说来信仰神算是神明之中上限最高的了，自然神是绝对无法成为圣人的，元素神最多有一线机会成为圣人，信仰神倒是都可以成为圣人，不过机会虽然在那里，古往今来做到的又有几人？

    神明讲信仰，仙人讲功德，大体不过是殊途同归罢了。

    仙侠侧和魔法侧的道路看起来好走一些，但既然生物侧，机械侧，古武侧存在，那就有他存在的道理。

    苏洵屠神主要依赖系统，不能当做例子。但是不论是镇元斋还是泰利，这些使用大宇宙之力的格斗家，已经有打败神的可能了，只是力量高低的差别罢了。

    古武侧是可行的，所以苏洵一点也不为神性喂了DRC而可惜。反而他还想再多杀几只神，将DRC喂到进化呢。

    所以，杀个神而已，苏洵并未放在心上。浑然不觉自己在这个世界引起了轩然大波，只是当着zero的面将瘫在地上的莉安娜扛在肩上，对zero说道：“我想亲眼看到自己的战斗服做出来。”

    苏洵不信任音巢，在zero看来是很正常的事情。毕竟只要是个智商正常的人，就不会一直被一张虚无的大饼吊在那里，不见兔子不撒鹰，这才是真正的处事之道。

    因此，在看到苏洵拿莉安娜要挟自己的时候，zero并不吃惊。反而这一幕是音巢在决定找苏洵之前就预料到的。

    令他感到意外的，反而是苏洵发疯般对着面前的空气攻击的动作，虽然看不到山崎龙二的圣灵，也看不到神性光点，但是zero下意识觉得苏洵这么做绝对不会没有意义。

    他……在攻击什么东西。灵魂？山崎龙二作为八杰集，肉身死亡灵魂却是不灭的。这些是音巢收集了无数资料才知道的，凡人是看不到八杰集的圣灵的。可是，苏洵能看见山崎龙二的灵魂？

    那么，刚才的攻击有效么？八杰集的圣灵可是永生不灭的，凡人的攻击对其无效。看苏洵刚才只攻击了一瞬就停下来，应该是攻击无效吧？虽然看表情并不像，可是，杀死神族这件事，不可能吧？三神器家族齐心合力，能做的也不过是封印八杰集和大蛇罢了……

    “苏先生的要求很合理，就是先生不提，我们也有此意。在南镇北郊，我们音巢有个分基地，苏先生不妨前往一观，顺便了解下战斗服的制作，还有……我们音巢的理想？”

    想了一圈，最后zero还是先应付眼前的苏洵才是，表面上还是一如既往的恭敬，只是笑意中多了几分真心。当然，这笑意并非是出自对于苏洵的友善，而是此行苏洵直接摆平了两个八杰集，这对于zero来说是份不小的功劳。他将会受到组织的褒奖。

    至于答应带苏洵去基地，万一苏洵翻脸，或者索求无度，该怎么办。zero表示音巢也不是没有考虑过。反正明天boss的原始战斗服便要完成，苏洵……还翻不了天。

    了解到苏洵的实力后，音巢也是起了招揽之心的，所以zero才会说理想什么的。能够忽悠到苏洵更好，忽悠不到也没有什么关系。

    关于招揽苏洵，虽然音巢并不缺少巅峰战力，但是多一个，征服世界的时候，也就多一分力量，到时候进度可会快上不少。若是苏洵不识相，要和音巢对着来，那等苏洵利用价值用光之后，他就会明白音巢到底是多么强大的存在。和boss作对的人，不亚于和神作对……

    “音巢分基地？战斗服的制作？理想？呵呵，我只想知道，你们是如何盗取神力为我所用的。能做到，我继续帮你们做事，不能的话，欺骗我可是要付出代价的。”

    ……


------------

243.谁杀了神

    苏洵的打算是以战斗服性能不够不断给音巢施压，然后逼迫伊格尼斯出现，展现他身上那件原始战斗服的强大效果。

    等到伊格尼斯出现，苏洵就会毫不客气的对伊格尼斯下手了。苏洵想要干掉完全体的大蛇，自然是要积蓄一切实力来应对大蛇。

    做好打算，苏洵跟随音巢一伙人乘车前往北郊……

    苏洵这边暂时停歇，世界却沸腾了。本身在搜寻监视八杰集的神乐千鹤在从八咫镜中观测到山崎龙二彻底消失时，她差点就把手中的八咫镜都给惊掉了。

    山崎龙二，八杰集之一，死了？彻底的死了？不是封印，而是死亡……

    神……原来可以杀死？

    谁做的？谁能做到？杀死神！

    凡间所有能够感应到神的组织，在这一刻全部震惊了。

    是的，有神被屠杀了。不仅凡间震动，连天国都震动了。

    天国，高天原，大蛇操控着庞大的身体将整片高天原弄得天崩地裂，愤怒的吼叫声充斥着整个高天原。

    一个男子在这天地破灭的末日景象中乘风而来，漂浮在大蛇面前说道：“吾主，请息怒。”

    “息怒？你要我如何息怒？山崎龙二死了！身为八杰集，身为神族的他，不是被封印，而是死了！凡间出现了可以杀死神的力量！有第一例就有第二例！他会杀光剩下的八杰集，吾降临凡间的时间将不知道要延后多久！难道要我再等八百年？那些人类会毁了地球的！地球的环境已经被他们破坏得面目全非了！”

    乘风而来的男子正是高尼兹，去年战败自杀回归天国后，他就一直在天国侍奉大蛇。如今大蛇发怒，自然需要他们这些仆人来解决问题。

    “吾主，事已至此，愤怒并不能解决问题。卑下知道您心忧自然，看着环境日益破坏心急无比。但是，我们还得冷静思考才行。

    现在我们收集的根源之力已经有10%，生命之火已经有15%。既然已经出现可以战胜山崎龙二，并且杀掉他的存在，主人您何不使用10%收集的根源之力和生命之火让卑下再度回到凡间。

    集合黑暗四天王之力，一定能够收集到足够的能量将您完全复活。至于那个杀掉山崎龙二的家伙，苏洵，我们也会解决的。”

    在高尼兹的劝解之下，大蛇终于平息了下来。身躯依旧在群山间绵延，巨大的头颅高高抬起，冰冷的眸子注视着高尼兹。

    “给我收集到足够的能量，人类的罪恶已经够多了，是终结他们的时候了。”

    “遵命，吾主。”

    ……

    被人类冠以世界全部恶念集中体之名的大蛇，其实并非如此。

    大蛇作为自然神，对于自然环境也是极为敏感的，他能接受到自然被破坏时发出的悲鸣，是自然之声中负面情绪的接收者。说大蛇是恶念集中体没错，但不能说它是此世全部之恶。

    人类的发展是伴随着对于环境的破坏和掠夺的，所以，在一千六百年前，人类数量膨胀到一定程度的时候，收到无数自然环境悲鸣的大蛇就决定毁灭人类了。

    可是……事不随愿，毁灭人类不成，大蛇反而被封印到了天国之中，同时还被人类冠上了此世之恶的名头。

    看着环境日益被破坏，接受到的自然悲伤越多，大蛇似乎真的要向邪神转变了。

    ……

    苏洵并不清楚，因为他的介入，拳皇世界当然剧情已经发生了改变。高尼兹，息吹之风称号的家伙，八杰集中最强之人，要现世了。

    大概苏洵知道高尼兹会出现也不会有任何担忧，甚至，苏洵会很高兴。那啥，正嫌弃给小D喂食的神性不过呢。

    嗯，苏洵终于意识到，该给DRC起个名字。很偷懒的家伙，便直接取了个“小D”的称呼。

    在去音巢基地的路上，苏洵也不是什么事都没有做。对于坐在身边的阿福他还是蛮感兴趣的，便一直在和阿福聊天。

    阿福完全是个武痴，苏洵和他交流武道，基本上就是一直听阿福在说，之前觉得很搞笑的招式技能，却不想背后有一整套理论支持。虽然这个理论有点歪就是了。

    与拳皇世界的格斗家不同，那些格斗家所追求的是绝对领域力量，究极力量，大宇宙之力，如果有可能的话，后面还有无限之力和破坏之力。

    阿福在领悟绝对领域力量后，就不再追求那些究极力量什么的。他所感兴趣的，只有招式。他认为，武学最美的地方就在于那无穷无尽的招式。无穷无尽的招式，经过提炼转化，自己又可以创造出无数招式。

    阿福还表示，什么究极力量，大宇宙之力，那都是那些天资卓越之辈才能做到的。他从小不太聪明，练武上也比较笨拙。最开始练武时，师傅教的那些东西，唯一能够练好的只有那些招式。至于发力，抖劲，卸力之类的，一概难以领悟。

    所以最后，阿福苦练招式，疯狂的学习各种招式，同时还试图将每一拳每一动都变成招式。所以，忽然有一天，阿福发现自己悟了。

    他凝练出了技能，从此便一发不可收拾，他领悟的技能越来越多，甚至于，只要他想，随时能够创造出技能来。

    听了阿福的励志史，苏洵表示阿福的遭遇和自己很像，只有招式能够完美模拟出来，发劲卸劲这些内涵的东西怎么也无法领悟。

    只是阿福与自己不同，自己当初放弃了，阿福却一直在坚持，直到走出一条完全属于他自己的路。

    看来，武道一途，天赋固然重要，但滴水穿石之恒心，却是更为重要。

    苏洵笑着拍了拍阿福的肩膀，说道：“谢谢你了，阿福。你让我明白，武道一途最需要的东西是什么。不膨胀，不畏惧，向着自己所憧憬的风景，埋头前进。再回首时，已是无敌。”

    阿福并不知道自己的经历对苏洵的帮助有多大，他只是豪爽的拍着苏洵的肩膀表示，练武之人，大家共同进步就好。

    阿福的经历，让苏洵破除了练武上唯一一道心理障碍，苏洵最初练武时埋下的心魔……天赋不足。这让苏洵破开了晋升化劲境界的瓶颈，只待积累足够，苏洵定能直入化劲，在古武侧的道路上，一骑绝尘。


------------

244.音巢科技

    音巢在生物科技上很强，这点苏洵大概有个印象。在参观了音巢的南镇分基地后，这个印象便更深刻了。

    因为南镇的地基是人工填岛，而当年填岛的时候音巢又参与了其中，基地的建设在当年已经打好了足够的基础。苏洵在参观音巢分基地时，看着这里多达16层的地下空间时，便不由感叹音巢是个很有实力的组织，起码很有经济实力。

    十六层地下空间，从第八层开始全部是生物实验室，从细胞培养到生物克隆，从基因研究到生物改造。音巢的研究方向不仅仅是人类的改造，对于其他生物音巢也十分有兴趣。

    甚至于，苏洵十五层的时候，还看到了一堆幻想种。人鱼，凤凰，龙，麒麟，魔鬼……

    “采用各种生物基因组合而成的聚合怪，勉强维持生物外形与活性，想要达到传说的效果，我们还有很长的一段路需要走。倒是，因为疯狂之血的获得，我们研究出了一个不错的大家伙。”

    zero一边解说，一边将十五层最里面那个房间展示出来。漆黑的玻璃逐渐褪色变得透明，苏洵可以看见这个巨大隔间里的大家伙了。

    比蒙？硬要说的话，应该是比蒙吧？这个巨大的家伙。

    在苏洵他们观看比蒙的时候，比蒙也发现了他们，缓慢的转过身来，然后略微呲牙，接着突然冲过来，一巴拍在玻璃墙上，直接将玻璃墙打出无数裂纹。

    比蒙这个举动倒是将阿福吓到了，他猛然后跳一大步，做出了战斗准备。

    至于其他音巢的科研人员，可能是见习惯了，一点反应也没有。

    一直盯着苏洵的zero见苏洵连眼睛都没眨一下，只是饶有兴趣的看着笼中的巨兽时，微不可查的叹息了一下，便开始吩咐手下处理。

    “注入七号麻醉喷雾，让它安静下来。”

    zero的命令很快得到了执行，在比蒙的房间中一阵青色的雾气涌出，这头发狂中的巨兽很快就安静了下来，懒洋洋的趴在了地上。刚刚被他拍得如同蜘蛛网一样满身裂纹的玻璃墙，却开始了慢慢的自主修复。

    “记忆修复玻璃，不论被破坏成什么样子，将它们拼在一起就能在十五分钟内修复完毕。刚刚那面玻璃，看似已经开裂了，但实际上那只比蒙要花费十分钟才能把玻璃砸开。

    至于这只比蒙聚合怪，高十五米，体重六吨，不论是骨骼密度还是肌肉纤维韧性都远超已知生物，但因为狂化原因，它只能算是我们唯一的半个成功案例。

    如你所见，音巢的生物科技，在全球是绝对的统治级存在。接下来，我们可以去看看战斗服了。它们，并非单纯的装备，而是……生命武装。”

    说着话，一行人已经来到了十六层的入口，在zero输入密码指纹虹膜数据后，用钥匙打开巨大的保险门，用力将其拉开，将十六层的风景全部展示在了苏洵面前。

    南镇分基地作为音巢的几个重要基地之一，是具备战斗服的生产线的。

    高纳米分子在经过仿生组织培育后才能进入生产环节，经过计算机特殊智能激发算法后进行编排，直接压缩成套。

    最后，在疯狂之血的特殊电解溶液中，持续充能直到激活，再加载疯狂之血的储血罐便算是真正制成。

    制作流程工艺需要相当高的科学水平，对于97年来说，应该是几乎不可能才对。所以，苏洵看到第十六层的科幻场景也是不由微微惊讶。

    “如何？苏先生，我们的战斗服制作技术如何？这是科学与神秘的完美融合！”

    zero一脸自豪的向苏洵展示着这一切，不得不说，音巢后期即便要决定征服世界，内部也没有太大的变动，大多成员都表示支持，是有它的原因的。

    “所谓的盗取神力，靠的就是这些吗？”轻蔑地说着。苏洵可不会就此满足，他可没有忘记自己的计划。

    苏洵的话一出，让zero脸色微微一滞！作为音巢成员，他引以为傲的东西竟然被苏洵贬得如此一文不值！

    面色僵硬，zero勉强挤出一丝笑容说道：“这些自然不够，不然我们怎么会让苏先生帮着捕捉八杰集呢？山崎龙二的破碎身体已经被我们收集，最多两天，我们就能制造出拥有他暗能力的战斗服给苏先生。”

    “哦？只有暗能力？那么，我背上这个莉安娜，你们是不打算要了？”苏洵一脸嘲讽的笑容望着zero，看得zero脸色慢慢发青。

    “自然……既然莉安娜也是苏先生捕获的，她所拥有的牙能力我们也会帮您注入的。日后，剩下的八杰集，只要是苏先生捕获的，我们都会帮您加上。”zero自然先安抚下苏洵，许下了大饼的都不算的利益。

    这让苏洵愈发讥讽，说道：“你们音巢是就这点气量，还是说当我蠢？既然我能够打败那些八杰集，那我要他们那些残缺的能力干嘛？”

    一时间苏洵气场全开，zero顶着苏洵的威压，冷汗乱冒。虽然已经预料到苏洵有这个反应，但是zero也没有想到苏洵的威压有如此可怕。光凭借气势就让他感觉到莫大的恐惧。

    zero身后的安琪儿勉强稳住自己，缓缓移动到zero前方，保护着自己的上级。

    zero咬牙顶住苏洵的压力，拨开挡在自己前面的安琪儿，满头大汗的对着苏洵说道：“苏先生又怎知能力是残缺的？又怎知将八杰集全部捕获到手后，量变不会引起质变？”

    “量变引起质变？”苏洵一副感兴趣的样子问道。

    “没错，苏先生可听说过大蛇，可听说过天国神族？”在苏洵收起威压之后，zero松了一口气，便换上一种诱惑的语气说道。

    “…所以说，要收集到完整的八杰集力量，便能反向汲取大蛇的力量，成为神的存在？”苏洵以一种压抑着激动的语气说道，给zero一副他已经上钩了的感觉。

    “没错，我们音巢的目的只是致力于维护世界和平。如果苏先生能够将八杰集全部捕获，我们将为苏先生制造足够媲美神明力量的战斗服。音巢，需要的只有将人类的命运从诸神手中夺回来！”

    当着是好一副大义凛然的样子呢……


------------

245.风暴再临

    “如此，我便再信你音巢一回。但是，我要看到战斗服的前景，它足以盗取神力的发展前景。我会再帮你们捕捉一位八杰集，到时候，如果我看不到想要的，音巢就需要接受惩罚。”

    本来以为苏洵已经进入自己的节奏，可是转眼苏洵又如此强势霸道。苏洵完全不讲道理，光凭自己实力就贪得无厌的举动让zero感觉自己都要被气炸了。

    惩罚音巢？当真好大的口气，以为音巢真的没有干掉你的实力吗？zero心中怒火澎湃，压抑不住的眉毛乱跳。最终，考虑到boss还需要一天时间，而自己也无法全权做主，便只好压抑怒火，先稳住苏洵。

    也罢，既然你这么想见识战斗服有多强，那我便上报boss了。等boss的原始战斗服完成，便让boss好好教训一下这个嚣张的家伙。不论是杀掉苏洵，还是收服他，都是一个不错的选择。

    谈判自然不能一味的软弱，适当的强势会显得更有底气一些。

    zero冷冷地盯着苏洵说道：“苏先生既然想看，那到时候自然会让你看到的。只希望到时候苏先生不要后悔。”

    对此，苏洵一点都没有因为对方的硬气改变自己的嚣张姿态，反而饶有兴趣的说道：“是吗？到时候不要让我失望就好。哦，对了，八杰集就是死的也可以的吧？毕竟山崎龙二死了也能用。”

    问完，苏洵甚至不待zero回答，便在其眼睁睁之下，一把扭断了莉安娜的脖子，将莉安娜杀死。

    咦？倒是爆了本技能书。不过，等下再管了。莉安娜不愧是这一届的八杰集，圣灵虽然并未觉醒，但的确在她体内。

    看着杀死莉安娜后出现的圣灵，在第一时间意图逃走，苏洵便瞬间开启了超体状态，并且召唤了十方，以最快的速度拦在了莉安娜的圣灵前方，一拳命中后，狂风暴雨般的拳头便打在圣灵之上……瞬间灭杀。

    同样是五点神性到手，顺便捡起莉安娜爆的技能书，必杀技“V字金锯”，唔，反正学不了，先收着好了，以后再卖掉就是。

    苏洵自顾自的做着一切，一点也不管音巢这些人到底如何猜疑和惊怒。相反，他这么做，给音巢足够的压力，逼迫伊格尼斯必须现身来解决他。不然音巢的一切想要到达的目的，都必将看苏洵脸色而定。

    为了让音巢更加被动，为了让音巢不得不解决自己，苏洵在离开音巢之前，将杀手锏用了出来。

    在zero送苏洵走出音巢的那一瞬间，苏洵突然停下了脚步。头也没回的说道：“音巢的生物技术很不错，特别是克隆这一方面。我想，草薙京的能力，将会是音巢技术完美发挥的必需品。”

    说完，苏洵便不管zero那一脸震惊而随后涌起的杀意，开着一辆音巢给的法拉利跑车就往西水街的别院去了。他还得练功呢，没太多时间耗在音巢的基地里。

    在苏洵离开后，zero面沉如水的吩咐好手下对于山崎龙二和莉安娜尸体的处理后，便来到了会议室，向伊格尼斯发送了通话请求。

    伊格尼斯仿佛已经知道了这里的情况一样，几乎是秒接视频。

    “BOSS！”见到伊格尼斯操控的他老爸nests的傀儡出现，zero恭敬的弯腰问好。

    “事情我已经清楚了，那个叫苏洵的，确实是音巢实现梦想的大敌。先利用他继续收割八杰集，必要的时候，我会亲自出手解决他的。”伊格尼斯直接做出了回答。

    “收到，BOSS。”伊格尼斯见zero知道怎么做，便不再多说，直接挂断了通话。

    挂断通话的伊格尼斯对着身旁的金发秘书美斯狄说道：“事情更加麻烦了，等山崎龙二和莉安娜的尸体到了，我们就去总部，原始战斗服的需求已经刻不容缓了。”

    美斯狄点头说道：“我这就去安排航空飞机。”

    是的，航空飞机。音巢的总部在太空，一座属于音巢的空间站上。狡兔三窟，音巢的势力范围太广，苏洵如果不主动把伊格尼斯逼出来的话，除非把地球给毁了，否则真的难以找到伊格尼斯。

    至于美斯狄，伊格尼斯的女人兼秘书，则是一个相当重要的人物。

    美斯狄原本是伊格尼斯老爸nests的女人，伊格尼斯弑父夺权便是有相当大一部分原因是因为这个女人。

    在这个女人的影响下，伊格尼斯的野心越来越大，不仅仅是弑父夺权，就连夺取神力，征服世界，也是美斯狄影响后的结果。

    至于美斯狄为何要如此做，那则是和她的真实身份有关。美斯狄不是人类，她和八杰集一样，也是天国神族。只是，她来自的地方不是高天原，而是一个叫做“遥远彼之地”的组织。这个组织，是西方神族在凡间遗留的组织。

    这涉及到拳皇位面的世界观，因为东方的思想都是受华夏文化影响，强调人与自然和谐相处。而西方也是主导征服自然。

    因为拳皇世界的这些自然神，主要依靠自然而存在。环境越古朴自然，神的力量越强。环境越现代化，神的力量越弱。

    因此，整个西方神系都被东方神系所压制，大蛇也成为了地球意志的代表。

    西方神系自然不肯就此沉寂，所以搞事情是很正常的。利用伊格尼斯干掉大蛇，再干掉伊格尼斯，用大蛇的力量复活西方神主，也是遥远彼之地这个组织的目的。

    因此，当一切都在顺利进行的时候，苏洵进来打乱了他们的计划，美斯狄也是极为愤怒的。然而，遥远彼之地现在实力薄弱，他们无法正面与苏洵硬刚。特别是，他们知道苏洵拥有杀死神的力量，所以……只能靠伊格尼斯了。

    顾不得以后的布置了，遥远彼之地的这些神族余孽已经被苏洵吓到了，本来还能苟延残喘的他们，在见识到苏洵的能力后，已经慌了。

    苏洵不死，神族难安！

    相比于遥远彼之地现在的小家子气，大蛇八杰集倒是硬气得多。不论是大蛇还是八杰集，现在想的都是和苏洵一战干掉他，而不是不敢应战……

    随着天空一声巨响，息吹之风高尼兹，在拥有疯狂之血血脉的少年身上降临了……


------------

246.对话高尼兹

    一名俊秀的少年，站在纽约街头，一阵突如其来的惊雷闪过后，本来在街头弹唱的他放下了手中的吉他，看着略微慌乱的人群，他沉默一会转身，对着那个一直跟着自己流浪卖唱的女孩说道：“我要走了。”

    “啊……”女孩一边急着发出无意义的声音，一边赶紧用手比划。她是个哑巴，但是是个不错的贝斯手。她比划着手势表达着，想问男孩要去哪，能不能带上她。

    男孩再次沉默，面色悲伤，上前摸了摸女孩的脸蛋，说道：“去一个很远很危险的地方，这是我的宿命，抱歉，不能带你走遍美国了。这个给你，我相信你总有一天能够重新发出声音的，那时，我在天国或许也能听到你那天籁般的声音。”

    说着话，男孩将那个半旧的吉他交给女孩，便转身离去。女孩捧着吉他，很听话的没有去追他，只是默默的望着，泪流满面。

    最后女孩深吸一口气，放下贝斯，拿好吉他，弹奏着他们曾经一起写的歌《梦里的飞翔》。

    一个五音不全但作曲还算有一手的半吊子歌手，一个哑巴贝斯手，纽约街头被人嘲笑的流浪歌手组合。

    今天，歌手离开了。他有他的宿命，不得不违背了两人的约定。但是，女孩知道他的苦衷，没有无意义的哀求挽留，只是继承了他的梦想，努力去飞翔。

    她不是天生的哑巴，只是一场灾难中受到了巨大的惊吓以至于失声。她喜爱音乐，却十年都无法发声。

    今天，他走了，她要背负他的梦想前行。不知道能不能发出声音，但是，她必须唱给他听，哪怕只是哑巴的“啊啊”声。

    “凌乱的报纸，飘散在空中挡住繁华的光，梦想的光。假如它有翅膀，假如它能飞翔，飞过纽约，飞过洛杉矶，飞过旧金山，飞过这片上帝庇佑的土地，寻找它被遗忘的原因……从未放弃，即便只是片刻化作灰烬的燃烧，即便只能给桥洞里瑟瑟发抖的懒汉一秒钟的温暖，我的存在也有价值，我的梦想也超越我的价值……”

    绝望中的倔强，不是单纯的吉他音，不是单纯的哑音，而是极为动人的天籁之音。绝美的嗓音，凄美中希望，绝望中的挣扎，还有对未来飞翔的展望和信心，女孩把一切用歌声传达给了男孩。

    走了一段路的男孩抬头仰望着天空，张开双手仿佛要拥抱这天空。喃喃道：“这是飞翔的力量，它是现实。坚信你的道路，坚信我们的梦想，安娜。”

    说完，男孩的意识再也坚持不住，高尼兹的意识开始主导并吞噬掉男孩的意识。但与此同时，高尼兹的力量也开始涌入男孩体内，掌握了风的力量的他，给女孩展现了梦想的现实。

    飞翔，在往南镇飞翔的过程中，高尼兹彻底吞噬了男孩，彻底的降临在了这个世界。

    而那个男孩，也用最后的力量传达给了女孩他的信念。女孩一边唱歌一边看着男孩飞走，直到消失的没有任何影子，才蹲在地上哭得泣不成声。

    高尼兹彻底掌控身体后，稍微沉默了一会，感慨道：“人类的感情终究是复杂的，也是负担的。”

    感慨完后，高尼兹便再次加速，望着南镇快速飞去。控制着风之力的他，在空中飞行可以随心所欲，至于速度，在不超过第一宇宙速度前，他能够肆意加速。

    南镇东北端海岸，根本就空无一人的地方，高尼兹达到后却停了下来，漂浮在空中，对着空地说道：“我来了。”

    “大哥！”海岸空无一人，那只是凡人看不到罢了。七枷社，夏尔米，克里斯的圣灵却是早已经到了这里，同属八杰集，他们能够感受到八杰集之首的高尼兹降临于世。

    “情况怎么样？”高尼兹驾驭着风缓缓落地，对面前的三人问道。

    七枷社微微弯腰说道：“情况不是太好，苏洵作为未知因素的出现，将一切安排和计划都打乱了。未到kof大赛，那些顶尖格斗家基本没有什么矛盾，难以收集到根源之力和生命之火。

    苏洵的存在和一个图谋着神力的组织音巢的出现，让一切都变得不可预料起来。特别是苏洵具有杀死我们的能力，一时间我们也不敢乱动，怕耽误了主人的复活。”

    “如此，既然我来了，那么对抗苏洵的实力是有的。在kof大赛开启前，尽量避免与苏洵的接触，主要收集吾主复活的能量。至于他和音巢有什么图谋，无需去管，只要吾主复活，一切皆是虚妄。

    如此，你们三人在返回躯体休息的时候，给躯体下达暗示，让他们去挑战那些强大的格斗家，以便收集更多的能量。暂时这样，有问题再向我汇报。”

    高尼兹吩咐完后，便又飞走了，这次，他飞去的方向是苏洵的方向。

    至于高尼兹所说，七枷社他们的圣灵返回躯体修复，则是那个纯灵体状态的能耗问题了。因为这个世界的规则，对于神的存在，实在苛刻。以至于都是圣灵形态了，却无法从世界汲取足够的存在能量。嘛，谁叫他们是自然神，而不是信仰神呢。

    再说高尼兹，他虽是去找苏洵，只是想打个照面而已。虽然他不畏惧与苏洵的战斗，也不畏惧死亡。但是他却更担忧不能复活大蛇，所以不会去招惹苏洵。

    不招惹归不招惹，远远看上一眼，却也因为自身的存在过于显眼，苏洵也一眼就看到了他。遥遥望上一眼，苏洵却福至心灵的觉得这个人就应该是高尼兹，没有一点道理，完全的直觉。

    对此，苏洵轻声对高尼兹说了一句话。“大蛇的完全体，我也很想见识呢。”

    如果不是高尼兹的话，这么远的距离，唇形蠕动也不明确，是不会听见的。唯有高尼兹，掌控着风的力量，才能把声音收入耳中。

    随后，苏洵微微一笑，他知道，自己的直觉没错。因为，高尼兹回话了。

    “吾主也很高兴见到你。”这是高尼兹控制着风传过来的一句话。


------------

247.伪造救世

    苏洵与高尼兹短短对话过后，就各自离开了。两人离开的都很高兴，因为都获得了自己想要的东西。

    苏洵想要见到完全体的大蛇，这是高尼兹从苏洵那里获得的信息，至于苏洵对于大蛇有什么打算，高尼兹却不在乎。对于他的主人，高尼兹是拥有绝对的信心的。

    比起他们这些神仆不同，大蛇是掌控着权能的神主，如果大蛇能够降临。别说对付苏洵，就算是毁灭全人类，大蛇也能够办到。神主，才是真正的神！

    既然苏洵想要见到完全体的大蛇，那么苏洵便不会阻拦他们收集能量的计划，甚至会帮助他们。以高尼兹的智慧，自然能够领悟到苏洵那短短一句话里面包含着的意思。

    苏洵既然说的是完全体的大蛇，那么他知道大蛇即便准备不足也能降临。那么，有很大的概率是苏洵已经知道大蛇的复活方法。

    苏洵知道大蛇的复活方法，并且很乐意大蛇复活。在八杰集不妨碍苏洵的前提下，苏洵甚至会帮助他们将大蛇复活。

    苏洵居然会帮忙复活大蛇，这是高尼兹万万没有想到的惊喜。在知道这个信息后，高尼兹也是大松了口气的。毕竟，八杰集现在的处境很不妙，倘若要同时应付苏洵和三神器家族，能不能对付过来不说，大蛇的复活却是要大打一个问号了。特别是苏洵知道大蛇的复活方法，真要破坏起来，那是非常得心应手的。

    至于苏洵，他最初的目的就是杀掉完全体的大蛇，高尼兹能够理解自己的意思，那便再好不过了。根据他已知的剧情来看，只要他不乱推动局势，大蛇那边必须要到kof比赛之后才能够复活。

    那样的话，苏洵便还有一个月的世界来准备对付大蛇。在这之前，他也有足够的时间对付音巢，完成自己的战略目标。

    音巢那边，苏洵已经给了足够的压力，现在，苏洵要等那些压力变成音巢的动力。等待音巢拿出“足够”剿灭自己的力量……伊格尼斯。

    那件原始战斗服，苏洵是志在必得的。毕竟那涉及到小D的进化和实力增长。

    苏洵对于自己的力量有很明确的规划，一共分为四个部分。排在第一的自然是系统，肉搏系统是苏洵强大的基础。之后则是小D，自己的八极拳，纯钧剑了。后三样没有太大的区别，但都是苏洵力量组成必不可少的一部分。

    八极拳是自身技巧的体现，也是战斗技巧的基础。自己走的古武侧道路，要想把肉搏系统赋予的力量完美发挥，离不开八极拳和对自身技艺的提炼。

    小D则是苏洵各种底牌的集合体，而且苏洵和小D是概念上的共生关系。可以说，小D现在就是苏洵身体的一部分。相当于一个强大的特殊器官一样，苏洵没道理不为它的强大而努力。毕竟，这是苏洵的另类“血统”了。

    至于纯钧剑，这是苏洵实力得到最大发挥的保障。作为人类，使用工具永远要比不使用工具强大。如果这条有误，那一定是工具不够强。纯钧剑作为宝具，且是一个根据苏洵实力变化的宝具，不存在不够强力的问题。

    要知道，苏洵打算干掉完全体的大蛇，赖以凭仗的根源就是纯钧剑呢。纯钧剑唯一的技能，“八方尊仪”。可是根据苏洵在当前世界受到的尊崇程度成正比造成纯粹伤害的强大技能。

    苏洵只要有足够的世界运营，使用八方尊仪那一剑，将会是毁天灭地的一剑。

    大蛇，只是神而已。而且，还不是多强大的神。苏洵对于自己与大蛇的一战，还是很有信心的。

    当让我，前提是苏洵能够做好足够的准备才行。

    现在与音巢算是暂时交恶，想要音巢继续帮苏洵宣扬名气，那不太可能。但是，苏洵将几乎所有冒险者收拢起来，控制着这部分力量已经掌握了大半个南镇，自己的力量已经有了雏形，还是可以依靠的。

    从音巢出来，苏洵回了趟西水街的别院，和库拉还有麻宫雅典娜吃了个晚饭后，就把从音巢那里开来的法拉利送给了雅典娜。小姑娘得到新玩具，雀跃的当晚就带着库拉出去兜风玩耍了。

    现在大半个南镇都在苏洵手中，自然不怕两女遇到什么危险。当然，就算是原来的南镇，两女也不会遇到危险。毕竟两人虽然都外表出色，会引起那些混混黑帮的觊觎，但是两女都是强大的格斗家。只要不是那些格斗家和八杰集出手，两女都没有问题。

    至于那些格斗家，基本上品德都过得去，就算想女人了，也不会强抢雅典娜和库拉，毕竟雅典娜的师傅可是镇元斋，敢惹老头子的人，可不多。八杰集的话，复活大蛇他们都还要竭尽全力呢，哪有时间心思弄别的事？

    拳皇世界里的反派，不得不说其实都是一群志向高远的野心家和坚定自己立场信念之人。并不是那种纯粹享受混乱邪恶之人。各自阵营不同的，只有利益罢了。

    胜者为王，败者为寇。胜利的，才是正义。

    苏洵要寻求自己的正义，自然不能松懈下来。没有去练功，自然是有更重要的事情需要做。

    在吉斯大厦，这栋大厦的主人被泰利打败后，就几易其主，最后被付炎武带着那群冒险者占了下来，成为了南镇最有话语权的黑帮老大。

    苏洵见到付炎武后，就直接问道：“我要成为这个世界的救世主，你能帮我拿出一个剧本来吗？”

    苏洵问付炎武并不是自己完全没有办法，他只是对付炎武进行着考量。这个付炎武，明明才新手级就做到了青龙城的副坛主，却似乎并不知足。他，有着更大的野心。

    在与苏洵的交流过程中，他一直表达着淡淡的投靠意味，似乎他很看好苏洵。苏洵也懒得考虑付炎武是出于什么原因，觉得跟苏洵有更大的前途，他只打算考究付炎武的能力，如果能力过关就直接收了便是。

    至于付炎武的忠诚问题和职能安排，那是张盛才需要考虑的问题……


------------

248.卫星撞地球

    “如果是救世的话，我倒是认为有一种方法可行。”付炎武虽然没有询问苏洵想要成为救世主的原因。但是说话的同时却一直在观察着苏洵的表情。

    但是，很可惜。苏洵几个世界经历过来，也是戏精一般的人物，付炎武自然看不出什么，只能稍微猜测一下罢了。

    不能停顿太久，见苏洵也没有着急的意思，付炎武便继续说道：“救世必须有大危机大灾难才行。至于能够吸引全世界的注意力，使得表演者成为全世界的英雄乃至于救世主的危机，我个人认为，天上的动静效果要好于地上的动静。”

    “继续。”见付炎武再次停下，像是询问一般的看着苏洵，苏洵便让他继续说下去。

    “所以，我们不妨在天上动一些手脚。小行星撞击地球难以导演出来，可是如果只是卫星坠落的话，倒是比较好操控。特别是在卫星坠落是主要城市的时候，例如纽约这种。”

    付炎武说完便低眉顺目的站在苏洵面前。本来在吉斯大厦顶层的办公室里，这张舒适的老板椅是付炎武的，可是既然苏洵来了，那便只能是苏洵来坐，他自然就得站着。

    苏洵见付炎武说了个大概就不再继续，知道付炎武这是等着自己给他一个态度了。

    看了眼付炎武，苏洵说道：“此事若成，你跟我去白虎城。”

    听到苏洵许诺，付炎武嘴角微微一笑，这才开始说出详细计划。

    掌控大半个南镇黑道，并且手下数百名冒险者作为打手。付炎武如今已经掌控了足够颠覆一些小国政权的力量。至于从天空弄下一颗卫星来，只要对美国一些议员和航空局官员恩威并施，并不是一件多难的事情。

    南镇看似只是美国一座不大起眼的城市，但实际掌控这里，才会知道南镇有多么富有。这里，是全世界最大的私人武器和致瘾物质的交易中转平台。

    付炎武之所以留着一些势力没有直接拔掉，只是为了掌控那些势力的生意脉络罢了。不然，凭借他手上的力量，控制整个南镇，一天就够了。

    毕竟，就算是当年掌控大半个美国的霍华德组织，也没有如此多的中层打手。特别是，这些冒险者们各自能力并不相同，许多能力诡异非常。

    付炎武带人投入苏洵麾下后，苏洵让他掌控这些冒险者，他便第一时间摸清了手下这批冒险者的实力。知晓这些冒险者各自能力的付炎武，短时间变能够制定出实践性很高的作战计划。

    付炎武是一个有野心有行动力的人，同时也是一个聪明的人。正因为他聪明，明白苏洵到底有多强，进步速度有多快，他才会愿意抛下青龙城高位，来投靠与自己同是新手级的苏洵。这一切，只因为苏洵势力未成，从龙之功，自然日后风光无限。

    也正因为付炎武聪明，所以他知道，他可以向苏洵有所求，就像一个臣子，只有对君王有所求的时候，君王才敢用你，甚至是重用你。但是，有所求，自己能替君王办事，却同样不要试图挑战和冒犯一丝君王的权威。

    所以，付炎武在说完计划后，很自觉的把收刮到的所有编号卡交给了苏洵。

    考核世界的唯一任务，进入kof97大赛个人赛的前128名。这128名是直接通过参赛选手获得的编号卡数量决定的。这批付炎武交给苏洵的编号卡，几乎垄断了全部128名。

    苏洵让谁通过考核，谁就可以通过考核。同理，苏洵只要看谁不爽，他就绝对进入不了前128名。即便在这个考核世界活下来，接下来也要面临十死无生的惩罚世界。

    简直就是苏洵掌控了这个考核世界所有冒险者的生杀大权。而那些冒险者，明明无比憋屈的同时，还必须竭尽全力讨好苏洵，为苏洵办事。

    苏洵只要拿一个积分排行在那群冒险者中执行，前128的才能获足够的编号卡，那些冒险者敢不效死命？

    至于反抗苏洵？那些冒险者可不是傻子，就算之前有不认识苏洵的，后来也打听认识了。知道苏洵的任务世界收入后，就没有任何人有反抗的异心。

    主神空间是一个唯实力论的地方，也是一个人与人之间差距会令人绝望的地方。在这里，没有民主，也没有人数，因为再多的蝼蚁也撼动不了神明。

    付炎武居然忍住了权力的诱惑，忍住了苏洵故意留给他的漏洞没钻。不说付炎武人品如何，起码这是一个聪明人。对此，苏洵很满意。

    因为，聪明人总是要更好控制一些。因为他们知道怎样的蠢事不能做。知道该怎么控制自己那不该有的欲望。

    近两千张编号卡，被付炎武整整齐齐的摆在一个小箱子里，交给了苏洵。参加kof97个人赛的选手一共也不到两千两百名，这里的确是近乎所有的编号卡了。

    随意的将一把编号卡提起放落，听着硬质塑料质地的编号卡碰撞的响声。苏洵笑着对付炎武问道：“全给我了，不心疼？”

    “心疼什么？本来就是老板您的东西，属下不过是暂时保存一下而已。”付炎武也同样笑着说道。

    渍渍，苏洵稍微可惜的摇了摇头，遇到聪明人省事是省事，有时候也是无聊。碰到一些膨胀的蠢货，再教他们做人，是一件很爽的事情。然而付炎武的聪明，让苏洵这次注定体会不到那种愉悦了。

    收起装满编号卡的小箱子，苏洵意念一动，在任务世界已经很少出来的毒岛伢子出现，苏洵将小箱子交给了她。

    说道：“帮我监督好他们，同时运营好我们需要的。这个世界到现在，我想暂时离开你的帮助，看自己能够做到什么地步。等大蛇出现，你再回来吧。”

    毒岛伢子接过箱子点了点头，说道：“妾身自当努力做好，夫君且一心追逐武道便可。”

    “拜托你了。”对于毒岛伢子的体谅，苏洵摸了摸她的头发表示感谢。因为已经习惯两人精神相通，一直以来苏洵都忘记毒岛伢子是个独立存在。好在，她也并不抱怨。

    她说过，她是他手中的剑，能够陪伴他一路披荆斩棘便已满足，多余的却不曾想过……


------------

249.苏洵和张盛的差别

    苏洵不想动用纯钧剑，起码在对上大蛇之前，他不想动用。

    实力太强，不限制下自己的力量的话，苏洵无法感觉到压力，自然实力就难以有质的跨越。

    在对付伊格尼斯上，苏洵没有纯钧剑，是没有百分百把握的。他不清楚，伊格尼斯的战斗服在没有收集完八杰集全部力量前，在盗取神力前，能够做到什么地步。

    但是，苏洵是希望伊格尼斯足够强大的。苏洵并不畏惧敌人的强大，因为只有这样他才能够更进一步。

    暂时让毒岛伢子离开，摆脱反正我有纯钧剑，随时可以翻盘的心理依赖，将自己逼到绝境，潜力才能更大的开发出来。

    苏洵的对手从来不是这个考核世界，不是这里的冒险者，不是这里的剧情人物，而是白虎城，而是整个白玉京的日籍冒险者。

    有锦鲤榜第二，苍龙榜第三的观世千宗，有数十名尊级冒险者。甚至于，苏洵要崛起，要上位，自然要面对异族的攻伐。

    白玉京五城，青龙城，玄武城还有麒麟城都属于华夏人。唯有白虎城完全属于日本人，朱雀城完全属于印度人。

    倘若苏洵推翻观世千宗，占据了白虎城。那么，朱雀城该何去何从？本来诸国抗夏，白玉京局势维持在一个相对的平衡点上。如今，朱雀城岂会坐看华夏一家独大？岂会坐看苏洵占据白虎城？

    所以，苏洵要面对的不是一个白虎城。而是半个白玉京！所以，不论如何，苏洵都是嫌弃自己实力不够强的。

    毕竟，一旦开战，伤亡必定难免。苏芷又进了主神空间，苏洵不允许苏芷有一丝被侵害的可能！所以，他要更强，强到天下无敌为止。强到即便是陈道玄也不是自己一合之将。强到，足够反攻洪荒，确立人族傲世寰宇，创造出如此的安全环境。

    所以，永远不要小瞧一个妹控，为了自己妹妹绝对安全，会爆发出的可怕潜力。

    嗯……张盛怕不是知道只有苏芷进入了主神空间，才能够发挥苏洵的全部主观能动性，才故意让白虎城把苏芷坑进主神空间的？

    ……无数位面之外，在任务世界中的张盛打了个喷嚏，揉了揉鼻子。停下手中的活计，想到，“此刻苏洵应该在拼命提升自己实力了。那个家伙，果然只有给他无尽的压力才能够最大程度发挥自己潜力啊。

    如果说他有什么优点的话，那就是再多的压力也不会压垮他这一点了。不一定乐观，但是斗志即便是再绝望的境地也不会消磨这点，该说不愧是义父的儿子么？”

    伸了个懒腰，看着那些铁血战士停下了修复飞船的工作，反而望着他。他不由皱眉用铁血族的话语吼道：“还不继续干活，你们还想返回母星，还想彻底消灭那些虫子吗？”

    被张盛一吼，那些铁血战士居然乖乖的继续修复飞船，一点也没有不服张盛的样子。张盛在经过一系列操作之后，不但灭绝了这个岛上的所有异形。

    还收拢了岛上的所有人类的铁血战士，并且跟地球人类达成的协议，通过一系列技术交换获得了地球的诸政府支持，获得了地球资源支持。

    在他拿出足够修复铁血战士的飞船的技术后，那群铁血战士也全部听命于他，并且通过铁血族内部文化独有的方式，成为了这批铁血战士的主人。

    他即将带着这批铁血战士返回他们的母星，并且带领铁血族消灭异形这个种族。

    嗯……明明只是一个地球场景的小副本，硬是让张盛给完成了星际大战。他不把这个世界玩坏，把世界价值压榨到极限，是绝对不会善罢甘休的……

    苏洵是知道张盛的能耐的，他相信只要有张盛的地方，总是会发生许多超乎预料的奇迹。

    如果在东京食尸鬼的世界，苏洵有张盛辅助，想必张盛甚至会玩出掌控日本，控制喰种，征服全世界的牛批操作出来。那样的话，苏洵也不至于在东京食尸鬼世界，得个A级剧情卡都那么费力。

    如果是张盛的话，这个世界他会怎么玩？苏洵在从吉斯大厦返回西水街别院的时候如此想着。

    现在他会怎么处理？嘛，如果是他的话，伊格尼斯早就被找出来了吧？甚至现在，整个音巢都在他的掌控之中了吧？以至于，大蛇别说无法降临，就是降临了也不过是在他完全准备后的故意行为，大蛇不过是他的经验书而已。

    别说大蛇了，张盛的性子，会不会连天国都要打穿呢……

    嘛，算了。毕竟我和他不是一样的，张盛那样固然豪华，收获也许比我多许多。但是，对于自我实力的提升，我可是不会认输的！

    我需要的不是张盛那近乎变态的运营下，最后集结碾压的力量A过去。而是在不断的压力下，追求自我的超越。

    性格与行事风格不同，就不做那么多纠结的比较了。继续沿着自己的道路行走便可。

    稍微思考了下，苏洵没有改变方针，学着张盛那样做出很豪华的操作。

    推开西水街别院的门，再次投入到枯燥的训练当中。

    独自拍豆腐踩水，雅典娜和库拉出去兜风还未回来。

    在苏洵练功到深夜的时候，两女才刚刚赶回。看着两女激动地从跑车里下来，想必是玩的挺开心的。

    瞥了一眼后，苏洵就不再分心继续练功。雅典娜本来还想和苏洵分享激动的心情，可看到师兄再次投入到练功当中，便乖乖的安静了下来。

    从一旁的厨房中将豆腐从水箱里拿出，撕开泡沫箱，将大块的豆腐切好成苏洵练功需要的小块。

    运刀如飞，将豆腐块快速切好后，为苏洵补充好。便拉着库拉安静离开，没有打扰苏洵。

    回到房间，雅典娜便鼓着小脸拨通了师傅镇元斋的电话。

    “师傅！”

    “诶。小雅典娜，怎么了？”

    “是时候该回来了吧？你躲师兄要什么时候是个头，难道你连kof大赛都不参加看么？”

    “不参加就不参加，回去了怕不是要被那小子打死？”听雅典娜这么一说，镇元斋虽然尴尬，但是却不情愿的嘟囔着。

    “师傅！”雅典娜再次生气的喊道。

    “诶，好吧，好吧。女生就是向外，都不知道体谅下师傅这把老骨头。好了，老头子明天早上回南镇，你帮我告诉那小子，练功别偷懒，老头子我回来再继续教他。”


------------

250.挑战泰利

    苏洵并不清楚雅典娜帮他把镇元斋喊了回来。他知道镇元斋出去探访好友的真实原因，毕竟陪他练功是一件极为痛苦的事情，镇元斋能够坚持到苏洵初步掌握，已经十分不错了。

    老头子出去避两天，放松放松，苏洵也趁机沉淀一下，没什么不好的。虽然老头子一直在身旁指点，效率会更快一些，但那并不影响什么，苏洵的时间还挺多的，没到那种分毫必较的程度。

    独自练功到天亮，苏洵洗涑一下，换了身衣服，与雅典娜、库拉一起吃着早饭。

    “我打算向泰利挑战一下。”吃着雅典娜带着库拉包的饺子，苏洵突然对雅典娜说道。

    他记得雅典娜挺仰慕泰利的，所以自己打算和泰利决斗，还是向雅典娜报备一下比较好。

    “挑战泰利大哥？是不是有些操之过急了呢，师兄。那天草薙京释放大宇宙之力，师兄就差点败北。说明师兄暂时无法应对大宇宙之力，在实力没有阶段性进步前，我不建议师兄你去挑战泰利大哥。

    因为不使用大宇宙之力的话，泰利大哥很可能会输，一旦使用，师兄你很可能会死……一旦双方全力施为，战局基本就无法把控，点到为止也就不存在了。”

    放下筷子，雅典娜紧紧盯着苏洵说道。出乎意料的是，雅典娜好像一直向着自己，而不是泰利。仅仅几天，她已经认可自己了吗？

    苏洵还未开口，雅典娜见苏洵不会放弃，便叹了口气，说道：“最起码，等几个小时吧，师傅就要回南镇了，有师傅在，有些局面还是有挽回的余地的。”

    苏洵被雅典娜的关心所感到，点了点头表示自己会等镇元斋回来再去。

    一旁的小库拉本来很投入的吃着饺子，对于雅典娜制作的中国食物，她没有什么抵抗力。

    但听到苏洵和雅典娜讨论泰利，似乎很严肃的样子。库拉便左看看右看看问道：“泰利是谁？”

    坐在库拉左边的苏洵摸了摸她水蓝色的头发笑道：“一个很强的格斗家。”

    “那你要去和他决斗吗？苏洵。”小萝莉呆萌的问道。

    “没错，要和他决斗。试试自己的进步，还有印证下自己的道路。”苏洵说着话的同时，夹起一个饺子喂给库拉，小萝莉被喂食后，嘴巴鼓鼓的嚼着饺子，同时用含糊的声音说道：

    “那没问题，苏洵你最强了，打趴他们就好了。雅典娜和我说，上次你打的那个夹克男（草薙京）是最强的格斗家（kof96冠军），既然连最强的人你都可以应付并且同时招架那么多人，苏洵你一定是最强的，对不对？”

    小萝莉似乎被“洗脑”了，单纯的逻辑，认为苏洵最强。同时，自从离开音巢后，小萝莉本来还十分想念组织。那天zero过来说她的任务就是陪着苏洵后，小萝莉一下子没有了心理负担。

    这几天来，不论是雅典娜对她的照顾，还是整个院子里的欢声笑语，都是她不曾体会的。作为音巢专门培养的改造人格斗家，库拉基本上都是过着与世隔绝的“软禁”生活。

    这次本就是她第一次出任务，来到社会当中。便遇到了苏洵和雅典娜这样的人，自然而然，库拉便在内心把苏洵和雅典娜当做了亲人。单纯如同白纸一般的女孩，总是愿意轻信他人，并付出所有信任的。

    对于库拉的天真话语，苏洵和雅典娜相视一眼便大笑开来。三人吃完早饭，苏洵并没有再去练功。而是在等待镇元斋回来的过程中，和雅典娜谈起了武学来了。

    “……居然还有这种奇人？一举一动皆可化作技能。如果不是他基础太弱，这个人的实力简直不敢想象。”

    听着苏洵说起黑虎阿福的事，雅典娜也是一阵惊奇，随即发表着自己的意见。要知道，在镇元斋的教导中，雅典娜自己的理解中，技能都是奇迹一般的存在。

    是无数次锤炼之后，身躯对于某一定式的同调融合。是生物本能与努力共同作用引发的奇迹。如今，居然有人能够把技能的创作产生弄得像喝水一样简单，那的确是颠覆了雅典娜的世界观。

    同时雅典娜也对阿福产生了浓厚的兴趣，毕竟如果苏洵说的是真的，就算阿福自身存在特殊性，其存在对于整个武术界也是革命一般的意义。

    毕竟研究透彻阿福之后，格斗家对于技能的提炼，将会大大加高效率。对于基础武学理念学会有非常深刻的触动。

    雅典娜意识到了阿福的重要性，音巢自然更加意识到了。不然阿福战斗力再强，也不过是音巢一个中级干部的水平，凭什么受音巢这么看重？

    这一切都是源于阿福的特殊性罢了，音巢只有研究透彻阿福，才能把满世界收集而来的武术资料套路真正利用好。而不是只能通过战斗服，将这些战斗资料输入进去，提高使用者的对战水平。

    那将会是穿上战斗服后，就拥有无穷无尽的技能，那才是真正的战斗服！

    苏洵对于音巢并不是很了解，不清楚阿福对于音巢的重要性。听到雅典娜如此说后，只是觉得下次可以和阿福再打一场，交流交流，学习到阿福更多的东西罢了。

    苏洵现在的想法很简单，想学什么，打一场就好了。没有什么比实战教学，在实战中领悟更方便的了。

    要知道，苏洵对于武学的领悟力一直不足，但是在切实感受到后，吸纳接受能力却又是天才一般的存在。

    一直以来，对于苏洵的武学天赋，硬要拿个比喻的话。那就是当初的华夏了，创新能力不行，山寨模仿能力却是神一般的存在。

    所以说，镇元斋从未觉得自己这个弟子蠢，只是觉得自己教不了苏洵。或者说，苏洵太强，能教他所有东西的老师，这个世界都难以找出。

    镇元斋勉强能够教苏洵，最后也受不了跑路了。现在被女弟子逮回来，能够在飞机场就听到苏洵要折磨其他格斗家，而不是折磨自己的消息，镇元斋是很是高兴的。

    至于和泰利决斗？那就打呗，反正对于苏洵好处多多……


------------

251.泰利表示很绝望

    死道友不死贫道，有人陪苏洵练功，做他的磨刀石，镇元斋自然乐意无比。

    至于雅典娜所担心的，苏洵和泰利间战斗容易出现伤亡这件事，镇元斋表示没有问题。他老头子偶尔认真一下，拦住两人最强一击还是没有问题的。

    毕竟，以前老头子觉得大宇宙之力太过强大，充满毁灭能力的力量会给人类带来不幸。所以，自我封印了大宇宙之力，大部分实力处于封印之中。

    可是在见识到苏洵后，镇元斋表示他的三观都被重塑了。大宇宙之力算什么？在亲眼看到苏洵对着地面一拳直接打出海啸，让南美洲数个岛屿小国遭殃以后，镇元斋就知道，比大宇宙之力危险一万倍的力量都有，还怕个毛大宇宙之力呀。

    力量要真能吞噬人心，苏洵拥有那么强大的力量，即便是想要毁灭这个星球也是一念之间而已。如果苏洵有意毁灭地球，地球早完了，还有大宇宙之力什么事？

    所以，放下了内心包袱，镇元斋不仅解开了自己的大宇宙之力封印，更是自我境界上更进了一步。

    最初，镇元斋害怕力量，害怕变得更强，所以实力其实已经数年没有提升了，一直被第一次觉醒大宇宙之力时的心魔所扰。

    如今，心魔破除了。被苏洵以一种蛮不讲理的方式直接破除的。如果心魔也有意识的话，它怕不是要说一句mmp了。

    镇元斋的心魔说不说mmp，镇元斋不知道，他只知道泰利马上快要说mmp了。苏洵有多强，他这个师傅再清楚不过了……

    苏洵找泰利决斗，主要原因有三。第一，泰利够强，他能够给苏洵死亡的压力，迫使苏洵进步。

    第二，泰利够强，泰利可以使用大宇宙之力，这是苏洵在表示要复活完全体大蛇后，为八杰集收集根源之力的第一次帮忙。

    第三，泰利够强，与苏洵同为八极拳修习者的他，能够给苏洵足够的启迪。同时。他难以被苏洵误杀……

    一石三鸟，苏洵，音巢，八杰集三方全部满足。唯有泰利表示，mmp。

    曾和苏洵认真对战过一次的镇元斋表示，在没有使用大宇宙之力前，千万不要打算和苏洵交手。在使用大宇宙之力后，千万不要让苏洵打中你任何一下，造成有效攻击。

    否则……那就是死。

    苏洵已经能够初步掌控纯粹伤害的毁灭之力，可以控制自己一拳上的纯粹伤害，不对目标造成杀伤。也可以控制自己的纯粹伤害，直接拧成一股，朝着敌人的要害而去，直接利用毁灭之力造成致命伤害，引发致死判定。

    一般不是生物侧的大佬，在面对苏洵的攻击时，基本上有死无生……

    所以，泰利虽然在古武侧算不上大佬，但是在拳皇位面也是赫赫有名的强者。

    不清楚苏洵实力的他，脾气很好的没有拒绝苏洵，答应了和他的较量。泰利对于苏洵的实力估算是比上次交手强两三成，可实际对战后，泰利发现，这哪是两三成，这他么的两三倍都不止了吧？最起码，在徒手格斗上是如此。

    在挨了苏洵一拳，在鬼门关前晃荡了一圈后，泰利便压力巨大的认真了起来。

    他虽然有明白苏洵的拳头中蕴含着什么，但是却没有想到会是这么恐怖。

    在一次失误后，被苏洵抓到机会轻飘飘的在他肚子上打了一拳，然后那股凶残的毁灭力量，就直接让他走了一套鬼门关，差点就嗝屁了。就这，泰利也明白苏洵其实已经放水，否则那一拳就直接把他打死了。

    泰利绷着一张脸，心潮澎湃非凡。虽然泰利知道苏洵的未知力量并不来源于八极拳，苏洵也并不能证明霍殿阁那脉的八极拳强过自己师门唐福禄这脉。但是，泰利就是不服气。

    凡是强大的格斗家，必定都是有胜负心的，不会轻易服输的。如果没有胜负心的话，格斗家和咸鱼有什么区别？养身健体做广播体操就好，学什么武术。

    所以，事到如今，泰利也不得不认真和苏洵对战起来。作为少有的能够发动大宇宙之力的大佬，泰利不得不拿出了自己这压箱底的力量。

    荒滩之上，泰利感受着苏洵照在他身上的恢复光环，在自身状态回满后，对苏洵抱手说道：“多谢苏兄弟的治疗了，接下来，我要认真了。”

    对此，苏洵点点头，表示：“大宇宙之力，我正想再次见识一下呢。那，基于八极拳延伸的美妙风景，果然只有泰利大哥你能够做到。”

    苏洵的确是很想见到泰利的大宇宙之力，每次观看接触，苏洵都有莫大震撼和感悟。

    他也是学八极拳的，虽然老何头传给他的理念与这个世界的八极拳理念有很大不同，但是毕竟同一系统。它山之石还可以攻玉呢，更何况是同类型间的借鉴？

    老何头教给苏洵的，是最为纯粹的劲力技巧的运用。所谓的武道尽头不过是垂丝泰山，化作一体……出神入化的掌控力。拳法拳种，不过是符合精气神后的选择罢了。

    明明老何头一辈子只学了八极拳但老何头却是没有所谓的门户之见。因为，按老何头的说法，学一门拳法，和学一万门拳法没有区别，入了武道一途，大家都是在同一道路上奔跑而已。

    出于老何头的影响，苏洵对于武道，也并非固守己见之人。在拜镇元斋为师后，镇元斋一式八极拳的招式和使用方法都没有教苏洵，苏洵自己也丝毫不觉得奇怪。

    如今，战场之上。以敌为师，苏洵认真观摩着泰利的一举一动。

    简单的起手式，体内气息的流转，瞬间奔腾如海，一瞬之间，精骛八极。生命之火沸腾，明明自有的燃烧频率，在气息流转下带动改变，最后变为一匹虚幻的狼将泰利包裹。

    生命的悸动，自我最高实现的奇迹，在那匹生命之火凝聚成的金狼抬头长啸之下，心灵的悸动被触发。

    金狼一瞬间转为银狼，银狼啸月，分明是大白天，却一轮明月高挂天空。另一匹虚幻的银狼从明月中奔跑出来，随后进入泰利体内。

    接着，包裹着他的那匹银狼是前所未有的传神。蕴含着八极正拳的终极力量……大地之力的震灭规则降临，被大宇宙之力具现化……


------------

252.命火之衣

    大宇宙之力并非只能集中在一招之中，将所有力量一次性爆发出来。

    大宇宙之力形成的确只有一瞬间，但是力量存留在体内，是一次性全部用掉还是慢慢使用，便看使用者的考虑了。

    一般情况下，蕴含在最强一招中爆发出去是格斗家们的首选，毕竟这是将力量发挥到最大程度的做法。

    当然，慢慢使用也是可以的。大宇宙之力是从宇宙根源，汲取根源之力，心灵之光加以渲染，蕴含着心灵之光的规则力量。这部分特殊的能量，甚至可以加持在每一拳中，使每一拳附有特殊的效果。

    渍渍……这么一想，苏洵的那些被动，特别是攻击附加，简直就是无穷无尽的大宇宙之力啊，还是蕴含毁灭规则的……

    泰利并不想和苏洵生死相拼，所以便没有选择使用那招“我流·湮灭洪流”。而是……命火之衣。

    包裹泰利的银狼在抖动一下后，便得抽象起来，随着泰利的一举一动而律动。

    将大宇宙之力附着在生命之火上，在凝聚生命之火形成命火之衣后，加持了大宇宙之力，成为了自己独一无二的命火之衣。

    那件命火之衣蕴含着震灭的规则，只要挨着，便要受到震灭规则的影响，任何朝向泰利的攻击都将被震碎，任何挨着的单位，也都将被震碎……

    原来命火之衣还可以加持大宇宙之力，该死的老头都没和自己说过。当时自己表示想学命火之衣，可是老头子只是说没到化劲境界，学不会的。只是解释了一下原理后，便不再介绍。

    如此，苏洵扭头瞪了镇元斋一眼，老家讪讪的笑了下。老头子不愿意交给苏洵，一方面是苏洵确实学不了，二一个，就是老头子还是想藏点东西的，不然师傅打不过徒弟是怎么回事！

    好吧，老头子并不知道苏洵的真正实力，一直以为自己全力施为的话，还是能压制苏洵的……

    苏洵对老家伙的小心思无语，翻了翻白眼，开启超体状态，迎接泰利的凶猛攻势。

    一拳既拼，苏洵脸色猛变，一瞬间，他的手骨几尽崩碎，肌肉筋脉扭伤崩坏。

    虽然是很熟悉的规则之力，但并非自己的规则。真正体会到规则的力量后，苏洵才明白那些敌人在面对自己时有多么绝望！

    泰利一拳奏效，便得势不饶人。知道苏洵强大生命力和恢复能力的泰利，并不担心苏洵会在这种攻击下被自己失手打死，所以自然毫不留手。

    一拳打退苏洵，便贴上来要给苏洵来记贴山靠。外围包裹着命火之衣，只要沾到那蕴含震灭规则的生命之火就如同附骨之蛆一般，苏洵可不愿意让泰利靠近。

    退，是不可能退的，那就一战吧。手骨筋脉碎裂了，还有肩膀呢。

    “贴山靠·碎虚”100%究极之力！泰利没有留手，苏洵也不打算留手。刚刚一拳让他明白，现在的泰利可不用担心会打死。

    荒滩之上，天崩地裂。苏洵一个贴山靠·碎虚打出近百米的空间裂纹，空间波动造成的引力直接引发了一个二十多米高的巨浪，这片海岸看着就像涨潮了一样。

    狂风大作，视线被阻，待动静初停，才能看到泰利身上电弧环绕，好不耀眼。

    苏洵一招打碎空间，泰利仗着有命火之衣，直接硬抗。结果泰利被苏洵顶着倒飞，空间波动与他的命火之衣相碰撞，摩擦出一道道电弧雷霆。

    苏洵则是依旧被泰利的震灭之力所击中，从肩膀开始的半个上身被打得骨肉尽断。

    面无表情的看了下自己的伤势，苏洵开启了“恢复光环·生命激发”。接着，身上的伤势便以肉眼可见的速度快速恢复着。

    泰利并没直接观看到苏洵一对六那一战，虽然有听队友东丈说过苏洵怪物般的恢复力，但是直接领教时，才觉得棘手。明白当初草薙京为什么会直接将大宇宙之力发大招了。

    不过……也不是没有胜算。来吧，看是我的大宇宙之力先耗尽，还是你这恐怖带我恢复能力先枯竭！泰利认为任何能力都是有极限的，打破极限便能够获得胜利！

    同出八极拳一脉，各自招数套路十分熟悉。拆招对攻之间，泰利惊讶的发现，这才过了几天，苏洵的武艺便有了突破式进步，对于劲力的控制也愈发细腻和得心应手。

    力量从来都是相互佐证的，苏洵之前有练习怎么掌控纯粹伤害的毁灭之力。毁灭之力虽然源于肉搏技能，不会对苏洵产生任何伤害，但它毕竟是等级极高的能量，苏洵能够对毁灭之力初步掌控，这对于他的力量掌控能力也是有提升的。

    踩水这项项目，苏洵已经可以只凭一根棉线就站立水面了。拍豆腐上，苏洵已经可以不伤豆腐将石桌拍裂了。

    虽然离凭空站立水面，拍豆腐不伤石桌而将豆腐嵌入还很远。但是比起最初根本无法站立水面，拍豆腐绝对会是豆腐先碎的情况，要好上太多。

    劲力使用方面，泰利虽然依旧胜于苏洵，但是却无法再占到任何优势。苏洵凭借着远超泰利的力量和速度，总是能够做到在对招中占优。

    但是，再占优，苏洵也得先面临泰利的震灭之力才行。

    很快，苏洵的“生命激发”效果结束。同时伴随着的，是“贴山靠·碎虚”的冷却时间转好。

    生命激发过后，恢复光环有五分钟冷却时间，此时间内回复光环无效。而现在，苏洵几乎已经是个血人了，双臂垂落，左腿扭曲，能站着已经是极限了。

    “就此结束吧，再打下去，你会死的。如果我没猜错的话，你的内脏怕是已经碎了不少了。你的恢复能力已经到了极限，再打下去，会死的。”

    泰利没想过要杀苏洵，毕竟两人没有过节，反而有一点点交情。特别是镇元斋还在这里，他也无法杀掉苏洵。

    “呵呵，双手尽废，左腿扭断，心脏裂开，肺部破碎，一般人怕是真的死了。”依靠着邪恶光环那点恢复能力吊着命，苏洵居然颇为轻松的笑着说道……


------------

253.越阶领悟

    “换做一般人，这样的伤势怕是已经死了。我的话，似乎还能再战一会。毕竟，你的大宇宙之力也快使用完了吧？”

    苏洵望着泰利那已经十分暗淡的命火之衣说道。至今为止，苏洵还从没听过见过有谁的大宇宙之力能够连续使用两次的。甚至于，在大宇宙之力耗尽后，那些格斗家还会陷入一阵虚弱状态。

    不然当初草薙京完全不可能放走山崎龙二，在山崎龙二逃走后，他没有一点追击的想法。那些格斗家上来劝架，他也不会顺势就答应下来。

    所以，苏洵直接指出泰利并不如他自己说的那么强。

    对于自己的情况，泰利也是一阵沉默，毕竟使用了大宇宙之力，却只是略胜苏洵一筹，这已经说明苏洵的实力有多恐怖了。

    但是，真的有必要吗？这种情况下，固然存着击败自己的可能，但是，会死的吧？泰利如此想到。

    “值得么？”泰利叹了口气后重新摆好架势，问道。

    “朝闻道，夕死，可矣。”苏洵并不把自己的生死放在心上，连这个坎都过不去，还谈什么以后？更别说，苏洵还有重生十字章，可不一定会死。

    重生十字章并非是万能的，到了后期，直接连灵魂都打得魂飞魄散的力量种类太多，控制灵魂的方法手段也很多。

    像泰利这种大宇宙之力，利用心灵之光具现化的力量，很有可能会连苏洵的灵魂一起震灭，导致重生十字章无法起效。毕竟重生十字章只是一个魔法侧的复活道具，算不得多高的等级。

    只有一些稀少的强大复活道具，装备，技能才能够在魂飞魄散之时还能复活。

    关于复活，主神因为收集的是冒险者的意识存在，所以只要是死在任务世界，一般主神那边能够复活。但每人只有一次机会，可以在主神那复活。

    超过了一次，再想在主神那里复活，需要的便不是区区一张S级剧情卡和十万生存点了。而是十万贡献值，第三次复活则需要百万贡献值……

    主神需要让冒险者经历生死间大恐怖来成长，可不会让冒险者们失去对死亡的恐惧，所以复活一次比一次贵。就算有钱，在主神空间也不是可以为所欲为的。

    所以，苏洵不清楚，自己继续战斗下去，会不会真的死亡。但是，他却不愿意退缩。

    还是那句话，眼前的坎都跨不过去，那还谈什么以后？所以，苏洵用一句古言作为了自己的回答。

    单脚矗立，苏洵向泰利抬了抬下巴示意泰利继续。

    对此，泰利叹了口气，眼神再次认真起来。对着苏洵迅猛冲来。

    啊，就是这种感觉。死亡……已经临近了。

    这一刻，苏洵清晰的感受到了死亡，与此同时，也感受到了海风，拂面的海风，浪花拍打的石头，爬行着的螃蟹，海里游动的小鱼……

    很清晰很美好的世界，每一缕生机的律动都是那么美妙。

    迎着死亡，苏洵露出了微笑。

    浑然一体，自然天成。自己所追求的东西，不就在那么？自己，只是一直未曾注意到罢了。

    命火之衣，镇元斋曾经说过，这是生命之火的自主行为。在生命之火“认同”你的情况下，你只需要一个意识，就能召唤出来。生命之火倘若“不认同”你，你便连它的存在都感受不到。

    这是生死之间的顿悟，这是对于生命之火极为熟稔之后，才能到达的境界。

    然而，是这样吗？

    并非如此，苏洵轻轻一笑，做出了回答。

    命火之衣，是基于对自我生命的认同，真正意识到自我生命存在之后，生命所反馈的奇迹。

    这是存在之力的作用，是自我潜意识的爆发，是生命的奇迹。

    命火之衣从来无需分心掌控，它会自动和你的一举一动达成完美配合。不论是攻击还是防御，它都会完美配合你。

    按理说，生命之火完全无需分心操作，是不会被打断的。但是，苏洵的“重击”眩晕机制是断绝意识和世界的联系，潜意识也是如此，所以才能打断……

    命火之衣很强，镇元斋说的虽然有误，但是一般情况下也是无误的。他只是没有理解到本质而已。

    如今，苏洵悟了。凭借着他直面生死的态度，凭借着他对于自己变强的绝对自信。在那一刻，他真正认识到了自我生命的存在。

    于是，生命的奇迹发生……命火之衣形成。

    浓郁的金黄色生命之火如同一件衣服一般从苏洵体内升起，将他包裹在其中。

    面对泰利的崩山一击，苏洵抬肩顶回了那凌空倒抽的一脚。

    所谓的震灭之力，在命火之衣震颤一番后，竟然就这么消散了，完全无法作用到苏洵身上！

    这一下，所有人都傻眼了。特别是镇元斋，刚刚老头子已经做好了准备，事情不对就立马阻止，结果苏洵居然挡了下来，还领悟了生命之火……

    怎么可能！那小子才暗劲境界啊！连化劲都没有！虽然他能够通过其他的手段调动生命之火，可是就那小子的笨拙样子，怎么可能领悟命火之衣！

    要知道，对于生命之火的使用，究极力量只能算半个矛，命火之衣可是完完整整的盾！

    泰利能够领悟，镇元斋一点都不惊讶，毕竟泰利在武道上与他镇元斋已经差的不远了，可是……苏洵这踏入武道才几天。

    那个小子，真的有这么高的天赋吗？那平时练功怎么没发现？当初还以为他只是中上之资，进步这么快只是其他积累够多，他山之石可以攻玉在发挥作用。

    可是现在看看，好像并不是如此啊……

    光凭结果而论，苏洵怕不是千古难出的绝对天才？

    嘴角抽搐，散开大宇宙之力，镇元斋还是不太相信苏洵有这天赋。毕竟，这与平时的表现相差太大了。

    呃……该不会，这个家伙所有的领悟力全部点到顿悟上了吧？不然平时那么蠢，为什么一到关键时刻，喊爆种就能爆出来？

    果然是这样的，对吧，果然是这样的！

    嗯……其实，苏洵只是想说，只是因为我是主角罢了，老头子你不用想那么多……


------------

254.血厚的好处

    苏洵使用出命火之衣，旁观者都震惊万分，泰利作为当局者自然内心一片苦楚。

    这个家伙居然真的做到了……

    眼皮乱跳，泰利深吸一口气，便向苏洵再次发动了攻击。

    虽然知道这次决斗应该是要输了，但这并不是泰利放弃认输的原因。作为一名格斗家，苏洵都敢于拿命来拼进步了，他没道理不战斗到最后。

    输不丢人，丢人的是认输……

    苏洵和泰利再次交手，这次是苏洵率先发起的攻击。只剩一只脚又如何？照样进攻！

    单脚跃起凌空抽射，苏洵这么做基本是不留后手了。因为苏洵现在的伤势，泰利也能够很好的猜到苏洵的出招。

    面对苏洵的凌空抽射泰利矮身突进，直接从斜下方一个贴山靠顶了上来。只要泰利这次破招成功，苏洵现在的状态便很难再搬回局势。

    然而……

    泰利被一脚抽的倒飞而出，肩膀骨在刚刚那一瞬间都发出了骨裂的声音。

    怎么会……化劲？泰利一时间惊诧无比，刚刚那一脚，苏洵可谓是真的将他自己的力量完全发挥出来了。

    明明只是微小的一点触碰，却仿佛全身劲力的炸裂，定向炸裂。爆炸，却无一丝外溢的入侵了泰利体内。如果不是震灭之力削弱了大半力道，刚刚那一脚已经将他肩膀踢碎了。

    是化劲么？不，应该不是，是命火之衣的效果。命火之衣居然下意识帮苏洵修正了力量输出……

    之前从未听过暗劲境界武者可以使用究极之力，更遑论命火之衣了。毕竟，许多格斗家连大宇宙之力都可以使用了，命火之衣却迟迟无法领悟。

    命火之衣，在古武侧和生物侧，都是最为顶端的防御形式了。苏洵如今强行跨阶领悟命火之衣，自然出现了奇特的现象。

    命火之衣在反哺，将苏洵的境界强行提升到了化劲境界……

    泰利拍拍身上的灰尘，从地上缓缓站了起来。看着苏洵，他说道：“不得不再次惊叹，你的天赋甚至让我感觉到了恐惧。让我知道，原来格斗家实力的进步还可以这么快。”

    “呵呵，来吧，泰利，最后一击。我知道的，你还有最后的底牌。大宇宙之力加持在命火之衣上后，为了维持能量的平衡，你一直未曾使用过技能。但是现在，已经可以了吧？”

    苏洵一只脚稳稳站在地上，嘴角不时溢出鲜血，没有回复光环，他这个伤势仅仅只能是维持罢了，想要恢复，非得好生修养才行。

    当然，恢复光环的冷却时间仅有五分钟，五分钟过后，苏洵立马就能恢复到满状态。

    他现在，要做的只是最后一击，只有拼到最后一丝力量，才能有最大的收获。

    “那么，来吧，可能会死的。”泰利低声说道。

    他，已经多少年没有被逼到这种境地过了？呵呵，久违的心悸，那份死亡的压迫，那份战斗的澎湃感，终于又感受到了。

    “我流喧哗杀法·绝对能量喷泉！”

    凭借着出色的掌控力，泰利将最后的大宇宙之力收束运行，强行将大宇宙之力介入到技能之中，这种危险的做法，稍有不慎便会使得自己爆体而亡。

    如今，泰利愿意冒着如此危险和苏洵对拼最后一击，也是感悟到了，实力越强，敢于冒险的胆子也越小这件事。

    所以，泰利选择了挑战自我。成了，掌控力再上一个台阶，输了，无非就是一死。苏洵不怕的东西，他也没理由怕！

    这次成了，以后大宇宙之力加持命火之衣的时候，便可以逐渐使用技能了，那才是最大的收获！这一关，泰利已经停滞有两年了，这次，便破关了吧！

    运起大宇宙之力，那匹银狼瞬间收回泰利体内。在泰利双目圆瞪，血管暴起的狰狞状态之下，终于成功的打出了最后的必杀技。

    对此，苏洵一脸淡然。只有一只右脚，他连“贴山靠·碎虚”的牵引动作都做出不来，不知道能不能成功使用。

    嘛……失败了也不会死吧？对于自己浓郁的命火之衣，苏洵有着绝对的自信。毕竟，命火之衣是根据使用者的生命力来确定强度的。

    苏洵对于自己超高的属性有着自信，所以……不会死！

    不会死，那便试试吧！

    没有牵引动作，在泰利的“绝对能量喷泉”即将打出前，苏洵对前下方使用了贴山靠·碎虚。

    结果……

    一个身体高高飞起，苏洵直接被猛烈的能量洪流给冲向高空。镇元斋面色惊变赶紧去接他，然而苏洵在闷过一口气后，却自己缓了过来。

    被镇元斋拖住，苏洵扭头对这个便宜师傅一笑，说道：“我做到了，老头子。”

    镇元斋自然知道苏洵指的是什么，在最后时刻，苏洵突破了技能的限定桎梏，虽然没有使用出完全体的贴山靠·碎虚，但是却引发了一丝空间碎裂，这样细小的波动隐藏在浩大的声势之中，在场观战之人，也只有镇元斋看出来了。

    至于苏洵抗下泰利绝招没死，那倒不是太值得惊叹的事情。苏洵那厚实的属性底子，有命火之衣，能死才怪。

    刚刚那一瞬间，苏洵虽然短暂的被打倒休克，但很快就缓了过来。命火之衣在缓了口气后，也逐渐恢复。

    反倒是泰利那边，使用完最后一招后，却只能痉挛的倒在地上，被自己的弟弟安迪和队友东丈扶起。

    命火之衣的强大在于，只要生命不息，生命不竭，就能一直恢复。明白苏洵命火之衣的强度，泰利知道自己并不能打死苏洵，而他，很可能一招过后就没法继续战斗。

    所以，泰利才在苏洵领悟命火之衣后，才认为自己输了。

    在承载大宇宙之力上，泰利的命火之衣一直就在被消耗。如今大宇宙之力用光，泰利的生命力已经极大消耗，他除非抱有死志一战，否则已经枯竭的生命力，命火之衣已经失去了重新凝聚的可能。

    没有大宇宙之力，没有命火之衣，在面对苏洵那怪物般的生命力面前，泰利真不觉得自己有赢的可能……


------------

255.高尼兹找上音巢

    苏洵与泰利一战总算结束，可以说这次决斗满足了各方利益需求。

    当事人苏洵和泰利都获得了成长，付炎武还通过媒体帮苏洵再次运作了一番，让苏洵的知名度更高，粉丝更多。

    八杰集则是收集到了5%的根源之力和10%的生命之火，离复活大蛇又进了一步。

    音巢那边则是满足于苏洵现在没有对他们继续施压，以至于今天凌晨，伊格尼斯很高兴的出现在音巢的总基地，太空空间站……蜂巢。

    站在实验室的控制台上，看着原始战斗服进行着最后的充能，伊格尼斯十分兴奋的等待着那一刻的到来。

    在蜂巢，伊格尼斯并不需要披着自己老爸的外皮，在接手音巢之后，伊格尼斯首先清洗掌握的就是蜂巢这个总基地了。

    所以，在这里伊格尼斯能毫无保留的展现自我。这里，都是对他死忠的成员！无法不死忠，在空间站上，没有伊格尼斯的许可，没有人能够出入空间站。

    同时，这里所有人都被药物控制，没有伊格尼斯定期派遣飞船来输送解药，这些工作人员都要死。

    我，伊格尼斯，一届凡人，终于要获得神的力量了！

    “疯狂之血注入……全电力解析……龙气引导……圣光中和……数据输入……模块镶嵌……充能启动！”

    听着自己首席科学家卡拉夫在实验室中发号施令，伊格尼斯望着太空站中那个巨大的反应炉。

    全空间站四个高效能核电站全力供电之下，在机器的作用中，形成一个奇特的生命磁场，反应炉中原本一滩散沙的战斗服零件瞬间活了过来。

    核心部分的胸甲更是爆发出一团浓郁的金光。那是战斗服中，所融化的传国玉玺所刻印的回路在闪耀……

    传国玉玺所蕴含的龙之气，是赋予原始战斗服生命的基础，是让原始战斗服能够毫无障碍的将一个普通人提升到神的力量等级的根本。

    传国玉玺，祖龙之物。蕴含一丝人皇位格的气息……主神有意把这丝人皇位格气息放入这个世界，正是考验着苏洵……

    如果不是苏洵，伊格尼斯的战斗服会出现，但不会研究得如此顺畅。没有人皇位格的气息，人类凭什么毫无障碍的获得神的力量？

    无穷世界，唯有人皇，背负人族气运，拥有完整生命之果和智慧之果的存在，才能顺利与这世间所有力量相兼容。

    所以，伊格尼斯看着自己的战斗服比预期更早的顺利成型，也是无比激动。

    看着那散发着金黄光芒，漂浮在空中的漆黑战斗服，心神激荡的伊格尼斯伸出右手喊道：“过来！”

    已经铭刻了伊格尼斯基因的原始战斗服只有伊格尼斯这么一个主人，听到主人的呼唤便化作一道金光穿入伊格尼斯体内，接着伊格尼斯体表慢慢浮现出了原始战斗服。

    而就在伊格尼斯兴奋的控制着自己的战斗服实验着能力的时候，一个伊格尼斯从未想到过的人正在靠近。

    “警报！警报！有飞行物体快速靠近，速度高达二十马赫。预计接触还有30秒……目标提速，现速三十马赫，预计20秒接触。”

    突然警铃大作，蜂巢黑科技一般的雷达侦测能力，与防护系统起效。

    在伊格尼斯大喜的时候，暴风少年高尼兹来贺礼了。因为苏洵挑战泰利，所以高尼兹比较相信苏洵是真的要对战完全体的大蛇。所以，暂时不用对付苏洵的高尼兹便把注意力放到了意图盗取神力的音巢身上。

    八杰集好歹是天国神族，能力自然奇特一些。八杰集的牙，兽，死，暗，风，地，雷，火之力。其中牙，兽，死，暗八杰集都具有，只是各自代表着这一力量的巅峰罢了。

    高尼兹作为八杰集之首，对于牙，兽，死，暗的力量自然也很熟练。

    所以，在杀入几座音巢的分基地后，高尼兹便通过“暗”的力量，直接从灵魂提取信息，知道了音巢位于太空的总部蜂巢。

    所以，高尼兹便使用自己的风之力，朝着蜂巢袭去，对于意图盗取神力的人必须加以灭绝！

    然而……

    一连数道激光打在高尼兹的风屏之上，明明是威力强大，以穿透力据称的激光炮却被高尼兹的风屏给挡住了。

    看着远处的空间站，高尼兹微微一笑，念道：“发现了么？人类，唯独在器械的使用上，进步得很快呢。不过，到此为止了，神和人类的差距，是无法填补的。”

    空间站内，伊格尼斯冷着脸看着显示屏，那里表示高尼兹并没有丧生于激光炮之下。空间站的防御武器，并没做效，对方反而以更快的速度过来了。

    大约，还有三秒？这个力量，是高尼兹吧？

    那就，会会吧。我也很想试试自己的力量呢。本来会拿苏洵开刀的，倒是没有想到有八杰集送上门来。

    虽然不知道为什么去年才死亡的高尼兹，能够摆脱封印今年就再次降临。不过，既然来了，就不要走了，变成战斗服的养料吧！

    就在高尼兹控制着自己携带而来的风，凝聚成一把上千米长的风刀意图将空间站一刀两断。

    但是！一柄圣光凝成的光刃挡住了风刃，伊格尼斯出现在了空间站外面。

    “是你，盗取神力的罪徒。”高尼兹停下手来，将风刃收回，看着伊格尼斯说道。

    伊格尼斯也具有一定的控风能力，还有暗之力，在太空生存和说话都无碍。自然回答道：“神？那不过是我迈向至尊的养料罢了。被封印的神，能做什么？既然你敢找上门来，那么，就死吧！杀光你们这些走狗，大蛇只不过是个纸老虎罢了！”

    “真是胆大啊，罪徒。”高尼兹盛怒，周身的气团在这一刻化作无数气丝，就要套住伊格尼斯讲他绞杀。

    伊格尼斯披风一震，一顿圣光爆发，将无数风线剪开。

    伊格尼斯便直接凝聚出两枚圣光长刃冲向高尼兹。明明之前还是不会战斗的普通人，在穿上原始战斗服之后，竟然面对起高尼兹来都不落下风……


------------

256.瞌睡来了送枕头

    高尼兹和伊格尼斯的战斗，最后还是以高尼兹不敌逃走为结局。

    高尼兹虽然逃走，但也不是狼狈败走。就结果来看，其实伊格尼斯更加吃亏。

    伊格尼斯虽然比高尼兹强上一些，但是……终究不是碾压。高尼兹愤恨之下要毁掉蜂巢太空站，伊格尼斯也只能在怒火中看着空间站往地球坠落。

    至于追上高尼兹杀掉对方……简直就是做梦，高尼兹所掌控的，可是风的力量……速度方面，绝对不是伊格尼斯能够追上的。

    原始战斗服虽然给伊格尼斯很强的力量，也将他的武艺提升到了宗师级。就算使用大宇宙之力，也是在足够的代价下能够做到的。

    200点力量，200点敏捷，100点体质，这是战斗服的属性加成。无界限属性加成。

    本身虽然经过一定身体改造，但自身属性也就在七八十点左右维持，穿上战斗服，开启100%绝对领域，他也无法做到托起整个空间站。

    就算是有控制风的力量，但他并非是高尼兹，只获得了极为残缺的力量，能做的仅仅是供他在太空能够自由作战罢了。

    所以，看着自己的太空站从太空被地心引力扯着落向地球……他伊格尼斯也只能眼睁睁的看着。要知道，这个太空站可是音巢的技术精华所在，即便数据上地面有备份，可是上面的成员却是失去了难以补充的……

    “高尼兹！等着，你们八杰集，我都会吃掉的！”愤恨的看着太空站坠落，伊格尼斯对高尼兹的恨意浓重。

    如今高尼兹既然已经找上门来了，音巢自然不能舒服的躲在幕后了。既然如此，伊格尼斯也不想躲了。

    只要击败八杰集，吸收他们。他，伊格尼斯，就是神一般的存在。所有的目的，在他摧枯拉朽的力量下终将实现。

    念及如此，伊格尼斯在救下自己的助手兼情人后，便不再管其他人的死活。与其说不管，其实也是没能力管。铁着脸不再看自己的空间站，带着助手朝着地球上的第二基地飞去。

    第二基地位于太平洋上的一个小岛。如果说太空基地蜂巢是科技精华的话，那这个月岛基地便是工业精华了。

    伊格尼斯放弃自己的空间站，空间站内的科研人员可不愿意自己被放弃，但是，没有任何办法。

    伊格尼斯对于这座空间站有着绝对的统治权，反正这里的技术数据在月岛基地都有备份，技术人员损失了，再招募就好了。至于联系国家请求帮助？那是不可能的。

    为了防止任何技术泄露导致的目标泄露，伊格尼斯可不会手软。

    蜂巢太空站里面有四个核反应堆，平时做发电效果，危急时刻，而是会转化为核弹头，爆发出巨大的杀伤力。

    伊格尼斯已经做好设定，空间站的高度只要低于3000米，就将启动反应堆转化，将四个核反应堆变成四个当量为100万吨tnt的核弹。

    凭借音巢的超高技术，这个转化时间只需要10秒钟。完全在空间站刚刚好要落地的时候，发生核爆。

    如果蜂巢太空站是落在海洋上还好，可如果是落在城市……

    在美国航天局监控到太空异象的时候，航天局内的成员便拼命联系蜂巢太空站试图沟通，因为……最后的坠落地点会是纽约。

    “蜂巢！蜂巢！听到请回答。这里是NASA，你方是不是遭遇问题？”

    “请回答！蜂巢太空站！我们需要协调，太空录像显示你们尾部遭到重创，主动力室失灵，请问是否可以使用侧位动力，偏转方向？坠落至太平洋的话，我们可以帮忙组织搜救活动。”

    “该死！回答我！蜂巢太空站！回答！fu……皮特，联系到音巢公司没有，他们的太空站出现什么问题啦？”

    NASA的副局长亲自上阵沟通失败后，愤怒的朝着身后的职员问道。

    “老板，他们没有任何回应。我认为现在可以直接向国防部提交议案了，我们所剩的时间不多了，大概还有24分钟。如果不提前狙击掉那个太空站的话，纽约会发生难以想象的事情，要知道，那个太空站可是核动力为主要动力的。”

    皮特一边满头大汗的敲打着键盘，一边大声回答着自己的上司。

    副局长迈克尔狠狠地将自己的耳机一摔，也是被音巢的行为气得不轻。一把拿起旁边的电话，拨通了本就在国防部开会的局长克拉的电话。

    电话直通国防部的会议室，因为之前蜂巢太空站的异动，他们就在讨论蜂巢太空站的问题，现在直接通话过来，想来问题已经严重不少。

    NASA局长克拉在国防部众多官员注视下接通了手机来电。

    “喂，我是克拉。”

    “哦！你听着克拉。现在问题很严重，那个太空站即将落到纽约上空，而音巢那边迟迟联系不到nests或者其他能够做主的人。要知道，那个太空站是核动力的，你知道它落到纽约意味着什么了吧？

    快告诉福森将军，他如果再不通知白宫那边做决定的话，那大家就一起上天吧。听着，你们还有23分钟。”

    迈克尔声音很大，以至于克拉不用转告在座的各位，他们也知道得一清二楚。

    该死，刚刚还在轻松的讨论音巢会怎么应对呢。作为一个公益责任心十分强烈，企业形象非常好的公司，这些资本家的政客官员怎么也没想到音巢会突然失控并惹出大麻烦。

    “怎么办？通知白宫那边，让总统阁下下达开火命令？”一位参谋率先打破平静说道。

    “别开玩笑了，那是音巢的太空站，音巢可是美国最大的公益性公司，他们对于整个美国都有巨大影响力，议会甚至有十分之一是他们的人，下达开火？总统阁下或许不想连任了？”

    一个较老的官员直接怼了回去，他对于美国的官场规则可是清楚的很。

    “那怎么办？我们的时间不多了。”接下来，所有人都围绕这个问题讨论着。

    直到，有个年轻的参谋出去接了个电话回来后说道：“开火不行，我们可以找一个超级英雄来拯救嘛，就像漫威和DC里的那样……”


------------

257.都是我的人

    找一个超级英雄？开什么玩笑，虽然知道这个世界的格斗家厉害，但还没有能够在空中拖着太空站飞的存在吧？

    要知道，整个太空站可是有五十多万吨重，相当于十个重型航母的重量。当初把这玩意弄到太空上，可是花了好几年，分十多个模块分散组合才建成的。

    虽然拳皇世界有许多黑科技，但当年把蜂巢太空站弄天上去可一点也不容易。美国军方也有许多项目在蜂巢太空站上进行呢，在没有丧失一切挽救可能性前，白宫是绝对不会签字击毁蜂巢太空站的。

    特别是美国这边惦记音巢的科学储备不是一天两天了，如今音巢的核心空间站掉落，美国是绝对不会放过这个机会的。只要不是万不得已，美方是绝对不会选择击落蜂巢空间站的。

    美国空军那边已经拟案，试图用运输机大队拉起一张巨网来将太空站拖到太平洋上降落，虽然可行性并不高就是了，但总归要做些努力才好。

    这些努力都是实际的，起码在在座各位的理解范围之内。至于那个年轻的参谋保尔森的提议，让一个超级英雄来拯救一切？那怎么可能！

    国防部部长福森将军直接对保尔森说道：“我们现在的时间很宝贵，保尔森。”

    时间很宝贵，意思就是你别捣乱插嘴了。那群格斗家很强，我们承认，但是他们能对一个空间站有什么办法，那还是别开玩笑了。

    “将军，你对他们的力量一无所知。”保尔森明明只是一个小参谋，如今却不知怎么吃错药一般居然和顶头上司互怼。

    福森将军胡子都气得立起来了，猛然一拍桌子吼道：“够了！保尔森！空军！说说你们的具体方案。”

    “不，不够，将军。这是国会的临时决议令，在不得已开火前，交由苏洵解决太空站问题。”

    保尔森将手机递给福森将军，手机上的电子受令清清楚楚的出现在福森面前。至于苏洵是谁，福森完全不清楚。他只知道，那群政客又被外面的势力掌控了。民主的政治……

    狠狠一砸桌子，福森望着保尔森冷冷的说道：“在没有正式命令前，我有权指挥空军进行补救行动。至于你那个格斗家解决事情的方案，等正式命令过来再说吧。洛奇，联系总统，我们需要最后开火权。技术，还没有整个纽约和上千万人的生命重要。”

    对于福森将军的表现，保尔森无所谓一笑。总统？总统就不是自己的人了？

    更何况，空军出动，万一任务失败，算谁的？经费开销，形象破坏，责任归属，一大堆麻烦。不如直接按付炎武所说的去做，万一失败，付炎武那边控制的议员们依旧可以帮忙扯皮，总之，比起福森将军那种为了人民的考虑，保尔森觉得自己这种才是最妥当的。

    至于事情万一不行，那就发射导弹好了。国家和人民的损失，找音巢集团清算就是了。毕竟音巢这边介入军火行业，已经让那些军工集团不满了，到时候联合起来把音巢给瓜分了，岂不美滋滋？保尔森就不信，在瓜分音巢后拿不到空间站上该有的技术。

    特别是听说音巢的老板都在那个空间站上呢，这次死掉不是更好？群龙无首的音巢更好瓜分。

    毕竟，空军那边的计划还有成功率呢，格斗家那边，那群家伙能在地面上破坏空间站，保尔森还信，救下空间站？别开玩笑了。

    所以说，隶属于军工企业阵营的保尔森，很乐意这次和付炎武的合作。至于付炎武推荐的人，那个叫苏洵的，保尔森稍微有点印象。好像是最近出现的一个挺强的格斗家？

    格斗家的强悍，历届kof大赛看来，整个地球的民众都是有点印象的。那些格斗家放到军队里，一个个都是超级兵王一般的存在。特殊地形作战，说是一个人顶一个团都没问题。

    但是，这一切不过是杀伤力上面罢了。拯救，可不是那些格斗家所擅长的。

    一个五十万吨的空间站，要在空中举起来？怎么可能！五十吨还有点机会，那还是在地上才行！

    所以，幸灾乐祸的军工企业阵营，是很希望看到蜂巢太空站最后抢救无能，然后坠落的。那样他们就可以拿音巢集团开刀了，特别是现在付炎武还和他们签订了协议。

    要知道，在苏洵的支持下，付炎武收拢几乎全部冒险者，再占领吞噬整个南镇黑帮势力，顺便利用手头力量掌控了一批议员。论实力，付炎武现在在美国的势力已经快要赶上当时的霍华德组织了。

    在国会当中，已经有接近五分之一的议员暂时听命于付炎武。比起当时吉斯掌控的霍华德组织统一南镇后，控制国会议员多达三分之一的盛况，也只是差了一点点罢了。

    在拳皇世界，南镇几乎是美国黑帮的总部。得南镇者，不仅得美国黑帮。同时还能够聚拢一大批格斗家，掌控美国一切黑色贸易。有钱，有强大的战士，什么事情做不成？当年吉斯几乎掌控大半个美国，已经很能说明南镇势力的强大了。

    不过，霍华德组织是多年经营才有那种效果，付炎武在区区几天之内就做到这种程度，不得不说已经相当有才能了。

    苏洵于练功当中，接到付炎武电话，听到这个消息后，便一身白色的练功服就出门了。

    凭借苏洵自己的速度，十多秒钟便跑到吉斯大厦，找到付炎武后，随同付炎武乘坐直升飞机来到夏威夷。二十分钟后，空间站的坠落轨迹会经过夏威夷上空，然后三分钟后坠落在纽约。

    如果苏洵不能将空间站救下来的话，美国那边就只能发射导弹将空间站击落在太平洋上了。

    于直升飞机上，付炎武和苏洵简单的讲解了一下现在的情况，苏洵听明白后问道：“也就是说，现在美国政府正在帮我们宣传？那个空间站居然是高尼兹帮忙打落的音巢的基地？”

    “没错，老板。本来我准备把美国去年发射的那颗探索卫星弄下来的，结果我们现在有了更好的机会。”付炎武一脸笑意的说道。


------------

258.不要英雄

    不得不说付炎武能力够强，离探测到蜂巢空间站坠落过去不到三分钟时间，他不仅把信息处理完毕，还把一切安排妥当了。在极短的时间内，果断切入要害，与军工阵营结盟，完成了自己的目的。

    即便因为之前苏洵的任务他一直在活动这方面，也是一项了不起的成就。

    “空间站数据如下，长五百多米，宽一百多米，重量五十二万吨。预计坠落轨迹经过夏威夷上空时是五千米高空，接下来会向纽约做抛物线运动。垂直速度达到200多米每秒，想要举起来的话，我认为不太可能。现在撤销计划还来得及，老板。”

    付炎武虽然知道苏洵很强，但同样不认为苏洵能够阻止太空站的坠落。毕竟毁灭与拯救，总是拯救要更难一些。

    苏洵想要在美国政府那边的配合宣传下，成为全民英雄，起码得将空间站完好接下来才行。不然导弹能够做到的事情，你也做到了，那有什么了不起的？

    所以说，苏洵就算不需要把太空站拖到天上去，起码也得把太空站安稳的托住到海上才行。

    对此，苏洵表示，“没问题，不试试怎么知道能不能做到呢？”

    对苏洵的回答，付炎武只能表示老板想这么做，那就这么做好了。虽然风险有点大，但同时收益也是很大的。

    付炎武知道风险大，收益也大。但是，随后的事情让他没有想到，风险和收益竟然大到如此地步。

    在NASA好不容易和蜂巢太空站取得联系后，太空站的首席科学家卡拉夫的影像出现在了NASA的副局长迈克尔面前。

    “你们在寻找蜂巢太空站安全降落的方法？别废劲了，直接发射导弹将太空站拦截在太平洋上空吧。

    整个太空站在高度低于3000米的时候，就会启动核反应堆武器化转化并引爆，整个转化过程只需要十秒，刚好在即将坠落前引爆。爆炸当量是四个白万吨tnt级别的核弹，足以将纽约摧毁了。”

    卡拉夫出现在NASA的屏幕上时，便以一种平淡到死寂的语气说道。

    对此，迈克尔直接吼道：“FU……你们就不能想办法抢救一下么？”

    “无法抢救，这是整个空间站系统的源代码命令进程。虽然这些年我们一直在试图破解，但最后只能做到它在执行时开始破解，而整个破解时间需要30秒，那个时候太空站早已变身为核弹了。

    除非你们能够在太空站降落到3000米以下时，将整个太空站再拉升起来。否则，你们可以开始准备导弹了。”

    卡拉夫面无表情的进行着诉说，对此迈克尔只能表示艹蛋！这群家伙，面对死亡时有这么冷静吗！！！

    其实，迈克尔并不知道，这群科学家就算活着从太空站里面出来，能够获救的机会也不大。毕竟音巢是用药物控制他们的，只有音巢自己的人，才明白音巢的生物科技水平有多高。

    就算他们自己可以研制解药，但只要没有攻下音巢的月亮岛基地，取得那里的设备进行药物制造，他们一样得死。

    所以，在无数重死亡环绕之下，这些人一个个变得冷静，或者说淡漠无比。

    “上帝！你们等一下，我去联系国防部和总统，这件事必须赶紧解决。还有，请你们不要放弃，说不定有拯救的可能。”

    激动之下，迈克尔直接将空间站的情况报告出去。也容不得他不激动，蜂巢空间站上可是有相当部分NASA的验证技术的，蜂巢坠毁，除了音巢外，就是NASA损失最大了。

    然而，迈克尔并没有意识到自己“闯祸”了。本来还在接受媒体采访，按照“约定”帮苏洵造势的总统阁下，为了“节目效果”直接接通了迈克尔的电话，并且直播了出去……

    空间站低于3000米高空就会启动核反应堆武器化，然后引爆……美国的国土上，将有四枚白万吨级别的核弹爆炸，如果不阻拦的话，最终目标还是纽约……

    噢！上帝！

    一时间整个纽约沸腾了，总统阁下意识到事情不对，准备切断直播时，已经晚了。特别是这次的记者里面还有几个出名的“公知”人员……

    没办法阻止，总统阁下自然就只好顺水推舟了。之前既然已经造势，，那不妨再造大点。实在不行，当时候就让苏洵或者付炎武背锅就行了。亦或者说，现在的总统阁下已经下定决心要击毁空间站了。

    爆出这样一个信息，音巢那边已经“命不久矣”了。在无数民众感受到死亡的危险之后，犯了众怒的音巢是不可能再继续在美国如此逍遥的混下去了。

    暗地里，总统阁下已经笑醒了。只要分割、吞噬音巢，他所在的军工阵营就有足够的力量让他连任，他的政治生涯即将翻倍，这是一件多么激动人心的事情。

    至于那些黑帮，管他们打算做什么呢！我履行了承诺，到时候你们再履行帮助我连任的承诺就好。

    来到夏威夷，得知到蜂巢现状的付炎武沉默了一会说道：“抱歉，老板，我没有想到事情如此棘手，不如我们就这么算了？虽然已经宣传出去了，但这时收回来也不会影响太大。”

    难度一下子陡增，可以说直接跨越了好几个级别。如果换个老大，看到小弟这么做事，怕不是要升起一种“你是不是在害朕”的想法。

    所幸，付炎武现在认的老大是苏洵。对现在这个情况，苏洵认为简直不要太配合。

    嘛，没难度的话，怎么体现出自己的重要性？看看，这么一来，全纽约全美国都陷入了恐慌。

    要知道，太空站是直接从夏威夷往纽约飞的。真击落在太平洋还好，万一没在太平洋击落而是在北美，那又该怎么办？

    卧槽，那可是核弹啊！就是没有被炸死，那美国人民的健康还要不要了？这么一弄，起码小半个美国都要陷入核辐射的影响之下。

    瞬间，无数美国民众在疯狂逃亡时，也疯狂的咒骂，让军队赶紧击落太空站。自由国度的人民，倒是没有期待过总统所说的超级英雄，反而如往常一样寄希望于刚刚福森将军发表的演讲，美国空军即将进行的行动……


------------

259.终究还得靠英雄

    美国人民相信他们的军队，不相信那虚无缥缈的超级英雄是很正常的事情。毕竟拳皇算是一个古武侧力量体系的世界，一切还是挺符合物理规则的。

    所以，格斗家们挺强，但抛除神秘的外衣后，人们对力量的敬畏还是有限的。毕竟，人类能够做到的事情，工具武器也可以做到的时候，对于这种力量的敬畏总还是有限的。

    所以，所有美国民众都对苏洵这个总统抛出的超级英雄没放在心上，而是一心关注着他们强大军队的行动。

    九十年代的美国，97年的美国，那种超然的霸主心态，美国人民对军队的自信，是绝对无法撼动的。

    怀着这种自信，还有基本国力的强大，这个国家还是有相当一批对于国家尽心尽力之人，比如……福森将军。

    “空军和第七舰队那边准备好没有？”回到参谋部，福森盯着雷达屏幕向一旁的参谋官问道。

    “空军那边已经就绪，五个空军大队和三十个直升机大队已经起飞，一共三十二架熊猫战斗机和八架F116轰炸机，还有三百六十架黑鹰直升机已经到达目标海域。

    多功能补给舰里拉姆号已经到夏威夷海域附近，超石墨烯特种网已经装炮完毕，随时可以发射。现在距离蜂巢太空站坠落到夏威夷上空还有一分钟，将军。”

    一边操控着电脑，一边将现有情报报告给福森，这位参谋眼神坚定的看着显示屏。

    虽然计划有点疯狂，只要有一丝纰漏整个计划就会全面崩溃。但是，可以成功！是时候体现美国军队的素养，是时候展示科技与工业的伟力了！是时候展现美国人民的团结力量了！

    在太空站坠落到东夏威夷上空的时候，里拉姆好发射特种网，超过一千米直径的超石墨烯制作的特种网，承重超过一百万吨，虽然太空站降落携带巨大动能，但是只要操作得当，完全可以承受住太空站！

    在太空站经过的一瞬间，约四千米高空开始作业，特种网发射并且包裹住太空站。特种网装载了三十二个特殊挂载口，在特种网包裹住太空站，挂载口继续向上飞行的当口，四个熊猫大队飞行过来。

    两两大队相向飞行，在特种网包裹住太空站的一刹那，完成交错，三十二架熊猫各自勾住挂载口，然后立马拉升。

    挂载口和特种网之间有三百米的长线，在这段长线拉伸到底前，需要所有熊猫战机全部拉升完毕，将整张特种网张开。

    接着，三百六十架悬停在上方的黑鹰直升机将在十秒内切入，在熊猫战斗机将特种网拉起的那一瞬间进入，并勾住其余小挂载口。然后所有黑鹰直升机下部挂载的气囊在一瞬间展开。

    同时，会有八架F116轰炸机装载石墨烯喷雾将对整个特种网进行投放。石墨烯喷雾能够在附着后三秒内形成韧性极强的帆面，为整个系统提供浮力……

    （具体升限拉力什么的，肯定有纰漏，就不用仔细深究了。）

    一切，只要计划完美，能够在太空站坠落到三千米以下时刚好止住颓势，顺便开始反向拉升。

    按照蜂巢太空站上的卡拉夫的说法，整个太空站不能在三千米高空下停留超过十分钟，不然就会发生核爆。

    刚好，整个计划如果一丝纰漏不出，可以在最后两秒将太空站拉升到三千米以上。

    嗯……一丝纰漏不出。

    “那就开始吧，拿出美国人的气势来，我们要再一次创造奇迹！”听完手下参谋的报告，福森将军眼神如同老鹰一般锐利，环视了在场的所有军人后说道。

    “明白！长官！”

    在众官兵的应声下，一切开始有条不絮的进行了。

    首先，最先行动的是里拉姆号，里拉姆号的通讯直接连接着五角大楼，由国防部直接下达开火命令。

    随着雷达上图标的移动，显示屏上已经开始出现三秒倒计时，随着倒计时的完成雷达警报的启动，福森将军毫不犹豫的吼道：“开火！”

    开火！随着五角大楼的命令传达，已经做好发射准备并且瞄准好目标区域的“主炮”立即开火。

    一枚特种导弹直奔目标区域，它将会在到达目的地后引爆，其中的特种网会借助爆炸达到力量张开……

    “夜猫1号呼叫野鸭1号，我方已经到达指定空域，正准备按照计划执行，请问你方情况。”

    “野鸭1号收到，野鸭和雄鸡全部到位，按照计划执行。”

    “夜猫1号收到，按照计划……哦，SHT，夜猫六号注意你的位置，微调，你还有两秒钟！”

    随着两排飞机插空飞过，夜猫六号于千钧一发之际还是调整好了，避免了与来机的对撞。

    至此，计划的第二步完成。在下一秒钟，特种网到达目标区域爆炸，一张半径超过一千米的特种网迅速张开。

    三十二名王牌飞行员操控着战斗机向着各自的挂载口飞去。就在一一挂载完毕，黑鹰直升机切入进行第三步的时候，其中一名战斗机操作失误，没有勾到挂载口，但是索性他没有撞击到特种网上，一切还能够继续一试……

    “飞狐大队切入！挂载顺利完成50架，继续加紧挂载，完成200架……该死！254号失败，哦！天，它坠机了，缠住了特种网，有超过十架黑鹰被卷入了进去，整体升空出问题了！”

    伴随着参谋对于现场情况的反馈，福森将军的面容冰冷得吓人。只见他瞪着眼睛说道：“还没有失败，任务继续。”

    还没有失败，任务继续，太空站坠落至3300米，预计两秒钟后触发核反应堆武器化……

    F116轰炸机就位，喷洒石墨烯喷雾，试图构建一张大帆来承载太空站……

    可是……

    “不行了，将军。我们在太空站降落至2800米才能够将太空站拉停，而那个时候，核反应堆武器化已经完成，会爆炸的！必须立马发动导弹，不然太空站将在西海岸爆炸！”

    什么？西海岸爆炸，一下子美国西海岸的民众都吓傻了。本来只有纽约达到民众在疯狂外逃，现在，西海岸的民众连逃离时间都没有了。

    他们的军队，没能救下他们……

    噢！上帝，求求你救救我们……


------------

260.一拳压海

    全球直播当中的军队行动失败，全美国甚至全球一片哗然。本以为出动了全部力量的美国能够创造奇迹，但却就是一点小小的失误，让这个奇迹错失了。

    即便现在开火，西海岸也将遭受相当部分的核污染伤害。美国这一次……没能创造奇迹……

    全美国都在默哀绝望的时候，有一个势力发力了。那就是付炎武所掌控的南镇势力，这时他们所掌控的媒体同一时间将舆论导向了唯一的救世主……苏洵。

    “不！我们没有完全失败，我们还有机会，我们还有苏洵！”一时间，无数主持人如此疯狂的叫着。这是付炎武早就安排好了的剧本。

    苏洵既然要全力以赴的行动，那么他自然要帮苏洵保证一切后勤才好。只要苏洵能够成功，他就得把成功的效果放大200%，这才是一个合格的小弟。

    所以，镜头转回现场。一个身披红色披风穿着练功服的大光头出现了。

    在全美国科技军事力量的处理下，依旧难以逆转运动状态的蜂巢太空站下，明明只是一个人类，却出现在了天空！

    “那是什么？人类？是苏洵，一定是苏洵！我们的超级英雄出现了，我们的超人出现了！他出现在天空，他来到了太空站下方！”

    随着媒体的怒吼，苏洵也确实出现在了太空站下方。根据耳机里付炎武的提示，苏洵明白现在太空站的高度是2964米，还有9秒钟就会变成核弹爆炸了。

    已经启动了么？核反应堆武器化，那么，上面的科学家已经开始破解程序了吧？需要将太空站提升到3000米以上，持续30秒才行……

    现在的速度大概是70米每秒的样子，但是基于庞大的重量，这部分动能也绝对不能小觑啊。

    能做到么？十方？

    口中叼着一瓶付炎武那里要来的精神恢复药剂，苏洵一口吞下。补充了100点能量后，消耗了不多的能量值补满。

    DRC的唯一宝具形态……十方。在消耗了全部能量值后，获得短暂的EX等级力量。

    苏洵可以控制十方发动一次EX级别宝具的攻击，攻击力上，十方的百万级弹幕打击是极为强悍的。然而，现在苏洵要做的不是使用百万级打击，而是利用EX等级化后十方那遮天蔽地的庞大体积，将太空站拖起来！

    双手拖着太空站的苏洵，在背后十方一瞬间膨胀之后，直径超过万米的巨大披风一下子将整个太空站包裹了起来。

    一时间，苏洵憋的满脸通红，控制着十方向上一甩。巨大的太空站竟然被生生拉停，然后往上甩了一百来米……

    成功了？我们有救了？一时间，看到直播里显示的太空站高度，全美国人民内心浮起了这个想法。

    然而……美国人民好像欢呼得有点早。因为之前战斗机和黑鹰的操作失误，整个集合体的拉升力量有些不够。

    哪怕那些黑鹰和熊猫不顾发动机哀鸣的在全力施为，太空站在上升势头结束后，依旧开始不依不饶的下降……

    3100米……3050米……3000米……2999米！掉落到3000米以下了！核反应堆武器化继续开始！而且，现在还只过了19秒，还有11秒钟才能破解完毕！如果不想办法的话，依旧要完，也正因为一度出现希望，美国军方那边甚至连导弹都没有发射！西海岸已经近在眼前了。不超过五十公里！

    怎么办？到此为止了吗？福森一脸失望的看着显示屏，最后无奈的叹了口气，就要对西海岸陆上部队下达开火命令，将太空站达到西海岸之前击落，就算核爆，没有直接在城市当中爆炸，后果也会还不少的。

    “不！还有希望！就在福森要按下控制台的按钮的时候，那个参谋保尔森突然出现拉住了福森。”

    福森如同一只老鹰一般狠狠盯着制止自己的保尔森，发怒着就要强行按下按钮。

    保尔森则是更加强硬的拉住福森的手，大声说道：“急什么！还有办法！不就是差了一百二十米的高度么？又不是不行！”

    “什么意思？”

    “就这个意思！”说着话，保尔森一手指向显示屏。

    全球同步的直播里面，因为一股特殊的势力，所有镜头都给了苏洵。

    又磕下了一瓶精神恢复药剂，恢复了100点能量值，苏洵借助十方的机动力来到了海面上空。

    控制着力量，苏洵直接一手拉扯，吸出好几条鱼出来。

    看着天空越来越近的太空站，苏洵深吸一口气，将注意力放到了手中的鱼上面。

    古有摩西分海，今天，他苏洵要把这片海域打低上百米才行……

    在苏洵把太空站拉升到3000米以上的时候，卡拉夫就通知了美方太空站的高度探测原则。

    电磁波反馈，通过从太空站发送到“地面”反馈来的实际高度反应它所在的高度。也就是说，太空站的高度，是相对高度，而非绝对高度……

    也就是说，除了托高太空站外，还能够将“地面”打低……

    如果是陆地之上的话，一拳将地面打低上百米，这是不可能的，哪怕是苏洵爆出了“粉碎”依旧做不到。

    能够一拳打出地震，不代表能够将地面打低，甚至要制造一个足够大的裂谷，也是难以做到的。毕竟，裂谷要能够容纳太空站才能够欺骗太空站的探测……

    所幸，这是在海上。

    借助踩水的训练效果，苏洵如今在海面上运步如飞，已经能够稳稳进行了。一边朝着太空站斜向进行的方向极速奔跑，苏洵一边击打着手中控制的鱼儿。

    一连打死八条鱼，才终于触发了“粉碎”！

    感受着体内涌现而出的那股汹涌的能量，上百万点纯粹伤害的毁灭之力，现在就被苏洵握在手中，只是，这些能量要遵循粉碎的作用机制，只能对地形和其他生物单位作用罢了。

    现在，就是粉碎的奇效发生的时候了。时间还剩三秒钟，苏洵一个滑翔蹲下，蹲在水面之上，深吸了一口气的苏洵一拳打在了水面上。

    一拳，整个五百米半径的范围内，水面硬生生被打低了120米。这么多天拍豆腐的效果，终于出来了。苏洵将整块海面当做豆腐一样拍了下去，而他成功了，在控制极难控制的毁灭之力的时候，做到了……

    一拳打低海面120米，在太空站落下的最后一秒前，苏洵将太空站的高度再次拉回到了3001米。核反应堆武器化在最后零点一秒暂停，太空站上，卡拉夫也在最后一秒完成了对太空站自爆程序的破解。

    他，苏洵，成为了拯救美国的英雄，成为了整个自由世界的英雄。

    一拳压海，如此实力，他成为了整个世界的英雄。为全世界所崇拜，最强之名，彻底冠上……

    以太空站现在的速度，接下来还会继续坠落100多米！而给他们争取了近20秒时间的苏洵，早已经下落了千多米了……


------------

261.救世主

    最终蜂巢太空站降落在太平洋上，苏洵站在一片木板上望着热火朝天的救援工作。看着那些充满干劲的军官和科研人员，苏洵大概知道为什么付炎武能够顺利谈妥了。

    音巢对于美国来说，也不过是一坨肥肉罢了。倒是那些军工企业阵营没有想到，伊格尼斯可能已经获取了强大的力量吧？

    根据付炎武得到的信息，伊格尼斯是昨天就乘坐太空飞机上到了太空站的。结果，苏洵在一旁看了半天，也感知了一遍，没有发现伊格尼斯的踪影后，便直接推断伊格尼斯已经获得了能够从太空生还的力量。

    事实也确实如此，在苏洵拿到空间站内那些人的口供后，就知道伊格尼斯似乎是和高尼兹在天上打了一场，这样才让太空站坠毁的。

    就是不知是谁占了优势？从结果来看，是高尼兹赢了？看着半毁坠落在那里的空间站，苏洵如此想到。

    “苏洵先生，请问您有空接受一下采访吗？我是纽约时报的记者，希儿。”在里拉姆号特种补给舰上，翻看着口供的苏洵被一名女人打扰了。

    如她所说，是纽约时报的记者。否则无法进入到这么一个军事封锁的海域里来。注意到那个叫希儿的记者和自己打的隐晦手势，苏洵明白她是自己人，便点了点头答应。

    “没问题，你想问什么？”

    “苏洵先生作为拯救了美国的大英雄，在目睹了您的伟大身姿后，想必全美国的女孩都最关心的问题是您有没有女朋友吧？”

    希尔本身就是一个不错的美人，作为一个记者，她似乎是属于那种很有亲和力的，首先的切入点反而是日常问题，不是急着问苏洵那些所施展的力量手段。

    “哈哈，抱歉，女朋友的话，我是有的。让女孩们失望了。”嗯……应该还不止一个，虽然发生了关系的只有一个。

    苏洵需要巨量的粉丝或者崇拜者，所以自然不能在采访面前乱来，正常的问答礼仪还是需要遵守的。不能让电视面前的民众们产生幻灭的感觉。

    “噢！真是令人失望的回答，本来我还以为您如果没有女朋友，我可以抢先下手的呢，看来，电视机前的女孩们，我们现在是一类人了。

    不过，话说了回来，苏先生这么优秀强大的人没有女朋友才奇怪吧？

    那么，苏先生，刚刚拯救了美国的您，是如何才拥有这么强的力量的呢？不论是最初那个巨大的披风，亦或者最后那福至心灵的一拳，您的强大已经足以震惊世界了。比起以往观测到的格斗家们，您简直就是天神一般的存在。”

    果然，记者希儿很快就十分自然的把话题转到了正题上，一般人被恭维了一番后，会更容易说出更多的东西吧？不是自己人么？难道是职业习惯？

    “哈哈，披风只是特殊的材料装备罢了，能够止住太空站坠落并且抛回一百多米，主要是依赖于我自己的力量。正如我一拳将海面打低上百米的力量，我那天下无敌的力量。”

    毫不避讳的说出自己的力量，同时气势全开，磅礴的气势即便没有针对任何人，希儿却忍不住惊叫地后退了一步。这份自信，这份睥睨天下的气势，即便还顶着一个光头，但看起来却更为刚猛可靠了……

    强，无敌。这是苏洵在气势全开后，所有电视机前的美国人民的想法。

    那副睥睨天下的气势，那副刚猛无双的气场……

    下到八岁小女孩，上到六十岁老太太，全美国的女性为苏洵而尖叫疯狂。全美国男性以苏洵为偶像。

    美国人对于华夏那套谦虚内敛不感冒，他们就服强者。他们就吃自信张扬这一套，苏洵好不做作的自信行为将他们所征服。

    苏洵的话很直白，如果换个人来说，那是绝对的中二和大放阙词。但是苏洵的话，在那铁一般的事实面前，充满着无尽的说服力。

    “啊，苏先生，请恕我冒味，我说，如果方便的时候，我能不能请你吃个晚饭？不告诉你女朋友的那种。

    一拳将一公里的海域打低上百米的男人，一定很强壮吧？”

    希儿似乎有点不要脸了，在她直接勾引苏洵的那一刹那，无数电视机前的美国女性直接破口大骂，但随即又羡慕希儿可以如此近距离的接触苏洵。

    在与苏洵后续的访谈中，希儿这娘们虽然一直试图勾引苏洵，但好歹她的职业素养还是有的。该为苏洵塑造的光辉形象一点没有拉下。

    虽然有些地方苏洵编造的并不好，但她却能给出完美的解读。

    如此，一个一心武道，恪守正义，热爱和平的超级英雄形象出现了。弯弯绕绕后，全美国人民都承认了苏洵的新头衔，美利坚的守护者。

    嗯……虽然要收集崇拜信仰之力，肯定是华夏比较方便，毕竟那里有十多亿同胞呢。可谁叫拳皇世界的舞台在南镇在美国呢？

    这个世界才来几天，要想将手伸进毕竟封闭，政府掌控力更强的华夏，难度实在有点高。毕竟，不是谁都是张盛来着……

    能够在美国做到这个程度，苏洵对付炎武已经相当满意了。更何况，基于美国的霸主地位，只要后续宣传到位。

    不论是欧洲的自由世界民众，还是拥有一亿人民十亿畜生的印度，苏洵能够获得的不一定比华夏少。

    更何况，美利坚人民之前虽然更愿意相信军队，而非是超级英雄。但美国文化骨子里却是对超级英雄相当崇拜的，之前只不过不相信超级英雄真的存在罢了。

    因此，当苏洵的存在被证实后，美国人民能不疯狂崇拜？

    本来美国人民对于一年一度的kof大赛就是相当热情的，如今，有了自己发自内心的支持者。了解到了苏洵对战那些格斗家的战绩，他们简直疯了一般。

    当即，无数张机票订单产生，从当天到kof举办那天，通往南镇的航班全部爆满。这将会是史上最热闹的一届kof大赛……


------------

262.大赛将行

    对于苏洵的举动，伊格尼斯和高尼兹都不是很懂。

    对此，高尼兹选择了继续自己的计划，惩罚音巢的事情，因为得不偿失，还是在复活大蛇后再做好了。苏洵那边，只有不妨碍大蛇的复活，高尼兹也随他了。

    倒是伊格尼斯，看着自己的空间站坠落成为了苏洵刷声望的契机，那是相当的不爽。但是，他现在忙的是整理组织内部，而不是管苏洵。

    太空站上也是有着他父亲“尸体”的，不救援太空站的另一原因就是可以顺势宣布他父亲的死亡，由他直接掌控音巢。至于苏洵救下了太空站……渍虽然有点问题，但是已经安排好了，想必那群科研人员不敢不按照他的安排去做。

    毕竟想要活下去，需要的解药只有月亮岛基地才能生产。政府那帮贪得无厌的蠢货在明白月亮岛到底有着怎样的力量后，是绝对不敢攻岛的，所以，最后那群为了自己活着而背叛了他的科学家们，最后还得乖乖投入他的怀抱。

    伊格尼斯现在，除了整顿组织外，也需要等待机会。等待灭掉苏洵和八杰集的机会。

    苏洵那边，伊格尼斯觉得海可以试探一下。虽然苏洵的表现是随时可能翻脸，对音巢进行颠覆式的毁灭行动，但是，苏洵未必不愿意再接受一次任务，再杀掉一名八杰集。

    在和高尼兹大战一场后，伊格尼斯意识到自己现在所拥有的力量不一定能够战胜剩下的黑暗四天王联手。所以，他需要外力来打破这个僵局。

    再次与苏洵“联手”，利用苏洵杀掉一名或多名八杰集后，伊格尼斯就将拥有杀掉八杰集和苏洵的力量。到时候，不论是喜欢狮子大开口性格桀骜的苏洵，还是力量之源的八杰集，伊格尼斯都不会放过！

    ……

    又过了两天世界，在帮助八杰集收集能量又找泰利和草薙京打了两场后，苏洵已经在考虑要不要一个个把音巢的据点全部拔了。

    引蛇出洞不行，那就把蛇洞全砸了，看伊格尼斯是不是还能坐的住。

    结果这个当口zero却找上了门来。

    “找到八杰集踪迹了，雷霆之力-夏尔米。”在递给苏洵几张资料后，zero仿佛没有注意到苏洵的不善一般说道。

    夏尔米的事情苏洵也知道，毕竟苏洵不能天天找泰利、草薙京决斗。为了尽快收集能量复活大蛇，在苏洵歇了一天后，高尼兹按捺不住了。

    在命令夏尔米圣灵归位后，作为格斗家的夏尔米觉醒了八杰集的记忆。直接一路挑战了许多格斗家，最后草薙京直接被八杰集的气息引诱了出来。

    一番大战后，夏尔米竟然在高尼兹的帮助下跑了。对此，草薙京虽然气愤，但是看到去年那股熟悉的力量，意识到高尼兹死而复生后也无可奈何。

    只是在与神乐千鹤一起讨论时，变得更加严肃罢了。不管是多么讨厌八神庵，草薙京也不得不敦促神乐千鹤尽快把八神庵喊到南镇来一起解决问题。

    且不说神乐千鹤终于联系到八神庵，八神庵正在从非洲坐飞机来到南镇。

    因为夏尔米的出现，音巢那边终于有了突破口，便找到了苏洵意图让他按照之前说好的先杀掉夏尔米。

    对此，苏洵有趣的一笑。“我听说那个落下的太空站好像是贵公司的，不知道太空站的坠落对贵公司有没有影响，之前承诺的战斗服，还能不能办到。”

    “这个请苏先生放心，音巢并未伤筋动骨，科技势力依旧还在。只有苏先生杀掉夏尔米，将她的尸体交给我们，过几天苏先生就能够看到您想要的战斗服。蕴含着神力的战斗服。”

    zero说着自己都不信的鬼话，苏洵也并未揭露。他需要的只是逼出伊格尼斯，并不在乎伊格尼斯是不是会因为又一名八杰集的吸收而变得更强。

    既然音巢打算最后再利用自己一次，那便随他们好了。

    ……

    夏尔米本来还在陪着男友七枷社逛街，觉醒后的她在日常生活方面还是如同往常那样。

    虽然对于女友夏尔米的行为和性格变化感到诧异，但七枷社并未多问。他只是贴心的陪着夏尔米。

    结果从一家服装店走出来后，看到面前的苏洵，夏尔米就知道要发生什么了。虽然搞不懂前几天还在“帮”他们的苏洵为何会“反悔”，但是很显然，此战无法规避。

    就在夏尔米通过八杰集之间的特殊沟通联系了高尼兹后，就打算和苏洵去决一死战。或者说，先托住苏洵，等待高尼兹的支援。

    苏洵有多强，那些格斗家可能不清楚，但是已经被真正意义上杀掉了两名同伴的夏尔米还是知道的。

    但在此时，出乎夏尔米意料之外的，她的男友七枷社拉住了她，说道：“我来。”

    明明都没有觉醒，明明都发现我不对了，为何没有任何质问，现在又挡在我的面前？

    虽然是个不错的格斗家，但是你面对的可是苏洵啊。反手扣住七枷社的手腕，夏尔米摇了摇头说道：“你不是他的对手，让我去吧。”

    见苏洵没有直接动手的意思，夏尔米不在乎陪七枷社多表演一下爱情。只要等到高尼兹的到来，多少逃跑应该是没有问题的。

    苏洵知道夏尔米可能是在通知队友，但他也无所谓。好好的看了下爱情的牺牲精神后，苏洵对于到来的高尼兹说道：“借我一个人头如何？反正大蛇我会帮你召唤出来。”

    “如果我说不呢？”少年形态的高尼兹低垂着眼睑说道。

    “那我就很困扰了啊，杀到仅留你一个如何？你一个人能不能对付三神器家族？”苏洵的话让高尼兹拳头捏紧，深吸了一口气。

    没办法，形式比人强，高尼兹也不想激怒苏洵。想了想，他说道：“你要夏尔米人头干嘛？”

    “引蛇出洞。”

    “原来如此，我明白了。只有身体，可以么？如果强行要杀掉夏尔米的话，我们也不是没有任何抵抗力量的。”

    说话间，高尼兹身后还出现了一个少年，克里斯。就连七枷社也眼神突变，好像换了个人似的。

    圣灵归位，黑暗四天王到齐，面对苏洵也只能是委曲求全……


------------

263.引蛇出洞

    轻松拿到夏尔米的尸体，苏洵就这么大大方方的扛着夏尔米的尸体来到南镇的音巢分基地。

    虽然苏洵来过不少次这里，但很显然音巢那边并没有把苏洵当作自己人。起码，看起来像是负责人的zero并没有给苏洵权限，以至于那些尽职尽责的警卫会过来阻拦苏洵。

    对此，苏洵自然是懒得浪费时间的。他有和小兵纠缠的时间，还不如多拍几块豆腐呢。至于那些小兵手中的M16，渍渍……没听说过“一羽不能加，蝇虫不能落”吗？

    虽然那是化劲境界的标志，但是苏洵在领悟命火之衣后，自然是拥有这样水平的。就算不开启命火之衣，凭借苏洵现在的暗劲巅峰状态，那些子弹连在苏洵皮肤上留下一个白点都不可能。

    就算苏洵没有自身的功夫造诣，光凭借苏洵现在的强大属性，普通枪械对于苏洵已经没有任何威胁了。必须得是高斯步枪、激光枪这种后现代单兵武器，才可能对苏洵造成威胁。

    在平常状态下的苏洵，体质超过300点。即便只是人类血统，防御方面没有任何特殊加成，但学了尖刺外壳后，防御值也是超过400点的。只拥有独立攻击力的自动步枪，是不可能破苏洵的防的。

    大概，连续好几枪打在同一点上，能够在苏洵皮肤上留下一个白点？而这，还是在苏洵没有暗劲巅峰的修为才可能做到的事情。在苏洵巅峰暗劲境界下，即便是配制穿甲弹的巴雷特狙击步枪，也只是能够给苏洵的皮肤留下一个白点罢了。

    就这一切，还是苏洵没有命火之衣的前提下。有了命火之衣的苏洵，表示就算吃一颗“大伊万”也没有任何问题。实际上，大宇宙之力所能到达的能量密度已经高于核弹了，作为能够抵挡大宇宙之力的命火之衣，扛下核弹没有任何问题。

    （大伊万：相当于5000万吨TNT当量的氢弹。苏联曾经试爆过，威力相当于广岛投放的那颗原子弹的3846倍。这个威力更多的是指影响范围。）

    不知不觉间，苏洵已经强大到让人绝望了呢……

    眼神一凝，有如实质一般的威压直接让巡逻的八个警卫全部震晕，自身实力的强大所积累起来的气势和超高的精神力，苏洵已经能够做到犹如霸王色霸气一样的效果了。

    摆平这些警卫后，便扛着夏尔米的尸体继续前进，任它什么合金闸门，苏洵一路硬闯过去，在zero腆着一张谄媚的脸出现在苏洵面前时，苏洵已经打烂了十多道闸门了。

    “太慢了。”对于出现在自己面前的zero，苏洵直接呵斥道。

    这让zero眼皮再次跳动，zero已经数不清这是苏洵第几次在羞辱他了。可是因为双方实力的差距，zero却不得不吞下这份耻辱，并且还得像儿子讨好亲爹一样伺候着苏洵。

    “啊，抱歉，苏先生。因为在准备制作您的战斗服，所以一时间没有发现先生已经来了。没想到苏先生如此之快，这才两个小时不到吧？您就把夏尔米抓回来了。您实在是太强了，苏先生。在下对您的敬仰之情如同……”

    zero一边恭维着，一边试图从苏洵那里接过夏尔米的尸体。对此，苏洵冷冷的“嗯”了一声，zero便吓得赶紧缩了回去，干笑着搓了搓手后说道：“啊哈哈，手贱了，手贱了。那啥，苏先生这边请，您的战斗服已经在制作之中了，只需要把夏尔米的尸体投入进去，明天就能成型。”

    zero带着苏洵走进第十六层地下实验室，看着复杂的设备，看着zero引他到的一个设备面前，并让他把夏尔米投入到这个设备里面去。

    苏洵知道zero，或者说知道伊格尼斯的目的。凭借苏洵的直觉，是绝对不相信对方有帮自己制作战斗服的。将夏尔米的尸体投入进去，八成是留着给伊格尼斯强化用的。

    扩展着感知，在整个基地都扫了一圈，发现伊格尼斯并不在后，苏洵笑了，说道：“你在逗我吗？”

    “什么？不不不，绝对没有，苏先生，我……”zero还想辩解，但是苏洵却直接打死了几名科研人员，然后握着粉碎剩余的力量对zero一笑。

    苏洵这一笑，zero顿时毛骨悚然，身上穿的战斗服的危机警报都直接爆棚了。尽管zero疯狂的想要逃跑，但已经晚了。

    苏洵拳头一甩，“粉碎-地动山摇”的效果爆发，整个音巢分基地直接炸裂塌陷。在塌陷之前，苏洵对惊恐的zero，或者对万里之外监视着这里的伊格尼斯说道：“想要夏尔米的尸体，24小时内拿出成果来找我，否则……我灭了音巢。”

    苏洵大摇大摆的走了，月亮岛基地上，通过视频观看这南镇分基地情况的伊格尼斯却深深皱起了眉头。他并非是心疼一个基地被破坏，而是不理解苏洵那个力量。

    隔着视频，可能无法感受到纯粹伤害那股毁灭之力的恐怖，但是他能够看到毁灭之力在作用于建筑时那股摧枯拉朽毫不凝滞的效果。

    一时间，伊格尼斯迟疑了。本来伊格尼斯以为自己连高尼兹都能胜过一筹的力量，是可以解决苏洵的。现在看来……

    伊格尼斯毕竟只是个普通人，不是一个合格的武者。武者那种一往无前的自信，他是没有的。所以，他怂了。

    怂归怂，苏洵话都撂这了，伊格尼斯是必须要解决苏洵的问题的。既然怂了，那么就是认为实力不够咯，那么就是准备弄些阴谋手段了咯。

    稍微思考了两下，伊格尼斯对身旁的零说道：“库拉那条线已经埋了挺久的了，可以收了。我们时间不多，不知道苏洵会不会提前反悔，所以尽快行动。让戴安娜去命令库拉，使用STD-00号药剂，想办法让苏洵服下。”

    “遵命，BOSS。”零作为音巢的二号人物，可以说是整个音巢的大管家。对于音巢无比忠诚，在伊格尼斯安排了父亲“死亡”的剧本后，零就全心全意的将忠诚转交给了伊格尼斯，为了帮伊格尼斯稳定音巢，这两天零是连眼睛都没合过。

    如今，伊格尼斯下达了命令，零自然奉命执行。毕竟，伊格尼斯的主意不错。库拉那条线，虽然有些仓促，但也可以用了。毕竟按照库拉的汇报，苏洵并没有提防过她来着……


------------

264.玉玺与龙之气

    戴安娜是用库拉母亲的细胞克隆出来的复制人，从库拉五岁的时候就开始负责照顾库拉。如果说库拉在这个世界上还有亲人的话，那么那个人就一定是戴安娜了。

    因此，当戴安娜出现在库拉面前，要求库拉对苏洵下毒时，库拉是懵逼的。

    住在西水街别院里，不论是苏洵还是镇元斋几师徒，从来就没有监视过她。库拉出去也不会有人特意问什么，库拉用手机也不会有人去限制她。所以，感受着苏洵四人的信任，感受着和大家相处的温暖，库拉打心底是不愿意背叛这份幸福的。

    可是……戴安娜在求我，如果我不这么做的话，戴安娜会死……

    唔，怎么办，我不想戴安娜死，我也不想苏洵死，不想镇师傅恨我，不想雅典娜姐姐恨我，不想傻傻的包子哥哥恨我，唔，怎么办？

    在一个咖啡厅内，和戴安娜见面的库拉，手中捏着戴安娜交给她的瓶子，眼泪和鼻涕布满了脸庞。

    “库拉，别哭。”坐在库拉旁边的戴安娜帮库拉擦拭着眼泪，作为复制人的她，感情有些缺失，但是源于基因上的亲近，多年来的互相依存，戴安娜打心底里不愿意库拉难受。

    “戴安娜，我该怎么办？”哭的稀里哗啦的库拉抬头问着戴安娜。

    “库拉难做的话，那就不要做好了。”戴安娜想了想说道。

    “可是，戴安娜你会死的。”不同于库拉，库拉作为重要的素体，不能让药物干涉库拉的体质，所以就没有对库拉使用药物控制。其他非主要战斗人员，位置比较重要的，伊格尼斯都用药物进行了控制。

    如同太空战那些重要的科研人员一样，戴安娜也是这样的人之一。每周必须要服用解药才能继续生存，一旦库拉没有按照音巢的命令行动，音巢对在西水街别院里的库拉没有办法，但是对戴安娜却是有无数种办法让其死亡。

    最为简单的，就是停止对戴安娜的解药供给。要知道，伊格尼斯是绝对不会让每名手下拥有超过三周份量的解药的。库拉虽然小白了点，但是这些东西还是很清楚的。

    “只要库拉开心，我没问题的。”戴安娜抚摸着库拉的水蓝色头发微笑说道。可是，她越是这样的温柔，库拉越是难以接受戴安娜会死这样的结局。

    无法忍受的库拉一头扑进了戴安娜的怀里，这一次哭得更加悲伤了。周围的客人偶有撇过头来看一眼的，见情况并不是像发生了什么需要外人插手的事情，也就不再关注了。

    倒是咖啡厅外面，在戴安娜和库拉视觉的死角，镇元斋靠着一颗电线杆慢悠悠的灌了一口酒，叹了口气说道：“真是造孽，逼迫这么小一个姑娘做选择，这个组织也是丧尽天良了啊。”

    “苏小子能不能搞定啊，不能的话，我老头子可是忍不住要出手了。”又灌了口酒，念叨着便返回了西水街。见到还在那里拍豆腐的苏洵，老头子瞥了眼地上的尸体问道：“没事，你丢个尸体到院子里干嘛？”

    “八杰集的尸体，你应该知道，你所感知到的那些邪恶气息，就有一部分来自于这具尸体。我在帮你维护世界和平呢。”一边拍豆腐，苏洵一边随意的扯道。

    对此，镇元斋直接呸了一口，苏洵这鬼话，他信才是蠢呢。哪怕不清楚具体发生了什么，这些天的暗流涌动，他老人家的第六感还是很清楚的。更何况，道士出身的镇元斋算卦也是吃饭的本领之一。

    对于这几天频繁闪现的大凶之兆，他老人家可也是一直警惕着呢。虽然能够确信苏洵不是想毁灭世界，或者说对这个世界有什么野心，但是苏洵在做一些可能引发世界毁灭的事情，他还是清楚的。

    他觉得，自己必须要提醒一下苏洵了，不管苏洵在做什么，必须停下了。玩火自焚，有的时候说的就是这种情况。

    “苏小子，不管你在做什么，我觉得是时候停手了。玩火自焚，你做的有些冒险了。”镇元斋喝着酒，慢慢走向苏洵说道。

    对于镇元斋的话语，苏洵拍豆腐的手稍微凝滞了一下，随后又一巴掌拍了下去。拍完才抬头看着镇元斋说道：“这个世界的毒瘤，我不拔，到时候也会爆发出来的。何不一次性全部拔了，还师傅你一个干净的世界？”

    苏洵的话让镇元斋一怔，他没有想到苏洵要做的是这种事情。沉默了一会，镇元斋才问道：“能具体说说么？我老头子，虽然也是一把老骨头了，但还没有到一切要靠后背帮忙解决的地步。”

    “八杰集，大蛇……”

    镇元斋想要知道，苏洵自然没有隐瞒的必要。把关于这个世界神明的情况说了一下，又把自己所知道的音巢信息说了一下，苏洵就让老头子自己去揣摩了。

    对于八杰集和大蛇的事情，镇元斋没有任何惊讶。似乎他已经知道这些，但只是不清楚其中的细节一样。

    说来也是，这个世界既然大蛇八杰集这种源于日本神话的神明存在，那么华夏那巨大的神明体系，又怎么可能不存在呢？

    西方的神明组织，遥远彼之地。因为人类对于自然的征伐效果，暂时隐匿了。华夏那边，则是因为二十年前那场翻天覆地的大运动，让神明彻底自绝于人世，但是终归是有些传承能够留下来的。

    这大概也能够解释，为什么代表东方神明的，不是华夏体系的神仙，而是日本这边的大蛇八杰集了。说到底，还是太祖当年太过强悍了吧？

    镇元斋作为华夏体系神仙中继承传承之人，自然是明白神明这种存在的。他来南镇，也是感知到了大蛇复活的气息。准备阻止大蛇复活。

    相比于大蛇的信息，他对于音巢那种战斗服更加震惊。特别是听苏洵说到，有可以盗取神力的战斗服，给普通人穿上即可无副作用获得神力的效果后。镇元斋的震惊便表现在了脸上。

    “玉玺。”

    “什么？”苏洵听到了镇元斋说的是什么，但是并不理解这其中有什么联系。

    “传国玉玺。丢失了一千多年的传国玉玺，最后竟是被音巢给寻去了。那战斗服，想要兼容神力，并且毫无阻碍的给普通人加持，唯有龙之气才能做到，也唯有传国玉玺才能生生不息的提供如此磅礴的龙之气。因为它蕴含着华夏一族，整族之气运……”


------------

265.拙劣的下毒

    镇元斋说的苏洵是一脸懵逼，突然蹦出个传国玉玺这种设定，还和战斗服牵扯在一起，更是牵扯了气运之说……

    气运、命运这种东西，不是那帮子研究预言系的人才会扯出来的吗？怎么今天照镇元斋这么一说，好像气运是一种摸得到的能量似的？

    “龙之气？”苏洵捡了个新名词向镇元斋问道。

    “你自己也可以杜撰出其他的称呼，大体就是那些拥有帝王之资的人或物，所产生的一种能量。像小崇，他的超能力，本质上是就是龙之气。不过，呃，我把它封印了，所以，看起来就像是普通的超能力了。”

    镇元斋的话让苏洵差点没有被自己口水呛着，想着椎拳崇平时傻傻的样子，还有对于包子的无限热爱，这样的家伙有帝王之资？

    “咳咳，嗯，小崇其实资质挺不错的，就是懒了点。总之，龙之气大概就是这么一回事。它具有超强的融合性和调剂能力，一切力量都可以在龙之气的调和下，变得温顺无比。是我华夏一族，特有的力量。”

    融合同化一切的力量么？还真有我华夏风范呢。吐槽一波后，苏洵看着镇元斋道：“那既然是传国玉玺，师傅你不会让我抢回来上交给国家吧？”

    “呃，这倒是不用。毕竟这年头，皇帝都没有了，要啥玉玺。你自己有用就自己拿着好了，我只是说一下这玩意的重要性。大概，凭借玉玺中源源不断的龙之气，你才能够更好的控制住体内的那股力量吧。”

    镇元斋显然不是迂腐之人，对于玉玺这个皇权的象征看得也不是太重。老爷子年岁虽大，但思想还是跟着在进步的，没有停留在上个世纪。

    玉玺固然尊贵，但现在看来，不过是一件好宝贝罢了。刚刚之所以震惊，大抵还是因为玉玺的象征意义吧。

    听镇元斋这么说，苏洵多少松了口气。这样的好宝贝，他是不打算放弃的。更何况，到时候DRC说不定直接就整个战斗服给吞噬了，哪还能留下什么传国玉玺。老头子不纠结这点，苏洵也不用和老头子翻脸，倒是轻松不少。

    于是苏洵笑道：“那没问题了，夺回神州宝器，自然是我辈华夏儿郎该做的事情。”

    说完，苏洵就要继续拍豆腐了。镇元斋一看，便急了起来，苏洵还没有把完整的计划说完呢，匆匆介绍了一遍大背景，就想糊弄过去？

    苏洵被镇元斋拉着询问，也只好说出自己想要干掉音巢，彻底杀掉大蛇的想法。镇元斋听完沉默了，问道：“你真有把握打败完全体的大蛇？”

    “不知道，那种存在我也是第一次对战，可不知道他完全体有什么实力。”

    苏洵实话实说让镇元斋差点就跳了起来，抓着苏洵的胳膊急吼吼的喊道：“那你还这么做！”

    “息怒，息怒，老爷子。不就是神吗？多大点事，神仆我都秒了两个了，也不差一个正神了。”对于老人家担心受怕的样子，苏洵赶紧安慰。

    “什么？你杀过神了？？？也对，你那个蕴含毁灭法则的力量，即便是神灵也无法躲过。”说着，镇元斋看向苏洵的眼神充满了复杂。想要阻拦苏洵继续做下去，又期待着苏洵可以做到。

    毕竟在拳皇世界，神和人类，可是一直站在对立面的……

    最后，镇元斋和苏洵又聊了好久，直到苏洵再三保证，一定会带上镇元斋一起对付大蛇，镇元斋才勉强放心下来。

    但是，因为苏洵那边震惊的消息，镇元斋说了一大圈后，都忘了自己最初来找苏洵的目的。满脑子都是神啊人啊的信息，都忘了说库拉的事情了……

    晚饭，厨房内，正在一边哼歌一边做饭的雅典娜对一旁帮着打下手切菜的库拉说道：“萝卜不要切太碎了，今天我们做咖喱，切太碎煮化了口感就不好了。”

    “啊？哦哦，好的，雅典娜姐姐。”萝卜都快切成碎末了，惊醒过来的库拉急忙点头说道，慌乱间都切到自己手了。要不是自身武功不错，下意识卸力躲过，怕是就要切破手指了……

    现在库拉感觉口袋里那个小玻璃瓶如同会发烫一般，烫得她火辣辣的。明明自身的超能力是冰，结果额头都布满了一层细汗，体温有明显升高……

    现在的库拉，脑子里一片混沌，完全不在状态。这样的表现，可以说只要雅典娜稍微有一点警惕，就能够发现库拉的情况不对。

    但似乎，雅典娜没有任何警惕？

    “啊，酱油用完了。那个，库拉，你来照看一下，嗯，再过一分钟，把之前切好的洋葱放入锅中并搅拌一下就好了。我去储物室拿一下酱油。”说着话，雅典娜就小跑着出去了。

    走，走了？

    呆呆的转过头，库拉怔怔的看着雅典娜已经消失的背影。再转过头来看着正在煮着的铁锅，张了张嘴，似乎想说什么，但又没有任何力气说出。

    颤抖着手，从口袋里掏出那个戴安娜交给她的小玻璃瓶子。里面只有大概两毫升的液体，透明得如同自来水一样。

    要把这个放进去……

    “放心吧，库拉，这个并不致死。它只会让服用了这个的人丧失力气而已，STD-00，自主性分子麻痹药剂，能够直接切断服用者体内所有线粒体的功能。”回想起戴安娜对自己说的话，库拉颤抖得狠咬了一下自己的嘴唇，便下定决心要把药剂投入锅中。

    结果，还没等库拉打开盖子。雅典娜的声音居然从外面传了过来。

    “哦，对了，我忘记了，储物室是没有酱油了的。那个，库拉，我要去一趟便利店，大概要五分钟，所以你把炉子的火关小一点，三分钟后再放洋葱好了。”

    雅典娜并没有进来，只是在外面说了句，就又小跑开了。但是之前受到惊吓的库拉手一抖，玻璃瓶便直接落入锅中了。

    等到雅典娜走远，满脸大汗的库拉才恢复过来，僵硬的身体缓慢的挪到了灶台前，试图将掉落的玻璃瓶从锅里面捞出来。

    结果……找不到了。真的，真的找不到了。那个玻璃瓶，其实是糖制玻璃，遇热融化了，里面的STD-00药剂，在库拉完全没有预料到的情况下，加入到了今晚的咖喱当中……


------------

266.伊格尼斯现身

    库拉并不清楚，STD-00的效果是麻痹全身线粒体，这样的恐怖效果，如果没有解药的话，怕是没几分钟，服用者就会窒息而亡，或者说细胞枯萎而亡。

    天真的以为还有回转的余地，认为组织只是想控制苏洵，所以为了母亲一般的戴安娜不会被组织处死，她决定先完成组织的任务。到时候，不论是她自己偷偷放走苏洵，亦或者向组织求情，无论如何都要保全苏洵一命。

    不得不说，小萝莉还是太天真了一些。总之，在组织和苏洵的选择中，她还是选择了养育着她从小长大的音巢组织。

    小萝莉做贼心虚，以至于开饭了，她第一时间都不敢上桌，而是借口肚子不舒服，去厕所躲了起来。

    镇元斋还在想苏洵说的事情，所以吃饭时也心不在焉，直到大家都吃了好几口饭，发现身体有些不对，才恍然惊觉过来。

    糟糕，老年人的记性，害人害己。明明都打探到库拉要下毒的事情了，结果事到临头却完全忘记了。如今毒都下肚了……

    “哈！”闷哼一声，镇元斋一下子把椅子坐碎，半蹲在那里运气起来。体内的生命之火熊熊燃烧，似乎要将体内的“不洁之物”燃尽一般。

    可是……伊格尼斯既然要对苏洵下毒，哪能不清楚这些格斗家都有什么本事？生命之火虽然给人一种万能的感觉，但要使用生命之火达到对“自我修正”的目的，那是更高层次的运用了。

    修正一切与自我意识不和之物，生命之火最高等级的运用，其名为……命火正理。

    目前，即便是命火之衣，也不过是在抵抗“攻击”的时候，具有自我修正的能力。并不具备对已有的“伤害”进行自我修正的能力。

    生命之火的极限，是具有自我修正能力的。修正一切伤势，修正一切对自我的“篡改”。毕竟，生命之火是生物侧和古武侧吃饭的本钱，是可以和心灵之光并驾齐驱的力量。

    将生命之火开发到极限，拥有自我修正能力后，那才叫一个耐揍。无论多重的伤势，生命之火一烧，就复原了。而且，那个时候的生命之火已经可以具现化，同时可以对他人使用。

    强大的修正力量，蕴含着自我意志的修正力量，不仅可以恢复自我的“伤势”，也可以将敌人“修正”，这个修正，是治疗还是毁灭，都在一念之间……

    然而，命火正理的力量强归强，现在的几位，D-00的强大效果，即便是镇元斋，满头大汗的催动着生命之火，也不过是刚刚抑制住体内的情况罢了。如今，身体已经有三分之一的部位瘫痪无法运作了。

    比起镇元斋更惨的是椎拳崇和雅典娜，这两位是看到镇元斋的行动后才反应过来的。也就是将将护住了心脑而已。只不过，比起镇元斋，这两位拥有着超能力，对于STD-00的自主性分子药剂，还是有一定的遏止和消除能力的。

    只不过，想要清除体内的毒素，这是一个庞大的工程，或许要一两天才行。一时间，毒药放翻三人，就连苏洵，也是一个恍惚软倒在了地上。

    正待苏洵要催动生命之火对毒素加以遏止的时候，一直潜伏在体内没有动静的DRC突然动了。随着苏洵的能量值不断减少，DRC分成无数个能量模拟成的分子，直接吞噬掉了苏洵体内所有的毒素。

    开玩笑，在DRC面前玩分散型微观作战？也不看看DRC的前身是什么，病毒出身的DRC，最不怕的就是微观作战！特别是，DRC自带吞噬能力。别说区区毒素了，就连邪恶概念都可以吞噬的DRC，吃起东西来，那是真正的百无禁忌。

    区区几秒钟，体内病毒全解。苏洵刚想爬起来，但是在注意到镇元斋他们虽然状态不好但都没有生命危险时，又放松的躺了回去。

    虽然大概有猜到是谁搞的鬼，但他还是想亲眼看看，并且看看幕后黑手想要干什么。

    在厨房门外，库拉捂着自己小嘴看着几人被STD-00药剂放翻，震惊后悔了好一会后，才拨通了给戴安娜的电话。

    那边戴安娜了解到情况后，第一时间就告知了上层。早已偷偷来到南镇的伊格尼斯知道情况后，便使用风的能力，直接低掠着飞向了西水街。

    来到西水街54号院子，伊格尼斯首先注意到了院子里的尸体，属于夏尔米的尸体。意念一动，战斗服的披风自动伸长，迅速卷过夏尔米的尸体。

    黑色的披风包裹着尸体，在半空中一剿，那具尸体的血肉就完全被战斗服所吸收了。吸收掉一具尸体，战斗服的体型却没有丝毫变化。唯一的外形变化就是，伊格尼斯胸前的八个印记，又点亮了一个。

    八杰集所拥有的风地火雷牙兽死暗八种能力，如今伊格尼斯已经点亮了五种半。握了握拳头，感觉到体内迸发出来的雷霆之力，他张狂大笑，然后慢慢走向了饭厅。

    看着厨房门口拦住自己的库拉，伊格尼斯眉头微皱。他冷冷说道：“你的任务已经完成，可以回总部了。”

    “不，BOSS，你，我，我暂时不能让开。那个，你不是来杀他们的，对吧？只是要囚禁他们，不让他们破坏组织的计划，对不对？”音巢中是有一部分人是知道伊格尼斯就是BOSS的，库拉显然就是其中之一，所以他对于出现的人是伊格尼斯没有任何惊讶。

    “我的小库拉，你，到底在一厢情愿的说些什么？谁允许你挡住我脚步了？滚开！”对于挡住自己道路的库拉，伊格尼斯十分不爽的一脚踢去，虽然没有使用全力，但是库拉依旧被一脚踢飞，直接砸翻一片桌椅，镶嵌到了墙壁之中。

    满意的看着库拉眼中的恐惧，伊格尼斯再次抬脚进入饭厅。扫了一圈，将四人愤怒的眼神收入眼底，伊格尼斯十分嚣张的大笑着说道：“愤怒可不能解决任何问题，弱者，就应该低头受戮，而非直视着强者。”

    说完，伊格尼斯大手一挥，在场五人，包括库拉，直接被伊格尼斯控制的飓风给直接卷入到空中。

    看着空中的五人，伊格尼斯张开右手，召唤出雷霆，狞笑着望着几人，说道：“结束了，杀掉你们，再干掉八杰集，我就是这个世界的神了”

    对此，苏洵平淡的眼神从库拉身上收回，不忍心再看到库拉那丧失生气的眼睛。苏洵那转向伊格尼斯的眼睛，平淡中带着不满。

    当反派就算了，但是敢欺负小萝莉……当诛！


------------

267.对战

    伊格尼斯手中雷光闪耀，伴随着他翻掌一压，数十道雷霆直接洗礼了整个飓风。望着天空那副雷霆炼狱的景象，伊格尼斯显得十分满意。

    但是……

    “怎么可能！”

    雷霆碎了……

    伊格尼斯一脸不敢相信的望着天空的飓风，还有从飓风中逐渐显露出来的人影。他的std-00药剂，不是已经成功将那几人放翻了吗？这种药剂，甚至用八杰集的克隆体做过实验，是绝对无法免除效果的！

    一招“贴山靠·碎虚”破除漫天雷霆，苏洵于雷霆消散中出现。

    苏洵背后十方漂浮，挂着大红披风从天空飘落。披风延伸，将镇元斋几人卷着安稳放到地上。

    冷眼看着伊格尼斯，披风慢慢收回变成正常大小。对于这个终于出现的家伙，苏洵已经等了很久了。本来就是猎物，如今还敢欺负小萝莉，绝对不可饶恕。

    实际上，除开苏洵这种不可用常理揣度的怪物，std-00药剂，也不是绝对有效的。起码，镇元斋如果不是看出苏洵没事的话，他也会站出来的。

    没有达到“命火正理”等级的生命之火无法清楚std-00，但不代表没有其他办法。大宇宙力量，这种借助根源之力将心灵之光的力量具现化的力量，是足以将std-00的药效抹除的。

    所以，伊格尼斯从头到尾都没有搞清楚，他……没有自己想象中那么强啊。

    就在苏洵如同闪电般移动到伊格尼斯面前，一拳就要糊脸的时候，伊格尼斯才恍然惊觉过来。“暗”能力发动，险之又险的瞬移了一段距离。

    看着自己原来所待的地方，被苏洵一拳打出所造成的景象，伊格尼斯眉头惊跳。什么鬼，格斗家什么时候变得这么强了？普通一拳带动空气制造的波浪，竟然带出了雷霆和火焰？

    超高速的拳头，巨大的力量，一拳轰出，极速升温的空气中造成了燃烧的表现，空气中的电荷离子在超快的拳速带动下，直接产生了放电效果。

    含怒一拳没有使用什么运劲技巧，所以光凭蛮力的一拳造成了比较夸张的外相。当然，这种夸张的景象也只是徒有其表而已，区区火焰和电弧根本不能对目标造成有效杀伤。

    一拳过后，苏洵便轻蔑的望着伊格尼斯说道：“怎么？音巢所谓可以盗取神力的战斗服，只有这种水平？”

    “咔嚓……”伊格尼斯骨头捏的咔嚓响，被激起怒火的他凶狠的瞪着苏洵。事到如今，伊格尼斯全部的自信都是来源于战斗服的强大，他坚信战斗服的力量可以让他成为新世界的神。

    如今，苏洵居然贬低他战斗服的力量。这，绝对不可饶恕！

    伊格尼斯战斗服胸口那八个印章，代表着力量的“死”，代表着速度的“兽”顿时点亮。然后他整个人开启100%绝对领域。力量和敏捷飙增到600+，可以说是苏洵来到拳皇世界后，看到的属性最接近自己的一位了。

    对此，苏洵有趣一笑。然后开启了“超体同调”。

    “那么，开始吧。”

    苏洵微笑着说道，说完便瞬间出现在伊格尼斯面前，在他仓促的招架下，一个顶肘直接将其打退。然后上来就是一个猛虎硬爬山接招，打得伊格尼斯一路后退，完全没办法还手。

    可以说，要不是战斗服记载了天下武学，并且拥有强大的战斗处理能力。伊格尼斯这种没有经历过战斗的普通，遭逢这样的攻击，即便有能力格挡，慌乱之下也会忘记。能够勉强防守，还是多亏了战斗服呢。

    “哈！”被暴打的伊格尼斯终于无法继续忍受下去，怒吼一声，战斗服所拥有的圣光力量爆发，直接将苏洵震退开来。

    稍微喘了口气后，看到被震退的苏洵又冲了过来，眼角一跳，便不得不紧急应对。雷霆之力再现，伊格尼斯整个身体附着了一层雷霆铠甲，速度似乎又变快了一些？

    但是……慢了！

    跃起在空中的苏洵猛然一记鞭腿，伊格尼斯在战斗服的帮助下虽然使出了太极拳的揽雀尾，但是双方的力量差距，让他依旧只能勉强将苏洵甩出去，而不是破招之后拉回来一顿连招。

    苏洵被甩出去后，连连退后几步。将地面都踏低了几公分后，攻势稍微慢了下来。看着伊格尼斯的战斗服，他也不得不承认，那玩意的确有点用了。

    不仅记录了天下武学，而且自动赋予了使用者宗师级的技巧么？刚刚那招揽雀尾，已经是化劲水平的招数了吧？稍微，有点棘手了呢。

    刚刚一翻交手，苏洵突然有种正在和镇元斋练习的感觉。老头子精通华夏全部武术，练习的时候，苏洵在不使用“超体同调”时，可是吃足了苦头。只要不能在力量和速度方面全线碾压，那无穷无尽的各种套路招数，将会是一层层噩梦一样将你环绕。

    如今看来，那件战斗服的效果，似乎比镇元斋的武艺更加麻烦？

    看着苏洵没有再急着进攻，知道是自己的战斗服产生了效果，伊格尼斯瞬间就兴奋了起来。舔了舔有些干枯的嘴唇，他狞笑着说道：“这才刚刚开始呢！”

    说完，伊格尼斯主动朝苏洵冲了过去。他周身依旧有雷霆环绕，逐渐熟悉战斗服的战斗方式的伊格尼斯，在技巧上也十分难以对付，各种准确的破招拆招，让苏洵有些头痛。攻击间雷霆的麻痹效果，也让他偶尔动作跟不上，导致挨上伊格尼斯几下。

    在一次使用“贴山靠·碎虚”将伊格尼斯逼退后，苏洵弹了弹被电焦的衣服，看着伊格尼斯说道：“看来，我还是小瞧你了。”

    “还在说什么无聊的大话，受死吧！”伊格尼斯很看不惯苏洵这副吊吊的样子，一点都没有和苏洵多聊两句的想法。

    “呵，还真是心急呢。不过，到此为止吧。”

    说完，苏洵再次朝伊格尼斯冲去。周身命火之衣环绕，不熟悉的力量出现，让伊格尼斯顿时心惊。

    不详的预感生气，伊格尼斯急忙激发“牙”的致命力量，整个人附着一圈红光，攻击随时会爆发致命一击的效果，准备以此来应对苏洵。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

268.击败

    真正交手的时候，伊格尼斯才知道，苏洵没有托大。苏洵……是真的强！命火之衣的存在，帮苏洵直接调整了力量的输出，让他可以暂时达到化劲的地步，技巧的上升，双方力量和速度的差距立马就显露了出来。

    并且，命火之衣的强大防御效果，伊格尼斯的“牙”、“雷”效果根本无法对苏洵造成影响。

    “哇！”被苏洵一膝盖顶飞，若不是顺势利用风的力量飞开，差点就要吃苏洵一个连招了。

    其实，伊格尼斯应该庆幸，挨那膝盖的时候，他用双手交叠挡了一下，这次攻击被判定成了格挡。不然，光是“攻击附加-纯粹改造”所附带的纯粹伤害，就足够伊格尼斯喝一壶了。

    苏洵站在地上，看着漂浮在空中的伊格尼斯，好笑道：“莫非你以为天上就是你的主战场了？”

    “不，我承认你很强。但是，刚刚我好像搞错了什么。我……为什么要和你近战？”天空之中伊格尼斯终于清醒了过来，他为什么要和苏洵近战？

    对于伊格尼斯的话，苏洵也是嘴角抽搐。是啊，为什么要和我近战，他脑子抽了么？

    所以，醒悟过来的伊格尼斯，改变了作战方针。他，伊格尼斯，战斗服拥有圣光力量，拥有雷霆力量，拥有风的力量，他还有一身技能，他，为什么要和苏洵近战？

    “我流·神圣之箭！”说完，漂浮在空中的伊格尼斯直接用圣光凝聚出一副弓箭，对着苏洵就是一箭。

    圣光箭矢极速飞向苏洵，苏洵一拳对轰过去，最终圣光炸开，苏洵的命火之衣小小的波动了一下。

    威力倒是不弱呢，感慨着的苏洵就要朝着伊格尼斯冲去。是的，对方不和他近战，他得和对方近战才是。

    “我流·必杀技·圣光之刃！”神圣之箭不起作用，伊格尼斯继续甩更大的招数。原始战斗服融合传国玉玺和五位八杰集的力量，伊格尼斯目前是绝对不缺能量用的。大招么？随便丢就是了。

    天空瞬间凝聚出三柄以Excalibur为外形的圣光剑出来，并且再次朝着苏洵激射飞去。对此，苏洵稍微嗅到了一点危险气息，控制着十方加速闪躲了两柄，最后一柄无法躲过，便一拳轰了上去。

    看着拳头上流了一丝血液后，马上又愈合的伤口，苏洵对于伊格尼斯的实力才有了更清晰的认识。这个家伙，有点实力啊，可以让他受伤呢。

    “我流·红色诺亚！”

    “我流·蓝色诺亚！”

    “我流·负面起源！”

    “我留·混沌状态！”

    ……

    卧槽卧槽卧槽！

    被伊格尼斯无数技能撵着到处跑的苏洵心中十万头羊驼奔腾而过。吗嗨啊！感情这家伙是个法师？那他一开始和我近战互搂是有病啊？

    看那家伙好像蓝用不完一样，不能继续这么下去了，得把那家伙从空中打下来才行。这么想着，苏洵眼神再次变化，“超体状态”开启。

    冷静的闪躲过几个技能后，苏洵背后的十方直接大功率输出，速度猛然飙升到五马赫。然后一步踏跃飞起，凌空做出“贴山靠·碎虚”的牵引动作。

    对此，伊格尼斯的战斗服似乎早有预案，直接驱动“暗”能力进行转移。

    等着你呢！苏洵在先前的对打中，可是稍微有点摸清战斗服的处理方式了的。知道自己发动技能，伊格尼斯的战斗服绝对会判定转移闪躲。苏洵就撂这等着呢！

    之前和泰利决斗的时候，学会了怎么更加灵活的使用技能。现在的“贴山靠·碎虚”，苏洵能够不用牵引动作就使用出来，也能变换动作使用出来，也可以转变使用方向，区别只是威力大小不同罢了。

    故意延后使用，在捕捉的伊格尼斯的出现后，苏洵瞬间爆发。超体状态下，100%究极之力爆发，在苏洵有意的控制下，碎虚的效果不再是一片平面的爆发，而是变成了束状爆发。整个直线上，无数空间裂痕，一直延伸到伊格尼斯那里。

    刚刚空间转移出来的伊格尼斯，即便是战斗服在第一时间进行了补救措施。可是依旧有点来不及了，伊格尼斯虽然全力撑着圣光力量抵挡空间裂纹，但是依旧有空间波动突破了进去。

    如果不是最后战斗服中蕴含的传国玉玺起效，龙之气将伊格尼斯包裹，那个波动直接就能够让伊格尼斯受伤了。

    伊格尼斯虽然侥幸逃过一劫，但是，一切可不会就此结束。

    苏洵已经抓住空档近身了。

    在十方的驱动下，如同一颗流星砸过来的苏洵直接一肘子朝着伊格尼斯脖子打去，伊格尼斯仓促间抬起左手抵挡，右手凝聚出圣光剑等着苏洵撞上来。

    苏洵丝毫不顾圣光剑的威胁，他苏洵自从进了主神空间，什么时候怕和人以伤换伤过？

    “咔嚓”骨头折断的声音响起，同时，一股利刃破开血肉的声音也响起。绝境之间，伊格尼斯周身雷霆狂爆，直接将他推出好远。

    刚刚苏洵那一肘子，把伊格尼斯脖子都打歪了，靠着战斗服提供的黑暗力量，他才能够快速恢复伤势。而捅穿苏洵肚子那一剑，因为是近战攻击，所以……反弹了。

    圣光回流，导致伊格尼斯整个右手都被圣光剑的力量斩伤，颓掉在那里，指尖不断滴着鲜血……

    至于苏洵，他根本就不在乎肚子上的伤口。几乎就是圣光剑消失的下一秒，就不再流血了，同时已经开始快速复原，伤口处的肉芽已经开始蠕动了，几秒钟后就将完全恢复。

    有注意到伊格尼斯刚刚消耗了大量能量，终于有些能量跟不上的趋势，苏洵便再次扑了上去。打算趁他病要他命。

    伊格尼斯则是眼中闪过一丝惊惧，想到收集资料当中苏洵的恢复能力，他不由有些毛骨悚然。

    对于已经快要冲到面前的苏洵，他大吼着催动了“超必杀技·混沌九龙舞！”

    （这里的战斗服因为没有集齐八杰集能力的缘故，所以不出现原著中的超必杀了。没有反向汲取大蛇的力量，伊格尼斯不具备空间能力。）请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

269.DRC的反杀

    因为原始战斗服，是融合了传国玉玺的缘故，所以它能够完美使用圣光力量和属于八杰集天国神族的黑暗力量。以至于，光与暗的结合，可以创造出所谓的混沌力量。

    当然，比起真正的混沌，这样的混沌力量什么都不是。但，好歹也是融合了光和暗所创造出来的。再加上传国玉玺的龙之气爆发，“混沌九龙舞”创造出的九条混沌龙体，同样具有超强力量。

    再配合上原始战斗服同时具有的究极力量和黑暗力量，从力量等级上而言，已经接近大宇宙之力了。

    这样的攻击，苏洵看感知到的第一时间，就立马开启了“恢复光环-生命激发”。在领悟命火之衣后，苏洵有做过实验。开启“恢复光环-生命激发”后，体内会涌现出磅礴的生命力，在这股生命力的补充下，命火之衣的耐久度，与平常状态完全不是一个等级的。

    所谓的1+1>2，就是这种情况吧。两个不是很相干的技能，最后居然莫名的契合。

    开启生命激发之后，苏洵就顶着伊格尼斯的“混沌九龙舞”强攻而去。混沌龙体与苏洵碰撞，爆发出令人致盲的光芒。

    伊格尼斯喘着粗气，一边挡着眼睛，一边望向爆炸处，想看看苏洵是否还活在。刚刚那一招已经暂时将体内的能量耗空了，他非常迫切的想看到苏洵被杀死，不然他自己就凶多吉少了。

    可是……

    “哇！”尽管第一时间有用手格挡，但是巨大的力量依旧推着他手背打中了肚子。猛烈的冲击力，即便有战斗服吸收了大部分力量，但依旧打得伊格尼斯痉挛躬起。

    一拳力尽，收掌进步顶肘，肘完接靠，靠完换手反肘，下砸肘，进步再顶肘，接上冲拳，加顶膝砸锤。

    一套连招打得风生水起，没有任何固定招数，都是最简单朴实的招数。在战斗服的处理下，伊格尼斯虽然没招都能挡一下，但是里面的力道却是实实在在的吃了个满。

    如同风中残烛一般被打得摇摆挂动，但战斗服里面警报猛响，不论伊格尼斯有多难受，依旧死活不肯吃苏洵任何一招打实，就算手骨尽断，也控制着手臂处的服装把手拉起来再格挡。

    比起伊格尼斯现在的意识模糊，战斗服里面加载的智能战斗程序警报声都快把传国玉玺刻制的CPU回路给烧化了！

    能够清晰的感受到苏洵任何一下打实后的恐怖，不得不说战斗服的作战智能，已经到了相当高的程度？

    嘛，其实这件原始战斗服，已经能够算作生命武装了。那个战斗智能，其实就是一个低配版的DRC罢了。但是远远未达到伴随概念的层次，只能算是一个模糊的意志存在。比起DRC未来的无限可能，原始战斗服的未来是看得到天花板的，起码，目前是如此。

    好歹算是一个有着存亡观念的存在，所以原始战斗服拼了命也不想让苏洵打中任何一击，这在苏洵连续的攻击中，已经差不多看明白了。

    毕竟，伊格尼斯已经快两眼翻白了，却还能不断格挡。真要是他自己做的，鬼信啊。

    嘛，不管了，看你能坚持多久。关了超体状态，只保留超体同调第一阶段的属性加成，苏洵反正表示自己这么打下去，最少能打十分钟！

    原始战斗服也知道不能和苏洵继续磨下去了，对面那个怪物的持久力和恢复力，简直就强得不像是人类。

    于是，伴随着伊格尼斯胸前的五个印章同时爆发光芒，也伴随着战斗服中所有节点的圣灵石的颤抖，再加上核心处玉玺刻印回路的超频过载。已经失去意识的伊格尼斯，似乎又“醒”了过来。

    他双目直接冒着白光，在体内能量一阵定向爆发后，直接把苏洵崩退几十米，残余的能量摧毁了这个方向上数公里的建筑，最后在海面上卷起一层巨浪。

    一路退来，苏洵几乎将脚下的地面踩塌了一米，才堪堪挡住那股能量。这股能量……那家伙不打算继续打下去了么？已经在燃烧透支了吧？

    趁着“生命激发”还有十秒钟，苏洵可不会浪费时间，将将稳住后便再次朝对方扑去。对方这是摆明了打算放大招或者逃跑，苏洵怎么可能不去阻止。

    但是，苏洵还是小瞧了原始战斗服的决心。越是原始蒙昧的智慧，在生死问题上所体现出的决心，都不是高级智慧生物能够比拟的。

    因为，生存就是一切。损失，那都是后话。

    原始战斗服中七十二个圣灵石节点全部燃尽，伊格尼斯胸前五个点亮的印记直接再度变黑，传国玉玺所积攒的龙之气全部榨干，强行逆向控制住宿主，“伊格尼斯”现在，拼上了全部！

    也就是这一瞬间，苏洵看到仿佛天际之间落下了一道光束，那个力量……大宇宙之力！

    毫不犹豫，苏洵开启“超体状态”，进入上帝视角，感官能力提升到极限。同时，疯狂的催动着体内的生命之火，“贴山靠·碎虚”还在CD当中，可是……他需要它！

    “我流·混沌创世！”

    光与暗的混合，一股磅礴的灰色转瞬而近，眼看苏洵就要被淹没其中。被这股力量所淹没的物体，在一瞬间全都变成了最基本的单位……“弦”。

    混沌，即回归，即裂解……

    漫天的灰色淹没了苏洵，那极快的速度，他无法逃避……

    所以，一切都结束了吗？

    灰色之中，命火之衣包裹下，苏洵眼睁睁的看着命火之衣迅速消融，留给他的时间，已经不足一秒了……

    会死的，连灵魂都会被毁灭……

    绝对的死亡，已经在眼前了……

    可是……我不想死！

    我，苏洵，不想死！

    不想，绝对不想死！我还要活下去！我还要保护芷儿！我还要继承父亲的使命！张盛都说了，我是人族的希望！所以，我不想死！我也……不能死！

    似乎，听到了苏洵的心声，一直沉寂着的DRC终于动了。

    先前苏洵打死了山崎龙二和莉安娜，DRC吞噬了10点神性，似乎丝毫长进都没有的样子。但是现在，DRC动了……


------------

270.吞噬战斗服

    说到底，概念生物都是吃根源饭的。DRC作为伴随概念，最大的好处是脱离了世界意志的掌控。最大的坏处却是，成长所需要的海量能量，宿主难以提供。

    现在，宿主已经是生死存亡之际。恰好，“伊格尼斯”使用大宇宙之力，打通了世界根源。恰好，DRC吞噬了10点神性，这个世界的10点神性。

    于是……从苏洵识海到世界根源，DRC一瞬间燃尽还未消化的5点神性，直接连接到世界根源，汲取了海量的根源之力。当然，这点量比起根源之力的总量来说，还是九牛一毛的，不至于引起世界意志的震怒。

    嗯，这个量硬要做个比较的话，大概就是复活大蛇所需要的50%吧。相当于降临5个高尼兹的量……

    汲取磅礴的根源之力，虽然苏洵无法做到心灵之光的具现化，但是作为概念生物的DRC使用起来却是毫无凝滞。

    概念生物可不存在被能量撑死一说，起码这点根源之力撑不死……

    DRC汲取了磅礴的根源之力后，直接连接到了苏洵的命火之衣上。本来金黄色的命火之衣，此刻泛着浅蓝色的光芒。

    明明还迅速消融的命火之衣，此刻竟然稳定了下来。

    比起当初苏洵和泰利的对战中，泰利使用命火之衣承载大宇宙之力更高一个等级的使用，命火之衣居然能够使用根源之力燃烧，脱离了它本质上只能燃烧使用者生命的概念。

    大概，这就是DRC作为伴随概念的恐怖了吧。DRC就是苏洵的一部分，而DRC没有生命，能量就是它的生命，所以，他能够介入苏洵的命火之衣，以根源之力提供能量！

    所谓大宇宙之力，不过是经过心灵之光渲染的根源之力罢了，就算是比根源之力强，也不会有等级上的碾压。大家等级一样，而我量比你多，你凭什么杀我！

    苏洵在意识到自己活下来后，对着DRC感激的道谢了一下，便不再犹豫，想要加速冲出这灰色笼罩的地方。

    结果，渍渍……该说如果不是有小D帮忙，自己真的就栽了么？即便是有命火之衣，“伊格尼斯”这招“混沌创世”也依旧是躲不过去的。因为，这个灰色，一旦被笼罩，那就是无边无尽，不到这招完全结束，是绝对不能跑出去的。

    而这个时间流速，渍渍，都好几秒了还没结束，这里面的时间流速也不对吧？大宇宙之力的一招，竟然同时干涉了时间和空间？

    该说，不愧是伊格尼斯么？号称神下最强。现在的伊格尼斯还没有完全汲取大蛇的力量，没有掌控大蛇所拥有的空间能力，就已经如此之强了？

    这个干涉时间的能力，如果没有猜错的话，是西方神系主神所拥有的吧？战斗服在爆发全部圣灵石后，居然能够获得干涉时间的能力。

    某种程度上来说，这一招，已经是苏洵来到拳皇世界后，所见到的最强一招了吧？

    既然不能出去，那就看你能持续多久吧。反正能量总量上，是我赢了。就算吃了满大又如何？

    或许是十分钟？或许是更久，在苏洵感觉到DRC摄取的根源之力已经燃烧过半了，这片灰色的空间才开始收缩，又过了几秒钟的时间，这片灰色才真正消散。

    等着苏洵完好无损的从“混沌创世”这招里面出来时，“伊格尼斯”已经无力倒在地上了，身上的战斗服时不时冒着电弧，就像损坏了的机器人一样。

    由战斗服强撑着的伊格尼斯，看到苏洵出来后，眼中有的是无力的绝望……

    慢步走到“伊格尼斯”面前，苏洵冰冷说道：“作为一个模糊智能，做到这一步难为你了。所以，结束了，成为小D的养料结束吧。”

    说着，苏洵背后的十方直接将伊格尼斯包裹，就如同伊格尼斯来到别院时，直接驱动披风将夏尔米的尸体包裹一样……

    吞噬伊格尼斯，吞噬原始战斗服……

    本以为这番吞噬，DRC能稍微进化一点，苏洵就很高兴了。毕竟DRC现在可是个大吃货，吞噬神性都没点反应的存在。

    可是，在吞掉原始战斗服的第一时间，苏洵震惊了。

    这种感觉，就好像是数码宝贝超级进化一样的震撼感！

    识海之中，DRC本来蓝色的身躯突然被染成了耀眼的金色，从识海里腾空而起，在半空中震动着身躯，似乎马上就要变形一般。

    最终，在颤鸣之中，DRC“爆炸”了，如同“旧皮”被炸飞一般，识海中那些飞散的蓝光逐渐消散，最后留下的，是一只金黄色的DRC，虽然看着比之前体积小了很多，但气势上却感觉更加强悍了。

    因为一丝苏洵所不知道的气息，人皇位格的气息，DRC的本质发生了变化。

    DRC……进化了。

    【DRC概念共生】：经历一系列进化后舍弃自我主观意识的伴随概念生物，彻底与苏洵融为一体，因苏洵存在而存在。如今吞噬传国玉玺，似乎本质上发生了点变化。

    具现形态-十方战甲：原唯一具现化宝具形态十方在吞噬原始战斗服后新型形态，融合战甲与披风于一体，具现化无需消耗能量。可辅助进行战斗，可协助记录天下武学。所有物理伤害减免50%，能量伤害可消耗能量值抵挡，比例为1：5。

    超体同调：进入超体状态，全属性翻倍，每秒消耗10点能量值。（抛除原来第一阶段，直接达到第二阶段效果，能耗减少。）

    根源掠取：消耗神性可以从世界根源夺取根源之力，根据世界根源封闭性和当时情况来确定神性消耗。

    概念捆绑：将苏洵与毒岛冴子的存在概念进行捆绑。

    吞噬能力：从生物到能量到概念存在，一切有能力吞噬之物皆可吞噬。

    此世之恶（残缺）：吞噬安哥拉曼纽后得到的最纯粹的邪恶之源，作用效果未知。

    ……

    握了握拳头，看着DRC的新属性，苏洵对着天空呵呵笑了一声。既然伊格尼斯已经解决，自己想要的东西也拿到了。那么剩下来，就是你了呢，大蛇。


------------

271.清理残部

    大蛇似乎感觉到了苏洵的“不敬”，远在天国的他，竟然通过层层阻碍，在天空搅起一堆云团，凝聚出了一张狰狞的面孔，涌动着想要将苏洵吞下。

    对此，苏洵连眼皮都懒得抬一下。隔着好几层空间就想杀我，未免也太看得起你自己了吧？大蛇。

    果然，苏洵的淡定是对的。那个毫无杀伤力的云团，在封印起效和世界规则的压制下，很快就散开了。毫无意义的愤怒，只不过是彰显了一下存在罢了。

    大蛇的匆匆出现让各方都有了一定的反应，反应最大的还要属八杰集。现存的黑暗四天王，在苏洵和伊格尼斯开战没多久，就跑来远远观战了。

    后来苏洵和伊格尼斯的战斗升级，这四人也没有插手，一个是苏洵和伊格尼斯太强，二一个是他们正好收集能量。一切，只要为复活大蛇而努力就好了，插手苏洵战斗的代价，他们还承受不起。

    毕竟苏洵干掉伊格尼斯后，连一点伤都没受，再联系着之前看到的苏洵的恢复能力，几乎没有人认为苏洵已经力竭了。之前苏洵干掉坂崎獠之后的一对六，着实让所有势力都知道了他的可怕。

    所以，理智上高尼兹等人是根本不想与苏洵交手的，但是刚刚大蛇都发怒到要不管不顾直接降临了，那他们必须得再次加快收集能量的进程，不然就要面对自己神主的怒火。

    离KOF大赛还有20天，现在八杰集收集到的能量是根源之力40%，生命之火50%。在KOF大赛之前，他们必须再多搞搞事情才行。毕竟拥有大宇宙之力的人就那么几个，光靠KOF大赛可收集不满能量。

    苏洵可不管那群八杰集怎么想，瞥了一眼那四人，见没有过来打一场的意思，苏洵也懒得追击那三个了。

    迎上杵着根木棍，一拐一拐走过来的镇元斋，苏洵说道：“师傅，那个毒药我或许可以解。”

    对此镇元斋点点头，任由苏洵将手掌放在了他的胸口，看着那点点金光进入自己的身体。沉默了会，问道：“这是你从其他世界带来的力量？”

    “没错。”

    “能够杀掉大蛇么？”望着天空刚刚大蛇出现的方向，镇元斋的眼神很是犀利。老头子刚刚被伊格尼斯弄到飓风里逛了几圈，发型已经乱了，刘海散开，露出了里面犀利凶猛的眼睛。

    “这个或许不够，但是，还有其他力量。”微笑着说道，对于是否能够干掉大蛇，苏洵一向是没有怀疑的。

    “那好，那就放手去做。彻底将根源掐掉，我们也不用再提防这提防那了。”感觉到体内的毒素被苏洵清空，恢复过来的镇元斋直接喊住了意图离开的高尼兹等人。

    “喂，你们想要根源之力吧？”声音不大，但是高尼兹听得清清楚楚。转过身来，对于这个一直很忌惮的小老头，他态度还算恭敬的问道：“阁下什么意思？”

    “呵，没什么意思。就是给你们想要的东西罢了。”说完，镇元斋全身毛发张扬，无风自起，一道连接世界根源和他的金色光柱闪耀了“好一会”才消失。

    竟然直接开启了大宇宙之力，完全没有酝酿。这，就是第一个觉醒大宇宙之力的人的恐怖之处吗？而且，不同于其他格斗家只有一瞬间的情况，镇元斋居然持续了“好一会”。很明显，那绝对是“持续”了一段时间的，不是简单的一瞬间。

    这样的能量，那个家伙没有撑爆么？

    那一瞬间，高尼兹自然顺势汲取了根源之力，看着收集的量，他沉默了。10%……比起其他人使用大宇宙之力时，最多收集5%的情况，那个老家伙，竟然有这么强？

    而且，明明使用了大宇宙之力，却也没见镇元斋将能量爆发出来，也没见他将大宇宙之力附着在命火之衣上，那股能量仿佛就那么无缘无故的消失了一般……

    “师傅？”对此，苏洵表示不解的问道。

    “孝敬祖师爷了，那点能量。”镇元斋给了个苏洵并不很能理解的解释。

    对此苏洵不好追问，苏洵都不好问，更何况高尼兹他们这些八杰集？收集到了能量赶紧离开吧，鬼知道镇元斋那股能量用没用，万一等下拿他们做靶子怎么办？

    苏洵挠挠头，他知道自己这个便宜师傅和道教有关，如今这副表现，既然镇元斋不愿意明说，苏洵也就不多问了。

    将之前中毒的椎拳崇、雅典娜全部解毒，然后对双目呆滞坐在废墟上的库拉说道：“没了音巢，就没有活下去的意义了么？”

    “我不知道，我要戴安娜，我不要戴安娜死！呜啊啊啊……”不知道为什么，一直生无可恋的库拉，在苏洵说话后，终于肯宣泄情绪了。或许，她觉得苏洵的强大，能够帮她，才会这么做的吧。

    对于小萝莉的哭泣，苏洵摸了摸她的脑袋，说道：“戴安娜不会死的，我保证。”

    “真的？”泪眼汪汪的小萝莉小心翼翼的抬起头来问道，期间还抽泣了下鼻子。

    “当然是真的，小库拉不相信我么？”帮库拉擦拭了下眼泪，苏洵笑着说道。

    “相信，光头哥哥最强了的！”听到苏洵这么说，库拉立马表明立场。只是这称呼，苏洵眼角稍微跳动了一下，果然，光头还是有些不习惯啊。

    “那么，我就去了。”说完，苏洵就起身，准备去清理音巢的残部了。刚刚吸收伊格尼斯和原始战斗服，苏洵稍微得到了一些资料和信息。倒是没有想到，现在的DRC，在吞噬生物后能够获得其记忆碎片。

    既然已经大体知道了音巢的秘密，那就全部清理收编了吧。音巢的势力不小，在接下来的时间内，让付炎武配合着手下的势力，再使用收编的音巢势力，苏洵在世界上的影响力便能够更强一点。

    这边战场动静如此之大，付炎武不可能不注意这边。在注意到苏洵似乎在找自己后，付炎武便抢先来到了苏洵身旁。

    “老板。”

    “召集部下，我们接手音巢。”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

272.接手音巢

    在考核世界，如果是没有“物品出入权限”的考核世界，在考核世界里得到的装备道具是可以使用的，但是要想带出去。首先，东西要在你背包空间里，其次，你得在主神那里交兑换费，就跟兑换追随者一样。

    虽然要兑换费，但是价格上，比起在主神那里直接兑换，还有从市场上淘买都要便宜的多。因此，这里还是有很大一部分利益可寻的。

    音巢可以说是整个拳皇世界最大的宝库了，各种生物科技，各种黑科技机器，剿灭音巢，将好东西收拢，只要你有足够的钱去兑换，还是很赚的。

    之前有说过，音巢的第一代战斗服已经研制出来了。效果是+80力量和敏捷，然后有5%的几率打出1.5倍的暴击伤害。这样的战斗服，苏洵在收刮掉整个音巢后，获得了20件。只不过，因为缺乏疯狂之血的缘故，这些战斗服并不能全部装备给战士们。

    当然，苏洵也没打算现在把战斗服装备给这些冒险者。除了付炎武那边直接将零的那件加强版的战斗服丢给付炎武后，其他冒险者一概没有份。

    比起第一代战斗服，零的战斗服算是伊格尼斯以下最强的一件了。不仅+120点力量和敏捷，还有近战类通用技能+5（不超过专家级）的效果。同时，因为苏洵将山崎龙二早早交给音巢的缘故，这件加强版的第一代战斗服还具有一个技能-黑暗跳跃。

    黑暗跳跃：延迟0.1秒，100米范围内进行空间移动，冷却时间30秒。效果不咋的，但总归还算是一个逃命和切入技能吧。

    战斗服属性加成夸张，但因为不是无界限属性点，所以效果也有点泡沫。对于实力不强的新人倒是可以快速增强实力，对于精英级以上的冒险者，基本没多大用处。

    所以，零那款“战斗服-1XX”，在装备评级上只是A级。比起苏洵手上同样是A级装备的林肯法球，实际要过要低不少。

    除了零的“战斗服-1XX”外，zero身上的那件“战斗服-1X”也是有别于第一代战斗服的加强版。大体能力和零差不多，只是效果上要弱一些。

    这些战斗服，还有战斗服的制作技术，苏洵都收了起来。之后他要去白虎城建立势力，必须要有足够多的基础装备给手下才行。

    苏洵有问过付炎武，疯狂之血在主神那里可以兑换，100生存点一张F级剧情卡兑换10毫升，不蕴含黑暗力量和大蛇意志的那种，只是单纯的拳皇世界中天国神族的血液。

    虽然会大量消耗低级剧情卡和生存点，但如果能把战斗服的生产线拉起来，那就绝对是赚的。

    除了战斗服外，音巢的另一样东西，也让苏洵挺满意的。“人体复制机-02”，可以克隆一个具有你40%力量的使用者，克隆体拥有三个月生命，使用次数三次。克隆体不被主神空间承认，在主神空间那里，克隆体等同于道具。

    有“人体复制机-02”，自然就有“人体复制机-01”。一代机器比二代还要不堪，效果只有20%不说，而且还只有50%成功率，使用次数也只有一次。

    所幸音巢那边，一代机器已经退役，缴获的也不多，就只有4台。苏洵索性把这4台机器作为之后奖励，发放给表现最好的4名冒险者。

    这种机器，就算自己不用。弄回主神空间卖掉，也是一笔不菲的收入。毕竟这可是C级道具来着。按照物品兑换费的规则，需要花费的剧情卡可不少超过D级，甚至只是E级也有可能。

    其他一些东西，零零总总付炎武帮苏洵整理了一个清单。对此，苏洵还是挺满意付炎武的办事能力和积极性的。

    也没有多说，只是拍了拍付炎武的肩膀以示鼓舞。苏洵有答应过，付炎武之后来白虎城找他就行。对于首个抱有目的来投靠自己的人，苏洵还是会重用的，更何况对方能力不差。

    苏洵不讨厌钻营往上爬的人，毕竟那些人愿意为了想要的东西而努力奋斗。这样的家伙，只要你能够给他想要的东西，他们工作时能够产生的效率是很高的。

    在音巢的月亮岛基地里，之前带领部下攻打下这里，并且保留了这里大部分设施和生产线后，苏洵终于如愿以偿的获得了音巢的库存。

    至于之前答应过库拉救回来的戴安娜，因为伊格尼斯的死亡太突然，苏洵的反攻又太突然，再加上之前音巢的太空站坠落，以至于音巢的信息获取能力下降了。

    最为音巢的大管家，零只是囚禁了戴安娜，并没有要处死她。戴安娜受到音巢的药物控制，而现在苏洵掌控了月亮岛，也就不存在没有源源不断的解药了。甚至于，音巢那边有完全体解药的开发数据，把完全体解药弄出来，也不过是时间问题罢了。

    彻底解决完音巢的事情，在掌控了音巢的势力和南镇的势力后，苏洵有一种整个世界的世俗力量都被自己掌握了的感觉。

    实际上，也差不多了，苏洵算是可以间接控制整个西方自由世界了。在世俗力量的加持下，他在这个世界的影响力越来越强。

    无数枪手软文，无数伪造的视频，无数捏造的事迹，在不要钱的宣传投入下，苏洵成为了一个超级巨星，一个超级英雄。

    有之前“一拳压海”的事迹在那里，有拯救米国人民的事迹在那里，不管如何编造，总不会显得太离谱。

    因为自己的声望与日俱增，苏洵能够清晰的感受到，纯钧剑所蕴含的力量变得越来越强。就算是毒岛冴子处于人形态，苏洵也能从她眼中看到那股快要溢满的自信。

    大概，这就是他屠神的力量来源吧？

    不知不觉，二十天匆匆已过。伴随着两天前毒岛冴子的回归，在一处新的别院里，毒岛冴子和苏洵他们住了两天后，KOF大赛再次开启了。

    伴随着KOF大赛的开启，苏洵对于大部分冒险者的掌控力也消失了。考核世界失败的那群冒险者，虽然不敢造苏洵的反，但是不愿意为苏洵出力还是能够办到的。除了一些想要继续留在拳皇世界学习武术，觉得自己还有活着希望的。

    知道即将迎来惩罚世界，大部分绝望的冒险者，已经心灰意冷的回主神空间了。变卖所有装备道具，花天酒地几天，玩个痛快后，再自杀吧……

    嗯，也不是没有翻盘的机会。像这样绝望的人，有的会玩个痛快后自杀，有的却还想再拼一把。嗯，买保险。主神空间最疯狂的一批赌徒，就是这群人。

    过三关的话，美滋滋活下去。错一步，那就直接GG……


------------

273.新队出击

    今天已经是KOF大赛开启的日子了，大赛前三天，首先是个人赛的厮杀。128名个人赛选手对决，最后前三名将组成一只新队参加后面的团队赛。

    团队赛每队三名选手，对战时为车轮战。一挑三也好，三名成员一人解决一个也好，总之，打趴对面三人，团队赛就算赢。

    前三天，但凡是遇到苏洵的冒险者直接就弃权了。让那些一直期待苏洵出手的媒体稍微有些失望。但随之而来的，便是无限的鼓吹。

    看看，什么叫最高境界？不战而屈人之兵，这才叫最高境界。无敌已经是个符号了，站在那就没有人敢反抗！

    好吧，面对这种情况，苏洵也觉得媒体的力量实在有点强了。明明知道这里面吹嘘的成分很大，可是谎话说一千遍的时候，就变成洗脑了。那些来采访的记者，自己都陷入了对苏洵的崇拜当中。

    苏洵手都没动一下拿到KOF个人赛冠军后，便和亚军、季军组了一个新队参加团体赛。至于队名，苏洵懒，就直接叫“新队”了。

    亚军不出意外是付炎武，这批参加考核的冒险者中，抛除苏洵以外，付炎武确实是这里面的第一人。光论实力，付炎武尽全力的话，可以和那些格斗家周旋一二了。

    亚军是付炎武，季军则是一个白虎城的少年，叫李岩的华夏人。苏洵在之前收拢这批冒险者的时候，便有授意给付炎武，让他打压白虎城的日本人，所以现在，还活着的人当中，并没有白虎城的日本人。

    带着付炎武和李岩，苏洵就这么参加团队赛了。说实在的，如果不是苏洵出现，这个新队可走不远。按理说，原著中是有矢吹真吾和八神庵参加个人赛的。

    但是因为苏洵把剧情搅得天翻地覆的缘故，矢吹真吾在128强的时候直接淘汰了，八神庵则是放弃了参加个人赛。直接加入了怒队，补充了莉安娜的位置。

    一共十只队伍，大家抽签决定选手，抽四个序列签。每个队需要按顺序与四个队决斗，赢一场积分+1，打完四场后，有积分相同的队再互相决斗，直到决出冠军。

    最后决斗，你首先得坚持打完四场才行。毕竟拳皇大赛大家是签了生死状的，打死人都是符合规则的。真打起来，恐怕一个留不住手，就把对方打得重伤致残了。一路打下来，真能打满四场的队伍不多。

    苏洵率领的新队的抽签结果是“韩国队、龙虎队、饿狼队、日本队”。韩国队就是那个金家潘、陈国汉、蔡宝健的队伍，跆拳道选手、囚服胖子、墨镜矮子。

    龙虎队的话，和苏洵则是恩怨颇深了。苏洵之前打死的坂崎獠就是龙虎队的队长，如今龙虎队依旧参赛，只是队长换成了坂崎獠的父亲，坂崎琢磨。

    渍渍，仇人见面分外眼红，对战龙虎队的话，怕是免不了一场死战咯。当然，这个死战是指对面。如今的苏洵，你没有大宇宙之力，命火之衣一开，那估计真的一根汗毛都挨不到……

    饿狼队的话，则是老伙计了咯。泰利是队长，另外两个则是东丈和安迪。东丈是游戏中外号风神的家伙，看着招式带动出龙卷风炫酷，实际上战斗力和安迪差不多。苏洵估计，要是付炎武舍得用底牌的话，这些不强的格斗家，总还是能够阴死个把的。

    日本队就没得多说了，拳皇世界原本的主角，草薙京的队伍。另外两名成员是大门五郎和二阶堂红丸。大门五郎一身投技出神入化，基本上所有格斗家都要对这个眯眯眼小心多两分。不过实力到了苏洵这个层次，也就不管你什么技巧不技巧了。境界与力量的碾压，总是那么不讲道理的。

    抽签完毕后，当天就开始进行第一场比斗。

    面对韩国队的三人，苏洵他们需要考虑出阵方案。其实不用太多考虑，只要苏洵上场，对面就可以结束了。

    不过，苏洵也没有让队友完全OB喊666，而是对付炎武和李岩问道：“韩国队不算强，你们要不要上场锻炼一下？”

    付炎武和李岩也正有此意，之前不提是怕苏洵觉得麻烦。毕竟苏洵一路碾过去十分简单粗暴，如今还要等他俩菜鸡互啄先打完，位面有点带小号的麻烦感。

    对上韩国队，对面的出阵顺序是陈国汉、蔡宝健、金家潘。

    苏洵这边付炎武先上。对阵身躯庞大，拖着一个两百斤铁球的陈国汉，实力胆气稍微差点的家伙，可能就直接投降了。毕竟真打起来，那一锤子到身上，怕不是就直接给锤死咯？

    付炎武倒是不慌不忙，拿着从音巢那里赶制出来的一根长棍就上场了。比赛开始，面对陈国汉提起铁球的一记飞击，付炎武堪堪一个铁板桥躲过，然后长棍对地一点，整个人就撑了起来，飞速绕圈跑向陈国汉。

    陈国汉虽然敏捷不高，但好歹有个一百出头，对付起付炎武还是够的，直接朝着付炎武冲去，就是一个前冲顶肚，打算直接把付炎武顶飞。

    庞大身躯冲杀过来，付炎武几乎无路可逃，但他却不逃反进。手中长棍点地借力，整个人突然下滑铲去，躲过了陈国汉一撞不假，但想要铲倒陈国汉却是不可能，陈国汉更是顺势将铁球往身后一砸，想要拦截从他挡下梭过去的付炎武。

    然而陈国汉却错了，他以为凭借自己这体重，再凭借自己那千斤坠的功夫，是付炎武那个力量是不可能将他摔倒的。但是结果却是他被重重摔在了地上！

    因为在下滑的一瞬间，付炎武轻轻念了句话。“八门遁甲，第四门，杜门，开！”

    一瞬间，付炎武皮肤变红，速度和力量暴增，再加上陈国汉的大意，便狠狠将陈国汉扳倒在地。接着，不等陈国汉顺势一滚，想要稳住阵脚。

    付炎武便抄起长棍大吼着使用了一招疯魔棍法，一时间竟然把陈国汉压着在打。

    被打了一头胞的陈国汉终于怒了，一个爆气之后，就使用了必杀技·大破坏投掷。夹杂着恐怖威力的大铁球以一种极为狂猛的姿态冲向付炎武。

    对此，付炎武丝毫不慌张，发动脚下这双“短闪鞋”的技能，闪烁到了一米外的地方，将将躲过这次攻击，然后继续冲向陈国汉。

    一番激战，陈国汉居然输了，输的很憋屈，他连开启100%绝对领域的时间都没有……
------------

274.仇人见面

    付炎武打败陈国汉后，对下一个上场的蔡宝健直接认输，将蔡宝健留给了李岩对付。他刚刚对战陈国汉的时候，最后可是开了“第五门”才打赢的，对于自身损耗已经很大了。

    比起付炎武的胜利，李岩则要可惜了一些。面对速度型的蔡宝健，李岩坚持了三分钟后，还是败下了阵来。

    这里说下，拳皇大赛的决斗时间，并非游戏中的60秒，而是十分钟。如果没有选手被打得失去战斗力的话，那将会以选手倒地的时间作为评判标准。

    李岩认输之后，蔡宝健还想对李岩继续动手。对此，苏洵可看不下去。怎的？想为憋屈战败的陈国汉报仇？那也太看不起我苏洵了。

    只一个瞬间，苏洵就来到了李岩身前。蔡宝健自诩神速，可没想到苏洵竟然比他快得多了。来到蔡宝健面前，只一拳，就让来不及闪躲，只能硬着头皮招架的蔡宝健给打得吐血到底。

    大概断了双手手骨和几根胸骨吧，苏洵还算手下留情了。没有开启命火之衣，不然得到命火之衣的力量调节，那一拳就直接把蔡宝健打死了。

    “好了，下一个吧。”淡淡的对裁判说道，脸色僵硬的裁判回过神来后，确认了蔡宝健没有死亡，便招呼医疗人员过来善后，然后宣布第四场苏洵胜利。接下来由韩国队的金家潘对阵苏洵。

    金家潘深吸一口气后，放下箭头的毛巾，走入擂台。没有丝毫犹豫，金家潘直接开启了100%的绝对领域。然后，直接驱动100%究极之力，放出了超必杀·凤凰天舞脚。

    对此，苏洵也意思一下，使用了50%究极力量的“贴山靠·碎虚”，直接一肩膀把金家潘给靠回去了。

    躺在地上的金家潘浑身抽搐，刚刚苏洵那一击，不知打碎了他多少骨头和筋脉，以后……估计只是个废人了。

    苏洵这干净利落的实力让所有格斗家都心底一凉，那如同超级BOSS一般的恐怖战力，几乎让人绝望。

    而最能体会到这股绝望的便是龙虎队……

    “父亲，我们还要打么？”带着哭腔颤抖的问出这句话，坂崎由莉不甘的咬着嘴唇，已经溢出鲜血了都浑然不知。

    “打，獠的仇不可不抱。到时候你们直接投降就是了，我会和他拼了的。”莫衷捏着一副天狗面具，坂崎琢磨满是仇恨的盯着苏洵，看着对方被一群记者所包围。那副风轻云淡的样子，让坂崎琢磨怒火中烧。

    愤怒归愤怒，但也不至于搭上全家。左手的拳头捏得咔嚓响，坂崎琢磨最后还是不得不收起情绪，对女儿坂崎由莉说道：“明天如果我死了，你们就回日本去。好好经营极限流，别让我们家的传承断了。在老家山上的神社里，神像下面藏着我们家的秘籍，你们两以后不要忘记练武。”

    “是！父亲！”罗伯特也跟着喊了父亲，因为在这之前，坂崎琢磨已经承认了他女婿的身份。之前坂崎獠被苏洵所杀，失去兄长的坂崎由莉情绪陷入低谷，罗伯特一直照顾左右，最终感动了坂崎由莉，双方终于结合。

    对于坂崎琢磨的死志，苏洵并不拦着。要拼命，继续杀了好了。一路过来，苏洵杀的人还少了。如果杀个人就要因为对方的悲情而愧疚，那苏洵什么事也不用做，愧疚到死就可以了。

    《学园默示录》的世界，为了给张盛报仇，苏洵直接间接杀掉的人足有百万。《东京食尸鬼》世界，杀死的人和喰种也有数千。《Fate/Zero》世界，即便是那些值得尊敬的伟大英灵，该杀不也杀了。

    无限世界，就是如此。挡在变强道路上的人，杀了也就杀了。这也就是坂崎一家剩余的人没有给苏洵造成威胁，不然苏洵不介意斩草除根。

    在无限世界里，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。不心狠手辣一点，怕是自己在乎的人就要被别人心狠手辣了。

    所以，第二天对战坂崎琢磨，苏洵直接就换上了“十方战甲”。他有预感，这老头说不定能够用出大宇宙之力，所以认真点没有错。

    实际上，坂崎琢磨带上天狗面具后，实力和气势也确实强了很多。虽然不是黑暗力量，但是那股力量也十分狂暴野性。

    天狗面具的坂崎琢磨，开启100%绝对领域后，竟然也有接近600点的属性？倒也是有趣。开启超体同调，直接进入超体状态，再配合着十方战甲的战斗数据处理能力，苏洵现在一眼就能够较为准确的看出对方的实力。

    当然，这个鉴别能力对于法爷不管用。但是，既然被主神分配到了拳皇世界来作考核世界，那基本上都是以近战为主要作战手段的冒险者了。

    主神空间对于冒险者的任务世界分配，有个很有趣的规律。资深级以前，哪里有优势就往哪里分。资深级以后，哪里是短板，就往哪里分。

    比起轮回殿时代的无差别分配，现在的主神空间还是科学了许多。

    稍微走神了一下，坂崎琢磨便已经冲到了面前，对于这个大吼着“还我儿子命来”的家伙，苏洵一下握住对方拳头，就要一脚直接将其踢飞。

    却不料对方直接一套扫腿，攻击上三路的同时，也在攻击下三路。对此，苏洵也不想那么多，他懒得和坂崎琢磨纠缠，直接逼出对方的大宇宙之力就好。

    一记贴山靠硬撞过去，然后就直接压迫性的连续出招，坂崎琢磨只要敢使用技能，苏洵就利用十方的加速冲过去一记硬靠破招。

    坂崎琢磨本来还有点信心对付苏洵的，结果被苏洵如此碾压了一翻后，也绝望了。“苏洵，我要你死！”

    绝望的喊出这句话，坂崎獠直接献祭了自己的灵魂，将灵魂交给了天狗面具中寄居的大妖，以此来换取力量。

    一个爆气后，将苏洵推开几米，坂崎琢磨便燃烧全部力量发动了大宇宙之力。

    “我流·鬼神灭打！”

    如同坂崎獠那平实无华的天地霸煌拳一样，再朴实不过的一拳，却蕴含着极限流武术最强的力量。

    对此，苏洵也拉出了架势，但却不是“贴山靠·碎虚”的架势。而是一个之前所没有过的……

    “我流·立地通天炮。”请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

275.无限技能

    在吞噬原始战斗服后，DRC的“十方”进阶为“十方战甲”。那记录了整个拳皇世界所有武术套路的资料，自然也就被DRC反向输入了苏洵脑海中。

    天下武学尽览眼中，又想起了黑虎阿福的奇葩例子，苏洵突然悟了。技能这种东西，不一定需要依靠主神空间帮忙生成和承认。

    那些半成品的技能，只要自己的生命之火熟悉其律动就好。之后，就可以使用了。实际效果不会数据化，但确实力量会被加强。然后还可以使用究极力量，这种不是技能的技能，却也差不到哪里去。

    “立地通天炮。”

    拉开架势的双手甩臂炮锤，配合上100%究极力量，超强的一拳直接打出一个上千米的超强空气炮，但如此强大的空气炮却是被一分为二，坂崎琢磨的“鬼神灭打”，一只拳头就那么从苏洵的“立地通天炮”中穿出，接着就要势不可挡的碾压过来。

    对此苏洵不慌不忙，转身半步，就是一个“贴山靠·碎虚”迎了上去。这次爆发了100%究极力量的“贴山靠·碎虚”的视觉效果却一点都不华丽。

    明明应该是上百米的空间破碎场景，硬是被苏洵压缩成一个篮球大小的“黑洞”，被扭曲集中在一起的空间裂纹差点就形成了空间震。

    自然坂崎琢磨的“鬼神灭打”将“黑洞”打散了，混乱的空间裂痕可不分敌我，坂崎琢磨在这空间裂纹穿梭炸裂之间，直接被分尸了。而苏洵，最后坂崎琢磨的“鬼神灭打”还是打到他身上了的，但是却被命火之衣抵挡了剩余力量。

    因为苏洵连续两次调动100%究极力量的缘故，命火之衣也十分稀薄了，挡住“鬼神灭打”的剩余力量，却无法对空间裂纹做有效抵挡。幸亏苏洵有十方战甲撑着，体内的能量值疯狂输出，将崩飞到他这边的十多条空间裂纹给挡住了。

    唔……这种“贴山靠·碎虚”他还是第一次用，没想到威力比之前大了这么多倍。看来以后要注意着了，别万一把自己给炸死了可不好。

    对于“贴山靠·碎虚”的操控能力，还有对于其他半成品技能的强制使用能力，苏洵表示，等他真正进入化劲境界，这些技能的使用便不用再看主神空间的面子了。什么冷却时间不冷却时间的，只要有力气，随便用了。

    苏洵将坂崎琢磨干掉之后，捞起掉落在地上的天狗面具，就如同没事人一样走下赛场了。这样的决斗结果，让所有格斗家又沉默了。

    刚刚爆发大宇宙之力坂崎琢磨不弱，或者说，在场所有格斗家中，也唯有泰利、草薙京、镇元斋能够与之一战，就算能胜，也不过是惨胜。

    而苏洵……总感觉苏洵赢下来就像砍瓜切菜一样，坂崎琢磨甚至没有让苏洵受一点伤……

    这样强的家伙还怎么打？龙虎队是和苏洵有仇，才强行对战的。其他队要不要考虑一下？直接投降算了？

    避开苏洵的新队，保留实力和其他队打，获得的积分也并不是说不能拿个好名次吧？大家来KOF大赛除了扬名，其次不就是拿奖金么？

    “大哥，要不我们明天就投降了吧？反正已经赢了两场了，输一场也没什么。”这是安迪对泰利说的，干掉杀父仇人吉斯之后，安迪的心性明显平缓了许多，对于自己这位兄长，也多了几分尊敬。

    和苏洵无冤无仇，对于KOF冠军又没啥执念，安迪自然觉得犯不着和苏洵这种恐怖的家伙对战。

    “嗯，明天你和东丈直接认输。”对于安迪的认输提议，泰利没有反对，反而很赞成。只是，他似乎忘记说自己了？

    “那大哥你呢？你不会想和他打吧？”安迪顿时就紧张了，这种无意义的送命，泰利是想要做什么？

    “呵呵，之前和他比试了那么多场，再多一场又怎么？放心吧，他不会杀我的。苏洵并不是一个嗜杀的人，好歹我给他当了那么久的陪练，还有点情分在里面呢。”

    于是，泰利便决定和苏洵再次对决一场，他很想看看又进步了的苏洵，现在的实力到了什么样的程度。短短一个月时间，看着苏洵从当初只是一个有着一身蛮力的家伙成长到现在的地步，泰利觉得这人生就跟做梦一样……

    “泰利大哥。”站在擂台上，苏洵和泰利打了个招呼。

    “苏老弟。”泰利也拱手打了个招呼。

    “老哥想怎么打？”苏洵想了一下后问道。

    “就一招吧，至今为止，你好像还没有直面过超高强度的能量输出。怎么样，要不要试试？”依旧是为了锻炼苏洵，同为八极拳的修炼者，他看着苏洵一步步成长起来，就如同看着自己的弟弟成长一样。

    “那好，老哥那招‘湮灭洪流’，我也很想试试到底有多强。老哥既然要使出那一招，就千万别留手。”

    “没问题，那么，开始吧。”

    “来吧！”

    ……

    只见泰利闭目凝神做了一个起手式，然后便停在了那里好久没动。苏洵自然不会认为泰利是在发呆。寻找感觉，苏洵也学着泰利那么做了个起手式，凝神闭目。

    精骛八极，流转千里。体内气息奔腾如海，一瞬千里，伴随着呼吸间形成的“哼哈”二音，最后演变成涛涛浪潮，如千万叠巨浪卷席而来，摧枯拉朽，咆哮如雷。

    感悟良久，两人同时睁眼。两人的精气神在这一刻都达到了前所未有的巅峰，双目之中仿佛有精光爆出。

    “我流·湮灭洪流。”……泰利。

    “我流·千虚破尽。”……苏洵。

    什么是大宇宙之力？苏洵不能很好的描述出来，但是在出拳的那一瞬间，他大概明白了。出拳之前，他跟随着泰利入定冥想。完全沉浸与体内气息的奔腾流转之中，他甚至根本没有考虑过等下要怎么出手，怎么将体内积攒起来的澎湃力量打出去。

    只是在和泰利同时醒来，看见对方眼睛的那一瞬间，苏洵大概明白了，自己要的是什么，也大概明白了，大宇宙之力大概是个什么样子。

    苏洵无法独立使用大宇宙之力，但既然泰利已经使用了，世界根源已经打通，他借用这个通道使用出自己的大宇宙之力，还是可以的。


------------

276.千虚破尽

    苏洵不是拳皇世界的人，所以很难有什么武道修炼到极致，那种天人感应的感觉。大宇宙力量想要使用，首先要对本世界的规则熟悉才行，那样才有可能用自身力量打通连接到世界根源的通道，通过摄取根源之力用心灵之光加以渲染，变成独属于自己的力量。

    苏洵在武学理解上，一直不是那种特别灵敏的人。再加上一路过来，接受的武学理念也很杂乱，每次进步都是生死徘徊间感悟出来的。到现在，苏洵的实力很强，但却没有自我接洽的成系统的理论。

    对于苏洵这个样子，镇元斋作为师傅也没有想过要“扳正”苏洵的道路。镇元斋反而觉得苏洵如果这样一路走下去，会看到不一样的风采。

    于是，对于苏洵的教导，镇元斋基本上没有教过一招一式。他作为老师，在练习时不断提点要点外，平常交给苏洵的东西，只是帮他打基础的东西。

    无论是“踩水”还是“拍豆腐”，他只是提供了苏洵在武道上前进的基础。苏洵的武道未来，需要他自己去“野蛮生长”。

    物竞天择，适者生存。存在，即是有理，也即是正确。

    如今，苏洵又一次证明了自己“野蛮生长”的潜力。

    我流·千虚破尽。

    伴随着苏洵一跺脚，一抖肩。他的身前直接出现一个透明的半圆，初看起来，似乎除了明亮一些，没有任何威势一样，平静得完全不像是一个用大宇宙之力放出来的大招。

    然而，就是这个安静的半圆，在面对地面冲出的“湮灭洪流”的时候，却爆发出了恐怖的威能。

    那个半圆，一开始居然是在蓄力……

    伴随着湮灭洪流的出现，千虚破尽造就的半圆也蓄力完毕，一瞬间，半圆连续爆发突破千次，次次都是一层空间爆破。

    上千层空间爆破堆积在一起，和湮灭洪流不断发生碰撞。苏洵地下那块地方最后直接引发了空间震，随后一发不可收拾，空间震完全爆发，以苏洵脚下那块地方为中心，周围一公里全部被空间震吞噬干净了……

    虽然在苏洵和泰利两人都闭目的时候，镇元斋就感知到了要发生什么，通知主办方赶紧疏散观众，让所有人尽快退开。

    可是，也不是所有人都乖乖听了老头子的话的。所以，在苏洵和泰利的这次对拼之下，至少有数百人被卷入其中，灰飞烟灭。

    神仙打架，可不就得离远点看？

    南镇被挖空一个半径为一公里的圆球，整个城市的结构都受到了影响，发生了一次不小的地震。作为南镇现在的当家人，付炎武当然是第一时间调集施工队进行抢修。在KOF大赛完毕之前，南镇可不能毁掉。

    至于当事人苏洵和泰利，因为苏洵那一招的方向是向下的，第一时间没有被波及的两人还是有时间逃跑的。

    从未有格斗家像苏洵这样，一用全力，必然声势浩大，殃及池鱼……

    又一战过后，见识到苏洵这种“灭世”级别的攻击，在感慨核弹也不过如此的同时，一时间所有格斗家更加沉默了。

    这种怪物，自己真的要和他打吗？

    最后一场，日本队，草薙京所属的队伍。三人一边看着电视里的报道，一边陷入了沉思。

    明明造成了几百人的死亡，电视里依旧是溢美之词。所谓的波及死亡人数，也变成了“数人不听主办方劝告被波及死亡”。

    付炎武并没有控制所有媒体，但却没有媒体敢放出对苏洵不利的新闻。苏洵的强力，付炎武手段的狠辣，大势的趋向，那些家伙应该知道自己的小命还是珍贵的。

    二阶堂红丸一把按了关机键，他已经看厌了对苏洵的吹捧了。抱怨着说道：“那个家伙是不是控制了整个世界？所有人都在替他吹牛。”

    “他有没有控制世界我不知道，我只知道他能够毁灭世界。”叼着一根狗尾巴草，靠着沙发坐在地上望着院子发呆的草薙京说道。白天那个空间震给他的印象太深了，那是足够将任何生命卷席进去的力量。

    想到苏洵的恢复力，想到他那皮糙肉厚的防御力，再联想到苏洵这恐怖的破坏力，草薙京突然觉得，都不用大蛇复活了，只要苏洵有心，这个世界就要被毁灭了。

    “世界就算没有被毁灭，也差不多了。”在草薙京说完后，一个清冷的声音从屋外传来，神乐千鹤不知道什么时候来到了这个院子里。

    “怎么？大蛇要复活了？”有苏洵这个活着的危险源在那，草薙京突然发现自己对于大蛇要复活这件事并不紧张了。或者说，苏洵和大蛇没有多少区别。

    “对，大蛇要复活了，八尺镜上，大蛇的影子越来越凝实了。那家伙马上就要降临了。”神乐千鹤皱着眉头如此说道。

    “啊，快点出来吧。我现在只想知道，大蛇能不能阻止那个家伙。”草薙京浑身无力的躺在地上说道，三神器家族好歹曾经封印过大蛇，有打败大蛇的前科在，所以对付起大蛇来，草薙京并不缺乏信心。

    可是面对苏洵，草薙京总觉得没有把握。不是因为苏洵已经比神强了，而是苏洵的成长速度。想想一月前和苏洵的交手，在想想苏洵现在的实力，草薙京就是一种浑身无力的感觉。

    “你确定那家伙会和大蛇打起来？”神乐千鹤听草薙京这么说，也十分期盼这种可能的发生，但是，真的可能么？

    “肯定会打起来，大蛇要毁灭世界，那个家伙必然也是毁灭的对象之一，他怎么可能引颈受戮？而且，你之前不是说过么？有八杰集被真正的杀死了，能做到这一点的，就只有那个家伙了吧？所以说，他和大蛇有仇啊。”

    话是这么说，草薙京作为大蛇的死敌，却从未如此强烈渴望过，渴望大蛇能赢。虚无飘渺没有实体的神明，总比活着的神邸要好对付一些。

    草薙京可不敢想象，一个足以碾压整个世界的存在活在这个世上，这对所有有心气、不甘人下的人来说，这是多么绝望的事情。


------------

277.众望所归的大蛇

    因为苏洵的强大，原本是世界公敌的大蛇，隐隐转变了角色，不论是八杰集，还是其他知道大蛇存在的人，都渴望大蛇出现来打败苏洵……

    这其中，除了厉害关系外，泛世界意志的影响也是有的。苏洵的存在，已经让世界意志感到不舒服了，他严重破坏了这个世界的平衡。与此同时，更是苏洵的力量，已经真的有了毁灭世界的可能。

    实际上，到了苏洵这个实力。如果拳皇世界是个野生位面，说不定就真的要被整个位面围攻了。但是，拳皇世界是主神空间所掌控的位面。在真的面临生死存亡前，泛位面意志也不会全面挣扎、拼命。

    所以苏洵不用面对镇元斋、雅典娜、库拉还有其他所有剧情人物，突然黑化来干他的情况。

    KOF大赛开启的第七天，对阵日本队的日子，苏洵本以为草薙京会和自己打一场，结果草薙京居然怂了。日本队直接认输投降了……

    所以说，最后苏洵所率领的新队直接四胜打完。而其他队，在没有碰到苏洵的六支队中，唯有一支队拿到了四胜。苏洵现在要做的就是和那支队打一场，来决定KOF大赛的冠军归属。

    而那支队则是……地狱乐队，八杰集的队。原本地狱乐队应该是七枷社、夏尔米、克里斯三人，因为夏尔米的躯体被苏洵拿走当诱饵了，只是圣灵状态的夏尔米并不能参赛，由高尼兹补上了夏米尔的位置。

    因此，地狱乐队比原版更加强大了。这样的地狱乐队，拿到四胜毕业也是无可厚非了。

    其实，KOF大赛举办到现在，味道已经变了。苏洵的出现，严重影响了大家的“游戏体验”。本来KOF大赛，大家决斗都不会拼死拼活，比斗也只是点到即止，基本上没有出现过死人的情况。

    但是苏洵的出现，不仅为KOF大赛带来了死亡，而且令人绝望的实力，也如同一座阴云一般压在众人头上。

    地狱乐队虽强，但是没有人认为他们能够对付苏洵。地狱乐队是八杰集这件事，草薙京等人不是不知道，他也正是因为知道地狱乐队的真正身份，并且地狱乐队已经四胜毕业，他才直接认输的。

    让苏洵和大蛇去较量，这是所有知道真相的人的想法。

    赛场周围，已经没有围观群众了，有的只是那些格斗家。群众都选择在电视里看高空飞机录制的直播，毕竟出了前天那档子事，大伙觉得自己性命还是重要一些。

    擂台赛，苏洵看着高尼兹，他有点不解，按理来说，大蛇召唤需要的能量应该已经攒够了才对，可高尼兹怎么没有召唤大蛇？

    “喂，大蛇那家伙的能量还没够么？”擂台上，苏洵直接朝着高尼兹问道。

    “感谢苏先生一直以来的帮助，能量，已经够了。”高尼兹微微颔首说道。

    “那你还在等什么？”苏洵想看看高尼兹要弄出什么幺蛾子。

    “等一个女孩，七枷社马上就会把她带来，苏先生不用着急。”

    “哦，早稻田雪啊。那你们快点。”说着，苏洵掏了掏耳朵，坐下地上闭目养神起来。苏洵的话让高尼兹眼神微微一缩，苏洵竟然连复活完全体的大蛇需要早稻田姬的后人做祭品都知道。

    如此清楚一切的苏洵还肯让大蛇复活……高尼兹总有点心神不宁，觉得大蛇也不一定能干掉苏洵。可是随后他又狠狠摇了摇头，开导自己。不会对，大蛇是神，拥有权能的强大神明，绝对不会输的。

    苏洵是坐下了，可并非有所人都会安静等着。特别是草薙京，之前还直接认输的草薙京此刻突然爆发了。因为，苏洵所提到的早稻田雪是他的女朋友……

    “姓苏的！你刚刚那句话什么意思？你们把雪怎么了！”眼看草薙京就要冲上擂台了，在他旁边的八神庵却一把将他拉住。

    呵斥道：“蠢货，你要干什么？”

    “我当然是要夺回……雪！”说道一半，草薙京猛然转头，对着一个被七枷社扛着的昏迷女子喊道。

    见女朋友处于昏迷当中，草薙京更是怒火焚烧。二话没说直接朝七枷社冲去，他身后的八神庵则是“切”了一声就跟了上去。知道地狱乐队是八杰集身份的八神庵自然不会让草薙京独自作战，并不是说认可草薙京这个朋友，而是他觉得不能让草薙京一个抢了风头。

    好吧，八神庵其实就是傲娇了，不肯承认内心还是很在意草薙京的。

    七枷社则是见状就把早稻田雪直接抛向高尼兹，被高尼兹控制这风直接卷在了身边。七枷社没了束缚后，便直接和草薙京打了起来。

    草薙京本来挺自负的，作为KOF96大赛的冠军，他认为自己有着全世界最强的力量。可是在遇到七枷社后，被七枷社摔得几欲吐血后，他才明白，面前这个对手不是他可以小觑的人。

    在使用了一个“必杀技·大蛇剃”将七枷社逼退后，草薙京就开始准备大宇宙力量，准备使用最后的绝招“业火焚世”了。在一旁，八神庵则是被克里斯拖住，必须得全力以赴面对克里斯才行。

    至于神乐千鹤，还有其他想要赶上来的格斗家，则是被一堵堵风墙直接挡住。高尼兹，站在擂台之上，竟然将几十米外的数名格斗家全部拦住，一显他KOF96的BOSS本色。

    对此，苏洵饶有兴趣的看着，问道：“这又是演的哪一出？”

    “苏先生既然允许大蛇以完全体降临，那么我们四人恢复本体，也是可以的吧？”高尼兹笑眯眯的回答道。

    “哦。是这样啊，看来之前才收集了大蛇复活的能量，还有你们变身回本体的能量需要呢。那继续吧。嗯，顺带一提，大蛇如果用剑的话，那我也用剑好了。”

    说完，苏洵就召唤出了纯钧剑放在了膝盖上。拿到剑的苏洵，在这一刻气势完全不同，高尼兹死死盯住苏洵，随后艰难的喘了两口粗气，便拿那些格斗家撒气了。

    八杰集的本体是剑，只有大蛇才能使用的神剑。如今，看到苏洵手中的剑，高尼兹慌了，他觉得，大蛇，真的可能会输……


------------

278.大蛇降临

    慌归慌，事到如今却是弓在弦上不得不发了。在草薙京和八神庵相继使用大宇宙之力后，高尼兹一把扯过一旁漂浮着的早稻田雪。

    右手按着早稻田雪的头颅，左手掐印吟唱，念诵着祭祀的话语。同时，收集的能量不断的涌入早稻田雪的身体，让昏迷中的早稻田痛苦万分。

    伴随着高尼兹的吟唱，天空也降下一道光束直接打在早稻田雪身上，仿佛灵魂都被撕裂一样，早稻田雪发出惨烈的叫声。

    早稻田雪的情况让草薙京急得快要爆炸了，倾尽全力的一发“业火焚世”仅仅是重伤了七枷社，导致七枷社还能够以命相缠。

    那边八神庵倒是勉强的干掉了克里斯，可一时间也有些乏力，无法突破高尼兹的风墙封锁。

    一秒、两秒……五秒钟过后，草薙京终于干掉了重伤的七枷社，可是……

    “已经晚了。”已经念完祭祀词的高尼兹如此说道。

    就在高尼兹说完这句话的一瞬间，仿佛整个天地都静止了一般，一股庞大的意志降临。磅礴的威能让众生本能的颤抖，当然，苏洵除外。

    凝固的空间当中，唯有苏洵和镇元斋两人能够行动。大蛇所掌控的空间权能，唯有命火之衣能够护住自己，不受权能影响。毕竟权能这种东西，说到底也就是规则，和大宇宙之力在等级上没有什么差别。

    权能优于大宇宙之力的地方，是它那超低的能耗，还有持续不断的作用能力。

    伴随着这个磅礴意志的降临，高尼兹也微笑着自杀了。高尼兹死后，和还存留世间的其余三位八杰集的圣灵聚合在一起，最后四位圣灵变成四把剑，然后这四把剑逐渐融合为一把，汇聚在了大蛇手中。

    提着神剑，大蛇漂浮在空中，居高临下的望着苏洵说道：“死！”

    说完神剑一指，漫天光剑就那么朝着苏洵爆射而去。对此，苏洵不屑的一笑，持剑横斩，炸裂如海浪的澎湃剑气迸发而出，直接湮灭了无数光剑。对此，大蛇瞳孔猛缩，左手一张，连续好几道空间壁垒出现，才堪堪将那摧枯拉朽的剑气挡住。

    意识到苏洵不是那种土鸡瓦狗，大蛇终于打算认真起来。抬起神剑，遥指苏洵，空间力量流转，就要给苏洵来个小必杀。可突然之间发现背后异动，便急忙升起数道空间壁障，结果竟然那些空间壁障被人一拳打穿，在那一拳打到身上之前，大蛇不得不进行空间转移来闪躲。

    “切，躲过去了吗？”浑身冒着金光的镇元斋出现在大蛇背后，老头子对自己刚刚一拳没有奏效有些可惜。

    自从第一次觉醒大宇宙之力后，镇元斋从未如同今天这般使用过全力。在知道苏洵的计划之后，镇元斋已经连续大半个月不断开启大宇宙之力，然后将获得的力量储存了下来。

    如今，存够能量的老爷子爆发了。“纯阳仙罡”，这便是镇元斋最强的状态。通过不断的存储大宇宙之力，最后通过秘法让纯阳真仙吕洞玄借力给自己。让镇元斋短暂的获得仙人之力。

    虽然老爷子不会仙法，但是有这份仙人之力已经够了。平时佝偻着身子的老爷子再也不佝偻了，挺直着腰板，须发飞扬，身形突然高大起来，显得极为威猛有气势。

    “纯阳仙法？吕洞玄本人过来，我还要注意一二，只是区区借法就妄图伤我？死来！”空间转移闪走的大蛇看了一眼镇元斋的状态后，便出声喝道。

    只见大蛇抬剑一指，将原本准备给苏洵的攻击打向了镇元斋的方向。对此，镇元斋一瞬间打出无数拳，纯阳真气吹动，出拳带动的三味真火燃烧了半个天空，大蛇刺出的空间割裂在接近镇元斋时将将被挡住。

    大蛇似乎并不意外，提剑就要再刺。可是，他似乎忘了苏洵？一瞬间连砍九剑，引起的剑气如同层层浪涛袭向大蛇，大蛇见机一个瞬移就闪到了苏洵身后，眼看就要一剑刺中苏洵。

    大蛇怎么可能真的忘了苏洵，苏洵给他造成的威胁感，比起镇元斋来说，强了不知道多少倍！

    然而，苏洵会倒在区区一个瞬移之下？转身直接一个“贴山靠·碎虚”，不仅撞碎了大蛇锁住苏洵的空间牢笼，更是集合成一束空间裂纹直取大蛇，逼迫大蛇需要改变挥剑方向。

    与此同时，苏洵转过身来，挥剑再砍，逼得大蛇再次瞬移到苏洵身后，一剑刺出。对此，苏洵狞笑一下，十方驱动，猛然爆闪到大蛇面前，对拼一剑，大蛇竟然被苏洵一剑给斩飞了。

    所谓神明，力量也不过如此。差不多600点力量？只是强在权能方面么？

    至此一剑对拼过后，苏洵便穷追不舍，大蛇每次出现，苏洵便驱动十方冲杀过去，根本不给大蛇蓄力的时间。同时镇元斋也飞身上来，配合苏洵进攻，两人竟然一时间将大蛇压着在打！

    “可恶！”不断的瞬移着，被苏洵和镇元斋一直追着，大蛇也是愤怒至极。再也顾不得神明的场面，将镇压整个南镇空间的力量收回，瞬间给苏洵和镇元斋加了个极为牢固的空间牢笼，然后挥剑划出一个“杀”字。

    仿佛从宇宙开始收缩，无数空间尖刺刺穿牢笼，要将里面的两人直接杀死。

    对此，在牢笼中的镇元斋直接纯阳仙罡，整个人被三味真火环绕，破碎牢笼直接冲向大蛇。苏洵屏气凝神，握住纯钧剑全力一斩，不仅斩断空间牢笼，剩余的剑气还冲向了大蛇。

    对此，大蛇的双眼中布满了怒火。他堂堂一位神明，居然杀掉两个蝼蚁还如此费事。简直不可饶恕。

    愤怒的大蛇再也不进行保留，空间权能全力催发。伴随着他的眼神一凝，面前一大片空间全部坍塌直接爆发出剧烈的空间震，要将两人湮灭其中。

    深陷空间震当中，苏洵和镇元斋的命火之衣顿时一垮，眼看就要支撑不住。一个清冷的声音突然出现，“回去！”。

    高举着八尺镜的神乐千鹤一声厉喝，淹没掉苏洵和镇元斋的空间震居然迅速收缩了回去。很强的能力，但代价却是八尺镜出现了一丝裂纹。

    放松对其他人的空间锁定之后，大蛇的敌人变多了……9110


------------

279.八方尊仪

    一而再，再而三的被那些蝼蚁躲过，这让大蛇有一种被戏弄了的感觉。站在天空，大蛇狰狞的说道：“你们，这是在冒犯神的威严。”

    说完，大蛇双手交叉，身形不断闪现后退，直到来到高空，挡住了太阳，张开双手大吼道：“一切都回归虚无吧！”

    大蛇的招牌必杀技，阳光普照出现。看似是强光，实际上是以他为中心，所有的空间在不断消融崩塌造成的假象。

    只此一招，完全体的大蛇所施展出来，那个威力完全就是要毁灭整个南镇一般。对此，之前还期望大蛇干掉苏洵的三神器家族，全部一脸惊恐绝望，这一刻，他们终于明白，不论是苏洵还是大蛇，那种令人绝望的力量，才是他们恐惧的根源。

    在此之前，苏洵提剑望天。他对一旁的镇元斋说道：“我需要世界根源。”

    镇元斋立马会意，再次打通世界根源。苏洵借助镇元斋打通的通道，在世界根源里摄取到了足够的根源之力。

    苏洵从未试过持剑的时候使用技能，更别说大宇宙之力了。但是，此刻他觉得自己可以。

    消耗掉足以复活半个大蛇的根源之力，苏洵一剑斩出。

    “我流·此界消融。”一剑，斩出的剑气居然出现了大蛇的“阳光普照”的效果，逆流而上，两股力量狠狠碰撞。造成的空间虚无的景象横跨在整个天空，此刻，全世界的人民终于知道自己正处于灭亡的关头。

    还在南镇的付炎武强忍着逃跑的欲望，赶紧下达了命令，之前已经布置好的针对大蛇的宣传立刻发动。为苏洵提供最后一波助力，就驾着快艇赶紧远离了。其实，这个时候考核世界的时间已到，24小时内随时可以回归，付炎武还留着，只是为了看到最后的结果罢了。

    神仙打架，小鬼遭殃。剧烈而庞大的空间震直接还南镇四周引起了龙卷风、海啸、地震等等天灾。估计，再打两分钟，整个南镇不毁，上面的居民也都死了。

    苏洵一剑斩过，便不再停留，直接飞向大蛇，大蛇不断使用空间权能，但却无法阻挡苏洵的脚步。神明的尊严不允许他一直狼狈逃跑，而不反击。所以，大蛇脑子秀逗了又想和苏洵近身PK。

    结果被苏洵找到机会，一剑正面劈中，大蛇虽然竖起了空间盾，但撑住空间盾的双手却也已经碎裂。神光一闪，大蛇身体虽然复原，但内心的创伤却恢复不了，他，被一个凡人打伤了！

    愤怒，再也忍受不了了，他已经不想和苏洵慢慢玩了。他要直接毁灭掉这个世界，灭掉这个世界上所有人类，那样自然环境就能够再次布满世界。

    伴随着一次超远程传送，太平洋上空，吞掉手中的神剑，大蛇的身躯开始膨胀，然后开始突变，迅速脱离了人形。大蛇……打算显露本体了。

    本来应该是八歧大蛇才对，但是在手上的，只有四位八杰集的圣灵，所以最后的八歧大蛇只有五个头颅。完整体的大蛇，其实应该有九个头颅才对。

    现在的五个头颅，分别对应的力量是：空间、风、雷、火、大地。大蛇所掌握的权能，在变身成本体，并且融合了黑暗四天王的力量后，变成了五个权能！

    就这，还不是大蛇真正的全部力量。只有彻底融合八杰集，完美呈现出八歧大蛇的本体，那样的大蛇才是最强。

    那个时候，不仅可以加上剩余的四个权能：暗、死、牙、兽。还会因为聚齐九项权能的缘故，获得生命权能，那样的大蛇，基本上才是不死不灭，毁天灭地的存在。

    嗯……不死不灭，也是建立在伤害等级不够的基础上。纯粹伤害是充满毁灭规则的力量，比起生命权能，更高级的“创造”权能，才是应对毁灭的等级。

    所以说，并非完美形态的大蛇，不仅恢复能力有限，因为“死”和“兽”的权能不在，他的力量和敏捷也无法突破1000的大关，最终被锁定在999点上。

    庞大的身躯，足够五百米高，六百多米长，巨大的怪物匍匐在太平洋上，四个副头喷吐着各自的权能。飓风、雷霆、火焰、地震，灭世级别的怪物，要毁灭整个人类世界。

    夹带着属于自然的威能，大蛇直接朝纽约飞去，读取着地球信息的他自然知道人类最繁华的地方在哪，他首先要毁灭那里。

    而苏洵，则是在大蛇之前，已经全力驱动，以超过20马赫的速度来到了纽约上空。顺便向所有人宣告了自己的存在。

    绝望的米国人，绝望的人类，在这一刻，所有人都将希望寄托在了苏洵身上，他将是唯一的救世主，唯一的可以抵挡那个怪物的救世主。

    明明是神，却因为奇异的外形被认为成了怪物。人类这种生物，果然是对其有利便奉为神明，对其有害，便打压成怪物、魔鬼。

    此刻，相比于大蛇，苏洵才是神，属于人类的神。

    停滞在天空，看着自己那快要见底的能量值，苏洵却微微一笑，说道：“该结束了。”

    是的，该结束了。

    阵营已经确立，大蛇是毁灭世界的怪物，他才是拯救世界的神明。

    全世界的人类都希望他赢，他又怎么可能会输？

    哪怕你驾驭了足以分裂美洲大陆的地震又如何？哪怕你驾驭了足以冲毁整个东海岸的海啸又如何？哪怕你驾驭了足以洗礼整个天空的雷霆，驾驭吹毁一切的狂风，这又如何？

    人心，在我，不在你。

    你可知，我手中的剑，从未如此亮过？

    “八·方·尊·仪”

    一字一顿，轻轻念叨着手中纯钧剑的技能真名。一瞬间，无数金光从世界各处涌来，汇聚到剑上，凝成了耀眼的金色。

    观察到漫天金光，大蛇也本能的感觉到生死存亡的恐惧。于是他便疯狂的驱动着自己的权能。

    吹灭一切的息吹之风，直接吹干了面前的海洋，直奔苏洵而去。从大地涌现出来的磅礴大地之力，直接从地心凝聚，在苏洵脚下迸发。无尽的紫色雷霆，毁灭一切的神明威能从天空降临，整个天空都变成了紫色。最后，灭世的业火乘着息吹之风前进，火乘风势，势要烧灭这一切。

    最终，无尽的空间波动攒涌，不断加速蓄力，压抑的爆炸力量形成一柄势要穿透一切的空间长矛。堪比朗努基斯之枪的一击，这，便是大蛇的全力。

    而苏洵，承担全人类的希望，面对这一切，斩出了一剑。

    三千万，这便是苏洵这一剑的伤害。三千万纯粹伤害，一剑西来。

    金光湮灭，无处可逃。

    大蛇，身死。9110


------------

280.回归主神空间

    干掉大蛇之后，可谓是收获颇丰。除了获得肉搏技能“腐蚀光环”外，还获得了一本技能书“阳光普照”。

    阳光普照：S级技能，1/2/3/4级，能量值消耗2000/4000/6000/8000，可在1/5/20/100公里范围内造成空间消融的效果。（敌我不分)

    技能效果很强，可惜，自己学不了。随意的将这本技能书丢到背包空间后，苏洵捡起了“腐蚀光环”，这才是自己能学的技能。

    腐蚀光环：1级，降低周围所有敌对单位防御。1~10级，每级防御-2，11~20级，每级防御-4，21~30级，每级防御-8。30级，降低防御总额为140点。

    腐蚀光环的升级和强化，苏洵决定等回主神空间后再说。现在，还有尾巴没收呢。背后十方披风延伸，将大蛇那数百米的巨大身躯包裹其中，然后那庞大的尸体以一种极为快速的方式消融着。

    吞噬掉大蛇，大概缴获了140点神性。这部分神性最后苏洵还是交给了DRC，虽然这么多神性在他身上，足以获得一个全属性+140的效果。

    长达半个小时的吞噬，大蛇那几百米的身躯，上亿吨的血肉，终于吞噬完毕。

    而DRC，也迎来本次世界的第二次进化。

    【DRC概念共生】：作为伴随概念，因苏洵存在而存在。

    神性武装-十方：外形为黑色修身铠甲，后有红色披风。基础物理、能量伤害降低50%。

    超体同调：进入超体状态，全属性翻倍。

    神力转化：10：1，能量值可以转化为神力。

    概念捆绑：将苏洵与毒岛冴子的存在概念进行捆绑。

    吞噬能力：从生物到能量到概念存在，一切有能力吞噬之物皆可吞噬。

    【此世之恶】：吞噬安哥拉曼纽后得到的最纯粹的邪恶之源，后又吞噬大蛇，补充完整的邪恶概念。可用作扩展，成为领域。

    【空间】：吞噬大蛇后获得的破碎概念。

    ……

    说明变精简了，能耗变低了，可以说，唯一的能耗变成了神力转化这个能力上。神力这种东西，嗯，苏洵稍微试了一下，大概就是根源之力一个等级的东西。

    至于【此世之恶】概念的形成，苏洵也终于可以对邪恶光环进行S卡强化了，那时候苏洵将会拥有第一个领域。邪恶领域。当然，苏洵得先拥有S级剧情卡才行。

    对于DRC越来越强的效果，苏洵总觉得这货好像没有上限一般，你只要给它足够的养分，它能一直进化到地老天荒。

    苏洵这边稍微整理了一下，便往南镇飞去了。至于纽约，嗯，没办法了，他虽然干掉了大蛇，但整个纽约，包括美国的东海岸，都变成了一片废墟。

    大蛇那毁天灭地的权能攻击，人类赖以为最后依靠的核武器，最后都没有发射的想法。试想，面对一个随便一击就是核爆力量的强大存在，核弹丢不丢还有什么意义？

    更何况，大蛇的空间权能在那，如果不是苏洵的八方尊仪锁定能力太强，并且可以直接破碎虚空，大蛇八成也能逃了。

    一个掌握空间的权能的神明，你想靠核弹来解决，那还是太天真了。

    来到南镇，这里虽然未招受大蛇的直接攻击，但余波掀起的海啸和地震依旧将南镇整得够呛。如果不是一群格斗家最后拼尽全力，抵挡了部分地震和海啸的力量的话，这里怕也完全变成废墟了。

    一群人在海边努力观看着数百里外的动静，在那恐怖的威势消失之后，才一个个瘫坐在地上，一副劫后余生的样子。

    嘛，赢肯定是苏洵赢了，不然的话，大蛇这货这会毁灭世界才不会继续呢。不将人类全部灭掉，这个家伙可不会罢休。

    如今，看到归来的苏洵，漆黑的铠甲，血红色的大披风，如果再提个棒子，那就有点像黑化的大圣了。但是，他手上的纯钧剑乃是无双尊贵之剑，流淌着明光的宝剑气势上丝毫不差。

    御空而来，新的“神性武装-十方”具有更强的飞行能力。苏洵如今大概可以随心所欲的飞行了，同时，十方甚至能够提供面甲，形成内部能量闭环，苏洵完全不用担心在没有养气的环境下无法长久作战。

    也就是说，如今的苏洵已经具备了太空战的能力。

    如此威武的苏洵降临，那些之前有异心的格斗家不由内心微微一抖，这个家伙，不会大开杀戒吧？连大蛇都能干掉的苏洵，干掉他们，不跟玩一样？

    却是没有想到，苏洵看都懒得看其他人一眼，来到镇元斋面前，老爷子坐在一颗大石头上，浑身皮肤松垮，老态更显，看来这一战消耗了老人家不少生命力。

    苏洵意念一动，恢复光环便直接笼罩在座的所有人，不管其他人惊诧的目光，苏洵一把跪在了镇元斋面前。

    “师傅。”

    “要走了？”

    “嗯。”

    听到苏洵肯定的回答，镇元斋勉强从石头上跳下来，将苏洵扶起来拍了拍他那身帅气的铠甲，说道：“真威武，怪不得能够干掉大蛇。那柄纯钧剑，就是你干掉大蛇的底牌吧？倒是没有想到，你小子最厉害的居然是剑。”

    “与其说是我用剑，不如说是剑在用我。弟子没学过剑，不会用。”听到苏洵这么说，镇元斋又仔细看了看纯钧剑，随后才恍然大悟说道：

    “是那个女孩吧？没想到她居然是个剑灵。也怪不得了。如此，师傅也没有什么能够教你的了，这里有套武当的‘太乙玄门剑’，你回去练练也是好的。”

    说完，镇元斋便弯腰在地上捡起一根树枝，直接演练了起来。

    没有任何讲解，也没有任何炫技，如同一个初学者在演练一般，只有一套空架子。

    并非镇元斋实力不够，而是他知道，对于苏洵来说，任何他的个人见解都是多余，让苏洵自己去悟，便足够了。

    “记住了吗？”演练一遍后，镇元斋问道。

    “记住了。”苏洵点头，对于招式的记忆，他几乎过目不忘。

    “嗯，以后没事多练练。去和雅典娜还有库拉道别吧。”说完，镇元斋拍了拍苏洵的肩膀，便在一旁又坐下了。

    苏洵走到雅典娜和库拉面前，两个女孩都眼泪汪汪的望着他。虽然彼此间认识才一个多月，但却仿佛认识了很久一样。她们不舍得苏洵走。

    在问明苏洵必须得走后，雅典娜选择了祝福他和毒岛冴子。至于库拉，一直犟在那里，不肯和苏洵说话，直到苏洵摸了摸她的头发，叹息了一声，准备选择回归时，库拉才急声喊道：“带我走！苏洵。”

    苏洵沉默一会，便笑着答道：“好。”

    ……

    回归主神空间。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

281.惊喜连连

    开始结算……

    考核世界：《拳皇》

    结算评价：ex

    冒险者等级：初级

    世界奖励：

    ①所有获得的装备、道具可免费带出。

    ②消除技能栏，进入开放式技能模式。

    ③奖励10000贡献值。

    ……

    很简单的面板，没想到干掉大蛇之后，结算评价居然变成了最高的ex级别。看着三项奖励，单论直接价格的话，好像10000贡献值最贵？至于那些装备道具，反正又不是自己可以用的，没必要直接用奖励来换。

    毕竟自己身上还有几十万生存点和好几张b级剧情卡，用来兑换一些需要的东西，已经足够了。

    可是，开放式技能模式是什么？类似于自己领悟的那个半技能的使用方法么？嘛，不管了，就选这个吧，反正自己也学不了技能书，要着技能栏也没用，等领悟技能都是什么时候的事情了。

    选择奖励②后，苏洵感觉自己瞬间轻松了许多，就好像接触了什么镣铐一样。果然，主神给的技能栏，既是福利，也是枷锁吧？

    那么，技能栏如此，生命值、能量值、攻击力、防御力，甚至……整个属性面板呢？

    嘛，暂时不用纠结，等以后更强了，自然就会有个说法的。

    苏洵不清楚，在轮回殿时代，其实是没有生命值、能量值、技能栏、空间背包这些东西的。那时候的主神空间，几乎是零福利运营，每场世界的产出也少的可怜，世界难度也是大得吓人。

    但是，也正是因为福利少，其所附加的枷锁也少，自由度更大，在高死亡率的压迫下，当初冒出的强者也更多。如今的主神空间，虽然看起来更正规了，看起来更加系统了，可是说到底，还是不如轮回殿的。

    当然，主神空间变成现在这个样子，也是没有办法的事情。当初西王又何尝不想在轮回殿的大框架上进行改动？可那个时候，人族新败，为了躲避洪荒的圣人追查，所有轮回者全部不敢离开地球。

    主神空间只能找从未进入过的素人作为冒险者，轮回殿虽然后期能够培养的强者多，但那需要数千数万年时间的积累才行。

    但人族没有那么多时间了，只要东王苏均所携带的最后一支部队被剿灭，让洪荒那群圣人集中精力来寻找人族，那最多两百年时间，人族就会被找到。

    所以，考虑到冒险者实力的速成问题，西王最终将主神空间塑造成了现在这个样子。然而，西王也不是一棒子打死，让所有人都必须在主神空间的框架下束缚着。

    主神那里，它有权解锁一些人，逐渐将加之在那些冒险者身上的枷锁解掉。让他们凭借自己的潜力去成长。

    苏洵如今消除技能栏，已经走上了自由成长的第一步了。

    消除技能栏后，苏洵感觉了一下，觉得自己的“贴山靠·碎虚”依旧能够使用，只是威力小了一些，但却更加方便和灵活了，也不算亏。

    选择完世界奖励后，苏洵就开始兑换了。

    首先，他答应了库拉的，要把她兑换出来。这次好感度满值的人物挺多，正常来说的话，要兑换跟随者，在利益方面思考，也是兑换镇元斋这种。可谁叫苏洵压根就不缺战斗力呢，兑换个萝莉出来养养眼，又花不了多少生存点。

    所幸，《拳皇97》里的库拉并没有被兑换过。比起几年后实力已经成型，年龄也逐渐合法的女孩，《拳皇97》的时间线上，能见到库拉的并不多，更别说把好感度刷满，并且愿意花钱兑换了。

    将库拉兑换出来后，苏洵就开始整理那批战斗服和复制机了。21套战斗服，还有一个记载了核心技术的硬盘，再加上8台二代复制机。一共花费了40万生存点，还有6张b级剧情卡才全部兑换出来。

    这次考核世界，没有任何生存点和剧情卡进账，苏洵实力又进步一大截，正是需要海量高级剧情卡的时候。可不但没有进账，还为了兑换这些建立势力所需的东西，花费了一小笔钱。

    稍微叹息了一下，苏洵从结算空间里出来了。

    回到迁跃广场，本来在广场外等待着苏洵的颜清雅和间桐樱一下子脸色就没那么亮了。苏洵这个家伙，就连去考核世界都不忘带个女孩回来！

    当然，相比于两女，苏洵注意力却在其他地方，他看向了不远处的张盛。

    张盛点了点头便朝这边走了过来。

    “s级剧情卡6张，a级剧情卡18张，其余剧情卡就懒得说了。至于生存点，40万吧，反正你不缺这东西，可有可无了。”平淡的语气，却是说出了让苏洵震惊无比的话。

    什么鬼？张盛这一个世界的收入，比他所有世界加起来都多……

    然而还不等苏洵震惊，张盛直接把6张s级剧情卡和18张a级剧情卡直接扔给他了。然后打了个哈欠说道：“没什么好吃惊的，你拿个ex级结算评价，就知道这么点不算什么了。”

    ex级结算评价，确实有可能。因为，相比于s级的100%任务结算增益，ex级评价是300%……

    然而，要刷到ex级评价，非得把整个世界都刷爆吧？就像他在拳皇世界做的那样，召唤出完全体的大蛇，然后再干掉大蛇……

    嘛，想了下张盛的搞事情能力，苏洵觉得张盛大概是把整个任务世界都给搅翻了。

    摇了摇头，捏紧张盛给他的剧情卡，苏洵招呼着一旁的颜清雅和间桐樱就准备回宿舍先休整了。但是颜清雅并没有跟随着他回宿舍，而是拦住了他。

    看到张盛给力直接交给苏洵那么多剧情卡，颜清雅也有个惊喜要给苏洵。有人解决了剧情卡短缺的问题，她自然要解决生存点的问题。

    “幸不辱命，整顿垄断整个生存点和现金交易市场，这里是八百万生存点，接下来每周我们会有两百万生存点的收入。”

    在颜清雅自信的笑容下，苏洵又呆住了，还真是惊喜连连啊。

    刚才在结算空间，苏洵还在烦恼剧情卡和生存点不足，现在……71

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.


------------

282.下周去白虎

    将战斗服、复制机还有记录了音巢核心科技的硬盘放到地上，苏洵以为张盛会给点反应。没想到张盛只是窝在沙发里，捧着一杯热气腾腾的茶，有一口没一口的啄着。

    茶叶是张盛兑换的龙舌养神茶，一两茶的价格是一万生存点和一张B级剧情卡。效果是滋神养魂，基本上喝一杯能够增加5点精神力，后面每喝一杯，效果减弱1点，总共可以增加15点精神力。最重要的是，这茶叶有滋补灵魂的效果。

    张盛现在，大概没有昏过去，就是靠这茶叶撑着在。

    在《异形大战铁血战士》的世界，为了打穿整个世界，张盛不仅带领那些铁血战士驾驶太空飞船到了铁血战士的母星，更是发起了一场为期两百年的星际战争，不仅解决了异形，甚至干翻了虫族，俘获了虫族母皇。

    为了确保最后的胜利，张盛经常一个月才睡两个小时，如此坚持了两百年。然而，这并不是造成张盛最后虚弱的主要原因，主要原因是在最后一战中，虫族母皇绝境之中不甘被俘，直接献祭灌输，想要控制住张盛，在他身上夺舍重生。

    本来使用过CPH4药剂的张盛，大脑使用率已经提升到了45%，被虫族母皇这么一搞，为了消灭虫族母皇的精神，不得不再度提升大脑使用率，以至于最后提升到了危险的80%。

    如果大脑使用率到了100%，那么他将成为没有感情的神。生物侧的神……

    而且，大脑使用率到80%以后，张盛已经几乎丧失感情了。如果是其他人，觉得就算失去感情也没什么，只要能够更加强大。大脑使用率不借助外物就能够自己提升，这种能力简直让人羡慕。

    但接下来，张盛做了一件有违常理的事情。他把大脑使用率开始逐渐关闭了，从80%的使用率，一路关闭到只剩50%。这样做的代价，就是大脑和灵魂受损，以至于苏洵看到了一个萎靡的张盛……

    除了不想没有感情外，张盛还有一个更加重要的理由。那便是他脑袋了封印着一个重要的东西，一旦大脑利用率达到100%，那个东西就会解封。可现在，不是解封的时候……

    “我没事，过几天就好了。这些零碎就先放一边吧，把你在拳皇世界经历的事情先说一遍，听完我就去睡了。”张盛没气没力的说道。

    苏洵见张盛不愿意说自己的情况，只好按着他的意思来，让张盛早点去休息比较好。捡着要点把拳皇世界的所作所为说了一遍。

    张盛听完后点了点头，说道：“古武侧不错，稍微准备一下，一周后我们去白虎城。至于那个付炎武，让他自己去黑市，白虎城的邀请函，他倾家荡产大概能买到。看他的魄力了。”

    说完，张盛就一边喝茶，一边往他之前住的房间走去了。这个家伙，根本就没有去过自己的宿舍，一直住在苏洵这里……

    看付炎武的魄力，既然他真愿意过来，张盛肯定会重用他。不管付炎武是处于什么目的，一个有魄力有能力的人，不用白不用。至于对方有异心，或者想背叛什么的，张盛表示，随意好了。

    任何的阴谋，都是一场赌博，对双方都是。在没有被察觉前，自然是对用计方有利一些，可如果被察觉到了，那反而用计方就处于劣势了。

    见张盛去睡觉了，剩下的几人互相望了下，苏洵开口打破沉默，说道：“先这么吧，准备一下，下周去白虎城。清雅的话，下周也进入考核世界，没有问题吧？”

    “没有问题。”

    “张盛给了我18张A级剧情卡，我这里肯定用不完，你有需要的话，尽管开口。生存点那边也是，这边暂时没有开销，有需要你可以截留。算了，这样吧，这三张A级剧情卡给你，血统也好，功法也好，装备也好，用掉再说吧。”

    颜清雅答得很自信，但苏洵觉得万事需要小心，这会他的心腹就这么两个，任何一个出事都不是他愿意看到的。

    感受到苏洵的信任和照顾，颜清雅轻轻点了点头，也没有推辞，把剧情卡接了过来。万事需小心，实力强点总不是坏事。万一她死了，就算能够在主神空间复活，那也是需要一张S级剧情卡的，出意外就得不偿失了。

    稍微解决了下发展问题，苏洵现在得解决人际关系的问题才行。所以苏洵将一直待在他背后，拉着他衣摆的库拉让了出来，摸了摸库拉的脑袋，和几女介绍着她。

    毒岛冴子是认识库拉的，所以她对苏洵将库拉兑换一事，也没有什么微词。

    小女孩而已，又没有什么威胁。正如间桐樱一样，苏洵只是单纯的觉得小女孩没人照顾，才带出来的而已。

    苏洵并非贪念美色的人，君不见颜清雅到现在都还没上位吗？

    想想，毒岛冴子都觉得自己幸运。当初如果不是张盛的死，苏洵的内心过于压抑，恐怕就算把她兑换出来了，也不太会碰她。在感情上，苏洵除了对苏芷，基本上都是被动的。

    没看颜清雅到现在，不仅没有修成正果，反而在部下的路上越走越远了么？

    至于苏洵当初对她的占有并不是爱，这一点毒岛冴子也清楚。但爱情这种东西，不就是一种习惯么？习惯了对方的存在，习惯了对方的付出。当初的话，毒岛冴子知道，苏洵是喜欢她的，有这一点就足够了。

    大概，能够获得苏洵毫无保留的爱，只有苏芷能够做到吧？苏洵，是一个很念旧的人呢。也是一个，不大分得清爱情和亲情的人……

    毒岛冴子能接受，颜清雅却还是有些芥蒂，虽然面上还是那个如沐春风的笑容，但实际上并未有想要拉进关系的实质行动。先是间桐樱，现在又是库拉，颜清雅很担心苏洵在萝莉控的不归路上越走越远。

    间桐樱的话，则因为苏洵的话，所以走过来坐在了库拉身边，做了个自我介绍，想要和库拉亲近。

    间桐樱对于苏洵带了个小女孩回来并不排斥，因为当初她就是这样被苏洵所拯救的。更何况，苏洵说“两个同龄的孩子刚好有伴。”

    间桐樱自然那会乖乖的与库拉相处了，间桐樱对苏洵有些逆来顺受的过分了……4610


------------

283.怪物苏洵

    张盛给了苏洵6张S级剧情卡和18张A级剧情卡，颜清雅上交给苏洵八百万生存点，苏洵则给了颜清雅3张A级剧情卡。结合上个世界的剩余和开销，苏洵目前财产如下。

    生存点840余万，215张F级剧情卡，0张E级剧情卡，3张D级剧情卡，2张C级剧情卡，4张B级剧情卡，15张A级剧情卡，6张S级剧情卡。

    因为上个世界开始前，苏洵已经准备了已有的27级技能升到30级的宝石，还有两套新技能升级到30级的宝石，所以肉搏技能就不用另外花钱买升级宝石了，刚好把现有的10个技能升满。

    嗯，虽然拳皇世界苏洵没有杀多少人，但因为干掉了大蛇的缘故，苏洵等级直接蹦到了32级。

    已有的老8样肉搏技能的强化效果已经知道，且“全属性附加”和“重击”使用了S级剧情卡进行强化，所以苏洵现阶段最多可以消耗8张S级剧情卡。

    现在，来看看新出的技能“耐久光环”和“腐蚀光环”的强化列表。（已有的技能强化在177章，忘记的朋友可以调回去看下。）

    耐久光环强化：（30级，攻速+150%，移速+120%）

    S卡：停时攻击，当速度快到一定程度时，别人的时间便仿佛是静止一样。影响范围1公里，使用后，全领域时间暂停3秒。冷却时间1小时。

    A卡：唯快不破，耐久光环效果X6，持续30秒，冷却时间10分钟，冷却时间内光环无效。

    B卡：阻力优化，光环效果加护，一切不利于提速的阻力会减弱，一切利于提速的阻力会增加，可用主观意识在一定范围内修正所遭遇的阻力。

    C卡：光环收束，光环只作用于苏洵一人，耐久光环效果X3，持续5分钟，冷却时间30分钟，冷却时间内，光环无效。

    D卡：迅猛爆发，仅苏洵一人耐久光环效果翻倍，持续5秒，冷却时间30秒。

    E卡：攻速强化，每级攻速额外+2%。

    F卡：移速强化，每级移速额外+1%。

    （之前写耐久光环已经升到了27级，但是忘记苏洵手上没有A卡了，所以修正为之前只升到17级，进行过一次B卡强化。）

    腐蚀光环强化：（30级，敌方防御-140.）

    S卡：天下无甲，使用后，腐蚀光环作用范围内，所有敌方单位，防御削弱200%，能量抵抗削弱100%，持续3分钟，冷却时间10分钟。冷却时间内光环无效。

    A卡：集束腐蚀，腐蚀光环单独作用一个目标，腐蚀光环效果X10。

    B卡：生命腐蚀，削减所有敌方单位20%的生命上限。（生命上限的削弱最多为90%。）

    C卡：超烈腐蚀，使用后，额外削减敌方原有防御值的50%，同时腐蚀光环效果X3，持续30秒，冷却时间5分钟。

    D卡：抗性腐蚀，削弱敌方20%的能量伤害抵抗力。

    E卡：腐蚀加深，除了基础防御数值的削减外，额外削减目标原有防御的20%。

    F卡：腐蚀增强，额外增加40点防御削减。

    ……

    果然，强化后的肉搏技能才是真正的肉搏技能。话说，每次苏洵看到那一顺溜的强化时，都想全部强化掉。可惜，只能选择三个。

    在苏洵看来，其实最低级的F卡强化，也是极为有用的能力。

    新添了两个肉搏技能，S卡强化也都强力无比，不存在不想选S卡强化的。大概，只能在几个技能中比较一翻后，暂且将两个技能的S卡强化延后吧。

    尚未S卡强化的技能如下：恢复光环-回溯修正；攻击附加-根源捕杀；邪恶光环-邪恶融合；燃灰-灵魂毁灭；尖刺外壳-圣壳降临；粉碎-摧枯拉朽；耐久光环-停时攻击；腐蚀光环-天下无甲。

    思考了好几圈，苏洵觉得既然“此世之恶”的邪恶概念自己已经有了，那么邪恶光环-邪恶融合，则肯定是要强化的，这毕竟是苏洵所有技能中，唯一有领域效果的技能。

    至于“攻击附加-根源捕杀”和“燃灰-灵魂毁灭”，效果上大致相同，都是补充输出用的。苏洵如今输出足够，只用选择其中一个就好了。思考了一下，最终苏洵还是选择了“攻击附加-根源捕杀”。

    “恢复光环-回溯修正”，可以指定任何一个目光返回到前24小时任何一个时间段的状态，堪称具有恢复和控制于一体的神技，苏洵肯定不会放弃。

    “尖刺外壳-圣壳降临”，则是无敌神技，5秒钟无敌时间啊……怎么可能放弃。

    “耐久光环-停时攻击”，则是全场3秒的控制能力，时间停止啊，就算碰到神明，也得先比一比谁的规则更高级呢……不能放弃。

    那么，剩下来就只有“粉碎-摧枯拉朽”和“腐蚀光环-天下无甲”了吧？粉碎那个，虽然苏洵知道粉碎的正确用法，但是，苏洵好像并不缺输出。并且，“腐蚀光环-天下无甲”减对方的防，也算变相加输出了吧？更何况这个还是光环呢。

    所以，选“腐蚀光环-天下无甲”了。

    所以，最终“燃灰-灵魂毁灭”、“粉碎-摧枯拉朽”暂且延后强化，这6张S级剧情卡先强化其他技能。

    选定好S卡强化后，说说新获得的“耐久光环”和“腐蚀光环”的三个强化。

    耐久光环选的是“阻力优化”、“唯快不破”、“停时攻击”。腐蚀光环选的是“生命腐蚀”、“集束腐蚀”、“天下无甲”。

    耐久光环的强化没有出现好的搭配效果，但是腐蚀光环却有，“生命腐蚀”搭配“集束腐蚀”，能够一瞬间将敌人的生命上限降低到原来的10%，堪称突袭秒敌的神级Debuff。

    更别说苏洵如今强化了“攻击附加-根源捕杀”了，原来因为攻击会被格挡，所以苏洵根本就没用过“攻击附加-攻击爆炸”这个强化，如今，有了“根源捕杀”的无法格挡效果，苏洵再开个“攻击爆炸”，那就是真的输出爆炸了。

    “时停攻击”控场，“集束腐蚀”降低生命上限，“根源捕杀”、“纯粹改造”、“攻击爆炸”三个强化同时输出……窝的天，画美不看。

    现在的苏洵，感觉就算是大蛇站在面前，他不用纯钧剑，也能秒掉大蛇……

    肉搏技能的爆炸强力，再加上苏洵在古武侧已经上道了，虽然只是暗劲巅峰的境界，但却连命火之衣这种万金油的防御神技都有了，想要在规则和精神、心灵方向攻击苏洵几乎已经不可能。

    这样的苏洵……大概，已经是怪物了吧？10


------------

284.实力总结

    除了强大的输出外，苏洵的注意力就放在了邪恶光环的“邪恶融合”上面。利用DRC吞噬出来的“此世之恶”概念，苏洵获得了第一个领域，邪恶领域。

    邪恶领域的驱动，既可以用能量值，也可以用神力。维持领域一秒，需要100点能量值，却只需要1点神力，苏洵通过DRC的“神力转化”，10点能量值就可以转化为1点神力，所以说还是用神力划得来一些。

    效果的话，大概从正常人到热血上头到直接黑化，取决于苏洵的一念之间。在苏洵的邪恶领域内，所有被笼罩单位的生命、躯体恢复能力和能量恢复能力都极大加强。

    联系到《Fate》世界里的黑泥效果，苏洵该说不愧是融合了“此世之恶”产生的邪恶领域吗？效果太像了。

    苏洵展开领域试了一下，生命恢复能力比恢复光环效果稍差，能量恢复能力的话，却是强得过分。

    简单点说就是，不缺蓝。

    32级的苏洵有接近500点的精神，每小时的基础能量值速度是500点，超体状态下，属性翻倍，基础能量值恢复是每小时1000点。

    在邪恶光环效果下，能量恢复增幅高达1000%，再加上林肯法球的增幅效果，苏洵的最高能量值恢复速度达到每小时12500点，也就是说，平均每秒钟可以恢复3~4点能量值。

    虽然这样还不能达到供需平衡，但是……神力是可以储存的啊！神力又不是现换现用的，DRC吸收了145点神性，神力容纳额度是1450点。

    庞大的基础能量值和神力储存，只用于开启邪恶领域的话，苏洵觉得持续1个小时，还是可以的……

    把肉搏技能都升好后，苏洵手头现有资金是生存点840余万，S级剧情卡0张，A级剧情卡11张，B级剧情卡3张，C级剧情卡2张，D级剧情卡2张，E级剧情卡0张，F级剧情卡215张。

    想了想之后，苏洵干脆又买了4套足够把肉搏技能升满的宝石，花了14万生存点和36张F级剧情卡，40张E级剧情卡，40张D级剧情卡。

    因为低级剧情卡不够，苏洵找保险公司拆卖了一张A级剧情卡。最后换得55张D级剧情卡和55张E级剧情卡，兑换比略高于1：4的传统汇率。

    使用这部分资金后，苏洵现有资金的大头应该830余万生存点和10张A级剧情卡。目前来说，生存点主要有两个用途，换星，或者买肉搏技能栏。

    肉搏技能栏的话，原本是七个技能栏，之前买了五个，现在拥有十个肉搏技能，还有两个空余。想了想，苏洵还是没有买，或者说，他准备等下周的收入到账再买。

    颜清雅不是告诉他，已经垄断了亚洲地区的现金和生存点交易，每周有200万生存点入账，等那笔钱好了。

    现在，看看换星吧。嗯，上次已经换星已经花了160多万，想要换到满星60星的话，可能100生存点就行，也更可能要830多万生存点才行……

    也正是为了换到满星，苏洵才留了这么一大笔钱的。结果……系统果然不吃亏啊，花了810万生存点才换到60星的苏洵，对于系统这个打了9.8折的行为表示666.

    如此，苏洵个人面板如下：

    姓名：苏洵

    性别：男

    等级：32（225700/300000）

    生命：4890（人类血统，基础生命值20，每点体质提供10点生命值。）

    能量：4910（精神X10）

    攻击：2965（力量+992攻击，纯钧剑+1973）

    防御：577（每点体质+1防御。）

    体质：487（基础5+全属性附加275+升级192.2+林肯法球15，且取整）

    力量：496（基础5+全属性附加275+升级201.7+林肯法球15，且取整）

    敏捷：499（基础6+全属性附加275+升级203.6+林肯法球15，且取整）

    精神：491（基础7+全属性附加275+升级194.1+林肯法球15，且取整）

    成长星数：60星（体质15，力量15，敏捷15，精神15）

    肉搏技能：全属性附加30级（全属性+100+25+50+100）、重击30级（概率强化+根源锁定+纯粹改造）、恢复光环30级（再生能力+生命激发+回溯修正）、攻击附加30级（攻击爆炸+纯粹改造+根源捕杀）、粉碎30级（地动山摇+纯粹改造）、邪恶光环30级（恶魔奴役+邪恶抵抗+邪恶融合）、燃灰30级（灵魂燃料+灼魂风暴）、尖刺外壳30级（魔法外壳+转化外壳+圣壳降临）、耐久光环30级（阻力优化+唯快不破+停时攻击）、腐蚀光环（生命腐蚀+集束腐蚀+天下无甲）。

    状态栏：【DRC概念共生】：神性武装-十方，超体同调，神力转化，概念捆绑，吞噬能力。【体质-超速再生】、【力量-碾压打击】、【敏捷-绝对回避】、【精神-独立存在】、【灵魂燃料：3750（燃灰的效果，击杀敌人获得其精神力数额的灵魂燃料，可用于爆发灼魂风暴）】。

    装备栏：纯钧剑、林肯法球。

    ……

    自由技能模式，不仅取消了技能栏，连通用技能栏也没有了。不过，苏洵并没有感觉到有什么不好的，相反还方便了许多。

    看着自己的属性有些微妙。基本上，都只差一点就能够到达500点，那个时候，开启超体同调就能够到达1000点。没记错的话，苏洵记得单项属性超过1000点好像有强化效果来着。

    而肉搏商店，有一个能力-属性转化，他之前一直没有使用，现在或许有点用。

    苏洵打电话给胡广志，花了象征性的1万生存点，才买到了具体消息。单项属性超过1000点，可获得效果如下。

    【体质-细胞重生】：只要还存留一个细胞，就能够快速恢复整个躯体。

    【力量-摧枯拉朽】：只要己方力量高于敌方，近战攻击敌方无法格挡。

    【敏捷-光速时间】：持续1秒钟，速度达到光速，冷却时间24小时。

    【精神-灵光闪现】：强制召唤心灵深处的愿景，将心灵之光照进现实。持续1秒，冷却时间24小时。

    面对四项属性到达1000点后的强化，苏洵想了一下。这里面，【力量-摧枯拉朽】的效果和“根源捕杀”很像，但又不像。

    两者的效果都是破防，但是内涵却不一样。如果同样面对的是一个分身，“根源捕杀”可以透过分身的通道，直接将输出递到本体甚至是存在上，“摧枯拉朽”却是无法做到的。

    所以，因为“摧枯拉朽”的效果和“根源捕杀”重叠，所以苏洵决定先舍弃“摧枯拉朽”的强化。将23点力量分别转成了体质、敏捷、精神，使得这三项属性达到了500点。

    超体状态下的属性将获得【细胞重生】、【光速时间】、【灵光闪现】的额外强化。

    至此，再加上苏洵本身古武侧的实力。真有点神挡杀神，佛挡杀佛的感觉了……2


------------

285.十二楼传承

    捏了捏拳头，感受着自己的力量，苏洵终于稍微松了口气。放心，芷儿，哥哥马上就来了。

    ……

    苏洵要去白虎城，观世千宗肯定是知道的。毕竟苏洵就是他逼到白虎城来的，但是现在，直接将一个冒险者控制成自己的傀儡，读取了他的记忆后，观世千宗有点皱眉了。

    手指敲打着扶手，最终观世千宗还是舒了口气。没有什么好棘手的，苏洵成长得越快，这不是说明他的决策越英明吗？

    只是干掉一个自然神而已，还是依靠提前布局才积攒够的力量，不过是比蝼蚁高一个档次的土鸡瓦狗罢了。

    只是……

    如果苏洵的力量依旧遵循之前的增长曲线，那就稍微有点麻烦了。可是，会这样吗？无论是怎样的天才，都是应该有瓶颈才对……

    “陛下无需烦恼。”在观世千宗又陷入烦恼的时候，一直矗立在大殿角落的清瘦男子走了出来，朝观世千宗敬礼之后，便笑着开口说道。

    这个清瘦的男子叫白石源，乃是观世千宗手下第一智者。见白石源出声，观世千宗便点了点头，等待着白石源给他解惑。

    “苏洵的力量即便按照增长曲线在进步，他的力量对于陛下来说，也不过是陛下的八大金刚傀儡的程度。陛下想要活捉苏洵，大不了代价大一点罢了，相比于苏洵所蕴含的十二楼的钥匙，这点代价算不得什么的。

    更何况，我们并不一定需要陛下您出手呢。在冒险者等级跨越越大的世界里，实力越强的人，出现在世界中的时间越晚。而苏洵的团队，所有战力几乎集中于他一人之身，在苏洵出现之前，我们会负责控制苏芷。

    然后，利用苏芷便能够直接控制苏洵了。到时候，陛下您将多出两具完美的傀儡。不仅以后可以开启十二楼，拿到里面的准圣传承，苏洵和苏芷，可都是制作‘灭世傀儡’的好材料呢。

    拥有两座灭世傀儡，再拿到十二楼传承。即便是陈道玄，也挡不住陛下一统白玉京的大势了。”

    是了，刚刚观世千宗还在想，自己需要付出多少贡献值才能够解开世界权限，让自己召唤出足够的金刚傀儡。倒是忘了，自己这边最大的底牌是控制苏芷来着。

    想明白，观世千宗点了点头，问道：“那个小女孩如何了？”

    “根据76号的报告，苏芷在新手世界获得B级剧情卡2张，C级剧情卡4张，低级剧情卡若干，生存点五万点。虽然表现不错，但还在常理范围之类。不过，76号报告说需要注意一下，苏芷的实力增长有点不对。

    我已经吩咐了76号，让她抑制苏芷在任务世界的收入，将苏芷的收入控制在最小化，以免到时候出现苏芷实力过强，我们无法及时控制的问题。”

    “嗯，注意下也好，毕竟那是北王收养的孩子，也是苏无敌的女儿。虽然我们最开始利用了‘洛书天衍’、‘河图溯源’、‘八卦定势’，影响到苏芷所经历的世界都是对她提升最小的世界，但也不得不防。

    毕竟洛水楼再厉害，在这主神空间内，还是主神的权限最大。为了培养有潜力的人，那个主神在规则允许的范围内，可是不吝啬‘照顾’的。”

    说着话，观世千宗眉头又皱了下，似乎是想到了一些黑历史……

    对于真正的天才，主神是会不断加大磨练的。不榨干冒险者的最后一丝潜能，是绝对不会罢休的。当然，这也会导致一些天才因此早夭。

    观世千宗倒是没有早夭，他只是当初为了活下来，有一些狼狈的经历罢了。事到如今，他已经权倾一城，也依旧忘不了当初的回忆。

    嗯，毕竟不是谁都是陈道玄来着。一个世界直接成仙人，至此以后一路无敌推下去。要知道，哪怕是苏洵这种有外挂有系统的，最初不还是死了张盛吗？虽然那是张盛故意的。

    说起张盛，白虎城这边布局似乎忘了张盛？

    “哦，对了，苏洵身边那个叫张盛的智者有没有影响？”观世千宗突然想起来问道，毕竟资料上显示，苏洵对张盛十分倚重来着。

    “洛水楼‘洛书天衍’显示，张盛在上个世界中只获得了2张B级剧情卡和6张C级剧情卡，低级剧情卡若干，生存点八万。实力只能说一般，随便一些准智者都可以办到。同时，参考张盛曾经在新手世界死于陈子明手中。我推测，他只是一个野生的准智者而已。

    而且，根据麒麟城那边最初的资料共享，还有我们从各种渠道收集到的资料，张盛都是一个‘管理型准智者’，甚至大多数智者需要掌握的技能都不曾掌握。综合判断，不足为虑。”

    白石源说到张盛的时候非常冷静，并没有夹杂主观情绪，但是这个判断……

    洛水楼所显示的张盛的收入，居然有如此大的偏离。洛水楼，居然会骗人！这是所有人都不曾想到的事情……

    而且，张盛在新手世界的表现，嗯，某种程度上可以说是本色演出。他本身就不强于计算，毕竟张盛是主动关闭了大脑利用率到10%以下的……

    虽然张盛唯一的破绽是《异形大战铁血战士》世界里面，如果有心复活最后一个死亡的冒险者的话，就能知道所有冒险者的死亡有那么一丝丝的不和谐。

    但是，白石源并不会这么做，跨城复活冒险者，还要另外支付10万贡献值呢，这其中代价太大，不适合为了保险一点，就花费这么大的代价去查询那丝毫不起眼的线索……

    白玉京十二楼，可是要权限到达尊级冒险者才能使用的呢。而且只提供“洛书天衍”、“河图溯源”、“八卦定势”三种服务。利用洛水楼篡改信息，这是从未有过的事情。

    张盛能够做到，那便只有一个原因了。

    他，张盛，是洛水楼的传承者……

    天上十二楼，四王八相的传承，谁人无私心？即便为了人族大局，可以在出现极其适合的天才时，主神能够做主赐予给外人传承，但是在那之前，所有传承者，无一不是预定好了的。

    天上十二楼，其中六楼的传承者全部在巴别塔，当初希望表面上公正的说是把十二楼全部放在白玉京，算是弥补了白玉京先天资源上的弱势。实际上，巴别塔那六楼传承者不来，其中六楼难道会开？

    观世千宗想方设法把苏洵逼到白虎城来，不就是为了控制苏洵，从而获得北王传承，获得轩辕楼的传承？10


------------

286.父子俩的性格

    智者是一个非常吃信息的职业，虽然越强的智者需要的信息越少，但总归是需要信息的。同时，不论是用推理，还是直接求因果，亦或是靠预言，都是需要“逻辑”的。

    这个逻辑，并非是简单的数理逻辑，而是“事物发展的规律”。一旦有些东西超出了规律，智者的那种布局行为看起来就会很傻。

    张盛直接在信息源头掐死了白虎城对他的防备，然后他本身又是洛水楼的传承者。想要在因果预言上得到信息，那就更不可能了。所以，这就导致白虎城千算万算，会算漏他张盛。

    不论是新手世界的故意死亡，亦或者是对于苏芷被骗到白虎城去的不加阻拦，亦或者是张盛之前服用CPH4药剂后的昏睡，亦或者是从上个世界回归后的灵魂受伤表现，那都是张盛顺势而为之。

    真正的智者，明明一切都在顺对方的势而为，但是大势，总会慢慢变到自己一方来。当对方发现的时候，已经晚了，大势之下，摧枯拉朽。

    除了摘出自己的存在之外，张盛的布局，另一个重要点就是苏洵的实力增强曲线。那不是一个斜率比较高的一元曲线，而是一个指数曲线……

    白虎城那边不是没有想过苏洵的实力增长是按指数来的，只是他们不愿意相信，因为那样根本不合理。

    除非，苏洵是陈道玄第二。就算是陈道玄，也要遵循实力越强增长幅度越低的规则。更何况苏洵的成长轨迹，绝对不是陈道玄那种天才型的，所以，白虎城不相信……

    苏洵可不管白虎城那边对于他的实力是怎么猜测的，不管白虎城怎么应对，他去白虎城是既定结果，又不会改。水来土掩，兵来将挡，没有什么好想的。

    麒麟城有些扫尾工作要做，但那是张盛需要考虑的事情，苏洵就不多想了。本来苏洵是想去练功房熟悉一下自己的力量，但突然想起来要给母亲报个平安才好。毕竟这次不止是他进了主神空间，连苏芷也进来了。

    回到现实世界后，苏洵回家，在家里却看到了一个十分意外的人，安唯……

    苏芷没有回家，她在回到主神空间后，兑换了一些东西便直接进入练功房了。反而是安唯，回主神空间后，她连兑换都懒得看，直接回现实世界，并且来到了苏洵家里，直接等苏洵。

    然后，自然老妈余微澜是在家里的。对于安唯，余微澜也是认识的。毕竟，在苏洵进入主神空间之前，也是过着普通人的生活，开家长会的时候，余微澜也是去过学校的。安唯作为班上的学习委员，还是在家长面前都露过面的。

    而且，因为苏洵的缘故，安唯特意和余微澜多交谈过几句。如果只是对一般人而言，安唯的演技自然是足够的，可是在余微澜面前，安唯当然是原形毕露。

    知道安唯对自己儿子的意思，余微澜却没有主动告诉过自己儿子。她觉得苏洵的性格很有趣，也觉得安唯是一个有趣的存在，也就不妨让这有趣的事情继续下去了。

    甚至于，后来安唯监视并远程偷拍苏洵，余微澜也没有干扰过。余微澜现在虽然是普通人的实力，但是，这里毕竟是北王家属，安唯不被发现是不可能的。或者说，她没有被直接击毙，都要得益于她的同学身份。

    苏洵这个人，性格随他爸。念旧，不是很有主观动力，或者说，冷漠。苏洵和苏均两父子的冷漠不是体现在为人处事上的，而是体现在感情上。

    世界上总有一些人，心很小，只装得下一两个人，或者一两件事。但认定的人和事，却又会毫无保留的去付出。这就导致，其他的事情，他们会淡漠，根本就不曾放在心上。

    这就导致，苏洵明明在学校里，其实是很“温柔”的一个人，不是烂好人，但看到有人需要帮忙，却会出手相助的那种。

    帮忙，人与人之间就有了交互，按理说，这应该拉进彼此间的关系才对。可苏洵，压根就没有这个概念。他，只是遵循则自己为人的准则，其他的想法，没有一丝一毫。

    这就导致了，苏洵帮了很多人，他却自己都不记得。可能只是一件很小的事情，但对当事人来说，却是一场拯救。例如，真正的小学妹林可静，例如，安唯。

    也正因为这样，所以苏洵在现实世界中，朋友很多，但是交心的兄弟，一个都没有。再加上苏洵表现平庸，所以，他一直是一个中庸到底的人。

    不起眼，也不显眼，并非是苏洵只能这样，而是他压根就不在乎这些东西。除非，有一天苏芷在乎了，他才会去在乎。

    也是知道苏洵的性格，余微澜才会纵容安唯的存在，她希望这个女孩儿能给儿子带来一点改变。哪怕，苏洵只是喜欢的人多了一个，这样也好。因为这样的话，驱使苏洵行动的原因，又多了一个。

    因此，在安唯找上门来的时候，余微澜态度还不错。甚至于，安唯以苏洵女朋友的身份出现在她面前，她也没有拆穿。反而是如同一个普通母亲一样，拉着女孩儿问东问西。

    所以，这样的场景就出现了，因为开门的响动，猜到他回来的安唯直接迎了过来，然后拉着他的胳膊，亲昵的在余微澜面前秀着并不存在的恩爱。

    苏洵是知道安唯真实面目的，那天在看到安唯卧室的情况后，他就知道了。所以，他都懒得推开安唯。而是直接看向余微澜，打着招呼：“妈。”

    “嗯，回来了就照顾好女朋友。人家抱怨你消失好几天都不理她呢，现在都找上门来了。”余微澜仿若没事人一般的笑眯眯说道。

    苏洵微微一愣，只好答道：“好的。”

    苏洵不知道余微澜为什么这么说，熟悉母亲性格的他知道母亲话里虽然有点玩笑的成分，但应该就是字面上的意思。而且，看老妈这个样子，倒是自己乱担心了。老妈知道的东西比自己多多了，想来她清楚了苏芷的去向。

    对此，苏洵点了点头。因为时间还是下午，不到饭点，也没必要麻烦老妈做菜，苏洵就对余微澜说道：“妈，那我带她出去了。”

    “嗯，去吧。”余微澜笑眯眯的挥着手。

    屋外，苏洵和安唯沉默的走了好一会，确定余微澜看不到后，苏洵便侧过头来问道：“你想干什么？”

    “你看见了？我的房间。”安唯没有直接回答，而是反问了一句。

    想起安唯房间里那无数张自己的照片，苏洵眉头都抑制不住的抖动了一下……


------------

287.安唯的觉悟

    “嗯。”没有什么好否认的，这种事情应该是安唯感到羞愧才对。毕竟，常理上来说，那样的行为绝对可以划分为变态了。如果还遵守普通人的规则的话，苏洵都可以报警了。非法偷窥，并且拍摄大量照片，即便犯人是女性，也会判刑的吧？

    “那个，阿洵你会不会认为我很变态？”涉及到苏洵的看法，安唯很是紧张的样子，说话都有点结巴。

    “……大概，肯定会吧？”大概，肯定。好吧，苏洵就算想帮安唯开脱，在那天铁一般的事实面前，他也无法说服自己。

    “呀，果然呢。那么，阿洵你讨厌这样的我么？”明明被苏洵确认了变态的身份，安唯却突然不紧张了。反而是转了一圈，很俏皮的背着手，仰着脑袋笑盈盈的望着苏洵。

    喂喂，少女，你这画风变得有点快啊。而且，为什么你能够如此自然熟练啊！别这么轻易的就将变态身份带来的不利影响直接抛除好不好，给我严肃点啊！

    有点想吐槽，嘴角抽了抽，开了开口，却又闭上了。突然，苏洵觉得自己也有点变态了，安唯那么对他，他居然对安唯没有太多的抗拒。或者说，他根本就没有讨厌过安唯？

    “好像，没有。”作为一个耿直boy，苏洵还是选择了遵从自己的内心感觉来回答。

    “撒，果然呢，阿洵你，并不是会因为这些东西讨厌人的性子呢。嗯嗯，也正因为是这样的阿洵，所以我才喜欢的呢。喜欢得不得了，愿意为你做任何事的那种。”说着，女孩自顾自的就抱住了苏洵。

    感受着女孩身体的柔软，苏洵挠了挠头，最后说道：“能不能好好说话，别动手动脚？”

    如果说在苏芷进入主神空间之前，在现实世界之中，苏洵还想演绎好自己的普通人身份。可在苏芷进入主神空间之后，苏洵的心性仿佛一夜之间就变了。这其中最为明显的就是，连颜清雅都没有丝毫引诱苏洵的想法了。

    颜清雅的直观感受，苏洵之前可能还有点普通大男孩的样子，暧昧可以增加两人之间的好感。现在，颜清雅有点怕苏洵。那种明显到扩散出来的冷漠，除了某个人之外的冷漠，她对于这样的苏洵，没有丝毫把握。

    那份看得见的铁石心肠，让颜清雅原本还有点火热的心冷了下来，她暂时没有飞蛾扑火的勇气……

    但这份勇气，安唯有。也正是感受到了安唯那份不死不休的气势，苏洵对待安唯时，也有些无奈。

    “不要，好久好久没有见到阿洵，没有闻到阿洵的气味了。绝对不要放开。”沉醉的呢喃，恨不得把自己整个人都揉进苏洵的身体。

    对于安唯的痴态，苏洵挠挠头，无奈的说道：“好吧，那你快点，我有事情急着离开。”

    如同一个木桩一样站在那里，本想等待安唯任性够了，苏洵就将她扯开。结果，安唯并没有单纯的扑在他怀里，而是声音略带了沙哑的说道：“是要回主神空间么？”

    声音沙哑是因为激动，在她看来，苏洵这些天的变化全是主神空间的缘故。苏洵最大的秘密，也是主神空间。所以，她现在和苏洵一样了，她分享到了苏洵的秘密，了解到了苏洵所看到的风景。

    “你知道主神空间？”苏洵很意外，不论是上次见面，还是这次见面，安唯的实力并没有增长，只是如同一个普通人一样，绝对不可能是伪装好的冒险者。要知道，以苏洵现在的实力，绝对不可能有人能够逃脱他的感知伪装到这个份上。

    “我去了哟，渡过了新手世界，就立马回来找阿洵了呢。”脑袋在苏洵胸膛蹭着，用极为幸福的声音说道。至于在任务世界的危险，她压根就没有放在心上。

    但是安唯不放在心上，苏洵却不能如此。他不知道安唯是怎么进入主神空间的，可一想到本不该进入主神空间的芷儿被白虎城骗进主神空间，他就一阵火起。

    “你在哪个城？”苏洵略显焦急的问道。

    “哪个城？哦，唔，那个指导者好像说过，好像是……青龙城来着？”虽然都是不放在心上的事情，但是安唯毕竟记忆力优秀，还是很快就回想了起来。

    看着迷迷糊糊傻笑着卖萌的女孩，苏洵稍微松了口气。不是朱雀城和玄武城就好，青龙城的话，自己和齐兮容有几分交情，只要肯付出代价的话，齐兮容应该会给个面子照顾一下这个姑娘。

    人总是不愿意伤害喜欢自己的人的，更别说苏洵和她本就是三年同窗，自然是不愿意看着安唯死在主神空间。

    “这个你先拿着，如果依旧有危险的话，就去找凌天会的齐兮容，就说……你是我的人，她会帮你的。”

    苏洵现在还剩下24万生存点，A级剧情卡10张，B级剧情卡3张，C级剧情卡2张，D级剧情卡2张，E级剧情卡0张，F级剧情卡215张。

    稍微想了一下，不论是颜清雅亦或者是张盛，都是不缺生存点和剧情卡用的。苏洵自己也暂时用不着，所以苏洵就直接转了20万生存点和1张A级剧情卡，3张B级剧情卡给安唯。

    对于苏洵给的东西，安唯一点矫情也没有。直接高兴的收下，然后踮起脚亲了苏洵一下，抱着苏洵，仰着头，两眼水汪汪的腻声说道：“身体里对于阿洵的爱意都要漫出来了。”

    话说的有点文艺，但是苏洵听懂了。不着痕迹的从安唯的怀抱中滑了出去，扯了扯衣领，冷声说道：“就这样吧，先活下来要紧。我回主神空间了。”

    说完，苏洵直接就当着安唯的面返回了主神空间。他回现实世界主要是怕母亲担心，结果忘了老妈状态比他还好，他就不用再回家了。

    至于碰到安唯一事，暂且就放着吧。苏洵也不是无欲无求的人，刚刚被安唯刺激了那么久，没失态已经是他的意志力顽强了。虽说以苏洵如今的实力，能够一直控制住身体，但那并不是一件舒服的事情，他没必要折磨自个。

    苏芷没有安全之前，他连毒岛冴子都没心情碰，哪还有心情找野女人？

    如此，苏洵回到主神空间便一头栽进练功房了。直到张盛晋级初级冒险者，所有人准备完毕，他们要去白虎城的时候，他才会从练功房出来。

    至于现实世界中，苏洵离开之后，安唯还是一脸迷醉的看着苏洵消失的地方。直到空气中苏洵的味道全部散掉之后，她才缓了过来。

    喃喃念道：“真好呢，离阿洵又近了一些。不过，阿洵不轻松呢。那么，我得努力了，敢让阿洵有一丝的不顺心，我就拆了这个鬼地方！”


------------

288.苏芷见闻

    主神空间真是个神奇的地方，苏芷是这么觉得的。至于这里的死亡和危机，反而被她抛在了脑后。

    在《叶问》世界，苏芷收入不高的原因，主要是她根本就没有刷分的意识。甚至于，主神那边的任务她都不是很上心。

    除了解救林可静外，其余所有时间和心思，都被苏芷用在了拜访名师上。

    从剧情核心的叶问，到叶问相好的宫二姑娘。苏芷见识到了咏春和宫家六十四手，也见识遍了佛山武馆。

    随后苏芷带着林可静走遍全国，路遇不平会除暴安良一下，但主要目的还是遍访宗师。

    在国术馆，苏芷见识到了天下第一手的孙禄堂老爷子，见识到了融合内家拳三家太极、形意、八卦，集大成者的深厚功底。

    老爷子70岁高龄依旧身体健壮能与苏芷搭手，在孙禄堂老爷子那里待了三个月，苏芷直接由暗劲巅峰到达了化劲巅峰，并且融合太极、形意、八卦三家之专长于自身八极拳。

    后又由老爷子引荐，拜访了形意八卦拳的创始者张占魁；拜访了一代形意宗师尚云祥；接着又陆续拜访了陈子正、杜心武、汉姆下、王子平、霍殿阁。

    到霍殿阁这里，已经是苏芷这一脉八极拳的祖师了。教苏芷和苏洵八极拳的老何头就说过，他们这一脉八极拳源自霍殿阁。

    作为祖师爷的霍殿阁，武功没得说，对于八极拳的传承所做的努力也没得说，但是……他是溥仪的师傅、保镖。

    而林可静和苏芷去找霍殿阁，关东又落于日本人之手，所以难免不被人所窥觑。在游历关东的日本皇子偶然见过苏芷和林可静后，就意图将两人收下。

    几次献殷情不成后，那皇子本性暴露，派遣武士强行捉拿。于霍殿阁家中客房，那些武士半夜摸进来意图直接掳走苏芷二人。而这种时候，霍殿阁居然“正好”有公务，没有在家。

    对此，苏芷愠怒。将来袭的二十位武士全部打死。然后坐在大厅，等待霍殿阁的回归。也正是在苏芷打死那些武士后，霍殿阁立马就回家了。

    面对苏芷的质问，霍殿阁沉默半响，说道：“日本人势大，我不能害了陛下。苏姑娘既然已经犯下大事，那便赶紧出关东吧。这里的事情，我会帮姑娘遮掩到天亮的。”

    “陛下？谁的陛下？大清都亡了！霍师傅你在想什么？”对于自己祖师爷这份没骨气的样子，苏芷也是气得很，一掌拍在红木实桌上站立起来，直接将桌子拍的粉碎。

    望着苏芷手下的桌子，霍殿阁笑了。说道：“不愧是江湖盛传的女宗师，本以为宫家老二和老孙家的姑娘已经是少有的巾帼了，今天见了苏姑娘，方知天下有如此巾帼英雄。

    霍某，自愧不如。至于姑娘说的陛下和大清，就当霍某是个愚忠愚蠢之人吧。趁着日本人还没有反应过来，苏姑娘赶紧离开如何？肉体凡身，终归是挡不住火枪大炮的。”

    说完，霍殿阁便一副赶人的样子，对着门口伸手站在那里。苏芷捏了下拳头，最后还是没有干出“弑师灭祖”的事。没好气的冷哼了一声后，就带着林可静出门了。

    在路过霍殿阁的时候，霍殿阁以极为轻微的声音说了一句话，一般人即便附耳过去也听不见，但是学武之人耳聪目明，特别是已经进入化劲境界的人。

    霍殿阁说的是，“居合楼，天心间，十五分钟一换防。一小时后，火车启程。去沧州，找我师傅。”

    于是，苏芷便按照霍殿阁所说，摸进了居合楼，找到了天心间，看到了那位正在布置房间的皇子，他以为苏芷和林可静马上就会送来。事实上，苏芷也确实来了，不过，是来杀他的。

    还不等他脸上的惊喜变成恐惧，苏芷一掌印在他的胸膛，直接将心脏给震碎了。一击毙命，立马遁走，在火车站找到躲在角落的林可静，立马爬上了南下的火车。

    至于霍殿阁，日本人震怒将他拿下大狱，溥仪不敢出面说情，半月后，死于狱中。霍家上下，却早早离开了，唯独霍殿阁一人留下来受了死。

    在沧州，苏芷在报纸上看到霍殿阁死讯后，便叹息了一声。大概，真是愚忠之人吧。只是，可惜遇到的不是明主罢了。

    将报纸念完放在桌上，不仅是苏芷，一旁听报纸的李书文老爷子也重重叹了口气。

    “那孩子，从小就倔。所以学八极拳进步快，成就也大。但也正因为如此，不肯认错，没有从头再来的勇气，所以很多时候无法做到破后而立。从三十岁后，那孩子的功夫基本上就没涨过了。

    现在，更是不愿意从头再来，认识到自己走错了路，所选择的也不过是了结自己。实在是可惜了，要是换了盛世……呵，这世道都差不多，盛世武人又算得了什么？”

    老爷子突然没了谈兴，靠在椅子背上，望着天空久久不语。良久，他才对发呆的苏芷说道：“苏女娃，去把我那杆老伙计拿出来吧。”

    “老爷子，您这是……”

    “我老了，拿不动几次枪了，你注意看好。”得意弟子霍殿阁的死，让老爷子还是受到相当程度打击的。如今，他准备将八极拳最重要的神髓交给苏芷。

    本来站起来有些步履蹒跚的老爷子，在拿到枪后，整个人的精气神都变了。站在一旁的苏芷能够明显的感觉到，此刻的老爷子，神枪之下，所向无敌……

    “苏女娃，记住了，八极拳虽然刚猛，但它的核心却是‘刚柔并济’。猛得出去，收得回来，这才是八极拳。八极拳，乃是枪拳，月棍年刀一辈子枪。练拳，练枪，那都是一辈子的事。不论是拳法，还是枪法，都要将一辈子的感悟融进去，才算是练武练成了。

    女娃你好使六合大枪，自己的道已成，无非就是采众家之所长，融天下之精粹于一身而已。我老了，力气不够，耍不了几遍，你注意看。”

    …….


------------

289.白虎城想哭

    于是，在那次看完李书文练枪之后，苏芷居然就封枪了。从那以后，苏芷根本就没挨过枪，偶尔练拳也只是最基本的站桩。

    在沧州住了三个月后，苏芷突然向老爷子告辞，连林可静都没带，留下一封信孤身一人去了少林武当。

    半月后，江湖便有传闻。少林武当皆被一少女打穿山门，武林众多名宿都承认，当世第一国手，是一个姓苏的姑娘。

    再之后，新手世界就结束了，大家都回归了。

    因此，即便是之前一直跟着苏芷的林可静，也不知道苏芷如今具体是个什么水平。虽然从推断上来讲，苏芷的实力要注意遏止，但具体情况是不知道的。

    眼睁睁看着苏芷将所有钱买了属性点之后，林可静只能如实上报，然后等待着苏芷从练功房出来了。

    她并不知道，苏芷现在在练功房打得正嗨呢。

    苏芷新手世界的具体收入是5.4万生存点，2张B级剧情卡，4张C级剧情卡，4张D级剧情卡，12张E级剧情卡，20张F级剧情卡。

    在主神空间，每个人可以在主神那里花费500生存点购买一个属性点，但这个购买是有限额的，限额是50个。所以，想要更多的生存点，必须在其他人手上买。市场上，单个属性点的价格在800~1200生存点之间波动。

    甚至于，大份量的属性点购买，没有剧情卡人家都不会卖给你。毕竟相比于生存点的膨胀率，剧情卡的硬挺才是王道。

    所以，苏芷为了购买海量的属性点，几乎把所有剧情卡都搭进去了。

    最终，五万生存点和2张B级剧情卡，3张C级剧情卡，4张D级剧情卡，12张E级剧情卡，10张F级剧情卡。一共折价80万生存点，苏芷买了752个属性点。直接把体质、力量、敏捷、精神四项属性拉满到200点了……

    只留了4000生存点，1张C级剧情卡，和10张F级剧情卡。其中那张C级剧情卡苏芷主要是为林可静着想，留着给她用的。10张F级剧情卡，留着偶尔买点小东西吧。

    嗯，苏芷这么兑换，可以说是相当的莽了。虽然大多数古武侧的冒险者，都是注重自身属性，也都会大量兑换属性点，可也不会有这么莽的情况。

    这也就是苏芷能够这么玩了，换了其他冒险者，怕不是坟头草都几尺高了。

    5万生存点和2张B级剧情卡，换任何一个能量体系的修炼方法，都能够获得不输于如此多属性点的实力，而且有了修炼方法后，慢慢修炼属性点总能涨上来的。

    所以，直接兑换属性点，而且全部身家去换，基本上很少见到这种情况。毕竟力量形式太单一，没有任何底牌和手段，这是很致命的一件事情。

    甚至于，想要对付你的敌人，给你下个稍强的毒，慢慢就能毒死你。

    可实际上，这么做的人是苏芷，那就一点问题都没有了。因为，苏芷本身在古武侧，已经上道了啊。如果苏洵能够看到现在的苏芷的话，那么他一定会震惊的。

    苏洵经历生死间大恐怖，才领悟的命火之衣，苏芷居然一个世界就领悟了。而且，苏芷现在正在和龙珠里面的波波先生对打，打到酣畅处，命火之衣直接从体内蔓延出来了……

    命火之衣堪称古武侧成型的标志，很多古武侧冒险者在精英级快结束时才能做到，而苏芷，在把属性点上去后，命火之衣自然而然就冒出来了。根本，不需要领悟……

    所以说，苏芷的境界到底高到了什么程度？

    而且，不光是命火之衣，看苏芷那一招一式，突然间爆发的巨大力量，很像苏洵后来领悟的“半技能”效果啊……

    新手世界是有“技能学习权限”的。苏芷在新手世界，直接取得了“自由技能模式”……

    这大概就是苏芷这么做的底气，也大概是她把主神空间的死亡压力抛到脑后的底气吧。什么血统？什么技能？什么装备？我需要？

    在被波波先生对打了一星期后，苏芷和对方互拼一掌退开，朝着波波先生鞠躬说道：“受教了，波波先生。”

    “……”波波先生也无声的合十鞠躬了一下，然后随着苏芷的意念一动，便消失了。练功房里的“怪物”并非是没有理智的，只是他们不被允许和冒险者交流罢了。冒险者的态度，也会影响到这些“怪物”的实力和状态的。

    苏芷尊敬波波先生，波波先生自然也很客气，对战过程中也教导的很用心。

    从练功房离开，苏芷找到了林可静，稍作休整，便又来到了迁跃广场，准备进行下一次任务世界了。

    如果，苏芷没算错的话，苏洵如今已经快要成为初级冒险者了吧？不能比他慢呢。怀着这样的心情，和林可静签了队友契约的苏芷，就带着林可静继续进入任务世界了。

    于是，苏芷进入了第二个世界《功夫熊猫》。

    于是，苏芷进入了第三个世界《雪中悍刀行》。

    在《功夫熊猫》的世界，苏芷明白了形意拳的真正精髓，与六侠修行，最后在神龙秘籍里，看到了自己武道尽头的风景。

    在《雪中悍刀行》的世界，苏芷学会了融合儒释道内涵三家于一体，养意已达巅峰。曾上武帝城与王仙芝一战，落败，王仙芝欲囚之以武奴，苏芷遂从背包空间中拿出那杆老何头送给她的霸王枪。

    明明只是最普通的白蜡杆子，了不起材质好点。可是王仙芝看到苏芷拿枪在手，竟不再强留。事后，王仙芝称，当世第一枪，不该是小人屠，而该是苏芷。

    至此，林可静才真正知道苏芷的实力已经增长到了怎样的境界。可惜，已经无法阻拦，只得上交情报，让白虎城修改作战方案。

    总有些人，根本就不在乎剧情卡和生存点，主神空间的强化，对他们没有太多用处。因为，只要给他们合适的世界，他们的实力增长，远超强化所得。

    陈道玄如此，如今，苏芷也是如此。只不过，比起陈道玄一日入仙，而后威压白玉京，其他人显得没那么震撼罢了。

    如果说，苏洵作为北王之子，继承的只是性格方面的话。那苏芷，作为苏无敌的女儿，在天赋上，比起自己生父，是青出于蓝而胜于蓝的。

    白虎城，倒是招惹了一堆怪物啊…….


------------

290.进军白虎

    苏芷的实力虽然增长得有些出乎白虎城的预料，但是苏芷的实力还在可接受范围之内，偌大的白玉京，苏芷这样的天才一年总要出两三个的。

    没有成长起来的天才，即便再天才又如何？观世千宗最喜欢的就是这样的天才，那不过是又多了一个傀儡罢了。

    观世千宗的八大金刚傀儡中，就有一位是他同时期的天才人物，也是古武侧的，当初变强的势头一点都不比苏芷差。最后还不是成为了他的傀儡？

    即便再经过一次考核世界的磨练，苏芷的实力也不过是普通的尊级冒险者的实力罢了。白虎城尊级冒险者二十多位，如今为了对付苏洵，直接出动了十六位尊级冒险者，再加上观世千宗亲临，想必提前擒住苏芷来要挟苏洵，是没有问题的。

    视角转回麒麟城，随着张盛再一次从迁跃广场回来，这下就真的要去白虎城了。

    第三个任务世界结束的时候，张盛问苏洵还需要几张S级剧情卡，苏洵回答两张，张盛便又给了他两张。至此，苏洵所有肉搏技能全部强化完毕。

    燃灰的S卡强化“灵魂毁灭”，粉碎的S卡强化“摧枯拉朽”获得。

    当然，走之前，张盛让颜清雅将最近两周的生意收入全部换成药物、道具、装备等战略物资。白虎城那边，可是会全城针对的，所以去了白虎城，市场贸易基本不用想了。

    终于，搞定一切后，苏洵、张盛、颜清雅三人来到迁跃广场，准备使用白虎城的邀请函前往白虎城。而这时，陈子昊却出现了。

    环视三人一圈，最后陈子昊将目光锁定在张盛身上。问道：“要走了？”

    “呵，昊天盟的状况有这么差了？”没有回答陈子昊的话，张盛反而反问了一句。张盛的问话让陈子昊瞳孔一缩，随后平复下来，说道：

    “内忧外患，不容乐观。这下算是知道当年凌天会的不容易了，但当初我若不行动，这麒麟城早已落入异族之手。

    如今青龙城主要注意力放在西游碎境之上，白虎、朱雀两城来势汹汹，麒麟城内部异族异心，玄武城支援有限，情势实乃危机。

    看在同族的份上，我希望你们在白虎城打得凶一点。白虎城被吸引走注意力，我就可以撑过这场。三个月后，麒麟城我必将收拾干净。到时候，我全力支持你们攻占白虎。要钱有钱，要兵有兵。”

    陈子昊看门见山，看似耿直，实际上先是打了波感情牌，然后又许了空头支票，并不实际。

    你看，我内忧外患都这么惨了，你们就算准备趁机要挟，我也没钱，我自己都快崩了，是不是？至于以后，那好说，要多少有多少，不过，那得我先撑过这场是不是？

    所以，陈子昊说的这种话，大概是无赖加无奈了。如果不是情况实在危急，他也不会来找苏洵和张盛。现在的陈子昊，只是在赌，赌那几乎不存在的0.00001%。

    并不是白虎城才关注苏洵，苏洵本人就在麒麟城，陈子昊的昊天盟再怎么焦头烂额，也是要关注下苏洵的。

    所以，昊天盟的智者自然也有推断。最后，万般无奈下，昊天盟的智囊团推荐陈子昊去找苏洵，万一苏洵真的是陈道玄第二，那昊天盟就还有活得机会。

    倘若苏洵没那个能力，被观世千宗解决了，那么昊天盟最后也只能向陈道玄投诚了，让陈道玄来掌控麒麟城，总算不把麒麟城落入外族手中才是。

    白玉京五位城主，都并非鼠目寸光之辈，自然也是知道白玉京如今的整体形势的。陈子昊在紧要关头，这点大义和魄力还是有的。

    但是，并未生死存亡的关头，谁也不想退出这逐鹿天下的舞台。所以，哪怕机会渺茫，陈子昊也要赌一赌。

    “从今以后，麒麟城与白虎城共进退。”张盛的口气很大，但是陈子昊反而轻松了许多。点点头，陈子昊与张盛握手，算是达成协议。

    待陈子昊走后，苏洵才问道：“就这么简单的答应他？”

    “我们西夺白虎，中联麒麟，再南灭朱雀，白玉京便大半落入我等手中，到时候即便是陈道玄，为了白玉京大局着想，也会臣服加入的。所以，放心吧。”随意的糊弄着苏洵，张盛压根就没想仔细解释。

    苏洵听张盛又拿这种大话来忽悠他，无奈的摇摇头，便跟着张盛的动作，启动了白虎城的邀请函。

    恍惚一瞬，再出现时，已经是白虎城了。

    在迁跃广场，白虎城和麒麟城最大的区别，那就是迁跃广场的石柱上的雕纹了。一边是麒麟，一边是白虎。

    不是任务日，迁跃广场却突兀出现的几个人，几个不经意走过的路人自然是多注意了一下的。不用说，这里面肯定有观世千宗的探子，苏洵他们到了白虎城的信息，直接就被传了上去。

    苏洵自然是不大理这些的，到了白虎城，他的第一件事便是去找苏芷。

    之前有通过胡广志在百晓生信息公司打听过苏芷的消息，所以知道苏芷的宿舍在哪。中午的时候，苏芷才从《雪中悍刀行》的世界回来，所以应该在宿舍当中。

    D5501，这是苏芷在白虎城的宿舍号。

    苏洵是孤身一人去找苏芷的，他不敢带颜清雅，当然，颜清雅也有事情要做，白虎城虽然几乎全在日本人的掌控之下，但还是有几家跨城公司不受日本人控制的，颜清雅现在要做的就是和那几家公司打交道。

    来到D5501，苏洵按下了门铃。略微有点紧张的等待着苏芷开门，不知为何，明明按现实时间，两兄妹分隔不过两周，但苏洵总觉得好久没见了。

    随着门被打开，穿着条运动短裤，一件白色T恤的苏芷便一手扎头发，一手开门出来了。身上还有丝丝水汽，看来是刚洗澡完毕。

    “老哥？”歪着头，愣了一下，苏芷才懵懵的喊了一声。随后，苏芷又回头看了看自己的门牌，没错啊，这里是白虎城，老哥不是在麒麟城的么？

    “你来白虎城了！”

    “嗯，我来了，来保护你了。”

    “……保护我？走，去练功房。你之前两个月得瑟的帐，这下我们可得好好算算。”

    看着苏芷一副兴冲冲的样子，苏洵有点幻灭的感觉。说好的感动呢？说好的小鸟依人呢？说好的扑在哥哥怀里哭，说哥哥你总算来了的呢！

    都是骗人的！

    他喵的，见我的第一件事居然不是感动，而是想打我！


------------

291.无拍子

    我可能有个假妹妹。

    高级练功房，竞技对战模式。没有使用全力的苏洵，被苏芷一步步逼入角落，他觉得自己很失败。

    完全没有一点哥哥的尊严啊，苏芷这孩子，现在唯一的想法大概是找回场子？毕竟自从苏洵进入主神空间后，实力就超过了苏芷。

    从小到大吊着苏洵打的苏芷，居然不得不面对打不过苏洵的现实，这是很不能忍的一件事。当然，苏芷并不是看不得苏洵变强，她只是不习惯而已。

    如今，进入主神空间，实力有了飞跃式的成长，苏芷自然是打算将习惯扭转过来。可是……

    忽然停下手来，放过角落里一脸无奈的苏洵，嘟囔道：“没意思。”

    “怎么停了？我马上就输了啊。”苏洵一脸赔笑的说道。

    “演技这么差，鬼才赢了有成就感。好了，拿块毛巾过来，都打出一身汗还没破你的防，这身皮也真够厚的。”苏芷扯了扯衣领子，浑身细密的汗珠，即便是在练功房内，只是虚拟状态，她也觉得不怎么舒服。

    苏洵瞄了眼汗珠划过那精巧的锁骨，不动声色的点了点头，然后去拿一旁的操控台，直接兑换了条毛巾出来。苏芷没有提议出去，应该是还想打来着。

    稍微擦了擦脸上的汗，苏芷说道：“开启你最强的状态，接我一拳，我得看看我现在徒手实力的极限。”

    “……真的要开？”苏洵有点不好意思，刚刚放水太多了，他怕露出完全的实力会伤害苏芷的自尊心。

    “别磨叽，赶紧的。”苏芷自然不跟苏洵客气。

    “哦，好吧。”苏洵怏怏的答了一声，然后开启了超体状态。属性值全面翻倍，体质、敏捷、精神三项超过1000点。

    光是站在那里，苏洵的存在感就爆表了，外人看着甚至会产生一种这个人全身都散发着金光的错觉，实际上，苏洵并没有开命火之衣。

    “……还有命火之衣！”沉默了好一会，苏芷才咬着牙说道。感情刚刚的对打，全是苏洵在哄她呢！不过，和苏洵打了一圈，自然知道苏洵的武道境界到了什么程度的。

    “哦。”苏洵乖乖的开启了命火之衣。

    看着走到自己身前，神情肃穆的妹妹，苏洵微微张了张口，然后又闭上了。

    苏洵其实很想说，老妹，你这一拳下去，你自己可能会死。苏洵有尖刺外壳，会被弹死的……

    不过，罢了，反正只是练功房内的虚拟模式，又不会真正死人。

    所以，苏洵就眼睁睁的看着苏芷拉开架势，站好桩，不过，好像并不是八极拳的桩？如果他没记错的话，这个桩的主体还是八极拳的，但是里面有着形意拳、太极拳、八卦拳的意蕴在里面。

    芷儿什么时候把内三家的拳法都学得如此精通了？

    “无拍子！”就在苏洵还在想的时候，苏芷突然清喝一声，出手了。

    一拳印腹，劲力千向，错杂纷呈，奔腾如海。明劲、暗劲、化劲、绷劲、绵劲、寸劲、螺旋劲、叠浪劲、三重劲、震荡劲、渗透劲……

    劲力千向，向向不同。如此一拳，甚至连尖刺外壳都无法反弹。或者说，明明是至强的一拳，在判定上居然是不算攻击？而且！苏洵本身对于物理力量的防御机制完全没有启动，肌肉的条件反射完全没有应对，甚至于，连命火之衣都只在后面才开始补救阻挡。

    可是，已经晚了，一拳力量产生的风暴直接卷席着苏洵体内的生命之火，命火之衣直接变得忽明忽暗。

    以至于最后，苏洵不得不放弃命火之衣对身躯的保护，自动让那股力量将身躯炸开，然后，利用【体质-细胞重生】重新复活了过来……

    这也就是苏洵，换一个抗揍能力稍差的过来，怕不是连反应的时间都没有，直接就秒了？

    “渍，活下来了么？”听着苏芷不甘心的声音，苏洵顿时吐槽：“喂喂，你刚刚可是差点把我杀死啊，不要说这么危险的话好不好！”

    “切，这一招还只是半成品，算是放过你了。”稍微有些幽怨的看着苏洵，站着让她打都打不死的怪物，苏洵如今已经这么强了啊。

    “那一招我能学么？”

    “学不了。”

    “为什么！”

    “你太蠢。”

    想要学习那招“无拍子”的苏洵直接被怼了回去，理由很简单，苏洵太蠢。即便是以苏芷对于武道的理解，这招“无拍子”不过才是半成品而已。苏洵要学，那别说劲力千向，向向不同，苏洵能同时打出五个不同方向的劲力就算不错了。

    而且，这招“无拍子”，乃是苏芷集天下武学之大成，熔于一炉的最终之作。是苏芷在“神龙秘籍”里面看到自己武道尽头风景所感悟的招数，某种程度上，算是苏芷的专属技能了，别人基本上学不了的。

    不理会苏洵的纠缠，带着他回到宿舍，苏芷总算尽了一个妹妹的职责。让苏洵好生躺着，她做顿饭给他吃。

    在下厨上，苏芷继承了余微澜的厨艺，烧得一手好菜。苏洵做菜只能说是会做，能做点家常菜糊弄一下胃，苏芷才是真正的大厨。

    来到主神空间后，各种神奇的食材，则是激发了苏芷下厨的兴趣。基本上，在主神空间，苏芷的收入，除了最开始买了属性点外，后面都花在了吃上面。什么龙肝凤髓，她大概都尝过了……

    倒是这次回到宿舍，多了一个外人，也不算是外人吧，之前苏洵认识的，小学妹林可静。苏洵完全没有想到，这次林可静也来了主神空间。

    虽然有些巧，但是苏洵也没有多想，毕竟妹妹现在完好无损，其他的，重要么？

    其实，大概是重要的。在苏洵来到宿舍的第一时间没有看到林可静，那时候林可静其实去见了一个人。

    那个人便是……张盛。

    张盛虽然从未和林可静有过接触，但是林可静却通过至今为止的漏洞，接受到了张盛留给她的信息。于是，堂堂76号智者，其实已经成了二五仔？


------------

292.白虎大局

    说是见面，实际上根本没有直接接触。林可静离开，明面上只是去汇报苏芷的资料，顺便跟着智囊团看了一下白虎城的实时监控而已。

    监控里面，张盛直接在中心市场聚集了一大批华夏的冒险者，然后在那里发生存点、发道具，顺便演讲。

    并不高明的收买人心的手段，甚至于那些华夏冒险者一个个都畏畏缩缩的，压根不敢上去领福利。

    在白虎城，除了日本人外，其余所有冒险者，都是被剥削的存在。每个世界的收入最少要上交50%，不上交的后果，那就是直接被针对。

    在任务世界，同期的日本籍新人会直接合伙起来弄死你，过了新手期，直接有精英级大佬来教你做人，就算精英级不行，那就尊级，甚至观世千宗根本不介意亲自出手。

    要么不要尊严的苟活下来，要么就去死。这是观世千宗给白虎城定下的基调，十年积威，竟然没有一个人敢拿张盛的东西。还留下来听张盛演说，不过是张盛在那里画下了攻下白虎的大饼而已。

    这些还活着的冒险者，大多已经没有了骨气。如果张盛这批人真的做到了，那么他们的压力就会变小，能多活一个世界都是好的。

    没有未来，这在主神空间是一件极为绝望的事情。浓厚的死气，这也是为什么张盛试图煽动白虎城的华夏冒险者，城主府那边都没有出人来制止一样。

    反响极差，不过，张盛似乎一脸“着急”的硬撑在那里演说？

    “……生存点、剧情卡、尊严、活下去的希望，都会有的。今天有人带领你们反抗，你门都不敢吭声。那么，再过两个世界，在座的这些人，又能活下来几个？

    想要自由，想要未来，就过来登记，然后拿走你的奖励。今日错过机会，我‘北军’可就不是那么好进的了。”

    演讲完后，尴尬的安静，脸色糟糕的张盛，无赖骂了几句后，就离开了。白虎城，果然一个敢领福利的都没有。

    预料到这一点的监控室内的各位工作人员和智者都会心一笑，然后继续着手头的事情。林可静交接了一下后，便离开了。

    自由，还有未来么？望了下天上的“太阳”，林可静便恢复原状走向苏芷的宿舍了。

    白虎城也好，菊刀社也罢，不论是城主，亦或者公会，手头的智者，都不是自己培养的。或者说，智联根本不让其他人培养智者。

    敢擅自培养智者的势力，都是与智联为敌，都是与……西王为敌。不同于轮回殿时代生死不明的北王和战死的东王、南王，西王，可是活着的准圣……

    虽然为了逃脱天道的追踪，西王只能呆在地球，而且一身能力全部被封印，但是，那毕竟是西王。不谈上个时代的遗老势力，连主神空间都是在西王手中重建的，巴别塔更是西王重点照顾所成，鬼知道里面夹带了西王多少私货？

    本来是全人族为了培养智者而组建的智联，在这十多年间也由人族的公器变成了他西王一家的私器。本由八相合理组建的智联，在八相战死之后，沦落至此，自然也有不少智者有异心。

    但是，在绝对的力量下，一切谋划都是虚妄。西王一人阴影之下，整个人族无人可挡。若不是差了人皇位格，西王现在不就是坐在人皇的位置上？

    如果说，还有人能够抵挡西王的话，那就只剩下生死不明的北王了。如今，沉寂了十五年的北王势力，终于进入主神空间了。

    而之前，颜清雅直接以北王的名义，截去了现实世界货币与生存点的整个市场，而西王却默认了这一行为，没有动手，不也正是忌惮着北王？

    如今哪怕是西王也不清楚，北王苏均，到底死没死。苏均要是死了，西王倒是肆无忌惮了，反正人族也没多少天的命运了。苏均要是没死，指着苏均给人族拖延时间的西王，倒是不敢太过为难北王家人。

    因此，在执行任务过程中，发现一些漏洞，醒悟过来后，明白这是张盛故意给她留下的信息后，林可静就悟了。她选择了隐瞒，将张盛留下来的漏洞补全了。

    她，林可静，想要自由，想要未来，而不是以单纯的一枚棋子的身份活着。西王为了掌控智联，直接改变了智者的培育方式，以至于培育出来的智者不仅不如轮回殿时代，而且产生了无数悲剧。

    历经了那些悲剧之后，林可静的内心已经是反叛了智联、反叛了西王的。因此，林可静选择了投靠，投靠苏洵，希望这个北王的儿子，能够挑起北王的大旗。

    苏洵能不能撑起北王的大旗，这是很多势力都想看到的事情。四王八相，为何主神空间开启至今都没有传人进来？除了西王的人，谁又敢进来？大家不都是在观望？

    所有人都在等，等苏均，或者，等苏洵。只有苏洵真正挑起北王的大旗，那些非西王的势力，才敢继续投入，加入到苏洵麾下来抗争西王。毕竟，北王生死未知，这就是对西王最大的威胁！

    而张盛，一翻表演过后，并没有去找苏洵，而是去找了其他六家的人。

    四王八相一共十二家，轮回殿时代，东王最强，西王次之。是故东西二王分庭抗礼，北王与东王交好，南王与西王交好。乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八相，前五相算是东王一派，后三相算是西王一派。

    第二次人荒大战，除西王外，另外三王八相全部战死。西王势大，本就属于西王一派的南王和离相、艮相、兑相自然就附庸到西王那里了。剩下的七家，则是隐匿了下来。

    如今，苏洵既然已经进入主神空间，又正式走上了舞台。张盛要做的，自然是收拢剩下七家的势力。为的不是占领白虎城，而是……统一主神空间。

    区区白虎城，苏洵一个人莽过去就可以了，哪需要他费神。张盛真正博弈的对手，一直都不是主神空间内的人，而是……西王-耶稣！


------------

293.四王八相

    西王-耶稣！

    东王-轩辕！公孙轩辕！

    南王-释迦牟尼！

    北王-苏均！

    四王当中，唯有北王苏均不是古人！在苏均进入轮回殿之前，轮回殿压根就不是四王八相的格局，而是三足鼎立！

    后来苏均异军突起，悍然挤进三极之间，位列四王。并且，苏均与黄帝交好，自愿为黄帝附翼，希望改变轮回殿格局，使得人族统一。这迫使释迦牟尼不得不与耶稣联盟，抗拒黄帝。即便如此，也依旧是黄帝势大，并且有统一轮回殿的可能。

    当年，第二次人荒大战，其实是被迫开战！西王和南王为了不被东王吞并，两人提前开启了第二次人荒大战。导致人族准备不足，仓促开战，并没有取得第一阶段的预期效果，以至于最后露出破绽，被逼决战。

    最终结果当然是人族战败，四王八相仅有西王一人独活。按照最终结果，和阴谋论角度来看，似乎这一切都是西王谋划好的一样。

    可实际上，只是当年西王和南王错估了人族的实力，以为当时人族已经具备反推回去的实力，但最后却是功败垂成。

    毕竟，按照现有局面来看，地球随时都有被洪荒找到的可能，到时候地球一灭，主神空间彻底被毁，人族也就真正沦为家畜，被万族奴役了。

    当年西王就算被东王收编，那也是一人之下万人之上的存在，没必要卖族求荣。更何况，就算要卖，当年西王直接拿着轮回殿破碎核心去找洪荒的圣人们，岂不是更好？

    所以，西王有罪，但西王却是唯一还活着的王。

    所以，西王有罪，而且西王做法有失公允，所以另外六家都在等待，等待苏洵的出现，特别是公孙家。

    因为北王苏均要在洪荒游击的缘故，所以不宜留下传承。于是当年东王后人，便做主将东王的部分遗产交由苏洵继承。所以，苏洵拥有的传承资格是轩辕楼。

    天上十二楼，北王其实并未留下传承，只是东王的传承被一分为二了。苏洵继承轩辕楼，东王后人继承公孙楼。相比起公孙楼的成体系传承，轩辕楼里面其实只有一样东西……轩辕剑。

    白虎城，就是对苏洵的考验，也是张盛和其余六家打得赌。苏洵如果能够干净利落的拿下白虎城，这白玉京便要城头变幻大王旗，直接姓苏了。

    至于陈道玄，想必到时候大势之下，陈道玄是懂得该怎么做的。毕竟按照陈道玄一贯所作所为来看，都是以大局为重。

    盛世、乱世，佛道之别。虽然不论是佛家还是道家亦或者是基督教，都是洪荒几大派系在人族内部通过文化影响所衍生出来的。但其内里高低之别，还是一眼可见。

    朱雀城如今可比白虎城好不到哪里去，也从未见有为统一白玉京努力过。倒是青龙城，倒是陈道玄，一直为白玉京的统一，为人族兴衰而努力。

    适逢如此人族存亡关头，西王势大，东方无人扛鼎，陈道玄便出来了。这便是佛道两家的差别……

    现实世界，长安，一处茶楼，张盛等待着对面那个调茶的人泡制完成。

    调茶的是一个少年人，公孙氏还活着的唯一一个男性，姬无垢。姬姓公孙氏，没毛病。

    “公孙氏一门仅留下我一人，老祖宗战死洪荒，公孙氏势弱，无奈一直等候时机。本以为会是兄长站出，却不料……”面白如玉，当是一个翩翩少年。姬无垢一边调茶一边对张盛说道。

    “他是义父的儿子，所以我相信他。多等十五年，算不得什么的，再说了，十五年前，你尚在襁褓，那时候公孙氏可不是你说了算。

    洪荒一战，公孙氏本家几乎凋零。唯有你和令母当时在地球，所以逃过一劫。如果十五年前我便扯起大旗，你公孙氏能够派谁出来主事？”

    “也确实如此，家母只是个普通女人，不懂这些……兄长，白虎城当真如此轻松？据我所知，苏家兄弟可是一点助力都没有的。”

    “你家的轩辕楼不就是助力？”张盛笑着说了一句，让姬无垢哑口，随后才说道：“兄长无需试探我了，明伯当年做得很对。北王为人类争分夺秒，自是要照顾一下苏家兄弟的。只是，这轩辕楼尚未继承，苏家兄弟的实力真的足够？”

    “过几日不就揭晓答案了？等到白虎既定，你们六家也是时候进入白玉京了。”接过姬无垢递过来的茶，张盛一边喝一边环视了一圈。坐立在姬无垢身后的五名少年微微紧张一下，随后又恢复了正常。

    呵，张盛倒是没想到，这姬无垢挺有实力的。东王一脉，尽剩些孤儿寡母，这些年能够活得滋润，一方面是西王还要点脸面，二一方面，怕是面前这少年的功劳了。

    四王八相，东王手下足有四相辅佐，所以实力最强。北王根基最浅，手下仅有一相。且因为洛水楼的传承给了张盛的缘故，北王手下的兑相后人，已经被姬无垢拉拢过去了呢。

    “兄长若能攻下一城安宁地供我们发展，我们自然是乐意进入白玉京的。到时候，全仰兄长照顾了。”

    小小年纪，为人处事滴水不漏。也苦了姬无垢这小子了，十五年前那一战，实在是太惨了。战败之后，西王狼狈回逃。在地球战战兢兢劳碌半年，在主神空间重建之后，才大松一口气。

    但是却万万不敢接回其他位面的家人了。大千世界，上千亿人族，为了逃避天道追踪，也为了拖延洪荒的追踪脚步，不得不忍痛割舍。

    所以，原本统领管治各个位面的族人，也再也回不来了。四王八相一共十二家，大概也就只有苏家是保存最完善的一家了。

    即便是西王，如今也不过是孤家寡人一个，家族后裔全部抛弃在外，是死是活，一概不知……

    至于那些掉落的秘境核心，即便收集回来重新组建了世界，原本居住在那些位面的人族，也回不来了。在轮回殿崩溃的那一刹那，不属于“世界源代码”，也就是说不属于“剧情人物”的其他人，都全部被空间爆破碾死了的……

    至于原来那些半掌控的原生位面，现在的主神空间基本不敢碰。洪荒，就是压在人族头顶难以拨开的阴云！


------------

294.进入《金刚：骷髅岛》世界（为咕噜大佬万赏加更）

    （为拖欠已久的咕噜大佬的万赏加更，以后万赏加更都免费章节好了。）

    （这是个魔改世界，世界观扩展很大，会涉及哥斯拉、环太平洋等等世界观。）

    （顺便，忘记恭贺大家国庆、中秋快乐了，补上。）

    张盛与公孙氏为主的六家谈妥，便回到了主神空间。接下来，只用等苏芷经历过考核世界，成为初级冒险者就可以了。

    不过，这期间来了个小插曲。苏洵在拳皇世界遇到的付炎武，来了。在苏洵到了白虎城的第二天，他就来了白虎城。

    付炎武是通过黑市买的邀请函，至于黑市为什么会有这种东西。这当然是处于“资本家敢于出售绞死自己的绳索”的原则。有钱赚，为什么不卖？

    白玉京那么多人，想要换城的，躲避仇人的，复仇的，各种理由一大堆，凭什么不卖？

    如张盛所说，在黑市买了张白虎城的邀请函就倾家荡产了。一张邀请函，花费了二十万生存点和1张A级剧情卡。

    毕竟不是每个冒险者都和苏洵张盛这样，一个世界的产出高得吓人。而且，为了保证能够活过下一个世界，其他冒险者基本上是都会把每个世界的收获全部花光来增强实力的。除非为了存钱买一个很关键的强化。

    付炎武虽然有存款，但是绝对不够二十万生存点和1张A级剧情卡。他当真是砸锅卖铁，把所有装备、道具全卖了，才凑够这笔钱的。或者说，砸锅卖铁也没有凑够，他最后是挪用公款才凑足的。

    付炎武毕竟是青龙城的坛主，挪用部分公款的权力还是有的。虽然他走之前留了欠条，但事实上他确实做了挪用公款的事，日后万一苏洵不收他，肯定要被青龙城追责的。当真算得上魄力十足了。

    来了白虎城之后，张盛也没有亏待他。不仅帮付炎武补齐了装备道具，还给付炎武选了一个S级剧情卡价格的强化，替他支付了。

    嗯，以张盛第二个世界的收益能力来看，他手上应该还有三张S级剧情卡，如果他没有选择强化的话。至于其他等级的剧情卡，大概是数不清的吧。

    比起苏洵那种过任务世界的方式，张盛才真的算是榨干每个世界最后一个生存点，不把任务世界玩坏打穿不罢休。这样的好处就是收入特别高，坏处则是有一点，张盛没有想过在任务世界里提升自己的实力。

    在主神空间，冒险者大体可以分为两个玩法。一个是走刷分强化的路线，一个是走任务世界当中学习变强的路线。很显然，张盛是把第一种玩到了极致。

    至于走第二条路线的，则比较挑任务世界了。可能新手级的时候，主神给你选得世界都是极为合适的。但是过了新手级，主神的原则就是，哪个世界对你最刁难，就选哪个……

    因此，走任务世界学习变强道路的，经常需要在市场上购买一些媒介。那些媒介道具，可以让你在进入任务世界的时候，有很大概率变成媒介所联系的世界。

    张盛当然可以试试用这种方法避免碰到城主府的人，但是，躲得过初一，躲得过十五吗？而且，道具也分优先级的。

    白虎城这边既然敢把苏洵骗过了，自然是想毕其功于一役，免得夜长梦多。所以使用的强制调入苏洵进入指定世界的道具，肯定是优先级极高的道具。

    事实上，为了保证优先级，观世千宗使用的都不是指定世界的道具，而是效果为大数量人员绝对绑定的道具-“共沉轮船”，一个EX级的因果律道具。

    光是这个道具，就花了白虎城三张S级剧情卡，而且这是一个旦发动，除了海量贡献值之外，无法解除的道具。具白虎城所探资料，苏洵一伙并没有获得过贡献值。当然，苏洵在《拳皇》世界有获得贡献值的机会，只不过放弃了而已。

    白虎城想要毕其功于一役，张盛也就顺水推舟了。

    绑定6~10人的团队契约也不过30000生存点和一张B级剧情卡罢了，既然白虎城想要一网打尽，张盛不妨就直接让城主府那边如愿，并且再推一把好了。

    团队契约并不是说用了就好，越是连接了越多人的团队契约，便会导致整个团队传送的世界越宏大，越危险。

    本来你单人过去，很可能就是十几二十人的小副本，结果你开个五黑过去，那就妥妥的是上百人的大战场世界，而且还是不限等级的那种。

    所以，开黑需谨慎啊。毕竟，网吧五连坐，从来没赢过。

    当然，苏洵这个五黑的车很稳。虽然有个“内奸”林可静，但是这“内奸”是哪边的内奸还真不好说呢。而且，有苏洵压场，简直就是最强王者带飞青铜局，那不是随便打么？

    当苏洵问张盛下个世界有什么计划的时候，张盛直接回了句：“看着打，随便打。”

    所以，苏洵又被呛了回去。张盛这个货，每次都不告诉他具体计划！

    实际上，张盛告诉了他也没有用。因为，这次任务世界，是无限制世界。在不限冒险者等级的任务世界，都是实力越强的冒险者，出现的时间点就越晚。

    所以，苏洵一定是这边最晚出现的，嗯，说不定，也可能是全场最晚。

    比起苏洵的“轻松”，颜清雅和付炎武的表情最为凝重，林可静的表情最为紧张。

    当然，林可静是装得紧张。很符合她的“人设”，张盛表面上给她安排的任务就是收集点资料，并且是在以保证自身安全的前提下。

    至于为什么带上林可静，张盛的回答是，怕被白虎城在其他世界杀掉，自然就带着好了。等到他们出现，还有救林可静的机会，其他世界被追杀，那真的是没办法了。

    这个解释得到了其他人的认可，唯有付炎武当时若有深意的看了张盛一眼。付炎武虽然不是智者，但他总感觉林可静那一环，有问题。但他又找不到实际问题。

    除了林可静外，付炎武和颜清雅则是要先出来打前锋应对白虎城势力的，张盛交代给他们的任务都挺重的。这一战，毕竟关乎到所有人的小命，所以他们都感受到了压力。

    终于，等到苏芷从考核世界归来，又等了一周，到了任务日，大家就直接来到迁跃广场了。

    这一次，迁跃广场直接被清场了。除了苏洵他们一伙，就只剩下观世千宗带着一批人过来了。当真是好大的手笔，当真对于这座城市好强的控制力。所以，观世千宗，更该死啊。

    如此强的纪律之下，是多少条人命？

    两伙人都没有交谈，只是冷眼看着对方，然后静静等待着迁跃广场启动。

    迁跃广场启动……

    任务世界……

    《金刚：骷髅岛》（扩展）


------------

第二卷：白虎定鼎


------------

推书《末世基因猎场》

一个相交不错的老作者的书，挺不错的，可以看看。
------------

295.美女与野兽

    《金刚：骷髅岛》（扩展）！！！

    扩展型复合世界么？林可静瞳孔微微一缩，醒来的她不动声色的观看了一下四周。居然直接开启了《金刚》的剧情，现在已经在前往骷髅岛的直升机上了。

    渡过眼前的那片雷云，大概就是骷髅岛了。扩展复合型世界的话，实力方面便不能以原著情况作为参考标准了。主线剧情的话，改动应该不是特别大。

    所以，等下这支直升机大队会被全灭，能活下来的人也十不存一？会有其他冒险者么？这么想着，林可静使用了一下“心灵探测”。

    陪着苏芷成为初级冒险者，一路过来，苏芷的照顾之下，林可静也有不少强化。至于白虎城那边，倒是没有另外给生存点和剧情卡，担心林可静实力不符引起怀疑。

    “心灵探测”是个B级强化，在方圆一千米的范围内，能够识别所有单位的危险性与是否有敌意，并且对方实力不是很强或者有特殊有段的话，还能够读取浅层信息。

    查看了下身边这些大兵的实力，林可静作为冒险者还是要强一些的。虽然没怎么强化身体，各项属性也有30+的林可静，比起这些属性在20左右的大兵还是要强很多。

    “心灵探测”扫描一圈，最后林可静锁定了四个目标。从心灵探测的结果来看，这四个就是白虎城那边的冒险者了。

    跟我实力差不多水平的，应该是那4个准智者吧？白虎城这次为了围剿苏洵，过来的94个冒险者，几乎都不是无名之辈。林可静作为“白虎城的人”，自然是认识对方每一个人的。

    白虎城和青龙城很像，或者说，白虎城就是在模仿青龙城。观世千宗不允许白虎城有公会势力存在，除了一些其他圣城的日本人公会在白虎城有分会外，其余任何公会都不允许存在。

    所以，白虎城自观世千宗以下，设军部与文部。

    军部有四位大将、八位中将、十六位少将，三十二位准将，下面有各个联队各级军官。军部各将军全部都是尊级冒险者，准将虽然是精英级冒险者，但也是那种具有尊级冒险者实力的精英级。

    文部不同于军部，军部没有明确首领，文部却有，白石源就是文部首领。不同于其他圣城对于智者的使用是且用且警惕，观世千宗似乎是想在智者的问题上，向西王示好，所以对于智者颇为重用。

    白虎城的智者足有16名之多，准智者更是多达上百名。在庞大的智囊团掌控下，白虎城才得以实施了这么多年的高压法策却没有出任何乱子。

    这次对付苏洵，虽然没有倾巢而动，但军部和文部出动了近半人员。除了12名准智者和4名智者外，军部那边则是出动了2位大将，4位中将，8位少将，16位准将，24位大佐、24位中佐。基本上每位佐官都是精英级的。

    然而，这是一个初级到尊级的无限制世界。那么，按照实力决定出场的早晚，自己和那四位准智者应该是最弱的五人吧？

    挺有趣的，不过，张盛要怎么才能撑到苏洵降临呢？林可静微微一笑，然后按照那位黑人上校帕卡德的提示，抓稳了一旁的扶手。

    就在林可静抓住扶手后，整个直升机大队便一头栽进了雷云之中，感受着四周电离子的咆哮，林可静觉得这个环境很衬景，这和这个世界的局势很像，不是么？

    颤抖的直升机，无线电中上校帕卡德为了缓解大伙紧张讲故事的声音中，任务手表响了。林可静，接到了主神发来的任务。

    主线任务1：存活72小时，并且逃离骷髅岛。完成即可离开此世界，奖励生存点3000点。

    主线任务2：探索骷髅岛遗迹……找到遗迹后解锁。

    主线任务3：探知历史真相……得到相关信息后解锁。

    ……

    一分多钟的飞行后，直升机终于穿越了雷云，来到了里面的世界……骷髅岛。

    山水明丽的环境，在这群探险人员的兴奋和迷醉之中，林可静悄悄解开了自己的安全带，她随时准备跳机逃生了。

    特别是在这群家伙把炸弹丢下去的时候，林可静便高度紧张了起来。

    《金刚：骷髅岛》本就是一个将要扩展的“怪兽世界”，这是一个可以和《哥斯拉》连接起来的世界，如今主神又再次扩展了。可想而知，金刚比起原著中还要强。

    这是一个属于生物侧的世界，林可静可不敢小看金刚。即便是原著中的金刚，也一样足以秒杀她。

    突然，林可静瞳孔猛缩，她感受到了强烈敌意，然后二话不说，纵身一跃，从直升机上直接跳了下去。她身边的士兵本来还在震惊于她的自杀动作，结果余光捕捉到有物体高速袭来，却来不及转头就被砸成一堆碎肉了。

    一根、两根……金刚一边奔跑一边随手拔起一棵树就朝天上一甩，瞬间四架直升机被金刚用树给戳了下来，然后起跃一个回扫，又是三架直升机爆炸。

    36米高的庞然大物，一个跳跃加臂展延伸，保持着百米飞行高度的直升机大队立马遭受重创。十二架直升机立刻被结果了7架，不得不说，这群从战场上退下的老兵也是战斗意志顽强，面对如此怪物，第一反应居然是开火还击，而不是逃命。

    于是，剩余的直升机立马开火。可惜，这支直升机大队并未配备导弹，只能以机炮还击。20毫米的大口径子弹如果是打在人体身上，可以直接将人体撕碎，但是打在金刚身上，连个血花都没溅起来。

    所作所为，不过是激怒了金刚罢了。很快，林可静就见识到了这只金刚的可怕之处。

    愤怒的金刚一声嘶吼，竟然形成了声波攻击，两架直面声波的直升机瞬间爆炸开始坠落……

    “这比起原著，可不是强了一星半点啊。这只金刚，已经开始基因优化了吧？”一边降落，一边观察着局势，林可静不由感叹了一声。

    好在，金刚的目的只是打掉那些丢炸弹的飞机，对于人类并不会赶尽杀绝。即便是愤怒当中，眼底依旧有着智慧的光芒。这个家伙，恐怕智慧也不低了……

    面对金刚的爆炸攻击，那些大兵们束手无策，另外四名准智者似乎打算试一试？看着其中一人挥动着法杖，撕开了一个魔法卷轴，在半空中召唤出一片巨大的火焰涌向金刚后，林可静便撇了撇嘴。

    在用生命来最快速度的换取信息么？

    如果，她没有猜错的话，这只金刚的魔抗，可能会意外的高……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

296.神邸金刚

    “神龙炎破！”伴随着那个准智者挥舞着法杖的怒吼，漫天火焰涌动汇聚，最后形成三条火龙冲向了金刚。

    面对三条迎面冲来的火龙，金刚毫不畏惧，挥舞着拳头就直接迎了上去，爆裂的一拳打上，最后竟然直接将三条火龙硬生生打散了。

    被打散的火焰反扑回去，剩余的最后三架直升机，也在火焰风暴中坠落了……

    金刚挥拳那一刻拳头上产生的若隐若现的金光，不注意看是难以发现的。而捕捉到这个细节林可静轻叹一声，说道：“果然如此。”

    果然如此，金刚在骷髅岛上，可是受这里原住民历代供奉信仰的存在。在金刚身上，是有神性的。而且，这个神性可能并不低。

    神性闪耀，没有神格想要到达这个程度，怕是需要上百点神性才可以呢。只是几千土著的供奉，竟然可以获得如此高的神性？

    亦或者说，这神性，是遗传的。金刚一族……本就是神邸。

    之前说过，神分为自然神、元素神、信仰神。

    自然神大多只是世界意志招的一些打手，抽取了一些自然意识赋予的神位和神力。

    元素神则是那种，只具有神性，不具有神力、神格的存在，最主要的，元素神不具有权能。

    信仰神则是通过信仰积累神力点神火举神座获得神格和神名的神，是大多凡人晋级神灵的途径。

    元素神并非说神明一定是元素，它只是指具有强大神性却不具有神力的强大存在。而金刚，似乎就是一尊元素神……

    生物侧、机械侧、古武侧、魔法侧、仙侠侧。五大力量体系，并不是说就是绝对分开的。实际上，是很少有纯粹某一力量体系才对。

    比如苏洵，他虽然是古武侧，但是DRC的超体同调，却是生物侧的力量。金刚作为生物侧，却是一尊神邸，这并不是什么不可理解的事情。

    看着如同天神下凡的金刚，林可静微微咂舌。

    该说，不愧是能够容纳尊级大佬的世界么？一出场就碰到神邸，真是刺激啊。

    即便是以冷静著称的智者，林可静也不由在内心微微吐槽一下，然后赶紧搜救起那些士兵来。她被安排的身份可是军医来着。

    这群士兵还有用处，在加上之前有两架飞机已经落下放下探查设备，这些剧情人物必须利用起来。林可静既然铁了心要投靠苏洵，自然得想办法增加胜率才行。

    找到一架仅仅是坠落，落地后并未爆炸的直升机，帮助里面的一个黑人士兵从变形的直升机里爬出来，林可静从随身的军用医疗包里拿出一支止血剂打进士兵的胳膊，然后撬开一边掉落的武器箱，从里面找出一柄斧头直接砍断了那个士兵扭曲的左手。

    咬着布团的黑人士兵闷哼一声，脱力般的倒在地上，看着林可静给他处理伤口，似乎正在回忆之前金刚的恐怖。

    “保尔，保尔·查特，感谢你，林医生。”虽然林可静才帮他截肢，但是保尔还是在感谢林可静。他的左手已经完全扭曲坏死了，留着可能会让他死亡，林可静救了他，这是毫无疑问的。

    虽然该死的，他只剩一只右手了。但是，比起同座那个哥们直接被砸开半个脑子，他是幸运的，不是么？

    那群该死的科学家，又一次的在隐瞒信息！不是说好只是个“花园碎片”么？怎么会出现那种怪物！

    “情况紧急，你现在还不能休息，我给你处理完伤口后，必须转移寻找其他队友，能够做到么？”林可静仿佛一位真正的战地医生一般冷静的说道，手中处理伤口的手法也十分老练。

    “没问题，医生。我还可以坚持。”

    面对保尔的回答，林可静微微点头。果然，这些士兵都不是一般人。原著中应该都只是最普通的米国大兵才对，现在看来，最少都是经过一次基因优化后的战士。

    探查到的属性值在20左右不说，一个个的恢复能力和耐力都比起普通人来说强了太多。看着自己一剂特效营养剂打下去，这个士兵的脸色立刻恢复了不少红润就可以看出。连营养吸收能力都被加强了呢。

    所以说，这是个面目全非的世界啊。那么，了解到世界的完整信息，才是当务之急呢。

    至于……白虎城那边的呼唤，呵，先过去好了。看着远处山头出现的有规律的强闪光，林可静一边将包扎工作收尾，一边对这名战士说道：“那边有信号，应该是有战友在那里，我们赶紧过去。”

    “好！”保尔站了起来，但是没有直接跟林可静走，而是走到武器箱那里，从里面取了一个战术背包背在肩上，才跟着林可静向那边的山头走去。

    望山跑死马，路途中遇到过比猪大的老鼠，遇到过拳头大的蚂蚁，遇到过格斗能力贼强的袋鼠，遇到奇异生物的概率，比原著中高出太多。

    所幸“有惊无险”的来到那座山头，可以看到那三名准智者已经收拢了6名士兵，再加上此时过来的林可静和保尔，这里已经有十一人了。

    至于那名挑战金刚的准智者？嗯，已经被金刚一拳给打成肉末了。

    看到林可静，那三名准智者互相对望一眼，然后一道脆弱的精神链接就试探着伸向了林可静。林可静没有拒绝，进入精神链接的交流。

    “76号大人。”

    “观世大人可有吩咐？”林可静知道，虽然这三位准智者喊得恭敬，但是自己作为内奸，肯定是不受信任的人员，毕竟，任务世界开始之前，观世千宗都没有把计划透露任何一点给她。

    “陛下说，76号大人平时待命，必要时刻及时反馈信息就好。”三位准智者中，领头的那位叫清河延康的说道。

    渍……被那边看出马脚了吗？居然这么防备自己。是什么时候的事情？那天在监控室的行动出了破绽吗？

    当时就觉得张盛释放的信号太过明显了……等等，他不会是故意的吧？

    这……


------------

297.白虎城在行动

    故意暴露她的身份，那么她就将成为双方的信息交汇平台。不管白虎城是打算解决她，还是打算再继续利用她，一切，都将多出了一个明面上的切入点。博弈的激烈程度，便会提升。

    比起我作为间谍盗取到的信息，你更相信事态反应出的信息吗？

    在林可静的观念中，不被信任是很正常的事情，所以她的情绪没有任何波动。稍微思考了一下，林可静对清河延康问道：“那么现在该怎么办？”

    问这话的时候，林可静手中已经捏了好几张符篆了。白虎城那边如果稍微魄力不足的话，很可能对她的做法就是赶尽杀绝。这样可能对张盛并没有太多影响，对于她而言，却是要一翻苦战了。

    身为智者，最后要做的，却依旧是兵刃交接。这真是不好受的一件事。

    “现在，我们兵分两路吧。”清河延康笑着对林可静说道，虽然面对的是一名智者，但是，这一切都被白石大人算计到了，没问题的！

    在精神连接里这么和林可静说完后，清河延康就切断了与林可静的精神连接。然后拍了拍手，示意所有人都注意到他那边。

    “之前那个大家伙，大伙也看到了。这是个极其危险的地方，我们需要尽快救回我们的科研团队。同时，我们需要找到帕卡德上校，需要他带领我们走出这个鬼地方。”

    休整中的众人，本来正吃着巧克力缓解紧张，如今清河延康站了出来，说得也没有问题，现场的七名军人便彼此观望了一眼，都点了点头，然后看向他们的查普曼少校。军人，战场上自然是服从军官的命令的。

    林可静的身份是随行军医，另外那四名智者的身份，则是随行的科学顾问。除了主要科研团队最开始降落释放仪器收集数据外，他们四人将随军观察有价值的东西，并且指导收集。

    所以说，其实这批冒险者的身份都不高。而且……属于外聘人员，核心事情，那些士兵并不会告诉他们。信息身份都不对等，对方凭什么听你的？这一点，清河延康十分清楚，所以只是以建议的姿态说出了这番话。

    见到手下士兵都看向自己，正在进食牛肉罐头的查普曼少校抬起了头来，咀嚼了口里的肉吞下去后才说道：“兵分两路，伤员和你们去找上校，剩下完好的4个士兵跟我去找科研团队。”

    “不，让林医生跟你们去吧。万一发生了什么事情，有个医生在场，情况也会好很多。”清河延康本就不想让林可静接触帕卡德上校，自然是不愿意让她跟着走的。

    “保尔和查斯的伤口已经处理好了，我再跟着他们没有什么意义。你们任务危险，而且没有支援，更需要我跟着。”

    林可静顺势说道，她自然知道清河延康是什么意思。不过，这也正和她意。只要不被迫以武力解决，局面就还算可以。

    而且，相比于对方打算从人类阵营开始的布局，林可静更倾向于怪物阵营。金刚，是有智慧的呢……

    “那好，林医生就跟着我们吧。事不宜迟，立马行动。保尔、查斯，如果需要支援的话，发射信号弹。”

    “没问题，少校。”两名士兵，一名断了一只手，一名瘸了一条腿，可仅仅在治疗过后不到两个小时，伤病已经没有给他们带来什么虚弱效果了。

    两名伤员各自背负着超过20公斤的装备依旧能够稳健行动，超越常人的身体素质可见一斑。

    ……

    两边人马刚一分开，还未走不远，那三名准智者就彼此微微点头，其中一名准智者就直接两发“昏睡术”抬手丢去。

    虽然只是准智者，但是隐藏情绪和敌意方面能力也不错，两位伤兵在最后时刻虽然反应过来，但架不住后续的麻醉针袭击，便直挺挺的昏迷过去了。

    清河延康对刚刚那名动手的准智者“朗克”说道：“朗克，赶紧催眠套出信息，我们的时间不多了。预计两个小时后，88号大人和中佐们就要来到这个世界，我们需要尽可能的收集信息。

    奥多，你按原路飞出骷髅岛，24小时内务必组织起一定可用力量。这次任务，必须做到万无一失。事关陛下大业，必须打起十万分精神。陛下能不能掌控白玉京投诚西王，就看这一次了。”

    第三个准智者“奥多”点点头，手上动作不停，从背包空间拿出一堆材料道具，正在组装飞行器。

    朗克则是扶起伤兵保尔，然后将一个鼻烟壶在保尔鼻子下晃了晃，保尔便幽幽的处于半醒间，这正是适合催眠的状态。随后，另一个士兵查斯也变成了这种状态。

    经过十多秒的催眠后，保尔和查斯很快就进入了问答状态。朗克同时询问两人，条理清晰的很快问了一些问题后，这三人已经知道这个世界的大体样子了。

    外面的世界，相比于物理和化学，在生物领域上走得更远。这确实是一个生物侧的世界不错，这些士兵都是经过“一次基因优化”的超级战士。

    而这个骷髅岛，则是“花园碎片”一般的存在。花园碎片，伊甸园的碎片。这样的地方在地球上有很多，除了花园碎片外，还有很多遗迹，这些地方都蕴含了超级生物和古代科技的存在。

    不过，据士兵保尔所说，这里可能并不是简单的“花园碎片”，甚至可能是一个“遗迹”，那些该死的科学家骗了政府，骗了他们。

    本来只是一场捕捉超级生物，制作“进化药剂”和“幻兽武装”的任务，结果却变成了死亡率极高的遗迹探索。被催眠中的保尔还在念念有词，他回去一定要告那些科学家。

    花园碎片……伊甸园……遗迹……再联合《金刚：骷髅岛》的世界观中的怪兽世界，地心空心论……

    在这个岛的下面，可能就是伊甸园。下面，挤着无数的神，元素神……

    如果这个世界真在某个地方聚集了数以万计的神明的话，即便是观世千宗来了，也要谨慎才是……


------------

298.林可静的准备

    “所以说，我们不是来捕捉普通超级生物的么？怎么会有金刚那样的存在？”一路上，林可静在一些简单的聊天后，就明白了这支队伍被骗来骷髅岛的原由，所以问出了这样的话。

    这种感觉，就像是玩“谁是卧底”，拿到白板，秒猜准答案，然后无敌聊天一般。也正是这样，林可静才能问出更多的信息。

    一边问的同时，林可静都在不断的做一些小动作，走在最后面的她一直有往地上撒一些褐色的粉末。

    “呵，那准是那群科学家搞的鬼。遗迹探索危险度太高，很多部队都不愿意去。那群家伙将这个未记录在案的遗迹当花园碎片报上去，然后申请队伍过来调查，自然流程会快很多。

    遗迹里面，十个遗迹九个都是死地，唯有一个可能设定为人类友善，危险度不高，然后可以获得丰收。经常有科学家为了赌这十分之一的概率，干出这种事情。万一真赌对了，那就是名财双收，国家还给他们发奖状。

    若是赌输了，倒是我们这群当兵的跟着倒霉了。像今天这种遗迹，就是出动帝国骑士团来，也不一定能有多少收获。

    如果我猜的没错的话，那只金刚一定是遗迹入口的守护神兽。那个力量和速度，已经不是单纯超级生物的程度了。”

    说话的是一个白人士兵，叫普朗多，可能是想在林可静面前表现一下，所以在了解到林可静“知道”那些内幕后，便没有太多顾忌的说了出来。

    这些大头兵，知道的东西也不是很多。只要面对的是圈内人，说说也没关系。所以领头的查普曼少校并未阻止。

    只是突然间，他伸手示意了队伍停下。仔细倾听了一秒钟后，脸色突变，大喊道：“跑！”

    就在查普曼少校大喊的那一瞬间，他们身后的丛林突然冲出一堆巨大的昆虫，数量足有二三十只。

    借着走下坡草地的地势，一群人亡命奔跑，那些昆虫居然一时间也追不上。可是，下坡总有跑完的时候，前面又是另一个山头……

    “你们走！”本来跑在前面的查普曼少校突然怒吼一声，然后让队友先走，自己抽出了两把弯刀反而朝那些昆虫奔去。

    奔跑过程中，查普曼身上突然出现浓厚的毛发，身体微微形变……狼人形态。这个世界发达的生物技术，除了基因优化外，还有基因改造。这就是查普曼少校的基因改造效果，狼人形态。

    全属性大概提升到了80点，恢复能力应该也大幅度提升了，应该能够回来。仅观看一眼，了解到查普曼的实力后，这场危机的始作俑者林可静便不再回头，继续跟着往前跑。

    查普曼在掩护完毕后能够回来，但是，也会受伤。只要有人受伤，她的价值就会体现。她需要快速收拢这个小队，并且尽可能的收拢更多的士兵。

    如果林可静没有算错的话，两个小时后，第二批冒险者就会到来。按照实力跨度划分，这一次对方足足会降临24名中佐，每名中佐都会是精英级的冒险者，而且是精英级冒险者中的佼佼者。

    而且，观世千宗的诡异能力，说不定这些中佐里面就有被种下魔种的。到时候直接魔化，获取部分观世千宗的力量，那就是妥妥的尊级实力了。

    然而，相比于白虎城那边的众多战力降临，他们这边，接下来估计会是三个人，也估计只有两个人。

    如果张盛会降临的话，那林可静自然轻松很多。可是，如果接下来降临的是付炎武和颜清雅的话，那就难办了。

    张盛的实力到底怎么样子，不仅白虎城的人不清楚，就连苏洵都不清楚。所以，这样的情况下，白虎城根本算不好张盛会什么时候降临。

    至于林可静投靠苏洵一事，白虎城那边基本不担心。林可静属于76号智者的人格数据还在智联那边呢，现在套用“林可静”人格的她，在计算力和各方面能力上，都被大大削弱。

    虽然即便这样也比那些准智者要强一些，可面对起其他智者来，还是不足以造成优势计算的。

    所以，必须掌控这支小队的战力，颜清雅那里有足够的装备武装这些士兵，他们不是没有希望。

    但是，光这个样子不够，必须让他们产生愧疚情绪，在这之后，感恩效果才会更好。必须有人犯错。

    眼中闪烁了一下冷光，林可静双手弹出两张符篆，在快速燃成灰烬之后，两道隐形的金光飞入白人士兵普朗多的身体内。

    伴随着身体一震，普朗多感觉自己顿时热血上涌，不能放着少校断后而独自逃生。怒吼一声，就抄着机枪返身回去支援查普曼了。

    “普朗多！”另外三名队员发现普朗多的动作，顿时急着大喊。一时间继续逃跑也不是，返身支援也不是。

    “火力支援！我去救人！”在这个群龙无首的情况下，林可静清喝一声，便抄着两把战术弯刀冲上去了。

    战斗模式载入……解析格斗数据……开启数据流模式……

    18°方向切入，力道800牛顿，延波段曲线切出，转身后撤，弯腰……

    看似不错的数据流战斗，在面对强度不高，且较为简单的战斗模式时还算有用，可一旦面对强者，就会立马造成计算力不够的情况而出错。这算是智者独有的战斗手段吧。

    最终，林可静先是救下了普朗多，为此受了点伤。

    然后顶着伤势，救下了不得不死战掩护队友的查普曼少校，查普曼这个时候已经是顶着重伤在作战了。为了救下查普曼，林可静“也”受了不轻的伤。

    一时间，六人小队，只剩下三名士兵是战斗力完好的了……

    当林可静硬撑着伤势为查普曼和普朗多处理好伤势后，所有士兵再看她的眼神就尊敬认可了许多。特别是查普曼，他欠林可静一条命。

    当然，本来查普曼是不会有生命危险的，最开始他只用掩护然后撤退就行。结果普朗多的“愚蠢”行径，让他不得不死战到底，说起来也是亏得慌。

    至于普朗多，一脸懊悔的在那里，特别是看到林可静脸色苍白的为自己包扎的时候，他内心早已羞愧死了。他没有思考到当时为什么会脑子发热，他只知道是他害了大家……

    （宣传下书友群，群号：585592102。群里太冷清了，来个炸一炸。）


------------

299.土著部落

    初步掌握这支小队，因为查普曼少校重伤的缘故，指挥权暂时来到了林可静手中。

    还剩58分钟，第二批冒险者就会降临，必须赶紧找到科研团队。如果林可静没有算错的话，科研团队手上肯定有关于遗迹的进入信息。

    接下来，伴随着白虎城那边冒险者的降临，他们可以活动的空间会越来越小。必须尽快找到进入遗迹的方法，这才是避免苏芷被对方擒住的唯一途径。

    陪伴着苏芷经历了好几个世界，林可静能够大致推断苏芷的实力。实力方面，苏芷应该与白虎城军部的中将相当。

    然而，且不说苏芷到时候双拳难敌四手，苏芷要面对的不只是四个中将的对决。而是四个中将，八个少将，十六个准将，还有一堆杂兵的围杀啊。

    如果只是实力方面也就算了，对方来的智者也不少呢。力量+智慧，林可静表示自己不加把劲的话，这次反叛很可能就会GG。而她，将面对西王的怒火……

    太阳、光影、方向……即便找出了最正确的路线，最快速度的向科研团队的降落点所抵近，林可静依旧花了一个小时才找到科研团队。而这时，第二批冒险者已经降临两分钟了……

    第二批冒险者，白虎城那边是24名中佐和88号智者还有四名准智者。苏洵这边的话，降临的是付炎武、颜清雅，还有……张盛。

    只不过，和其他人不同，张盛降临在遗迹里面。面对突然出现的张盛，四周无数休眠的怪兽在黑暗中睁开眼睛，全部都静静的盯着那个漂浮着的家伙。

    “通道么？”稍微嘟囔了一下，然后在那些怪兽暴动之前，张盛稍一闭眼，再睁开的时候，他的气息已经与作为的怪兽无二了。黑夜中无数的猩红眼睛，也慢慢闭了回去。

    控制着气流将自己慢慢放到地上，检验了下地上的未知金属材质后，摆在张盛面前的路有两条。

    向下，或者向上。这里，居然只是一个台阶式的通道。看着时不时有条恐龙样的爬行动物从下面走来，然后在旁边找个空位蹲下休眠。

    地心空壳论？通往地心的通道？不，那里传来的气息，绝对不是简单的地下世界。下方洞口处的明光，也不是岩浆和幅射光矿物质可以发出的。

    抬手抚摸着身边一只巨大的鸟的羽毛，居高临下，看着伊甸园的入口，张盛笑道：“或许，应该是伊甸园，神之乐园。这个通道里数以万计的生物，每一个都具有神性的味道呢……”

    “主神，你倒是舍得下注啊。好不容易收集的一点生命之果的碎片，就这么放出来了么？看来，你也不喜欢西王啊。”

    ……

    张盛是特殊的，所以他的出现直接在遗迹通道之中。其他人却不会，作为第二降临地点，骷髅岛的土著部落肯定是首选。

    当付炎武和颜清雅降临时，他们首先要面对的是一群土著的攻击。其次，他们还得躲开和他们境遇相同的白虎城冒险者。

    比起第一批降临的冒险者，主神还给安排身份，他们这群人主神不仅没有给安排身份，还直接丢到了土著人的圣地。

    两边人刚一见面，白虎城那边自然立刻就出手了。颜清雅靠着落宝金钱挡住了第一波的攻击，但是巨大的动静将土著都吸引了过来。

    圣地在白虎城那边的攻击下面目全非，愤怒的土著自然就出手了。颜清雅随便丢个超级侦察术，看清楚土著的信息，便一阵无语。

    怪不得这是一个可以容纳尊级冒险者的世界，这些土著都强成什么样子了？平均属性在100以上！而且，各种丛林战能力，还有大量基因优化能力，基本上各个都是超级战士。

    想来，也就是这些土著没有去对付那些士兵，不然的话，分分钟全面。

    而且，除了土著战士外，几个年老的土著巫师居然是法爷，雷霆、火焰、风暴、冰霜，在最初还有白虎城冒险者准备放大招的时候，那几个法爷直接丢出了一大堆魔法，并且为土著战士加了一大堆的BUFF。

    瞬间，土著们就把这群冒险者压制住了。然后，两边冒险者都只能暂避锋芒，开始逃命。起码，那几个老巫师是真的厉害，先跑了再说。

    在数百土著的追杀之下疯狂逃跑，颜清雅和付炎武眼神焦急。最初他们的计划就是拉拢土著阵营和金刚的，结果运气太差，和白虎城那边冒险者一起降临不说，对方还非常果断的动手了。

    白虎城那边经营的是人类阵营，所以压根不想和那些土著多交流。降临之后，88号智者第一时间就思考清楚，并且命令手下做了刚才的事情。

    在只会部下有序撤退并击退那些土著后，接受完清河延康的汇报，88号便逐一吩咐所有中佐展开任务，他要第一时间控制整个骷髅岛，并且掌握遗迹所在。他们不进遗迹，但必须封锁苏洵队伍逃入遗迹的可能。

    接下来，需要做的是等待四个小时，到时候，第三批冒险者就会降临。拥有24位大佐的战力，他们就可以开始扫荡骷髅岛了。

    在苏芷降临之前，将苏洵团队的所有人全部干掉，等苏芷降临后擒住苏芷，这个世界的任务，就成功了一半了。

    不过，为了避免苏洵的实力出现不可控的情况，在观世千宗大人降临之前，他们必须做出完全准备。

    实在不行，他们得把整个骷髅岛和苏洵一起给毁了才行。既然已经和苏洵结了死仇，这一次不把苏洵解决了，白虎城将永无宁日！

    一边如此想着，一边和已经找到的帕卡德上校握手。主神没有给他们安排身份，88号就自己给自己安排身份。

    这个世界的日本同样是米国掌控下的，所以，日本的支援团队，也是米国的支援团队。帕卡德上校会很乐意收编这么一支队伍的。

    只是，很快会有军令下来，骷髅岛的一切，将由88号指挥。帕卡德上校也要听命于这个才收编的家伙了……


------------

300.骷髅蜥蜴

    白虎城的第二批冒险者降临，也不是说就一定可以在骷髅岛胡作非为了。至少，就算等第三批冒险者过来，他们拿金刚也是没有太多办法的。

    而骷髅岛，除了金刚外，还有另一种强大的生物……骷髅蜥蜴。

    之前科研团队有丢下炸弹，惊醒了这群贪婪的生物。从地下的巢穴中爬出，然后逐一开始寻找猎物。

    通往伊甸园的深渊通道，古代人类对深渊通道进行了改装，使得这里成为了遗迹的一部分。或者说，整个骷髅岛的遗迹，就是为了研究伊甸园所存在。这样的深渊通道，地球上还有好几个。

    伊甸园内的强大生物，到深渊通道里睡眠，因为古代人类的装置，会使得他们变得更加聪明一些。所以，深渊通道就成了伊甸园内的神性生物的休息场所，在通道里，那些神性生物也不会厮杀打斗。

    底下的位置都被强大的生物占据了，弱小的只能不断往上爬。但是通道那么长，里面又没有食物。所以，通道后面好长一段都没有生物在。

    但有一种生物，骷髅蜥蜴，它们当初忍着饥饿爬到了接近地表的位置，然后发现地表可以猎取食物，便生活在了深渊通道的地上入口处。

    入口处依旧是地下好几公里的地方，得益于骷髅蜥蜴的打洞能力，它们可以来到地面并且捕食生存。

    而金刚一族，作为古代人类驯养的守护神兽，便是专门守卫骷髅岛的深渊通道的。但是，很显然，骷髅蜥蜴这个族群的力量还是很大的，金刚的父母都被骷髅蜥蜴咬死了。

    如今，骷髅蜥蜴被炸醒了。本来只是安稳捕食然后进入深渊通道睡觉，被惊醒过来后，不管是处于捕猎心态，还是领地心态，它们都不会放过入侵者。

    数十头正在成长的小骷髅蜥蜴从地底蹿出，正在不断的收割着士兵们的性命。就算是那些冒险者，也不敢杀掉骷髅蜥蜴，因为杀了小的，会引来大的。

    不过，比起想要维持局面的白虎城势力，林可静就不想那么多了，或者说，她更需要混乱。冷静的看着骷髅蜥蜴被火焰所淹没，她再次引爆了从科研团队那里拿到的20颗震爆弹，将这只试图吃掉他们的小骷髅蜥蜴直接炸飞。

    六米长，两米高的小骷髅蜥蜴，应该只是在幼年体吧？就算是金刚，那三十六米高的身躯，也不过是一只幼年体。

    那么，成年体的金刚该有多高，100米？或者更高？

    解决掉那只小骷髅蜥蜴后，林可静收回心思。对手下的四位士兵打了个手势，他们便第一时间控制住了整个科研团队。

    保护科研团队的两名士兵下意识举枪对峙，都不用林可静说话，已经被她洗脑了的白人士兵普朗多直接开口喊话：“嘿，霍华德，冷静点。你和我们才是一伙的，因为这些混蛋科学家，我们的飞机全部坠毁了，而且死了大部分队友，我们得惩罚他们。”

    听着普朗多的喊话，这两名士兵互相对视一眼，就放下了手中的枪，然后反而控制住了两名试图反抗的科研人员。

    “很棒，我的兄弟，霍华德。现在，我们得敲开这些科学家的嘴了，必须知道我们处在的是怎样一个危险的环境，以及如何才能安稳的离开。”

    事必躬亲，那是无人可用的情况。有人作为手下打点一切，林可静自然也不用亲自动手了。普朗多能力还算不错，很快就敲开了那些科学家的嘴巴，得到了想要的信息。

    伊甸园，那些科学家是知道伊甸园的存在，并且来寻找的。这个世界上，古代遗迹很多，开发出的一些遗迹，从里面获得了关于古代的信息，他们便知道地球上是有一个叫做“伊甸园”的地方存在的。

    而古代人类，正是因为伊甸园力场扩展，才覆灭的。伊甸园力场扩展到地表，数以万记的神性生物从地底爬出，将古代人类建立的文明蛮横的摧毁。直到数百年后，伊甸园力场收缩，那些神性生物才再次返回伊甸园生存。

    而这些科学家，正是为了探索伊甸园的奥秘，希望依靠破解伊甸园力场的秘密来促使人类进化，才来到这里的。

    如今的人类世界，借助古代遗迹的探索，生物科技已经走到了极限。想要再有突破，必须探索伊甸园的奥秘才行。就像古代人类做的那样，研究伊甸园，研究神性生物。

    “所以你们就骗我们到了这里？狗屎！”相比于金刚那样的家伙，任务原本说的花园碎片中的超级生物就和蚂蚁一样！怀揣着被骗的怒火，对于金刚的恐惧，普朗多直接一个枪托打在了面前这位科学家的脸上。

    被打的兰达教授咳嗽两声从地面爬起来，这次他没有看普朗多，而是看向了林可静，说道：“这样做没有意义，就算你们不愿意继续探索，我们也应该一起努力出去。”

    “因为你们已经探测到了伊甸园确实存在？”林可静说出了令兰达教授震惊的事情。

    “震爆监测弹，不但震出了那种骷髅蜥蜴，还让你们见到了真正的金刚，这很符合从其他遗迹中获得的历史信息，不是么？而且，震爆弹的效果，你们已经读出了这个岛下面的地质结构吧。这里，有通往伊甸园的道路。”

    林可静的话让兰达教授沉默，好一会后才说道：“对，这里不光有遗迹，还有通往伊甸园的道路。我骗了国会，也骗了军队。但实际上，我做对了，不是么？如果只是按普通的遗迹探索来排，我需要等多久？五年，还是十年？

    我骗他们这里是花园碎片，可以轻松开发利用的花园碎片，他们就派了士兵过来了。只要拿到证据，证明这里的遗迹是对人类友好的，证明这里有通往伊甸园的通道，国家的利益将是无穷的。”

    “哦？所以说，你们还了解关于这里遗迹的信息，甚至还知道怎么进去，对不对？”面对林可静笑眯眯的话，兰达教授的表情僵住了。

    古代遗迹就算被证明是对人类友好的类型，但要进入遗迹也不是简简单单就能做到的。这往往要花费很多时间，有些遗迹花费数十年都未曾解开过。

    而现在，林可静猜到了他有进入遗迹的方法。他的生命又被林可静捏在手里……

    兰达教授哪里知道，林可静要进入遗迹只不过是逃命而已。她有不需要人类阵营的奖励和友好，她只是想拖延到苏洵降临而已。

    之前已经联系上颜清雅和付炎武了，那两人正在往这边赶。等汇合之后，他们需要尽快找到进入遗迹的方法，然后等待张盛的降临。

    嗯，张盛并没有联系他们，他们不知道张盛其实是跟着降临了。只是，因为白虎城和他们撞到了的缘故，所以认为所有第二批冒险者就都降临在那里……


------------

301.巩固团队

    “金刚，金刚的dna识别，是开启骷髅岛遗迹的钥匙。通往伊甸园的六个深渊通道，位于深渊通道旁的遗迹，都由守护神兽的dna作为开启钥匙。这是我们上次探索北极遗迹，从古代人类的文献中得知的。”

    在林可静用枪指着的情况下，兰达教授无奈说出了遗迹的秘密。五年前北极遗迹的探索，兰达教授是唯一看了那个古代文献的人。

    古代人类少有的，用纸质记载的文献。在匆匆的阅读过后，便化作灰烬消散了。也幸亏兰达教授过目不忘，在花了三年时间将文献翻译过来后，又花了两年时间找到骷髅岛，他便迫不及待的过来了。

    伊甸园、神、永生，这些关键词无不刺激着一个科学家的好奇心。即便知道这里可能非常危险，但是兰达教授依旧来了。

    很显然，兰达教授还知道更多东西，但那不是林可静需要的了。她只要骷髅岛遗迹的信息就行，点点头，将手枪移开，算是放过兰达教授了。

    看了看任务手表，离约定的时间还有2分钟，付炎武和颜清雅也该到了。当然，在这之前，应该还有个家伙会来。

    哦，来了。震爆弹不仅杀伤力不错，动静也大得可以。金刚既然不想骷髅蜥蜴被全部惊醒，那自然会循声过来阻止的。

    按理说，金刚作为古代人类镇守深渊通道的守护神兽，应该是很强的才对。可是，漫长的时间过去，骷髅蜥蜴的族群太大了。五年前那一战，在蓄谋已久的骷髅蜥蜴王带领下，上百头成年骷髅蜥蜴干掉了金刚的父母。

    至此，金刚一族没落，年幼的金刚再也无法捕杀从地底偷摸上来的骷髅蜥蜴，反而要躲着那些家伙。后来，金刚长大一点，开始击杀一些小的骷髅蜥蜴，但是依旧不敢太过分。它，还需要成长。

    父母的仇，金刚一定会报，但是，它还需要时间，他得成年才行。

    岛上的土著，这么多年来，不仅供奉着金刚族群，而且金刚是在土著人的帮助下，才得以在五年前活下来的，所以金刚对岛上的土著很是亲近。它可不想引起骷髅蜥蜴暴动，结果食物不足，然后去猎杀岛上的土著。

    胆敢引起骷髅蜥蜴暴动的家伙，必须杀掉！

    于是，金刚便朝着林可静这边奔跑了过来。愤怒的喷着气，金刚正准备大开杀戒的时候，林可静站在那里望着金刚笑吟吟的说道：“你好啊，大个子。”

    这句话配合了精神波动，即便是语言不通，对方也能理解大概意思。烦躁的吼了一声，金刚最后还是选择耐心下来，听听对方的解释。对着地上砸了一拳，将那只骷髅蜥蜴幼体的尸体砸碎，它便冷冷的注视着林可静。

    “大个子，我们做个交易好不好。最迟72小时，我们帮你干掉那些骷髅蜥蜴，在这之前，你帮我们干掉一些入侵者，如何？”

    林可静的话让金刚不屑一笑，鼻子猛烈呼气，扬起身来狠狠拍了两下自己的胸膛。示意，你们连我都打不过，凭什么干掉骷髅蜥蜴？

    “凭借你的感知，应该能感觉到。前后两批来这个岛上的人，实力已经有了跨越性增长吧？”

    说着，林可静指了指已经来到附近的付炎武和颜清雅。金刚扫视了两圈，虽然觉得都是它一巴掌能解决的东西，但是确实实力有明显增长。

    “四个小时，四个小时后会第三批人直接出现在这个岛上。他们的实力将会进一步跨越性增长。这样的批次出现，将会持续7到8批次。那么，大个子，你认为到时候，能不能有实力帮你解决骷髅蜥蜴？”

    “四个小时！四个小时后，如果你说的没有出现，我就拍死你们！”说完，金刚就离开了，它现在可不会给林可静当护卫，它还得看看有没有成年体的骷髅蜥蜴出来呢！

    对于金刚能够口吐人言，林可静一点也不意外。神性生物，是不存在语言障碍的。只是受限于生物本能，可能它平时更喜欢肢体语言和咆哮。

    金刚没能成为护卫，并不是一件可惜的事情。这在林可静的预料之中，不过，暂且消除金刚的敌意，混个眼熟，却是很有必要的。

    进入遗迹，需要金刚的dna，也就是说，需要金刚的血液和身体组织。想来，弄两根毛是不行的，最起码也要血液才行。现在的金刚林可静不觉得凭手头的力量可以让金刚受伤，所以，还是和平获取好了。

    现在，既然付炎武和颜清雅已经到了。林可静也就不需要维持自己那个娇弱学生的形象了，之前和金刚的谈判，正是为了向付炎武和颜清雅演示，事实总比解释要来得容易一些。

    正好，林可静也借此来拔高自己的身份。

    “正式介绍一下，林可静，特殊对策局上校司长，隶属于五角大楼。我们有探查到兰达教授这次的谎言，所以主动派了暗手，这两位是我们的第一批支援。

    但是，我现在有个不幸的消息要告诉大家。此次行动被日本方面发现了，他们离骷髅岛更近，也派了更多的特殊部队过来想要抢夺这次的成果。要知道，这一次遗迹和伊甸园的探索关乎整个人类的进化问题，所以我们情况很危急。

    日本那边的特殊部队可能已经控制了我们的其他士兵，我们需要尽快展开救援。对了，这是我的证件，有想要检查的可以看一下。”

    话是对那些士兵说的，说完林可静就将一路过来秘密伪造的证件给那些士兵观看。五角大楼那边的盖章和元帅签字的熟悉姓名，一切都那么真实。

    元帅的签字肯定是假的，毕竟连元帅的名字都是林可静从士兵口中套出来的。所谓的签字，不过是采用的“最眼熟”的签字，毕竟这些士兵不可能真的记清楚元帅的签名是怎样的。

    然后，林可静所杜撰的特殊对策局的身份，他们这些底层士兵也不清楚。毕竟连帝国骑士团这种部队都有，多一个特殊对策局也很正常吧？

    一时间，不仅是实际上的领导，林可静在名分大义上，也成为了这支部队的领导。顺便把白虎城那边打成了外国势力，便于和白虎城势力竞争。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

302.进攻才是最好的防守

    付炎武和颜清雅虽然惊讶于林可静的改变，但两人都是聪明人，很快就进入角色，帮林可静再一次整顿了队伍的气氛。

    终于，进入紧张作战的队伍有了那么一丝正规部队的风采，能够打一些硬仗了。

    在颜清雅顺势拿出战斗服，还有一些高级单兵装备后，整个队伍焕然一新。甚至于，查普曼少校也在颜清雅的高级药剂下立马复原。

    三人的奇异手段，加上都像那么一回事，林可静编造的一切又无懈可击，这支部队便彻底相信了他们的身份。

    甚至于，那群科学家们也相信了林可静的身份，不再有闹事开溜的想法了。毕竟这是国家的人，也就是说不会吞掉他们的功劳还有遗迹里面的利益。

    兰达教授怕的是一群探险家，没有根底的探险家，那样的家伙会吞掉遗迹里所有的收益，很显然，现在林可静他们“不是”。

    “进攻才是最好的防守，虽然对面很强，但是我们必须拯救那些被掌控的士兵。那群人肯定会假意被帕卡德上校收编，然后再伪造国防部的命令夺取部队的控制权，我们必须阻止。”

    话是说给那些士兵听的，也是说给颜清雅和付炎武听的。他们要撑到苏洵降临，或者说，最少撑到张盛降临才行。所以，必须争取时间。

    一味的逃避没有任何意义，等到第三批冒险者降临，白虎城那边就可以监控整个骷髅岛了。他们将直接被锁定，会失去所有活动空间，必须游击制造麻烦，让对方的布局不能顺利进行才行。

    “约纵连横，在尽可能的聚拢残兵的同时，我们需要联合土著，借助金刚暂时不会对我们动手的优势，获取土著部落的信任，一起歼灭那些日本人。”

    林可静一下子就变成了铁血女将，斩钉截铁的说着这些话，一边说一边拿木棍在地上画图，两三分钟就简洁明了的说明了具体战术。

    在众人表示明白后，便立刻开始行动。林可静带着这些士兵穿插，并且收拢残兵，颜清雅带着那些科研人员前往土著部落示好，付炎武负责引出一只成年体的骷髅蜥蜴逃到土著部落，以此来吸引金刚。

    分配好任务后，颜清雅就带着科研团队前往土著人的寨子了。与其说科研团队，实际上人员挺杂的。原著之中的女记者、珊还有那个前皇家空军的探员康拉德也在。

    这样的队伍，看着杀气和战意少一些，所以比较能够获得和平。要是换了林可静带的小队，那基本上人家就觉得你是来打仗的了。

    几乎是被绑着进入部落的，但是颜清雅和一众一起来的剧情人物都不害怕。因为颜清雅几乎变出了一车物资出来，这足够他们获得那些土著的友谊了！

    更别说颜清雅清楚，部落里面还有一个美国人，二战时期误入骷髅岛的美国军人。马克·汉克，很快颜清雅就见到了这个大喊大叫出来的老家伙。

    他穿了一身二战时期的破烂军装，胡子很长，欢天喜地的跳着出来的。

    “啊，上一次你们差点把圣地砸了。我以为好不容易见到的人再也见不到了，感谢上帝，你们又来了！放心，我听说了，你们送了部落一大车的物资，他们不会为难你们的。

    哦，多鲁，把你的小刀借我。你们绑得太严实了，得用刀才能将绳子切开。”一边叫着，马克一边替所有人松绑，那些土著并没有阻拦马克。很显然，他们认可了马克的说法，原谅了颜清雅之前的行为。

    因为马克有帮颜清雅他们解释，说另一批人才是毁坏圣地的罪魁祸首，他们只是同样被攻击的一方。

    “哈，你们是怎么突然出现在圣地？那些守卫圣地的武士都没有发现你们是怎么进去的。”马克一边帮颜清雅解锁，一边问道。很显然，他也看出来了，颜清雅是领头人。

    “我们飞机失事，从天上掉下来的。”颜清雅敷衍道，并没有太好的解释，不过，想必这个家伙不会介意。

    “哦，该死，飞机居然坠毁了。跟我当初一样，我就是开着战斗机和追着敌人来到这里的。哦，不对，他现在是我的好哥们了。可惜，在五年前他死了，不然他也能活着回到人类社会。”

    “没关系，三天后会有船来接我们的，在岛北边。不过，在这之前，我们得做一件事。你既然二十年前就来了这里，那应该知道，这里有遗迹的吧？日本人盯上了这里，他们打算篡夺帝国的宝藏，然后重新将战争烧满世界，我们必须阻止。”

    “哦，该死！我们打了那么多年的仗，该和平了。我可不想继续生活在一个充满战争的世界，说吧，要我怎么做，我们必须阻止他们。”

    “这可能需要借助部落的力量。”说着话，颜清雅用余光看了看外面。付炎武这个时候也应该到了，领着一只成年骷髅蜥蜴到了。

    “救命！”

    部落城寨的外面，付炎武飞速奔跑中大声喊道，后面的骷髅蜥蜴好几次就要咬中他了，一切显得险象环生。

    “吼！！！”伴随着骷髅蜥蜴的吼声，还有运动时的动静，那些土著早已反应过来。立刻展开城寨上的防御工事，战士们跑到前线去随时准备和骷髅蜥蜴战斗。

    “祖灵庇护！”几个老巫师直接给土著战士加了BUFF，毕竟那是一只30多米高，近百米长的成年骷髅蜥蜴。一个不好，他们随时会被碾碎。

    “闪现！”颜清雅大喊着提醒的同时，洒出了漫天符篆，数百张“雷霆”符篆爆发，直接将骷髅蜥蜴炸得仰天怒吼，满地打滚。

    付炎武也趁机直接飞身来到了寨墙上面，那些土著战士要阻拦，马克赶紧上去解释，付炎武才得以留在寨墙上。

    “金刚！”突然，本来小心翼翼注视着骷髅蜥蜴的马克突然指着山那边大喊，金刚从那里跳跃着跑了出来。

    见骷髅蜥蜴还在地上打滚，他便一个加速就扑了过去。

    因为雷电的缘故，神性不是很足的骷髅蜥蜴还处在一定的脱力状态，被金刚直接拉住两颚直接给生撕开了。

    漫天血肉飞舞，这一刻，感受到金刚实在的力量，才知道它为何被称为神明！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

303.借力土著

    仰天长啸，撕掉那只成年骷髅蜥蜴后，金刚便一下子盯住了颜清雅他们。金刚的记忆力不差，不可能忘记之前才见过的人类。虽然它并未和这些人类交谈过。

    直立起身来走着，所有的土著都在对它行大礼，而它来到城寨前，冷冷的扫视了一圈，便盯着站在最前方的颜清雅说道：“离开这里，不然，死！”

    相比于外面来的人类，这里的土著才是金刚的亲人。虽然颜清雅他们有帮忙对付刚才那只骷髅蜥蜴，但是金刚不傻，知道那只骷髅蜥蜴是这些人引来的。

    “麻烦已经来了，所有人都必须战斗。你保护不了他们，一味的逃避带来的只有毁灭。军队，更多的人类军队会到达，骷髅蜥蜴会全部被惊醒，甚至于，伊甸园才是他们的目的，不阻拦的话，这里的一切，都会被伊甸园的暴动所毁灭。”

    伊甸园会不会因为外部的刺激而暴动，导致里面的神性生物跑出来，这一点颜清雅并不清楚。但她明白，古代人类的灭亡，正是因为伊甸园的扩张。这一点，林可静从兰达教授那里询问到了。

    所以，不管伊甸园到底是怎么个存在，颜清雅说这话总没有错。最起码，前面都是确实可能发生的。

    白虎城那边主要经营人类阵营，所以必然会有更多的支援。至于惊醒骷髅蜥蜴这件事情，在第四批冒险者降临之后，白虎城那边不做，他们也会做。

    不是林可静作为智者，没有想到逃离骷髅岛，反而一心要在这个螺丝壳里面做道场，来和白虎城比拼厮杀一翻。

    实际上，因为逃离骷髅岛反而才是完成主线任务的方法。林可静不可能没有想到，而且，苏洵这个团队不缺钱，空间转移的道具肯定有。

    但是，出去了又如何？白虎城一开始就选择经营人类阵营难道是白选的？白虎城人多资源多，就是吃准可以在极短时间内掌控人类世界。

    从外面世界开始封锁掌控，逼迫你必须在骷髅岛上垂死挣扎，然后等待后面的冒险者陆续降临，最后一锤定音。

    如果苏洵他们跑到骷髅岛外面去了？那更好。不就是比机动力吗，整个白虎城的底蕴会没有苏洵这个野路子厚？各种空间穿梭工具不要太多。

    至于跑到外太空去？没问题，不就是歼星舰吗？谁没有？如果不是观世千宗的最终目的是将苏洵和苏芷变成傀儡，只是杀掉的话，观世千宗完全可以挑战一波世界意志。

    观世千宗的八大金刚傀儡中，就有一个机械侧的，完全就是人形歼星舰。全力爆发下，观世千宗表示炸个太阳系还是做得到的……

    所以，综合考虑之下，林可静选择留在骷髅岛和白虎城较量。毕竟，不管是前期可以利用的金刚和骷髅蜥蜴，还是古代遗迹，甚至是伊甸园，都是可以打乱白虎城实力垄断的外界因素。

    而林可静，现在要争夺的，就是及时将这些外界因素利用起来。颜清雅作为执行者，自然明白要现在时间的重要性。所以，她必须单刀直入，逼迫金刚站在他们这一边。

    “是你们带来的麻烦！”金刚愤怒的吼道，巨大的嗓音如同雷霆炸响。颜清雅说的可能性让他异常烦躁。

    “没错，麻烦是我们带来的。但是，你们已经卷入进来了。要么参与，要么等死，必须抉择！”颜清雅毫不畏惧，在金刚的威势下，她反而前进一步如此强硬的说着。

    “我凭什么相信你！”金刚怒吼。

    “凭……我能一瞬间唤醒所有骷髅蜥蜴。”颜清雅说话间一挥手，数十枚核弹直接悬停在她四周，被她用真气托着。

    核弹这种东西，主神空间里面找到好的商家，并不贵。堪称主神空间内最实用的高端爆炸道具，基本上是走量为主。

    在主神那里，一枚核弹需要一张b级剧情卡和五万生存点，但是市场上的价格却是只要三万生存点和三张c级剧情卡。像颜清雅这种找到好商家批发的，那就更便宜了，两万生存点和一张c级剧情卡就可以买一个百万tnt当量的核弹。

    颜清雅作为苏洵团队的后勤总管，移动仓库。批发个三十枚核弹存着，没有任何问题。三十枚核弹悬停四周，能不能把伊甸园和遗迹炸开，颜清雅不清楚，但是，把所有的骷髅蜥蜴炸醒，那是肯定的了。

    核弹出现的一瞬间，金刚瞳孔猛缩，正要抑制不住的出手，但最后还是生生停住了。因为，这些核弹固然炸不死它，或者说，能不能伤到它都难说。但是，绝对可以把所有土著炸死，并且彻底唤醒整个骷髅蜥蜴族群。

    “我们具有毁灭你所珍重的一切的能力，但是我们却没有做。而是来和你寻求结盟，不论你是否相信我们，我想，你没有理由拒绝我们的结盟吧？”

    是讲道理，也是威胁。金刚不得不收敛起攻击姿态，并且退后半步以示自己不打算起冲突。烦躁的耸动了下面部，金刚才冷着声音问道：“你们，到底要什么？”

    “战斗，或者死亡。”颜清雅盯着金刚斩钉截铁的说着。

    ……

    林可静、颜清雅他们在行动，白虎城这边可不会愣着。白虎城第二批降临的冒险者是24名中佐和4名准智者还有88号智者。在没有新的智者降临之前，88号智者就是这里的领导者。

    新的四名准智者和十二名中佐直接使用道具传送到了骷髅岛外面。然后，还是以米国为主开始在整个人类阵营方面布局。力求24小时内控制米国，72小时内初步掌控世界。

    许多任务世界都有以现实世界为蓝本，所以那些智者自然有准备最为完备的“窃国方案”，米国更是重中之重，能够做到的几率还是很大的。

    在第三批冒险者降临后，间隔八小时，第四批冒险者就会来。那个时候，就算是预谋干掉金刚，也是拥有足够的力量的。

    至于骷髅岛上现在的布局，88号智者表示自己这身后漫山遍野的式神、元素召唤物、机器狗、机器鸟……骷髅岛，全在掌握之中。<

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

304.复制体张盛

    林可静带领小队干趴又一个机器狗小组后，便不得不让这些士兵停下来歇息一会。短短一个小时，她带着战士小队收拢的士兵不过十二人，但是干掉的机器狗和机器鸟已经超过三百只了。

    每只机器狗和机器鸟被干掉的时候，还会启动自爆程序。高强度的作战，即便有战斗服的加持，这些士兵也有些疲累了。

    不过，差不多了，颜清雅那边已经交涉完成。她不用再造成突击的假象了，接下来，他们会有一个小时的优势时间，需要尽可能的扩大战果才行。

    可是，当金刚稍微发力一下，干掉了上千个杂兵召唤物的时候，却不得不停了下来。因为，核弹林可静会用来危险金刚，他88号就不会了？

    为何88号不对林可静后续的布局干扰？因为他早就想到了林可静会怎么做，林可静所有的筹码，他也有！

    看着金刚暴躁的仰天怒吼，林可静没有一点点意外，反而嘴角勾起了一抹微笑。伴随着颜清雅会意的手心一转，落宝金钱发动。

    接着，在金刚绝望的目光下，88号身边的那几十枚核弹直接爆炸了。第一时间，88号能做的只是自身的逃离，核弹的爆炸却是拦不住了。

    “BOOM！！！”惊天动地的爆炸，林可静这边却是任何行动都没有，因为一个高大的身影直接挡在了所有人面前。

    林可静他们身后就是土著，金刚不可能不来保护。漫天爆炸之中，金刚怒吼着疯狂挥拳，核弹引起的爆炸冲击居然硬生生被他给不断打散，直接将身后打出了一块安全区域。

    等核弹的威力散尽后，金刚的愤怒已经不可抑制的爆棚了。感受到地面的震动，它疯狂的锤击着自己的胸膛。

    而那些土著，也都慌了，一个个露出了世界末日般的惊恐表情。

    一头、两头、三头……漫山遍野的骷髅蜥蜴从地底陆续爬出，它们朝着天空嘶吼，然后开始猎杀岛上的一切生物。

    看着几乎绝境的情况，林可静反而松了一口气。这样，就有更多的时间了。在这么多骷髅蜥蜴的暴动下，就算第四批冒险者降临，白虎城也难以掌控整座骷髅岛了。

    至于面前的绝境，杀出去好了。实在不行，空间移动嘛。冒险者对比于任务世界的土著的优越感怎么来的？那还不是力量体系的复杂上的？各种各样的奇异能力上的？

    当然，并不是说要空间转移到骷髅岛外面去。而是要去遗迹，为了在整个骷髅蜥蜴族群暴动下保护整个土著部落，那就只有遗迹拥有这个能力了。

    要知道，古代遗迹，可是从伊甸园爆发的灭世灾难中存留下来的。那也就是说，物理手段，基本无法破坏遗迹。

    现在，进入遗迹的唯一手段，金刚，在自己这边，时间，总算宽阔了呢。第三批，就算是第四批，张盛总该来了吧？总之，有胜算了。

    嗯，至于林可静惦记着的张盛，此刻正在骷髅岛遗迹里待着。

    骷髅岛遗迹，控制室，阅读完最后一页文献，放开手中维持物质稳定的力量，这种纸质文献便化作了灰烬。漫长的时间消磨之下，一切东西只要被轻轻触碰，就将消散。

    也就是张盛，虽然现在他的大脑使用率又压缩到了10%，但是毕竟曾经到过50%。在大脑使用率达到100%后，就将成为生物侧的一种神明形态。

    那个时候，张盛可以解析一切物质，并且操控一切物质的组成和分解。是基础物理上的神明。

    所以，现在的张盛依旧保留着部分物质解析和控制的能力。

    “伊甸园爆发，居然是人为的灾难么？本以为是一场进化，但是，古代人类失败了呢。最后，神场收缩，伊甸园又返回了地心，剩余的极少数古代人类才逐渐恢复到了现在的人类文明。”

    “唔，废弃的‘进化神典’，涉及神学了么？应该可以修复的吧？苏洵那个家伙，肯定会是最晚降临的，所以，得先招架观世千宗24小时才行啊。”

    “不过，需要点时间呢。第三批冒险者快要降临了吧？嗯，制造一个复制体出去吧。苏洵那个家伙带来的复制机虽然不怎么好用，但是也算是刚好用得上呢。

    分身复制的话，其实是‘神符-虎’最好用。但是，正邪性格的分离这个副作用，可不适合我。邪恶的那个我，现在还不适合放出来。”

    碎碎叨叨的念着，张盛最后走进复制机，在经过一小时的运作后。复制机另一个本来是空着的玻璃容器中，一个张盛已经成型了。

    复制体走出来后，张盛丢给了他一套衣服和一些道具，然后说道：“允许你开启99%脑域使用率，去吧。”

    复制体张盛点点头，然后眼神开始变化，从最初的生动到绝对的冷漠，不过是两分钟的时间。

    伴随着复制体意念一动，他整个人都化作原子消散了，精神体开始极速穿梭，来到了遗迹门口，才逐渐凝聚出实体。

    “目标还没到，预判时间308.7秒后到达。开始解析骷髅岛组成……开始解析因果线纠缠……开始解析神场构成……”

    ……

    且不管张盛的复制体分析出了什么，林可静这边可并没有想象中那么好受。核弹的爆发，引起了地下伊甸园神场的波动，导致整个骷髅岛出现了禁魔领域……所有魔法和能量的道具失效，空间转移的道具基本就瘫痪了。

    至于机械侧的空间转移，便携式的坐标探测能力都不强，在整个骷髅岛磁场混乱的情况下，压根无法运作。除非找到更加稳定和大型的空间转移装置还差不多。

    所以，林可静他们还有金刚和土著，只能突围过来了。所幸，骷髅蜥蜴虽然都被惊醒了，但是不到最后时刻，骷髅蜥蜴王并没有出来。因此，还不算绝对的绝境。

    在金刚同意带大家进入遗迹避难后，一伙人就在努力大往遗迹这边突围。但因为目标太大，被二十多头成年骷髅蜥蜴盯住，且打且退间，已经不知道死了多少土著了，就连金刚都浑身伤势，深陷好几只骷髅蜥蜴的围攻之中。

    土著那边，在五名老巫师的加持下，面对着骷髅蜥蜴玩闹般的进攻，也苦苦支撑着……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

305.进入遗迹

    “既然禁魔了，那就用核弹。反正骷髅蜥蜴都被炸出来了，再丢几枚核弹也没什么。不求能够炸死那些蜥蜴，炸伤拦住就行了。不引起混乱，根本逃不了。”

    林可静躲过一只幼年骷髅蜥蜴的偷袭，对着颜清雅大喊道。

    “怎么丢？”核弹这种东西，在主神空间从来都是只买弹头的，发射器那么占地方的东西谁会要？

    平常各种能量运用的时候，核弹随便用。但是现在，禁魔了呀。真气在体内根本放不出去。

    “我来！”付炎武大喊着从颜清雅那里接过了两枚核弹，然后极速朝着金刚的方向冲去，他首先得帮金刚解围才行。

    战士的好处这个时候就体现出来了，禁魔这种事情，影响最大的是魔法侧，其次是仙侠侧。关于机械侧、生物侧、古武侧，对于这种环境则是十分喜欢。

    提着两枚核弹飞速略动，直接跑上一个坡度近乎90度的山体，到达一定高度后才凌空越起，直接甩出两枚核弹到金刚身前，然后大喊：“金刚！”

    金刚会意，猛然挣脱扒在身上的骷髅蜥蜴，接过两枚核弹直接一手一枚砸在骷髅蜥蜴的脑袋上。顿时，两枚核弹爆炸，巨大的冲击力在金刚没有故意抵抗的情况下，成为了帮助它后退的推力。

    借助核爆的推力，金刚顺势一个跳跃就撤出来这边的战场，然后向着土著那边跑去。

    在金刚返回的时候，颜清雅适时的又从背包空间拿出两枚核弹，金刚抄起核弹就是一跃，然后泰山压顶一般砸翻两个骷髅蜥蜴，引起的巨大爆炸再次形成遮蔽效果。

    连续核爆的爆炸和强光蔓延，如果不是禁魔领域下，那些土著巫师却依旧能够使用巫术，颜清雅他们也绝不好受。虽然颜清雅有准备“便携式避难所”这种东西，但能够装下的也就几人而已，那些土著是活不了的。

    土著巫师的施法能力应该是依靠伊甸园的力量吧，不然，难以解释为什么几乎所有施法能力全部被禁，唯有这些土著能用。

    核弹开路，双手一边一个核弹的金刚看起来威风凛凛。那些骷髅蜥蜴徘徊在队伍后面，却忌惮于金刚手中的核弹，一时间不敢上前。

    被金刚直接按头抵近爆破，那些骷髅蜥蜴直接就重伤了，躺在地上奄奄一息，半个脑子都露了出来，能不能活下来，真是两说。

    骷髅蜥蜴虽然凶残，但也不是没脑子不知道死亡为何物的存在。因此，由一开始的袭击，变成了只敢吊在后面跟着。然后时不时试探一下，如果金刚有疏忽，立马就十几头骷髅蜥蜴一拥而上，直接撕碎一切。

    所幸每次金刚都十分灵敏，并且处理很好的挡下了骷髅蜥蜴的一次又一次试探。现在金刚也知道，引而不发，才是最大的威胁。

    于是，就这样，一路狂奔，花了五分钟才来到遗迹门口。然后，林可静惊喜的发现，张盛居然在这里。第三批冒险者是降临了，刚好降临在遗迹门口？

    呃，等等，他真的是张盛？看着那冷漠到底的眼睛，林可静一下子就拉住了准备上去和张盛汇合的两人。

    “等一等，他，不一定是张盛。”

    听到林可静这么说，颜清雅和付炎武也发现了不对，眼神、气质的差别太大了，简直就是换了一个人。

    “我是张盛，只不过开启了99%的脑域使用率失去了感情。”推了一下眼镜，张盛语气淡漠的解释了一下。

    随后，便不管面前这些人信不信，继续说道：“用核弹做成防御圈吧，让金刚过来，遗迹的开启，需要它亲自来才行。”

    “好！”在林可静还在辨别张盛是否是真的时候，颜清雅已经一口答应了，然后把所有核弹拿了出来，金刚会意，将最后十多枚核弹全部摆在后方，然后撸了一堆树在旁边，只要骷髅蜥蜴敢异动，它就一树标过去，直接将核弹引爆。

    相比于后面半路跟过来的林可静，从新手世界就认识张盛的颜清雅更清楚张盛是怎样的一个人。

    没有想过去辨别张盛的真假，颜清雅只是相信张盛，如果真的会有人冒充张盛，那张盛一定算到了。不管面前这个人如何，那就顺势去做好了。

    真张盛也好，假张盛也罢，最终结果终究会偏向自己这边。

    当然，金刚不可能一直撸树守着，最后还是要靠付炎武，他脚下放着一堆短矛，手中也拿着两根，在演示了一根短矛直接没入山体，并且轰塌了一片过后，那些骷髅蜥蜴知道付炎武也有能力引爆那些核弹，一时间都躁怒无比，但又无可奈何。

    金刚见那些骷髅蜥蜴没有拼命的想法后，也松了一口气。一个跳跃就来到了遗迹门口，居高临下的和张盛对视了两秒后，才过去开启遗迹。

    骷髅岛遗迹的开启方法，金刚小时候就知道，因为正是在遗迹当中，它才躲过了五年前骷髅蜥蜴王策划的围杀。

    一把扯开将遗迹大门遮住的厚实藤蔓，金刚将手掌伸进了大门上的龙首装饰之中。整个大门似青铜质地，但又不是青铜。硬度方面，持续核爆抵近爆破，也不可能摧毁。

    待金刚手掌放入青钢龙首当中，伴随着一阵让金刚皱眉的刺痛。整个青钢门好似活过来了一般，明明是单纯的金属质地，但上面却浮现了无数文字和数字……

    在一阵数据闪现后，龙目处突然亮起，一阵扫描的光芒将金刚整个扫了一遍，才堪堪结束。

    随后，遗迹大门响动，缓缓向两边拉开。分开的大门，逐渐将里面遗迹的环境展现在众人面前。

    露出一条幽暗的隧道，但随后仿佛通电了一般，整个通道又明亮了起来。

    通道中央，一只类似于魄罗的白色小毛球似的生物仿佛受到了惊吓一般，吓了一跳后抬头望了望明亮过来的通道，然后吐着可爱的舌头对着已经打开的大门，歪着脑袋问道：“咕噜？”


------------

306.遗迹福利

    整个身体像一个毛茸茸的白色圆球，大概有三十公分高。萌萌的大眼睛下，是一个大嘴巴，喜欢将舌头吐出来。两只小短腿隐藏在绒毛之下，看着就像没有脚一样，但是能够跳着前进。

    耳朵平时耷拉着，所以也像没有耳朵一样，但是战备的时候，会竖起来。听力很好，甚至能够听到心声。能够分辨善恶。

    说话的音调是“咕噜”，所以被称为“咕噜兽”。

    看着很萌的一个小动物，但却是货真价实的神性生物。拥有一个能够消化一切东西的胃，可以说，这小家伙其实和饕餮是一个系的。

    骷髅岛遗迹荒废了无数年，能活在里面的生物有一些，但咕噜却是活得最滋润的一个。遗迹的能源来自地下的伊甸园，通过将神场凝华成能量水晶，然后提供整个遗迹的能源消耗。

    只要伊甸园还在，遗迹就有无穷无尽的能量。而那些神力水晶，是咕噜最喜欢的食物。从遗迹的动力室里面偷取神力水晶使用，已经是它每天的习惯了。

    同时，遗迹过了这么多年还能顺利运作，主要功劳也在咕噜身上。聪明的咕噜兽会对遗迹进行一定的维修，嗯，很简单直接的维修。

    利用它自己的能力，将神力水晶化成液体，然后涂抹在损坏的机器上，很大概率可以使得坏掉的东西被修好。

    那些机器的材料中，都被埋藏了休眠的纳米机器人，只要有足够的能量将那些纳米机器人唤醒，是可以修复机器的。可以说，也是歪打正着了吧。

    所以，在察觉到遗迹大门开启了，咕噜还以为是五年前的金刚和土著又来了，准备去打个招呼的，可是现在看来，还有几个其他人？

    眼神看定，见到最前面张盛的时候，咕噜突然打了一个寒噤，想起了几个小时前还看到的那个人，那个人不是在0号储物室吗？怎么到外面去了？

    不对，不是那个人。不对不对，又是那个人……唔，咕噜咕噜……

    虽然惊讶于遗迹内居然有生物，但是看金刚很熟悉的打了个招呼的情况，颜清雅他们也不觉得那是个敌人了。

    一伙人走进遗迹，最后带路的居然是张盛。比起来过这里的金刚和土著，他显得要更加熟悉这里面一些。

    一路走走停停，不断操作着什么，整个遗迹开始逐渐运转起来，然后解开了一些需要权限才能打开的房间。

    三号应用室，将三千个强化舱全部激活，张盛表示让那些颜清雅潭门和土著全部躺进去。

    古代人类的强化舱，能够直接将进入的人类强化到全属性200，并且进行深度基因优化。不改变人类基因的本质前提下，将一切限制性基因去除，并且强化一切古代人类认为该强化的基因。

    这个强化舱，算是《金刚》世界的福利之一吧。在骷髅岛上，不进入遗迹，基本上没有什么收获。可一旦进入了遗迹，那就是盆满钵满的节奏了。

    三千个强化舱，最后只用了2486个，毕竟在场只剩下这么多人了。至于将没用过的强化舱带走这件事，却是不行的。强化舱并不能够拆卸分离，拆卸后离开伊甸园神场的支持，也达不到这个效果。

    倒是强化舱里面的强化能量液可以取出，这种超高能的能量液，甚至可以代替“疯狂之血”驱动战斗服。或许，获得了这种能量液的制作方法，再利用《金刚》世界遗迹中获得的科技改进战斗服，战斗服还大有提升空间。

    “……这些强化舱，进去十二个小时，就可以完成强化。”张盛非常平淡的说着强化舱的性能。

    “十二个小时？那……”林可静有些犹豫的说道。

    “八个小时后，白虎城的16位准将会来。16个小时后，那些少将会来。32个小时后，那些中将和苏芷会来。64个小时后，那些大将会来。128个小时后，观世千宗会来。我们要打得仗还很长，放心吧，不差时间。”

    “嗯……”张盛没有说苏洵，林可静也没有问。

    陆续的，所有人都进入了强化舱。一边看了半天的咕噜突然发现，这里好像只剩下它和张盛了。

    怯怯的转过身去瞄了一眼张盛，被张盛发现看了一眼，顿时就吓得毛发立起，滚了个圈，然后往后跳了几步，躲在一个强化舱后面偷偷观望，见张盛没有过来才松了口气。

    扫了整个房间一眼，复制体张盛便走出了第三应用室。时间，是不差，但差的是，怎么坚持过这些时间。

    依靠遗迹防御，可坚持不到最后。等数小时后，神场引起的禁魔领域消失，那些冒险者总有办法进来。

    遗迹虽然有一定的空间阻断能力，但是这个能力并不是很强。随便来个空间系的尊级冒险者，就能够突破遗迹的防御。甚至于，禁魔领域下，也不是不行。

    所以，光当缩头乌龟可不行。得组织力量主动出击，遗迹里面自然有强大的武器。得好好利用才行。

    所以……先掀起一场世界大战吧。

    来到遗迹的信息室，张盛面前巨大的光屏前，意念控制物质组成的无数双透明的手不断操作着，短短几十秒内，全世界的核武器都到了面临失控的边缘。

    白虎城那边的智者也是满头大汗，88号智者，包括才降临不久的54号智者，疯狂的操作着面前的光屏。

    不解，非常的不解。特别是54号智者，他的黑客技术在整个智联都能排进前五，但是现在，却有一种无法抵挡的感觉。

    其实，这种感觉，很对。在复制体张盛被允许解锁99%大脑使用率的时候，就注定了会发生这一切。

    当时，解锁的详情应该是这样的。

    获得解锁权限，开始解锁……

    大脑使用率开始提升……10%、11%、12%……50%……

    脑域封锁记忆解锁……

    技能库开始解锁……语言能力……地球语言、龙语、精灵语、地精语、神语……

    计算能力……基础计算、编程、黑客、高等数学、混沌数学、命运学、星相学、大命盘学……

    社会推演能力……

    ……

    资料库解锁开始……

    思维内核库解锁开始……

    ……


------------

307.炸裂的局势

    “是林可静？她不可能这么强的！”

    “不，或许是那个，张盛。我们一直推断的野生准智者，我们……错了。”54号智者放弃了网络上的抵抗，在那里悠悠的说道。

    得益于遗迹的科技，这个世界即便是70年代，网络科技也已经在重要的领域应用了。这成为了智者方便的地方，也成为了让他们绝望的地方。

    利用遗迹里的超级量子电脑，张盛拥有远超他们的计算力。他们的便携式量子电脑是很高端，而且他们也提前做了部署，但是两者的差距，不仅仅是在计算力上，技术上，张盛对他们也造成了碾压。

    看着他们原先控制住的全球核武库被夺取控制权，54号智者虽然有些失落，但是并没有太过担心。不过是世界混乱而已，影响不了整体格局……

    单纯的发射核弹，那么低级的事情张盛怎么可能会做。夺取全球核武控制权，不过是第一步而已。

    继续操作着遗迹内的超级量子计算机，不断的入侵着各种资料库，然后快速编写着程序，伴随着一个个程序的编写完成，庞大的数据处理瞬间进行，全球所有计算机全部被控制，帮助进行着计算。

    时势造英雄，乱世一起，总有枭雄趁风而起。现在，张盛需要的就是给这些枭雄能够以最快速度上位的资本。

    一时间，全世界有那么200人的手机，突然出现了一个密匙。密匙代表着权限，或是发动核弹的权限，或是一些秘密仓库的地点和开启方式，或是一大堆人的秘密。

    总之，每个人都拿到了他们最会运用的资本，这些资本将被慢慢解锁，他们需要做的唯一一件事，就是帮助张盛控制世界。

    米国，帝国骑士团的第七骑士，阿萨洛斯怔怔的看着自己手机，点开那个密匙后，出现的是关于古代最强兵器的“冥王”信息。

    “居然就在纽约，不过是在地下3公里的地方吗？那里，居然会有遗迹……”

    要按照那个家伙说的做吗？啊，不管了，只要能够获得冥王，我管这个世界是谁做主。更何况，那个家伙很公正不是吗？

    分封世界啊……啧啧，还真是，符合我的心意呢。

    一套积分系统，无数资源的供给，被张盛选中的200位野心家开始以前所未有的效率行动着。以另一种方式，正在以最快的速度凝聚着这个世界的力量。

    整个地球的遗迹被快速开发，军队、政府、甚至是民众被整合。火箭被发射，位于火星的要塞被激活……

    最开始，白虎城那边还试图抵挡一下，然后发现，这种被驱动起来的大势，主观能动性太强，已经不是他们能够阻挡的了。

    这本来就是一个容纳尊级冒险者的世界，人类阵营继承了古代人类的技术，开发了这么多年的遗迹，怎么可能每点底蕴？

    在没有特意防备的情况下，他们是具有窃国的能力。但是，当张盛把整个世界都汇聚成一股洪流之后，他们的力量就显得有些渺小了。

    身为智者，居然被别人制造的大势所碾压，一时间，88号智者，54号智者，甚至还有后续降临的26号智者都感到一股深深的绝望。

    如果，如果不是后面还有支援，不管是文部首相白石源，还是后面的中将、大将、观世千宗，都给了他们希望的话，之前这群人，便要放弃了。

    这种感觉，他们面对的绝对不是一个普通的智者，简直就如同当年在智联训练，和1号对练时的情况一下。全方位的碾压，毫无破绽的碾压……

    可是，张盛的布局不会局限于此。光只有智慧，是可以被绝对的力量打破的。他要对付的，是白虎城的大将，是观世千宗。所以，还不够。

    强化舱，两千多名土著，必须利用起来。正好，古代人类的记忆修改技术不错，强化舱也正好可以接入。那么，就继续吧，他，还需要2000多名绝对忠诚，并且可以帮忙“传火”的战士。

    光靠那些不能直接有效控制的枭雄们可不行，所以，在组合全世界的力量之前，那些土著浩浩汤汤的开出去了。通过位于各个“深渊通道”旁的六大遗迹，这些遗迹彼此之间的空间传送联动装置，张盛把他们送了出去。

    那些土著，成为了凝聚全世界力量的粘合剂，将全世界力量牢牢的联合在了一起，形成了“众志成城”的情形。

    火星要塞，八大战争遗迹，十二个天基遗迹，八百万装备了古代装甲的骑士……

    这股洪流之下，大概能够拖住观世千宗了……

    这一切的发生，都在林可静他们的目瞪口呆之下进行的，张盛甚至没有给他们分配内容。他们的作用就是最开局的时候去欺骗，用最真实的反应去欺骗白虎城，让白虎城一直以为自己优势很大，布局都是优势布局。

    最后，却会被张盛摧枯拉朽一波带走。

    时间回到那些土著浩浩汤汤开走的时候，颜清雅一边喂怀里的咕噜吃着魔兽晶核，一边默默的看着这一切。

    该说，不愧是张盛么？一如新手世界那样，突然爆发出来的强力，简直让人炫目。你永远不知道，这个男人的真正实力是怎样的。

    对此，张盛只是表示，你们看到的，只不过是复制体罢了……

    北王唯一的后手，张盛怎么可能会简单了？

    无尽的虚空之中，苏洵还处在混沌之中。但和他不同，观世千宗却没有。

    观世千宗，活到现在，已经不是单纯的只他自己了。而是一个意识云，他的存在，就如同病毒一般，感染同化一个存在，就增加一个存在。

    观世千宗真正可怕的地方，不在于他的绝对实力有多强，而是……你永远杀不死他。而且，每杀死一个观世千宗的分身，他的意识就会侵蚀你一分，直到你被他同化……

    这，才是观世千宗，白虎城城主，锦鲤榜第三，苍龙榜第二……


------------

308.观世千宗

    第五批降临的冒险者，白虎城的四名少将当中，被称为“锦绣之龙”的佳木龙豪，其实就是观世千宗的傀儡之一。只不过，整个白虎城没人知道罢了，甚至佳木龙豪自己都不知道……

    观世千宗最恐怖的地方在于，有时候你已经被他同化，成为了他的傀儡，却依旧没有发觉……

    千万化身，主体是意识云，只要还有一个化身存在，观世千宗就不会死。这样的家伙，本应该是不死的……

    但是，但愿天堂没有苏洵。等到观世千宗遇到苏洵后，大概会是这种想法。

    “重击-根源锁定”、“攻击附加-根源捕杀”……

    肉搏系统的强力，让苏洵成为了观世千宗的天然克星。可以说，如果不是苏洵的话，就算是号称白玉京最强的男人，陈道玄也很难杀掉观世千宗。

    或许，纯粹的力量上，不管观世千宗来多少傀儡，陈道玄都可以一一轰杀，但是，想要杀掉观世千宗，陈道玄完全没有把握。

    这是相生相克的原理，就好像“永晕克暴击、分身克永晕、分裂克分身、暴击克分裂”一样。也正因为苏洵是克制观世千宗的，所以，主神才会判定他比观世千宗强，让他在观世千宗后面降临。

    话说，白虎城的军部少将，已经是尊级冒险者了。这里的每一个，无一不是一方大佬。这里有魔法侧的信仰神，有古武侧的大宗师，有机械侧的人形歼星舰……

    然而，即便是这样的存在，在张盛凝聚的洪流面前，也没有太大的用处。在佳木龙豪带领着四名准将发动了一次战争遗迹的攻坚战后，佳木龙豪，或者说是观世千宗，便已经明了，这一次差点就栽了。

    以阿萨洛斯架势着古代最强装甲“冥王”为主，配合着战争要塞不顾自己人伤亡的输出，还有天基遗迹的配合打击，佳木龙豪甚至差点栽在里面了。

    如果不是还拥有绝对的力量可以碾压的话，观世千宗的心情就绝对要爆炸了。他从未想过，他引以为傲的智囊团居然会判断失误，而且是这么离谱的失误。

    他们面对的可不是区区一个野生准智者，而是一个堪比1号的存在。

    被观世千宗“任命”为最高指挥的佳木龙豪。

    在利用道具创造的半位面中，面对所有白虎城冒险者，说道：“暂时引起不必要的动作，等待白石大人还有两位中将的到来。我们需要更多的资源，还有更为强大的力量。现在，在那个张盛的运作下。

    我们要面对的已经不只是苏洵团队了，而是整个世界。就当，这是一个原始世界吧。现在，我们要开荒征服。征服这个位面，碾碎它的位面意志！”

    “是！佳木大人！”在座的人都知道，佳木龙豪是观世千宗的亲信，并且佳木龙豪在白虎城的少将中也是最强的，所以没有人反对他的决断。

    毕竟，佳木龙豪的称号为“锦绣之龙”，那是除了他的武力值外，他的智慧也足以担当一名智者，才会有这样的称号的。观世千宗也常说，“吾若败亡，白虎城当托以龙豪。”

    不得不说，包括佳木龙豪“自己”都相信了观世千宗的鬼话……

    是的，佳木龙豪不清楚，他……已经是观世千宗了。

    外面世界打得激烈无比，骷髅岛遗迹内却是少有的安宁。在那些土著被张盛派遣走后，没有被分配任务的林可静和颜清雅就随意的逛着遗迹了。

    来到遗迹培育的1号花园，在里面一路欣赏着各类奇异的生物，两个女孩坐在花田里聊着天。

    抚摸着咕噜，这个萌萌的生物，在她的强大食物攻势下，很快就沦陷了。现在最喜欢黏在颜清雅身边，作为苏洵的财政管家，颜清雅有着足够的物资可以喂养咕噜。

    如同吸猫一般，和咕噜亲昵了一阵后，说道：“总感觉他们在神仙打架，我们只能在旁边喊666，还得躲远一点才行。”

    “神仙打架么？我看，真正的神仙打架还在后面。张盛这样全力以赴的调动着局势，但力量能够到达的上限也不过如此罢了。等到苏洵和观世千宗大战的时候，那才是真正的神仙打架，怕是这个位面都危险了……

    张盛不给我们分配任务，不过是外面那些人都是一次性的棋子罢了。总而言之，他已经做好了整个位面都会被打烂的准备。

    我看，到时候，我们怕是会提前被要求回归了。”

    “那，芷儿妹妹呢？每一批降临的冒险者，任务都不同吧？你的任务是接触到骷髅岛遗迹后，就可以回归。而芷儿妹妹，是第六批呢，绝对不会这么简单啊。”颜清雅想到了苏芷，她明白苏芷在苏洵心中的重要性。

    可以说，在场的所有人都可以死，苏芷却不行。所以，她们即便力量不如苏芷，但还是要担忧苏芷的安危。

    比起颜清雅，林可静可能更加清楚苏洵对于苏芷的看重。眉头紧皱，随后又舒展开来，说道：“谁管呢，反正张盛在这里。苏芷是他有意放纵下，才被引入主神空间的吧？所以，他一定有计算的，放心吧。”

    “嗯，是的呢，张盛在这里，我们还想那么多干什么。”颜清雅也笑着说道。当然，说是这么说，能够无条件相信张盛的，唯有苏洵敢这么做罢了。其他人，不过是没有办法下，不得不相信而已。

    信息室内，复制体张盛有条不絮的运作着一切，他知道，观世千宗肯定会和他来一场大会战。那么，就来吧，看看我站在世界意志这边，你观世千宗打破这个世界，需要多少时间……

    《金刚》世界的能量等级很高，但依旧不是一个拥有主观世界意识的世界。所以，这只是一个拥有泛意志的世界。

    所谓的泛意志，那便是可以改变的。改变全人类的思想，改变历史潮流，改变世界的结构，改变足够多的东西，世界意志的想法自然也会改变。

    张盛要做的，就是伪造一次历史洪流，强行驾驭世界意志，与观世千宗一战！

    真正的张盛，0号储物室内的张盛。在操控着物质修复好了“进化神典”的时候，他望着上方咧嘴一笑。

    “来吧，观世千宗，看看历史洪流的威力。”


------------

309.白石源的应对

    伴随着时间的流逝，张盛的布局逐渐完成。不但掌握了六大深渊遗迹、八大战争遗迹、十二天基遗迹，还有火星要塞、月球要塞都已经掌控。更重要的是，他已经成功将白虎城那些人打上了世界侵略者的烙印。

    一次又一次的将白虎城的那些人从半位面中撵出来，逼迫对方不断消耗保命底牌，消耗对方的战争潜力，终于，白虎城那些人在山穷水尽之前，白石源和两位中将降临了。

    白虎城一共就只有两位大将，四位中将。这六人，每一位都是尊级冒险者里面的佼佼者，就像这次来的两位中将，八音紫华和柳生龙牙。

    八音紫华，女，白虎城最强魔法师。最擅长空间系魔法，对于空间钻研之深，就算遇到拥有空间权能的神明也完全不虚。

    柳生龙牙，男，白虎城最强剑客，古武侧，号称可以“一刀斩星”。嗯，至于日本人刀剑不分这点，就不要多纠结了。

    白虎城中，佳木龙豪的指挥序列低于白石源，自然就是白石源担当了团队首领。直接和26号直接进行精神链接，之前的信息一瞬间全部收纳后，白石源喊道：“龙牙。”

    被喊到的柳生龙牙点点头，上前一步。扣住腰间的名刀……天丛云剑，略微一垂眼睑，随后，根本不见柳生龙牙有动，他身前只是闪起一阵刀光，然后，追杀他们的十万大军，包括一座降临下来的天基遗迹，竟然被一刀全部斩开了。

    “既然被整个位面针对了，那就当是一场位面开荒吧。众军听命，给我打碎这八个节点，直接崩掉这个世界的力量壁垒。

    呵，你有历史洪流，那我便打开界外能量洪流了。直接冲散你凝聚的伪意识，来正面对决吧。天下智谋，无外乎‘以正和，以奇胜’，最终考究的，还是手中掌握的力量啊。”

    白虎城之前智者收集的信息终于起到了作用，白石源依靠这些才能够迅速找到力量壁垒的节点，然后去打破。

    这样的节点，不是只单纯的地点，而是支撑世界力量观的东西。《金刚世界》是一个生物侧的世界，整体世界观为科学世界观，所有魔法和其他体系的力量在这个世界或多或少要受到压制。

    毕竟你用魔法的，空间中没有魔法元素，魔力因子，魔法的威力怎么完全展现？你仙侠侧的，空气中没有灵气，你用完了怎么补充？

    打破世界力量壁垒，不仅仅是其他体系的力量可以完全发挥，还有一个点就是，世界观破碎了，世界意志必须全力补救，抢修自己的力量壁垒，在这期间，张盛伪造的世界意志就会直接消散，所形成的历史洪流就不复存在了。

    没有历史洪流，不站在历史因果的对立面，谁又怕谁？没了历史洪流的大势，张盛手头的力量可远远不如白虎城这边。

    花园碎片？超级生物？破破破！

    历史文献？伊甸园存在记录？破破破！

    普通人世界观？魔法不存在？吃我星陨术！吃我烈焰焚城！吃我空间大切割术！

    生死观？亡灵不存在？鬼怪不存在？吃我亡灵天颂！

    命运之说不存在？吃我命轮倒悬！

    ……

    伴随着白虎城那边的动作，张盛所凝聚的历史洪流正在一点点消退。世界意志受到了巨大的冲击，力量壁垒也在逐渐崩溃。

    “不去阻止真的没有问题吗？我尽全力的话，并不输他们的。”降临后，被复制体张盛找到，来到骷髅岛遗迹的苏芷问道。

    “没有关系，因为，那正是我需要他们做的。”依旧是张盛的声音，只不过，不是面前这个冷冰冰的复制体，而是身后，张盛的本体。

    看到张盛本体的时候，苏芷眼神不免波动了下，来回看了两眼，才说道：“复制体？哥哥给你的复制机做出来的？”

    “没错。”张盛笑道。

    “……我见过你。”盯着张盛又看了良久，苏芷突然说道。没头没尾的一句话，但是张盛却听懂了，而且还笑得更开心了。

    “很多次，虽然很多次，但是我居然之前一点印象都没有。你将存在感降到了最低，以至于我对你完全没有记忆。”苏芷一边说着，一边摆出了攻击姿态。

    虽然，张盛是哥哥无比信任的人，但是，不对劲。这个家伙，一开始就出现过，最早追溯的话，最少是十年前。

    哥哥很笨，所以，很可能被面前这个家伙骗了。丹凤眸子冷光流溢，仿佛张盛只要一个回答不对，她就要将其打得魂飞魄散一样。

    “嗯，被发现了呢。小姑娘，与你不同，你被养在义父家安稳长大，我却是一直在等待啊。”每每说道苏均，张盛的眼神里总要闪过一丝缅怀，比起他的生父，对于他来说，苏均，才是他真正的父亲。

    “义父？你……究竟是谁！”浑身生命之火冲天而起，苏芷的气势被拉到顶峰。她是苏均养女一事，除了苏洵和余微澜，外人应该是不知道才对。

    “我？我和你一样，都是义父的孩子。”说着话，张盛打了个响指，然后，复制体张盛直接化成一堆分子消散了。

    复制机制造的复制体本身就有时间限制，这个时间本来是挺长的一个时间的，但张盛允许复制体开启99%脑域使用率，那就坚持不了多久了，现在，复制体已经到达极限了。

    借助复制体的纯阳谋计算性布局，再次让白虎城那边产生误判。白虎城以为张盛是要借助历史洪流来对付他们，所以选择打破力量壁垒。

    但是，这不过是张盛故意而为之的。打破力量壁垒这么浩大的工程，他们这边并不适合做。《金刚》世界的人，不管是什么样的谋划，都无法迫使他们去做这种摧毁世界观的事情的。唯有冒险者可以这么做。

    而他们这边的冒险者战力可是远远不足的，所以，便诱使或者逼迫白虎城那边来做了。力量壁垒不破，他又怎么在不正确的时间来启动“进化神典”呢？请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

310.伊甸园扩散

    “妈妈从来没有提及过你！”苏芷当然不会张盛说什么就是什么。当即炸毛一般的反驳道，而且没有如同张盛那样生分的喊着义父什么的，直接强调余微澜就是母亲。

    张盛如同预料之中一般笑了笑，说道：“这么介意自己不是苏洵的血亲？”

    “你！！”苏芷一拳直接打向张盛，在张盛的鼻尖处才堪堪停下。

    “害怕失去他的爱么？”张盛又补了一刀。

    “嘭！”苏芷再也忍不住，一个肘击直接打到了张盛的腹部，当然，只是用了惩罚性质的力道。张盛还不能死，这点她很清楚。

    “所以说，你有想过如何去回应他的爱么？一辈子装作不知道，装作自己是他的亲妹妹，然后享受他的付出？他从来就不是一个平庸的人，是你希望他只属于你自己。所以他才变成这个样子的，所以说，你的任性，该适可而止了啊。”

    趴在地上，张盛一边吐血，一边说道。

    他毫不留情的话让苏芷全身僵硬，如同被抽离了全身力气一般，软倒跌坐了下去，浑身颤抖，眼泪抑制不住的流了出来。

    小时候如同孩子王一般的苏洵，是怎么变成之前那个普通高中生模样的？大概，是从她的任性开始的吧？

    不希望哥哥太过耀眼，被其他人所分享，希望哥哥只属于自己一个人。明明只是潜意识的想法，没有表达出来过，但是却被哥哥细心的发觉了，然后朝着她所期望的方向去做了。

    没有朋友，更没有交好暧昧的女生，尽可能的杜绝活动，所有的时间都交给她，如果她和闺蜜出去逛街游玩的话，他就傻傻的呆在家里玩游戏。

    不是做不到，而是为了任何她有需要的时候，能够抽出时间来。

    习武上，难道苏洵的天赋真的就不及她吗？

    明明所有的招数看一遍就会，但为什么领悟力会那么差？那不过是看着苏芷好不容易胜过他的笑脸，他便从内心深处直接封印了自己的领悟力。所以，苏洵领悟力差的根本原因，是他故意的，以至于，他最后自己都深信不疑了……

    苏芷，既可以是促使苏洵变强到无敌的强大动因，也可以是苏洵的枷锁。如果，她做不到余微澜那种程度的话，对苏洵，她百害而无一利。

    与余微澜不同，余微澜和苏均两人从小相依为命，在苏均进入轮回殿后能有日后北王的成就，离不开余微澜的支持。

    苏芷只希望苏洵能够属于她一人的话，那么余微澜的希望则是，她的男人是大英雄，顶天立地的大英雄。

    孤儿院长大的两人，相依为命长大的两人，更加明白这个世界的残酷和悲惨。所以，他们希望有一个大英雄能够拯救一切，免除这世间的所有苦难。

    所以，怀揣着两人的希望，最后苏均走到北王的位置。他真的成为了大英雄，也为了拯救人族而奋斗着。

    这与两代人的成长环境有关，苏均和余微澜可以为了全人类而去奋斗，但是他们因为自己的孤儿经历，则希望自己的孩子度过一个再普通温馨不过的童年，所以，就变成了今天这个样子。

    如今，张盛要做的就是点醒苏芷。苏洵的未来就是人族的未来，他必须解开苏洵的最后一道枷锁。

    抹掉嘴角的鲜血，不去看在那里发呆的苏芷，慢慢向着0号储物室走去，白虎城，要将力量壁垒打破了呢。

    所以，是时候展开一场盛宴了。伊甸园，扩散吧。

    伴随着张盛的手掌按上去，那本虚拟的书籍飞速翻页着，直到页面翻尽，骷髅岛遗迹发生了翻天覆地的变化，整个遗迹变成了一个巨大的信号发射塔。

    除了骷髅岛遗迹外，另外五个深渊遗迹也同样进行着这样的变化。巨大的金黄色光芒被从地底抽取，涌动的黄金光圈散发着神性的威严不断汇聚在塔尖。

    压抑的能量最终爆满喷发，伴随着一阵金光浩荡，整个地球就仿佛镀了一层金黄色的膜一般。

    看着地球发生的聚变，正在火星基地摧毁瞄准他们的远古巨炮的白虎城团队悚然一惊。白石源捏紧的双手，指甲直接刺进了肉里，血液不停的流淌着。

    那点痛楚完全不被放在心上，现在他的内心已经被屈辱充满了。碾压……被碾压了，即便面对1号智者也不会有的情况，现在居然体会到了，而且是如此的刻骨铭心。

    那个张盛，到底是什么样存在？莫非是传说中的“八相”级别？那样的智者怎么可能存在，怎么可能逃脱西王……

    既是屈辱，又是悲愤。双重的打击被叠加在一起，如果不是身为智者的最后一丝尊严支持着，他或许就失去理智了。

    笼罩在所有智者头上的屈辱与威压，如今所有智者，不过是被西王阉割后的存在！轮回殿时代的智者，八相那样强力的智者，怎么可能存在，而且这个存在不是自己！！！

    智联3号智者，白石源的心态几乎要爆炸了。每一个智联前五的智者都有着这样的自信，如果没有西王的压制，不是智联如今的训练方法，他们都是可以问鼎八相的存在。但是现在……

    “没错，西王是唯一活着的王，也是压在所有智者头顶的阴云。为了掌控整个人族，所以西王不允许出现轮回殿时代八相那样的智者。四王八相，看着王更强势，但是八相，才是人族真正的中流砥柱啊。

    王代表的是最强战力，相，代表的则是人族的智慧结晶。天地玄黄，宇宙洪荒。生命之果，智慧之果，二者合一，才是至圣。

    人皇位格，气运拟成二果，方是人皇。西王欲证人皇，便已走上了歧途。人族不寻回生命之果和智慧之果，人皇，也不过强圣人一点而已。证了又如何？集全人族最后的气运，去和两三名圣人换命？

    当真是笑话。”

    说着话，张盛便已经来到了深渊通道，逆着无数兽潮，迈步向着伊甸园走去……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

311.苏芷的心魔

    话说，张盛开启进化神典，伊甸园扩散，骷髅岛遗迹是发生了变形的。

    本来在1号花园里休息的颜清雅和林可静径直感受到了这个变化，四周环境轰隆变动不说，原本隔离起来的2~4号花园也连接起来了。

    比起安全无害的1号花园不同，后面的花园可都或多或少有着危险物种的。特别是4号花园，里面的超级生物可不少。

    这下一变动，四个花园全部连接在一起了，那自然就掀起了一场血雨腥风。那些强大富有攻击性的超级生物，很想展示一下自己的力量。

    也正好有一条土褐色的巨大蝾螈被一只恐鳄撵着朝颜清雅她们这边跑来，两个生物巨大的身体跑动间引起了不小的动静。

    “蝾螈诶，煮汤挺好喝的。”看着两个巨大的生物，这是颜清雅的第一反应。超级生物而已，只要不是神性生物，她们两人对付起来没有问题。

    “怎么办？都杀了吗？往这边跑过来了呢。”相比于颜清雅，林可静考虑问题更加实际一些。

    “呃，你这么说的话，那只蝾螈会哭的啊，你没看它水汪汪的大眼睛里面写着的是‘求救’吗？”对此颜清雅笑着说道。

    想了一下，颜清雅准备救下这只蝾螈，反正也只是举手之劳而已。十多米长的恐鳄，不是神性生物的话，可没什么好怕的。

    落宝金钱都翻到手上了，正准备出手。可是她怀里的咕噜突然动了，不知怎么用力，咕噜就直接弹射了出去。

    飞在空中，越过蝾螈的一瞬间，小小的咕噜兽居然一下子膨胀起来了。本来只有三十公分高的咕噜兽，一下子变得庞大无比。然后，张口，啊呜……

    那只十多米的恐鳄在一瞬间就被吞掉了，然后咕噜兽又如同炸裂了一般，瞬间变小了。跳动了一下，直接飞到蝾螈头上，那只蝾螈倒也不怕咕噜兽。反而非常温顺的接受着咕噜兽的指挥，放慢速度来到了颜清雅面前，然后蹲下。

    “这是……成坐骑了？”颜清雅哭笑不得的看着咕噜兽的杰作，她知道这个小家伙很不平凡，可是没有想到实力如此高强。

    那条恐鳄在三号花园里面也是称王称霸的存在吧？居然被咕噜兽一下子给吞掉消化了呢。嘛，想来也是。这个小家伙平时都是拿神力结晶当食物的，怎么可能不强嘛。

    咕噜兽再次投入颜清雅的怀抱，颜清雅也很懂意思的喂了一颗高级魔晶给它吃。含在口里，魔晶就如同水果糖一般的在慢慢融化着。

    “咕噜~”舒服的叫了一声，然后挪了挪身子，找个舒服的姿势，就半眯着休息了。颜清雅和林可静笑笑，也就顺势爬上了蝾螈的背上，把这个家伙当坐骑使用了。

    反正遗迹挺大，有个坐骑也不错。

    在四号花园的猛兽蔓延到这边之前，被蝾螈驮着出了花园，收到张盛之前预留给她们的短信，便前往控制室找苏芷了。

    找是找到苏芷了，但是两人站在控制室外，根本不敢进去。控制室内的杀意波动，已经有如实质了。

    盘坐在地上，脚上放着那杆传自老何头的霸王枪，更多的杀意还在不断外溢着。但是苏芷自己，全是全身已经被汗湿了，汗水还在不断外冒着，身体的高温，让汗水被蒸发成水蒸气，在她的头顶形成了一道漩涡。

    “那是三花聚顶？”颜清雅觉得很像，就问了出来。

    “不是，她是古武侧的，没这个。而且，不是在进阶，而是在和心魔做斗争。”林可静摇摇头说道，她不知道为什么，苏芷突然就和心魔较量上了。在主神空间的时候，苏芷状态还十分稳定的，根本不像心魔有威胁的样子。

    “心魔这个东西……利弊皆有吧，希望她能够顺利突破。”颜清雅叹息了一声，说道。

    不管是走那条修行道路，总有人有心魔，有些人没心魔的。或者说，心魔一直都有，只是有的人没有爆发，有的人会爆发。

    心魔爆发，既是灾难，也是机遇。如果能够降服心魔，平安度过的话。那便是一场大机遇，一场大顿悟。基本上，这之后，实力都能在上一个台阶，而且之后很长一段时间，会进境特别快。

    当然，没有度过的话。轻则实力倒退，重则堕入魔道，会向着毁灭自我，毁灭一切的方向走去。心魔这种东西，即便是主神的治疗也是无法解除的。

    因为，不论是自我意识，还是心魔，都是你自己。

    ……

    意识空间，苏芷紧紧的握着霸王枪，盯着不断从地下里面冒出来的“自己”。意识空间的环境是现实世界的小区中，而她的身后，则是两个小孩。

    在沙坑里堆着城堡，小小的苏洵和小小的苏芷。苏洵在堆，而苏芷则嘟着嘴巴，红着眼眶蹲在一旁。

    那是小时候的一天，那天她发了脾气。一群小伙伴在玩沙子，苏洵先是给苏芷堆了一个城堡雏形后，就因为堆得太好，被小区里面一起玩的孩子给缠住了，让苏洵教他们堆。

    于是，整个下午苏洵都被十几个孩子缠着，而小苏芷则一个人盯着自己的城堡雏形生闷气。后来，更是有一个小胖墩不小心摔了一跤，直接把苏芷的雏形城堡给压碎了，所以，那一下，小苏芷直接哭了。

    而苏洵为了安慰苏芷，便驱散了所有的小孩，许诺苏芷给她堆一个最大的城堡，利用整个沙坑里的沙子。

    所以，苏芷才好不容易停止了哭泣，然后看着苏洵在那里堆城堡。小小的苏洵满手都是沙子，累了一下午了，却更不能休息，因为城堡还没有完工。汗水在颈脖间流下，都不好擦拭，满手都是沙子……

    而此时，拿着霸王枪的苏芷，正是在守护着两人。她衍生的心魔，不断出现的分身，都想杀了小苏洵和小苏芷！

    “你拦着又有什么用？拦着了，历史就会改变？承认吧！就是你的任性，害得哥哥变成如今平庸的模样的！”从身后地下冒出的一个心魔分身不顾苏芷横枪扫散，用尖锐的声音说道。


------------

312.灭心魔跨境界

    面色苍白，握着霸王枪的手骨也苍白，紧抿着嘴唇，一次又一次的扫灭心魔分身，但这些分身却变得越来越多。

    苏芷明白，如果在这么下去，她可能真的就要被心魔所控制了。但是，没有办法，除了保护住这份回忆的景象，保护住小苏洵和小苏芷，她什么都做不了。

    她无法否认，正是因为她，哥哥才会变得如同后来那般平庸。是她的任性，一次又一次的束缚住了哥哥……

    不断与心魔分身作战，但是百密总有一疏，腰间，被划了一刀……

    捂着流血的腰间，苏芷愤怒的凌空爆抽一枪，空气压缩之后形成的爆裂空气炮吹散好多个心魔分身，但是，只会出现更多的分身。

    内心不突破，反而越来越急躁，只会让心魔更强。

    “怎么了？已经放弃了么？那么，杀掉他们吧。杀掉罪恶的自己，杀掉被你毁掉的哥哥，然后，一切就会回归虚无，如同没有发生一样，这样，不是很好么？”诱惑的声音在耳边响起，激起了苏芷更多的怒火。

    “啊啊啊！去死，去死！！”霸王枪那平凡的白蜡杆子上突然裹上了一层金光，汹涌的枪意迸发，连天空都被戳破了，所有的心魔分身都在这一刻粉碎掉。

    但是……

    “想要凭蛮力打破虚空吗？可惜，这里不是幻境呢。不做出抉择的话，永远也出不去哦。”心魔再次出现在身后，而且直接一刀送入了苏芷的胸膛，尽管苏芷反手掐碎了这只分身，但是，无法改变自身的伤势。

    杵着霸王枪勉强站立，嘴唇没有一丝血色。她……要到此为止了吗？

    也就是这个时候，身后的景象出现了变化。一直在堆着城堡的小苏洵停了下来，看着只堆到一半的城堡，站了起来，对一旁的小苏芷说道：“我们明天再堆好不好？妈妈该喊我们去吃饭了。”

    “……”

    小女孩不说话，小男孩无奈苦笑，背在身后的双手已经有些颤抖了。指尖不断有鲜血冒出，他已经没办法继续堆了呀。

    想了想，走到小女孩面前，蹲下，小男孩温柔的问道：“芷儿不喜欢哥哥和他们玩？”

    “……”摇头。

    “芷儿一定想要个大城堡？”

    “……”摇头。

    “芷儿是在发脾气吗？”

    “……”摇头。

    “这样啊，那我懂了，芷儿是喜欢哥哥，对吧？”

    小女孩惊愕的抬起头来，看着小男孩夕阳下的笑容，阳光帅气的笑容，怦然心动的笑容。不由的，呆呆的，点了点头。

    “那，哥哥就一辈子保护芷儿好不好？所以，这次就放过哥哥吧。”做着拜托的手势，说完，在小女孩惊诧的眼神中，小男孩居然吻住了小女孩。

    什么鬼！哥哥亲过自己？？？杵着霸王枪面前站立的苏芷呆了，同样呆住的还有那些心魔分身。

    普通的一吻，没有过多的花哨，分离。小男孩便抱住小女孩，脑袋放在她的肩头，在她耳边温柔的说道：

    “这是交换哦！所以，以后不管变成什么样子，都不是芷儿的错。因为，只要芷儿一句话，我就能够轻易的变回来的，不过那个时候，芷儿要做好被我吃掉的打算才行呢。”

    说完，小男孩在小女孩颈脖处按了一下。然后，阳光帅气的小男孩竟然慢慢的“失色”了起来，原本那么炯炯有神的眼睛，一下子就变得普通了。那种领袖般的气质，也不复存在了……

    “哥哥……”苏芷和小女孩一起呢喃般喊着，不同的是，小女孩昏倒了，而苏芷却醒着。

    （不要问我为什么是这样的剧情，我只是在致敬缘之空。）

    ……

    所以说，你早就想到了这天么？混蛋老哥？虽然不知道为什么那下点穴会失去这段记忆，但是，十年前就拿走我初吻这件事，我绝对无法原谅啊！

    本来已经到了极限的苏芷，突然又感觉自己有着源源不断的力量。将疯狂尖叫着要围杀上来的分身一扫而尽，一双丹凤眼明光赫赫。

    “虽然被张盛那个家伙三言两语就逼出了心魔，但是，好歹我也知道了当年缺失的记忆啊。完完全全就是混蛋老哥自己的选择好不好！！！六岁的时候的我，能知道什么啊！都怪那个混蛋妹控！！”

    伴随着苏芷的宣泄声，她身上的伤势居然迅速在恢复着。周围的景色也逐渐模糊，待到苏芷伤势全部恢复，景色全部褪去。

    偌大的意识海上空，便只有苏芷和心魔两人。

    冒着黑烟的心魔环视一圈，最终不甘的吼道：“不可能，这绝对是那个张盛编纂插入的记忆！！”

    “别胡扯了啊，这就是真的。老哥是怎么样的人，你难道不清楚？那个家伙，彻头彻尾的就是个妹控啊。你以为其他的东西混蛋老哥会在乎？”已经想通透的苏芷不屑的持枪遥指心魔。

    这个由她的愧疚产生的心魔，此刻已经摇摇欲坠了。当年丢失记忆一事，肯定跟张盛离不开关系。或者说，张盛绝对就看着那一切发生的。

    所以，张盛才能够简单的制造一种假象。引爆这么多年积累的隐性情绪，直接诱发了她的心魔。看似简单的三言两语，实际上十年前已经在布局了。

    恐怕，连苏洵封印自己部分情感的能力，都是张盛教的吧……

    这些年发生的一切，根本就是苏洵那个家伙故意的啊。为了回应母亲的期盼，过着普通人的生活，所以他选择了改变。为了享受她的照顾，为了……抑制住自己对她的贪婪和占有欲，才故意变蠢的好不好！

    满脸红晕，想起小时候那个强势的家伙，苏芷心脏砰砰跳着。

    握着霸王枪，对于刚刚还将自己逼到绝境的心魔，现在看也不看就是一枪刺去，然后心魔便烟消云散了。

    张盛有意的操作下，她经历了一次心魔历练，之前封枪养意，如今便简单的成功了。而且，还觉醒了当年的记忆。

    啧……才不要那个变态回来呢。明明现在的他都会日常骚扰了，换成那个强势的家伙，自己可挡不住……


------------

313.群兽乱舞

    破除心魔，转醒过来，整个房间内的杀意瞬间消散。看着控制室外等待的两女，她点点头，便持枪走出。

    伊甸园扩散，所有天基遗迹和外星要塞被毁，对于外面的世界，遗迹里的人几乎是两眼一抹黑。

    即便是三女中林可静是智者，这种情况下也不知道该怎么办了。

    “完成任务便自己回归。”张盛的声音突然从广播里传出，这是他之前预留的音频。再过200个小时观世千宗便要降临，所有人留下来都只是拖累。

    而且，74小时后，白虎城的那名大将就会降临，到时候说不定就要突破骷髅岛了，苏芷她们如果被抓住了可不好。

    苏芷的任务是需要到达伊甸园，并在伊甸园内存活12小时，才能够回归。如果不是张盛将伊甸园扩散，超过八成神性生物跑到了或者正在向地表去，伊甸园内要存活12个小时，绝对不是一件轻松的事情。

    林可静和颜清雅的任务都已经完成，要回归随时可以回归。但既然伊甸园不是很危险了，大家下去看看也不错。

    不过，正准备要走的时候，颜清雅突然问道：“付炎武呢？”

    “……不在遗迹。”听颜清雅这么问，林可静来到控制室一阵操作，将遗迹内部的全部监控调查了一遍，最后得出了这个结论。

    “既然不在，那就不用找了。张盛肯定给他派了什么任务，去伊甸园吧。不过，在这之前，我们还可以带个同伴去。”沉默了一会，林可静提议的同时，手上操作不停，露出了监控里面的金刚。

    这个大家伙在监控室中，望着一堆漆黑的屏幕发呆。在白虎城的势力毁掉所有天基遗迹和外星要塞后，监控室便再也无法读取到外界的信息了。

    金刚眼睁睁的看着白虎城的那群人毁了世界，杀掉了所有联盟军中的土著。哪怕它知道，那些土著是张盛指派出去的，但是他却只能恨白虎城的人。

    因为，那些人确确实实在做着毁灭世界的事情。如果不去干掉那些冒险者的话，他们也迟早会被毁灭。

    总而言之，在张盛的引导下，金刚的仇恨目标也放在了白虎城那批人的身上。

    感觉到身后有人过来，金刚才从发呆中回过了神来。白虎城那灭世一般的力量，给了它太过强大的冲击。

    “大个子，我们去伊甸园吧。”林可静朝着金刚喊道。

    金刚瞥了一眼新出现的苏芷，然后问道：“他们要进攻这里了？”

    他们，自然指的是白虎城的那批人。看金刚的样子，如果白虎城的来攻打的话，它好像并不打算逃跑，即便打不过，它还是想找白虎城的人拼命。

    “嗯，快来了。不过你留在这里和他们拼命没有意义，去伊甸园，那里可以让你获得成长的力量。”林可静回答道。

    “好，我去伊甸园。”眼睛中凶光闪动，金刚再怎么会说话，它本质上也是野兽。想要报仇的意念无比强大，但也因为智慧的缘故，它也懂得了忍耐。

    现在，苏芷的团队招到了最后一个队员，便打算开启一场深渊之旅了。伊甸园扩散不久，即便一些擅长飞行和速度快的身形生物已经来到地表，但是更多的生物还在深渊通道中汹涌奔跑。

    现在要去伊甸园的话，必须借助骷髅岛遗迹的另一个通道，专门供人类进出伊甸园的通道。

    比起那个数百米宽的深渊通道，独属于人类的通道只有二十多米宽，通过一次真空运输舱来实行往返。整个舱室大概是个二十米宽的椭圆形，或许还是当年古代人类为了方便运送设备才做成这么大的舱室。

    站在舱室面前，金刚和一路跟过来的蝾螈互相望了望，均有些尴尬。最后，在林可静的提议下，金刚坐在里面，蝾螈把自己卷起来，其他三女刚刚好进去。

    于是，满载的运输舱便在真空通道中，启动了。从地表到达伊甸园，需要半个小时。

    而这半个小时，足够外界发生很多事了。

    从火星返回地表，看着“怪兽”肆虐的地球，白虎城一行人脸色都不好。伊甸园扩散，那意味着禁魔领域也扩散了。

    他们就连回来，都是乘坐宇宙飞船回来的。而不是八音紫华简单一挥手，就将所有人传送了过去。

    “同介质内如果有坐标定点的话，还可以传送。目前正在解析环境构成，预计八个小时后可以恢复八成空间能力。”感受了一下伊甸园神场的压制，八音紫华对白石源汇报道。

    解析环境后，还可以恢复八成实力，那样也不错了。如果八音紫华被废的话，对于他们来说又是一个严重的打击。

    毕竟他们现在主要倚重的还是两位中将和四位少将的战斗力，如果八音紫华被废，那就只剩下柳生龙牙这个主要战力了。

    太平洋上，飞船被收起。然后下一瞬间，剩下的这些人猛然散开。在他们原来待的地方，一只超过百米高，体重超过三千吨的巨大怪兽从海底下冲出。

    如果知道《环太平洋》的话，便能够辨别这是里面的怪兽“憎恶”。它周身有金属色硬甲，头顶双角，四只手，两只前爪有三指，每根指头都是锋利的刀刃。后爪是较为灵活的小手，能在近身搏斗时偷袭。

    这只憎恶偷袭未果，自然不肯放弃。刚刚飞船的降临和这群人类的高能反应吸引了它，感受着这些人类的高能，这是足以让它饱腹的美食！

    “嗷！”怒吼一声，它便朝最近的柳生龙牙再次扑去。

    柳生龙牙按着天丛云剑，眼睛半眯着。

    “奥义·居合。”

    刀光一闪，短暂却明亮，仿佛在那一瞬间照亮了整个世界。

    巨大的怪兽在这一刀之下，被横向切断。但是……没死。

    看着这只憎恶拖着半个身子，背后突然冒出双翼，扑闪着就要来到面前。柳生龙牙再也绷不住高手风度，不得不多出N刀，将面前这只巨大的怪兽斩成碎片。

    一挥手，将憎恶蕴含的12个神性收起。然后皱着眉头，鬓角流下一滴汗水，看着不远处冲过来的几个怪兽。

    即便是尊级冒险者，在这样无穷无尽的怪兽海中，也撑不住啊。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

314.伊甸园

    “撤吧，跟这些怪兽纠缠下去，没有太多利益，动静闹得太大的话，将那些领主级怪兽吸引过来可不是好事。倒是没有想过，主神这一次竟然如此‘大方’！”

    白石源恨恨的说道，就连主神都在帮对方，真是让他悲愤到无以复加了。一开始的资料中虽然有收集到伊甸园的资料，但是没有想到伊甸园会是如此的夸张。

    如果不进行伊甸园神场扩散的话，在地心处的伊甸园又该是如何的恐怖？要知道，他们这群第六批降临的，主线任务可是在伊甸园存活12小时！！

    这样的怪兽海，一旦被盯住，别说十二个小时，就是十二分钟，也不知道能不能撑下去！

    伴随着白石源的下令，整个白虎城团队开始且战且退。

    这些从百慕大的深渊通道出来的怪兽，本身就在太平洋上肆掠。见到嘴的高能食物要跑，便一个个瞬间进化出飞行姿态要去追逐。可惜，到最后冒险者一个传送，它们还是失去了目标。

    通过之前放置在纽约的坐标定位器，传送来到纽约。看着米国人还在通过各种机甲、幻兽武装阻止怪兽，为人民撤入大陆深处做努力。

    白石源根本懒得去管那些残余的人类了，他们杀掉的人类并不多，一个多亿而已。剩下的这些人类，在伊甸园扩散下，要不了多久就会全部灭亡。

    那些活跃在地表的怪兽，可不觉得人类和其他生物有什么差别。或许，营养价值更高一些？或者，吃了会变聪明？

    “去找遗迹，深渊遗迹。张盛开启伊甸园扩散，伊甸园内部定然空虚。苏芷也会趁机进入伊甸园完成任务，我们还有十二个小时，务必抓到苏芷！”白石源用几乎是从牙齿里迸出来的声音说着。

    虽然一路过来，白虎城的智者被碾压着。但是白虎城的冒险者并没有对白石源产生异议，毕竟，如果不听白石源的，他们更不知道该怎么办。

    “太平洋上，骷髅岛遗迹和百慕大遗迹相隔太近，所以太平洋上怪兽太多，不适合作为攻取目标。我们去华夏，那里的神农架有遗迹，从那里进入。”

    基本上每个重要国家和城市都有白虎城的坐标定位器，伴随着八音紫华的传送，白虎城团队来到魔都便继续出发。一行人通过高速飞行器很快来到神农架，在面对无数山海经中出现的怪兽，一群人顶着压力最终冲到了遗迹内部。

    这下，两批人便都即将进入伊甸园了。

    至于可怜的地表，可怜的人类，则是在新组织“救亡军”的带领下，苟延残喘求活着。作为救亡军的负责人，付炎武正焦头烂额的尽可能让更多的人活下来。

    至于救亡军中，出现了一种信仰，出现了一个神。很恰巧的，神的名字叫“苏洵”，神的画像也是如此。

    这并不是一个可以隐瞒的信息，只是白虎城的人被张盛的大动作搞的头晕脑混，已经没空去注意这个细节了。

    虽然苏洵不需要用“八方尊仪”来对战观世千宗，但是张盛还是这么做了。八方尊仪不光可以对付观世千宗，用来清一波怪兽，不也很好用么？

    越是绝境当中，人民对于救世主的渴望愈发强烈。比起苏洵自己在拳皇世界的草草经营，这个世界张盛的布局下，绝望和信仰有着足够的时间去发酵。

    伊甸园中，原本近百万神性生物，总体神性近千万点。全部收割了，走信仰神或者元素神的道路的话，基本上一个以后准圣都稳了呀。可以说，这个世界，主神是真的下了血本的。

    主神都这么大方了，你不去赚，那岂不是太对不起主神？不过，要赚可也得有实力才行。

    ……

    乘坐着运输舱来到伊甸园，从站点里面出去。看着这波澜壮阔的新世界，苏芷一行人都痴醉了。

    五光十色的灿烂世界，随处可见的高能晶石，壮观瑰丽正在飞行的天龙，漂浮在空中的反向岛屿……

    是的，在伊甸园，引力方向是反的。地心成了天空，真正的地心成了一座空中的岛屿。那座岛上的引力，又与伊甸园是相反的。

    巨大的伊甸园，整个就是山丘和晶石横立，伊甸园内的光源依靠晶石散发。其中主要是白色晶石为主，但其他晶石也有一部分。

    七彩的光芒不断变化闪耀，如果普通人来这里的话，光是光污染和高能污染，就能够将人侵蚀死亡。

    但是足够强的生物来到这里，只会觉得浑身通透舒畅无比。每一个毛孔都沐浴着能量，能够清晰的感受着自己每一秒都在变强。

    那只被林可静取名“地宝”的蝾螈就在全身颤抖，至于金刚更是兴奋得狂锤胸口，发出兴奋的吼声。

    然后……遭殃了。

    伊甸园内的争斗虽然不是那么残酷，但是总归还是低调点好。一旦太过引人注目，有些攻击性强的生物总是会出手的。

    一只浑身都是骨刺的巨大魔猿，就注意到了金刚这个准同类。像个十多公里，可是那个家伙还是咆哮着往这边跑过来了。

    至于其他几个注意到这边的怪兽，在看到魔猿过去后，就不再理睬。在伊甸园内，漫长的时间让这里有了一个规矩。

    有人单挑的时候，其他人不准插手。

    金刚显然也注意到了这点，于是它便兴奋的咆哮了一声，朝着那只魔猿迎了上去。这里，果然是怪兽的天堂。它从未想过，它一直堵着的通道下面，是这么一个美好的世界。

    奔跑，加速，凌空跳跃。大吼着，拳头挥舞着。

    两只巨大的猿类凌空碰撞在一起，拳头碰撞间产生的风压让空气中的漂浮能量都被牵动，形成了一幅幅极为绚烂的色彩画。

    苏芷看着这里发生的一切，不由握了握手中的霸王枪，然后看向空中的那个巨大岛屿，那上面，又有怎样瑰丽奇美的景象呢。

    不愧是主神空间，各种各样的风景，总是如此迷人。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

315.哈士奇

    两只大猩猩打得火热，看戏的也越来越多。这里的怪兽，似乎智慧都不低。而且……都会说人话？

    看到一只巨大的仙鹤和一只大鹏在不远处山头对话，看到一只浑身金黄的穿山甲和一只纯银的老鼠对话，看到一只巨大的白虎和一只黑熊对话……

    稍微的，苏芷她们有点凌乱了，稍微的，也有点担忧了。周围注意到她们的怪兽已经超过20个了，不过，暂时没有攻击的想法罢了。

    “人类？真是稀客啊，多少年没有见过了。”突然冒出的声音吓得所有人一跳，苏芷猛然绷紧，手上这枪就要一记回马枪刺过去了。

    “停停停！老夫没想和你打！”那一枪刚抬手，说话的这只就危机感拉满，似乎知道那一枪下来，自己八成要跪，便赶紧出言阻止。

    一枪，堪堪停在那只……哈士奇面前？刚刚还爆裂的气势，一下子被破功了。苏芷有点懵，为什么伊甸园里会有哈士奇。

    “哈士奇？”

    “天魔！我是天魔，才不是哈士奇！”那只哈士奇义正言辞的抗议着，抬手摸了摸额头，将几根被枪意刺掉的狗毛拍掉，摇着尾巴离开了枪尖对着的位置。

    “一只哈士奇居然自称天魔，也是有趣。诶，说说，这里的动物怎么都会说话。”收回霸王枪，也不理会天魔的抗议，苏芷还是以哈士奇称呼它。

    “都说了不是哈士奇！！！啧，几千年不见，人类的嘴已经毒到这种程度了么？”吐槽一句，看着苏芷不敢置信的眼神，这只天魔轻蔑一笑，然后继续说道：

    “哼哼，羡慕老夫的长寿吧？要知道，即便是在伊甸园内，如同老夫这样长寿的生物可不多。仔细算算，老夫已经活了6666年了，怎么样，是不是很溜？”

    舔了一口爪子，抹了抹狗头，似乎是想整理一下发型，让自己显得更帅一些。但是耍帅到一半，天魔整个身体便僵住了。

    “女侠，有话好好说，不要动不动就举枪，老人家经不起几下吓呀。”讨饶般望着苏芷，在苏芷逼视的眼神下，才清了清嗓子，开始说起苏芷想要的信息来。

    “嗯，会说话这件事是当年古代人类教的。当年他们探索伊甸园，有相当一批神性生物被招安了，喏，你们一起来的那只金刚就是那一批被招安的生物中的典型。

    其实当年人类对于伊甸园的开发，一直到伊甸园扩散之前，还是很安稳的。但人类还是错估了，最后人类启动的进化项目失败，连整个文明都差不多毁灭了。

    嗯，别看我好说话，就以为这伊甸园内很安全。要不是伊甸园扩散，那群富有攻击性的家伙全部跑到外面去了，你们这队伍下来，八成就要被那群家伙给围攻撕碎了。”

    刚说上两句，这天魔又得瑟了起来，再次轻蔑的扫了一圈颜清雅和林可静还有那只可怜的蝾螈。那只被取名“地宝”的蝾螈倒是被天魔吓得瑟瑟发抖，将头埋到地下，看都不敢看它。

    但是……

    “咕噜？”在颜清雅怀里睡着的咕噜，这会儿转醒了过来。它标志性的叫声发出，让天魔整个身体猛地一震。简直比苏芷拿霸王枪抵着它还要受惊吓一些，全身毛发竖起，震惊圆睁。

    然后缓缓移着眼珠子，看见咕噜还没睡醒，在颜清雅怀里蹭着，便悄悄的打算转身过去，一直到转身完毕，见身后没有声音继续传来，抬脚就想逃跑。

    可是，脚都抬起来了，但却被一声“咕噜”给叫停了。

    “嗷呜”一声惨叫，刚刚还说自己不是哈士奇的天魔，现在老老实实装起了哈士奇来。

    看到老熟人，咕噜刚刚睡醒的迷糊消失，高兴的叫了一声，便从颜清雅怀里跃起，然后跳到了天魔的后背上，不停的跳着。

    “姑奶奶，您怎么来了？”见装不过去，天魔只得问个好。

    “咕噜？”咕噜兽不会说话，但是天魔却好像听懂了一般，疯狂点头。

    “没没没，您能来，您哪不能来啊。那个，您看这伊甸园都跑空了，您今天是不是随便吃两只就够了，就别敞开了吃吧？”

    好几十年没有看到咕噜了，以为它都不会回来了，结果又被那群人类给带回伊甸园了，这不是乱来么？

    你们知道这小姑奶奶饭量有多大么！！

    天魔一度想起当年被咕噜所支配的恐惧！！

    “原来小咕噜这么厉害？”林可静手肘碰了碰颜清雅说道。

    “应该的吧，把神力结晶当零食吃的，能不厉害么？”颜清雅默默看了下自己的背包空间，还算稍微欣慰的说道。

    库存的各种能量载体几乎耗尽，咕噜的饭量有多大，她能不清楚么？

    “咕噜！”

    “啊？那只金刚是您小弟？没有没有，我们哪敢欺负它。是那只魔猿，它属于混乱邪恶阵营，跟我们不是一路的，您又不是不知道。没事，您看金刚不是占优势了吗？等下战斗就结束了，干掉魔猿，金刚的实力会更强一些呢。”

    天魔赶紧对咕噜解释道，暗暗擦了一把汗的同时，也庆幸金刚现在确实是优势。

    只见金刚一个“倒栽葱”将魔猿摔在地上。然后捡过一旁魔猿掉落的骨刺，一下直接插进魔猿的心脏，将这个凶残的家伙给直接解决了。

    然后几点金光从魔猿身上飞出，进入到金刚体内，能够明显感觉金刚变强了一些。等金刚继续将魔猿的心脏挖出来吃掉，它身上的骨骼便噼里啪啦响了一阵子，又变强了一些。

    同类型基因优化更加方便消化，生物侧的进化，捕食是很重要的一环。

    等金刚干掉魔猿后，一群看戏的生物，部分走了，部分却留了下来，而且朝着苏芷她们或飞或跑过来了。

    “老李，那几个人类……姑奶奶！”领头的那只黑熊本来还在和天魔打招呼来着，结果看到咕噜的那一瞬间，不淡定了。至于黑熊对天魔的称呼，嗯，天魔有名字的，叫“多戈拉格·李”。

    现在跑已经来不及了，黑熊和周围这些生物只能硬着头皮前去欢迎咕噜。任谁也想不到，消失了几十年的咕噜居然跟人类一起出现了。

    难道是咕噜带她们下来的？


------------

316.太古近古

    同样是进入伊甸园，白虎城的人和苏芷她们的遭遇也是不同的。带着咕噜这个隐藏大佬，苏芷她们在现在的伊甸园，只要不搞事，基本上是畅游了。

    但是白虎城这批人，一出来碰到六只成群的混乱怪兽不说。一翻厮杀，虽然解决了这批怪兽，但是手底下的中佐和大佐却死了好几个，就连准将都死了一个。

    减员超过十名，整个队伍的气氛都有些僵了。明明说好的是一个围攻碾压新人的世界，最后居然搞的如此狼狈。

    如果不在苏芷完成任务回归之前将她抓到手，鬼知道后面的剧情还会怎么样？

    “这里完全无法远距传送，整个空间都被凝固了，空间中浮游能量的密度太高，超过十公里传送通道就无法维持了。而且每一次传送都极为费力，依靠传送前往骷髅岛出口，我想不大可能。”八音紫华向白石源汇报道。

    “飞行器还能不能使用？”白石源点头，然后朝一旁的一个少将问道。这个少将叫渡边恒毅是机械侧的，整个人都是半纳米状态，几乎整个团队的高科技装备都在他那里。

    “还能使用，不过，损耗会非常快。”拿出高速飞行梭，尝试启动了一下。被空气中的高浓度能量所侵蚀，整个飞行梭噼里啪啦闪过一阵电流，看起来很不稳当的样子。

    “先赶路，坏了继续换工具。直到全部报废为止，务必三个小时内赶到骷髅岛出口，我们的时间不多了。真的等苏芷回归的话，那我们就得直面苏洵的攻击了。”白石源当即拍板，一行人不顾一切的向骷髅岛出口赶去。

    既然乘坐飞行器，那么肯定就太过显眼了。一路来遭受大小袭击不下十次，团队最后只剩下他白石源，两个中将，四个少将还有五个准将了。中佐、大佐、准智者死光不说，就连准将都死了三个，智者也死了两个。

    可赶到骷髅岛出口后，苏芷她们早已不在原地了。白石源勘察了下现场，特别是魔猿的尸体残留，然后吩咐道：“北边，她们在那个方向，继续追。”

    说完，白石源便带着队伍朝北边追去。此刻，所有的飞行器和陆地行进工具已经全部报废，现在他们能够依靠的，只有步行了。

    所幸现在剩下的都是白虎城的精英，所有人的各项属性值都在200以上。徒步速度也不算慢。

    白石源没有分析错误，苏芷她们确实是朝北边去了。因为苏芷想去天空岛看看，被逼无奈的天魔，多戈拉格·李，只能够带着她们去找六大领主之一的真武大帝。

    嗯，一只很像玄武的龙龟，被称为真武大帝，伊甸园六大领主级神性生物。说实在的，如果不是咕噜坚持，天魔根本不想鸟苏芷的想法。

    天空岛也是你们人类可以去的？那上面的环境根本就不适合人类生存。光是上千g的重力，整个伊甸园，能够撑住的生物都没几个。

    不过，天魔也知道，自己说的话，对方也不会听，那就去找老乌龟吧。反正天空岛也是由六大领主管的，和它天魔没什么关系。

    有本地人带路就是舒服，天魔这家伙贱归贱，但在伊甸园似乎有几分薄面。在天魔和他黑熊兄弟的带路下，一路过来倒也没有怪兽来为难苏芷她们。

    大家乘骑着蝾螈“地宝”，它努力爬了三个小时，终于来到了天魔说的目的地。是一个湖，一个几乎全是液化的能量所形成的大湖。

    “哇，这一池子能量液要是弄到主神空间去，能卖多少钱啊。”因为在苏芷面前的缘故，林可静又恢复成了蠢萌的姿态。

    “少说上千万生存点吧？不过，对于市场的冲击可能有会有点大，最终收益无法确定。但是用的好的话，富可敌城，倒是没有问题的。”颜清雅还在说话的时候，咕噜又从她怀里蹦了出去。

    来到湖面上空，整个身体猛然膨胀，然后一口咬下，整个湖面就被咬掉一大块，然后慢慢补平。而咕噜则是又瞬间缩小了回来，然后打了个饱嗝。

    天魔则是看着咕噜的行为嘴角抽搐，敢这么在真武湖放肆的，也只有这小姑奶奶了吧？

    “我当是谁来了，原来是小咕噜啊。”一个苍老的声音从湖底想起，一个身长二十多米的龙龟便从湖底浮了起来。

    龙首、龟背、蛇尾，龙龟无疑了。

    因为是熟人带路的缘故，所以也不会出现开打这种事情。老龙龟听了苏芷她们的来意后，便点点头慢慢说道：

    “天空岛上，的确不适合你们人类生存，上千g的重力，不是你们的身体素质能够坚持住的。如果只是好奇那上面有什么的话，我可以告诉你们。”

    苏芷也不是非要去空岛看看，听老龙龟这么说，自然不无不可，便点点头，问道：“那老爷爷能讲讲空岛上是什么样的么？”

    老龙龟颔首，吞了一口能量液后，猛然喷出，空中便神奇的出现了一幕动态的画面，犹如视频一样，甚是厉害。只有对能量的掌控出神入化了，才能够做到这般吧。

    配合着动画，老龙龟开始讲解了。

    “传说，伊甸园是地球生命的起源。比起最初难以生存的地表，伊甸园才是生物的天堂。太古时期，弱小的人族在伊甸园内，越来越无法生存，所以离开了伊甸园，走到了地表。然后，他们征服了地表，又反过来征服了伊甸园。

    太古，近古，和现代。据我所知，这个世界的人类有三个时代，而你们来到伊甸园通过的遗迹，是近古时代的人类建造的。

    比起近古时代人类那种叫科技的文明，太古时代的人类，要更加强大一些。他们发明了符文，利用符文撑起了一个伟大的文明。

    伊甸园曾经就是太古人类所统治着，而空岛就是太古人类留下的唯一遗迹。按理说，强大的太古文明不该灭亡。但是，一场突如其来的疾病毁了一切。

    太古人类不再强大，他们脆弱，连伊甸园内的浮游能量就能将他们撑死。他们不再聪明，原本得心应手的符文也不再能够起作用。

    因此，在伊甸园内的太古人类全部死亡了。留在地表的太古人类则失去了文明，奋斗了上万年后，才有了近古人类的文明。

    源于对太古人类的敬意，在近古人类开发伊甸园的时候，其实我们是相当配合的。不过，近古人类也失败了。直到你们进来，已经几千年没有见到人类了。那么，少女，能告诉我，现在的人类，是怎样的文明？”


------------

317.百里一枪

    人类突然失去了强大的身体，原本参悟天地领略的符文也不再能够使用出来……

    如果苏洵在这里的话，一定会觉得这一幕很熟悉。这不就是张盛对他说的，人类在被夺去生命之果和智慧之果后的样子么？

    这个世界的历史，并不是主神瞎扯出来的，而是浓缩了人族本来历史所构建出来的。太古时期，人类失去了生命之果和智慧之果，从此弱小不堪，被万族奴役，人皇不甘，遂凝聚最后气运打造轮回殿，以谋求复兴。

    不过，比起人族当年在洪荒万族皆敌，这个世界的人族实在是太过幸运了。

    “现在的人类文明？应该还算是科技吧。”苏芷笼统的回答了一下，林可静有大致跟她复述过外面的情况，应该只是普通科技水平来着。

    “还是科技文明么？那这次伊甸园扩散，应该不是你们有备而为之吧？是事故？”老龙龟望了望骷髅岛出口方向，颇为感叹的说道。

    “不算事故，是有人打算毁灭人类文明，开启伊甸园扩散，不过是拼死一搏的结果。”苏芷并不蠢，结合之前林可静告诉她的信息，便如此回答道。

    “原来如此，那，想要毁灭人类文明的，是那一批人么？”说着话，老龙龟的头偏了偏，上百公里外的白石源瞬间感觉自己被看到了一般。

    心神一阵，但还是咬了咬牙说道：“就在那里，不足百里了，加速前进！”

    “白虎城的人来了？”苏芷虽然看不到那么远，但还是明白老龙龟说的应该是谁。至于颜清雅，在伊甸园外面她倒是能勉强感知到那么远，但是伊甸园内，即便是线状扫描，她也无法感知到一公里外的东西，这里的能量浓度太高了。

    “请老爷爷帮忙保护一下两位伙伴。”将霸王枪从背包空间召唤出来，苏芷对老龙龟拱了拱手后，便朝着白虎城众人的方向站立，等待着那批人的进攻。

    老龙龟本来想直接帮忙的，但看苏芷想战，便没有多言，点了点头，向前挪了半步，表示自己会保护颜清雅和林可静她们的。

    既然眼睛还看不见，那便不用眼睛了。苏芷持枪而立，缓缓闭上眼睛。

    浓郁的能量，模糊晃动的世界，但终归不是生灵的气息。寻找火的方向，生命之火的方向，一路远去，直到数十公里之外。

    看到了！

    一枪！

    “奥义·居合！”在被苏芷看到的一瞬间，柳生龙牙的危机感就爆闪，其他任何准备都来不及，极尽全力以最快的速度斩出一刀，将将拦住那隔了数十公里刺来的一枪。

    但是……

    “噗！”看着与自己那一刀错开，刺进自己肩膀的枪意逐渐远去，柳生龙牙直接吐了一口大血。苏芷，竟然这么强！

    而那边苏芷刺出一枪过后便咋了咋舌，“啧，没有干掉么？”

    隔着数十公里，她居然想一枪干掉对方近战最强的人，现在的苏芷，到底强到了什么地步？战胜心魔过后，她的实力到底是什么水平？

    “还要继续么？”服下一个B级疗伤药，将内伤外伤一并治好，柳生龙牙脸色铁青的问着白石源。

    说实在的，这一枪过后，他已经不想和苏芷交手了。就算他们能够勉强制伏苏芷，那又得死多少人？

    “上，当然，战死和面对观世大人的怒火，你们可以选择逃跑。”白石源冷眼扫了一圈所有人，冰冷的说道。

    柳生龙牙脸色更加难看了，但却没有选择逃跑，因为观世千宗比苏芷不知道可怕多少倍。对阵苏芷，他们这么多人，不一定会是他死，而且就算是他死，也只不过是一死。但是要面对观世千宗的怒火的话，那可远远不止死这么简单了。

    在白石源的命令下，白虎城一众人员便只能硬着头皮继续朝着苏芷那边冲去。对此，苏芷也没有什么惧怕。

    刚刚那一瞬间，她便感知到了对方有多少人，可是，人数多又如何？将霸王拳转了一圈，再次闭眼意念延伸，愿意过来的，便先看看能不能过了这关吧！

    一枪、两枪、三枪……绵绵不断。

    数十公里的道路，最后成为了一条通往地狱黄泉的道路。苏芷不再从最强的人开始下手，而是从最弱的开始。

    五名准将，一枪便死。

    四名少将，三枪一个，还剩佳木龙豪一位！

    白虎城庞大团队，此时便只剩下白石源、八音紫华、柳生龙牙、佳木龙豪四人了！

    按理说这种情况下，白石源不该再强行要求团队继续冲锋的，因为这根本就是在送死。苏芷出了十多枪压根就没有力尽的样子！

    可是白石源根本不管，只是在苏芷这一枪过后，开始掐印，众人只道是他为了挡住苏芷下一枪，根本就没有防备他。

    可是在结印完毕后，他居然一个闪现，一印打在了佳木龙豪的眉心！

    “煌煌天威，三千大界，观世我在，如朕亲临！”伴随着口诀的吟唱，被定住的佳木龙豪突然眉心处的金印爆闪，接着一股庞大的威势从他体内散发出来。

    这股气势……观世千宗！！！

    佳木龙豪，竟然是观世千宗的分身！！！！

    柳生龙牙和八音紫华脸色一下子就惨白了，因为他们不知道，自己是不是也已经被观世千宗控制住了。

    佳木龙豪，是观世千宗，也不是观世千宗。说他是观世千宗，因为观世千宗的意识降临了，说他不是观世千宗，因为他并不具备观世千宗的本体和八大金刚傀儡的实力。

    变身后的佳木龙豪面对苏芷再次刺过来的一枪，佳木龙豪直接一伸手，将枪意凝成的虚影握住，然后使劲一捏，将那透明的枪直接捏散。

    现在双方相隔不过数公里，目力所致，已经能够看到对方了。

    苏芷对上那双满是桀骜的眼睛，撇了撇嘴，知道这下有点麻烦了。

    不过，也只是麻烦了点而已。凤目微张，收枪挺立，不再以枪意破敌，她苏芷，等着你来！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

318.此枪所向

    转瞬之间，数公里的距离便被跨越。此刻既然观世千宗的意识降临了，那团队自然就是他做主了。

    没有看苏芷，而是先看了眼老龙龟，观世千宗开打之前直接说道：“老家伙，滚远点，别给自己招惹灭顶之灾。”

    如果是其他人这么说话，老龙龟可能就直接动手了。但是，毕竟说话的人是观世千宗，哪怕他用的是佳木龙豪的身体，但是依旧能够感受到观世千宗真正的可怕。

    “老夫受这小友所托，照顾两位小女娃，倒是不想食言了。阁下既然已经将人类文明毁于一旦，又何必穷追猛打？”不卑不亢，观世千宗虽然强，但它也不是毫无反抗之力。而且，你本体都没来，凭什么这么嚣张？

    虽然为了素不相识的几个人类没必要和观世千宗死磕，但是保护几个战力柔弱的小姑娘，它还是要做的。至于苏芷，老龙龟看来，并不弱于对方。

    “呵，说得倒是冠冕堂皇，一旁给我好好看着。敢乱插手就剁了你爪子！”该说不愧是观世千宗么？本体没来都这么霸气。

    苏芷却懒得挺他继续说话了，管你是普通冒险者，还是那个观世千宗，打过再说！

    猛然爆发，伴随着地面的炸裂，苏芷犹如瞬移一般出现在观世千宗面前，一枪朝着对方心脏刺去。

    观世千宗倒也反应了过来，瞬间也召唤出一杆银枪，与苏芷对刺而去。

    S级宝具，银枪-豪龙胆，这便是佳木龙豪这具躯体的武器了。很巧，佳木龙豪也是玩枪的。

    深褐色的霸王枪只是最普通的枪，枪杆都是用现实世界的白蜡杆子制作的，因为使用者的缘故，才有着无双威力。

    豪龙胆作为S级宝具，自然锋利无双。两枪相撞，豪龙胆竟然无法将普通的霸王枪碾碎！

    “老何头曾经说过，月棍年刀一辈子枪，用枪者，挑一杆好枪，用到老，老了带进棺材，这才是一个武师应当做的事情。因为枪用到最后，已经是生命的延伸了，使枪的人，从来不会有枪先断而人未死的情况。

    霸王枪老何头没有带进坟墓，而是留给了我，我又岂能辜负了老何头？唯有对阵用枪的人，我绝不会输！”

    挑枪横挂斜里刺，天马行空冷一枪！出神入化的技巧之下，即便是观世千宗也被苏芷打得节节败退。

    万般武器，唯枪最毒，也唯枪最霸！

    枪是所有武器中，同时蕴含极阴和极阳功夫的一门。灵巧时如毒蛇吐刺，刚烈时如大日炎炎！

    或是阴柔一枪抽冷子刺中观世千宗，或是正面威压枪枪如龙，仅仅在苏芷手下走了上百个回合，观世千宗已经全身是伤了。

    再有百来个回合，观世千宗必将毙于苏芷枪下。可是，他似乎并不紧张担心，甚至没有让其他人帮忙。

    伴随着苏芷一次举枪的一个酿跄，观世千宗眼中精光爆闪，突然暴起一枪，豪龙胆技能使用。“七星连环！”

    不知为何的恍惚，苏芷已经深陷劣势，不得不在观世千宗的进攻下抽身连退连挡，但还是被刺中了几处，隔着命火之衣依旧刺破了。

    “是观世千宗……”林可静脸色复杂的看着苏芷刚刚的那个失误，不由开口苦笑着说道。观世千宗为何如此恐怖？皆因和他对战时，不知不觉就会被他所浸染同化，最后你也变成了观世千宗……

    苏芷不是苏洵，没有“邪恶光环-邪恶抵抗”，不能完全免疫掉观世千宗的同化。

    但是，张盛难道没有算到么？为什么早不破，晚不破，张盛选择在几个小时前才让苏芷经历心魔？

    要的便是刚刚破除心魔后的那种“琉璃无垢”的心灵状态。这样的状态下，苏芷是不可能被观世千宗同化控制的。

    至于刚才那个恍惚，也不过是苏芷之前没有注意到罢了。

    “原来是在这里等着我么？不过，这种雕虫小技，也到头了。”好不容易稳住局势，一边交手，苏芷一边说出了这句话。

    不理会观世千宗的皱眉，苏芷周身的生命之火猛然高涨。如同之前意识空间对付心魔一样，手上的霸王枪逐渐染上了一层金色的光辉。

    待那点金光出现的时候，一旁观战的柳生龙牙、八音紫华、白石源同时一震，然后立马动手，要帮助观世千宗。

    可是，已经晚了。

    一枪，仿若天地失色。之前苏芷封枪养意，算上任务世界经历的时间，也有好几年了。最近破除心魔后，才重新使用霸王枪。这并不是说苏芷已经使用了养的那一枪。

    而是那一枪已经成了，就在心里，而不再需要形式上的封枪了。

    如同当初轻飘飘刺向心魔的一枪，这一枪，再次轻飘飘的刺出。

    很慢的一枪，但却所向睥睨。

    “不！！！”这是观世千宗最后能够发出的声音，然后，不仅是观世千宗，他身后赶来支援的白石源、柳生龙牙、八音紫华，在这一枪之下，再无反抗的余地，身死。

    或许这四人身上都有复活道具，但是已经没有用了。苏芷这养了数年的一枪之下，四人直接身死魂灭，无法复生了。

    倒是回到主神空间，可以在主神那里复活。如果，他们之前没有把复活机会用掉的话。不然这复活可就太贵了。

    至此，白虎城落败已成定局。不过，观世千宗应该是不服的，不论是剩下的那位大将降临，还是他亲临，都可以将对方碎尸万段。但是……晚了，对方都会跑掉的。

    白虎城，接下来要开启一场胶着战了。虚空之中，观世千宗痛苦的闭上眼睛，最好的一次将苏洵变成傀儡的机会，没有了。

    好吧，观世千宗还在愤恨苏洵会逃回主神空间，殊不知，其实是苏洵在等着他别跑呢。

    而张盛，会告诉观世千宗这一点的。空岛之上，张盛开着圣体状态，依靠灵魂之力支撑着身体，顶着上千g的重力，踏上了这片土地。

    这一场，可没有完，而是刚刚开始啊。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

319.太古兵器

    在生物侧，除了基本的基因优化外，还有三种提升战斗力的状态。

    “生命同调状态”、“超体状态”、“圣体状态”。

    生命同调。又称生命激发，是通过对生命力的激发，在自身能够不造成后遗症的情况下，最大程度的激发自己的身体潜能。这个比例最高是100%，一般生物侧的需要自己去开发感悟，但是苏洵则是在drc的帮助下直接达到100%了。

    超体状态则是对于感官和控制力的极限开发，超体状态下，生物的感官和自身的控制力将达到前所未有的巅峰。

    而圣体状态，则是灵肉一体。原本生物的灵魂与身体的联系，是靠着灵基实现的。意识一般在意识海中，不会蔓延开来。而圣体状态，则是意识完全嵌入身体，以达到灵魂不灭，肉身不灭的强大效果。

    圣体状态能够免疫一切精神攻击，但是，一切物理攻击也将反馈到灵魂层面。一旦受伤，那就是不可恢复的灵魂伤害。

    但是，灵魂的伤害会被积压，在圣体状态结束之前，不会计算伤害，只要还未死亡，身体就能不断恢复。

    同时，圣体状态不能持续太久，一旦超过极限，便会形成躯体吞噬灵魂的情况，那个时候，主观意识也会消失，成为行尸走肉。或者，也可以称其为“使徒”，是最高等级的活死人。

    阴性灵基已经复刻了躯体，在灵魂所积累的伤害直到毁灭之前，复刻的躯体模型会不断的驱使躯体复原，这便是圣体状态最可怕的地方。

    但是，灵魂所积累的一切伤害，都是不可恢复的，且不说需要使用圣体状态的战争结束后会不会变成废人，遇到更加强力的对手，圣体状态直接伤害拉满，灵魂被打爆，也是可能的事情。

    如果说其他状态下死亡的话，在任务世界里，主神还能够帮忙复活，但是在圣体状态下，那是真的连意识和存在都被崩坏了，无法再复活了。

    当然，能够把开启了圣体状态的生物侧强者打死，那么这种强者基本上也有让你无法复活的能力，即便是主神那里也无法复活的能力。

    观世千宗具备这样的能力，但是，他在降临到佳木龙豪身上后，并没有打赢，而是打输了，这就很尴尬了。

    至于圣体状态，张盛现在就开着在。不然空岛的物理环境，可不是他能够生存的。在空岛，他需要寻找一样东西。

    如果张盛没有猜错的话，主神在这个世界赌上了那么多，不可能不将那个东西放在这里。

    人族的生命之果，其他种族是无法篡夺的。在洪荒，当初万族所能做的，不过是将生命之果打碎，然后封印主要碎片。至于智慧之果，则是众圣齐力之下，强行用天道融合了，让洪荒迎来了相当长一段时间的高法盛世。

    所以，生命之果的一些细小碎片，是散落在无数位面的。主神空间征服万界，自然或多或少有些收集。

    没有这些碎片的话，主神空间凭什么能够将给冒险者的强化瞬间实现？

    而这个世界，张盛猜测，既然主神已经下了重注的话，那应该会有部分生命之果的碎片在这个世界才对。

    而空岛，则是这个世界最后的隐藏地图了。

    再次打开一座青铜大门，张盛终于找到了自己要找的东西。虽然这个东西出现在这个世界可能会有些突兀，但是，从力量源头上来说，并没有什么问题。

    eva初号机，装有s2机关初号机，太古人类最后的末日兵器，可惜，源于生命之果的消失，太古人类失去了驾驶这台伟大机器的机会。

    “呵呵，果然没有猜错，那么，给观世千宗留点小惊喜吧。不然，他或许会提前跑掉也说不定。”说着话，张盛慢慢飘到了初号机的头部位置，然后，面对初号机突然亮起的猩红眼睛，也一点都不慌张。

    反而整个身体慢慢融入了初号机，在初号机原地运行了好一阵子后，才从里面出来。擦了擦额头并不存在的汗水，张盛笑了笑。

    “那就这样吧，剩下来就看苏洵的了。主神，回归。”伴随着张盛的命令，一道白光打来，张盛便从这个世界回归到主神空间了。

    张盛回归了，没人知道他到底去了哪里，没人知道他是怎么上的空岛，更没人知道他对初号机做了手脚。

    苏芷那边摆平白虎城的人后，便准备在伊甸园多逛逛。关于空岛，三人实在有些好奇，但问了老龙龟后，老龙龟的回答却是：“打赢六个领主，在六份权限之下，便可以获得前往空岛的资格。

    这是太古时期便传下来的规矩，太古人类虽然消亡上万年了，但是存留下来的法则依旧束缚着我们，甚至整个伊甸园。没有权限想要硬闯空岛，那起码要比我强上十倍才行。”

    在老龙龟回答之后，苏芷对比了一下，发现实在不是老龙龟的对手，便不再有这种打算了。

    离完成任务回归还有八个小时，离白虎城那名大将降临还有72小时。现在苏芷也说不准，对付那名没有降临的大将到底行不行，不过，逃跑肯定是有机会的，所以，伊甸园随便逛啊。

    任务世界，不刷分怎么行！

    在和老龙龟还有天魔那家伙问清了之后，就请天魔做了向导，在伊甸园逛逛顺便刷点分了。向天魔这种守序阵营的，有智慧不暴躁嗜杀的怪兽，基本上是不允许猎杀的。

    因为这些怪兽讲人情，随便杀的话，会牵扯到后面的领主发怒的。那些胡乱邪恶的怪兽，宰几个倒是没有关系，只要不影响生态平衡就好。

    于是，苏芷、颜清雅、林可静，外加坐骑地宝，还有小吃货咕噜，向导天魔，再加上一个金刚护卫，家开始在伊甸园闲逛了。

    顺便，八小时后，苏芷任务完成，她们将返回地面。说好了要帮金刚报仇的，可不能食言了。

    整个骷髅蜥蜴族群宰掉，收益可也不小。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

320.骷髅蜥蜴王

    八小时很快就过去了，说实在的，现在的伊甸园混乱怪兽确实不多，它们大多都跑到地面去肆虐了。

    八个小时，苏芷也只找到了十多只混乱怪兽并且干掉。啧啧，白虎城的人来到伊甸园后，一路来遭遇到那么多混乱怪兽的袭击，要是没有张盛的操作在里面，那是打死也不信的。

    主线任务的时间待够，苏芷便带着大家一起返回地面了。作为团队现在的主要战力，在这个危险的世界，离了她可转不了。

    一路过来挑翻的十几只混乱怪兽大多被金刚吞噬了，偶尔有两只是咕噜兴趣来了，然后一口吞掉的。

    再次乘坐运输舱返回骷髅岛遗迹，只能说还好天魔只是哈士奇的体型，不用担心满载的运输舱载不下这么多人。

    “喂，李狗蛋，到时候你负责保护阿静，知不知道？”相比于不是很熟的颜清雅，苏芷自然更加关心自己的好闺蜜。更何况颜清雅怀里还一直抱着咕噜在呢，那小家伙的实力说不定比她还强。

    基本上咕噜一路上要是想吃的话，什么东西都是一口吞，也没看到消化不良来着。看天魔都怕它的样子，看来这吞噬极限还远着呢。

    “什么李狗蛋！！！是多戈艾格·李！！！不要擅自给我翻译过来好不好！！！”天魔一如既往的逗逼般喊着，不过，什么翻译不翻译的，您这不是承认自己的名字就是李狗蛋的意思了吗？

    不再管天魔答非所问，那个家伙的脑回路和正常人不一样，但既然听到了且没有拒绝，那就是答应了。

    苏芷点点头，然后看着林可静打开遗迹的大门。至于为何林可静能够打开遗迹大门了，她也没有问，她相信这件事，林可静迟早会给她一个解释的。

    苏家人一脉相承的待人方法，用人不疑，疑人不用。一旦选择相信，在出现实质上的背叛之前，是绝对不会怀疑的。

    “嗷！！！”在门打开的那一瞬间，金刚直接咆哮了一声，然后立马冲了出去。

    “啧啧，这群家伙还真是记仇啊，一直停留在外面等着么？”颜清雅望着外面徘徊的八只成年骷髅蜥蜴说道。

    不过，现在的金刚，可不是进入伊甸园之前的金刚了呀。吞噬了十多只混乱怪兽后的金刚，实力起码翻了一倍了。

    本来战斗力就强于骷髅蜥蜴的金刚，在实力翻倍之后，再也不是骷髅蜥蜴可以抵挡的存在了。

    哪怕因为伊甸园扩散，骷髅蜥蜴的实力得到了增强，但是，金刚就不受伊甸园力场的加持了？

    面对一次性扑上来的三头骷髅蜥蜴，金刚直接更进一步，直接双手捆住一只骷髅蜥蜴，然后横向一扫，将另外两头全部扫飞。

    然后对接下来进攻的骷髅蜥蜴，不断用手中的蜥蜴砸着。至于手中的骷髅蜥蜴想要反抗，那是不可能挣脱得开金刚的，力量上的差距，太大了啊。

    知道金刚能够对付那八只骷髅蜥蜴，苏芷就没有出手。而是静静的看着那个大家伙给父母报仇，对于《金刚：骷髅岛》这部片子，苏芷也是看过的。

    将最后一只骷髅蜥蜴直接撕成两半，金刚便拍打着胸膛仰天怒吼，它在宣泄情绪。力量得到增长的它，终于可以给父母报仇了。当然，面对骷髅蜥蜴王还差了很多，但是现在它有同伴！

    成年的金刚高达百米，比起现在才八岁的金刚要高出三倍。而那样的金刚最后却被骷髅蜥蜴王带领上百头成年骷髅蜥蜴给干掉了，可想而知骷髅蜥蜴王的实力并不差了。

    也或许是金刚的怒吼，也或许是那几头骷髅蜥蜴临死前发出的凄厉吼声，骷髅蜥蜴王，似乎听到了。

    突然之间，苏芷把头转向了不远处山包，在山的另一侧，如果她没有猜错的话，骷髅蜥蜴王来了。

    金刚显然也发现了老仇人的气息，宣泄的吼声停止了，整个身体四肢着地，绷紧身体，口中发出着野兽临战的低吼，眼睛也因为充血变得猩红。所谓是，仇人见面，分外眼红。

    伴随着那个身高六十多米，体长超过两百米，浑身都冒着绿色的火焰的骷髅蜥蜴王出现，苏芷也叹了口气，怪不得金刚的父母当年会被杀掉了，这个家伙，完全不是金刚可以应付的啊。

    从背包空间取出霸王枪，苏芷脚下“轻点”，地面直接半米深的泥土变成粉末炸开，而她直接“飞”到了金刚肩膀之上。

    “上吧，大个子，我们一起解决它。”照顾了金刚的尊严，苏芷这么说道。

    金刚点点头，便大吼一声，义无反顾的冲向了骷髅蜥蜴王。看来，就算没有任何胜算，它也会这么做。

    对于冲过来的金刚，骷髅蜥蜴王根本就没有看它，而是紧紧盯着金刚肩上的苏芷。谁能给它真正的威胁，它自然清楚。

    吼叫一声，身后的数十只骷髅蜥蜴便涌了过来。它要和苏芷对战，自然不能让金刚给它制造麻烦。就让这些小的去对付金刚好了，八只打不过，那八十只呢？

    当初为了干掉金刚的父母，它可是派了数十只成年骷髅蜥蜴去送死才完成消耗战的。金刚智慧不低，它骷髅蜥蜴王又哪里会低了？

    对着迎面而来的金刚，骷髅蜥蜴王直接一口绿火喷出，充满腐蚀毒素的火焰就这么覆盖了眼前的单位。

    金刚见势不妙赶紧刹车转向，苏芷却是一下子从金刚肩膀上跃了出去。命火之衣环绕，这种程度的攻击，她可不需要躲！

    于火焰中杀出，转瞬出现在骷髅蜥蜴王面前，一枪直指这个大家伙。骷髅蜥蜴王瞳孔猛缩，整个身体绷紧，一个转身扫尾，整片空间都被这一尾鞭抽得荡漾了。炸裂的风压直接将旁边山包上都给吹掉了一半！

    而这一尾鞭首当其冲的苏芷，则是在这一尾鞭下，一枪碰上之后，整个人缩成一团利用那一鞭的推力，不断在骷髅蜥蜴王的尾巴上旋转着，无数血痕印出，力量臻至化境的古武侧高手，面对起生物侧的敌人来，天然就有优势！

    再大力量，在古武侧强者面前，不过处处都是漏洞罢了！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

321.神性大收获

    持枪横滚，与骷髅蜥蜴王交手过一招后，苏芷便再次欺身而上。六十米高，两百多米长，数千吨的庞然大物，却被体型小小的苏芷给虐得惨叫连连。

    相比于苏芷的威风霸气，金刚那家伙就有点难受了。被近百头成年骷髅蜥蜴围攻，这家伙身上也受了不少伤势，不过，看样子正处在领悟的边缘了？

    至于颜清雅那边，倒是有三头骷髅蜥蜴想要摸过去。但是在咕噜一口吃掉一头，天魔那家伙直接两发黑炎炮灭掉两个后，就再也没有骷髅蜥蜴敢爬过来了。

    沐浴着几点神性的汇入，感受着力量的增强，天魔舒适的哼了一声，然后说道：“啧，要不是没有野心的话，伊甸园扩散，可是一次上位的好时机啊。”

    对于天魔的话，林可静和颜清雅都认可的点了点头。很难有这种世界，几乎满地都是的神性。而且，还是生物侧的世界。

    这么多神性，要是放在魔法侧力量体系的世界里，那才是真的难对付。不说其他，就比起生物侧这种单纯力量，魔法侧的各种逃生能力都足够你头痛的。

    哪会像这个世界，即便是要逃跑，骷髅蜥蜴王也最后便一双翅膀出来。可是在苏芷强到足以“踏空”的武艺下，完全就跑不掉啊。

    伴随着天空一道金光闪过，巨大的骷髅蜥蜴王被苏芷一枪狠狠的从天上钉了下来，直接钉在地上，浑身扎透。

    鏖战三十多分钟，苏芷终于把这个大家伙给干掉了。不得不说，生物侧的还真是耐揍。后面为了破掉骷髅蜥蜴王的命火之衣，苏芷也累出了一身大汗。

    比起开启命火之衣之前的力量使用状态，命火之衣对于力量的输出调整，对于这些生物侧的家伙来说，实在太关键了。

    没有命火之衣和有命火之衣，对于古武侧的强者来说，根本就是两个等级的对手。不过，纯粹的生物侧修行者，比起古武侧来说，要激活命火之衣更加困难就是了。

    有一点值得说一下的是，金刚，在近百头骷髅蜥蜴的围攻中，爆发了。它终于开启了命火之衣，然后反虐了所有骷髅蜥蜴。

    虽然没有亲手屠掉骷髅蜥蜴王，但它这也算给父母报仇了。

    倒是苏芷，再一次击杀神性生物，骷髅蜥蜴王体内超过30点的神性涌入苏芷手中的霸王枪内。

    再加上在伊甸园中吸纳的112点神性，苏芷这杆普通的霸王枪所蕴含的神性已经达到150点了。按理说，一般的武器在拥有这么多神性后，会产生质变。但这杆霸王枪，似乎还是那杆普通的白蜡杆子一般。

    普通的神器，能够有10点神性就不错了。蕴含神性超过100点的，都是高级神器才有的情况。

    要知道，别看这个世界神性泛滥，苏洵在《拳皇》位面端掉了一个神系，才弄到160点神性，这才是神性的真正价值啊。

    干掉骷髅蜥蜴王之后，骷髅岛上还存留的神性生物也不少，其中就有十几头被这边的战斗吸引了。等苏芷干掉骷髅蜥蜴王的一瞬间，那些混乱怪兽便一拥而上，打算抢着吃掉骷髅蜥蜴王的尸体。

    嘛，苏芷虽然要尸体没用，但也不愿意让这些怪兽抢掉自己的战利品。更何况，她也正想着多干掉一些怪呢。

    又是近两小时的战斗，不仅面前的这十多只混乱怪兽，还有陆续过来的二十只。干掉三十只怪兽，不但是苏芷已经力竭了，就连天魔也在喘气，咕噜连续吞了三只，也小小的打了一个嗝。

    生物侧的怪，没有别的，就是血厚难杀，一群人累的不轻，但收获也是很高的。连续不断的进食和神性摄取，金刚已经长到快50米高了。

    苏芷则是霸王枪所蕴含的神性已经到了320点了，不过，枪依旧没有什么变化，就跟咕噜不知道吃了多少神性生物，也没有一点变化一样。

    这样的存在，不蜕变则已，一旦蜕变，那都是惊天动地的存在。看着在四周撒欢蹦跳的咕噜，林可静戳了戳颜清雅说道：“那个小家伙得想办法兑换出去才行。”

    “我可没那个钱，得要苏芷或者苏洵去兑换才行。杀了这么多神性生物，苏芷这个世界的收益不低，不知道能不能兑换。苏洵的话，也不知道他降临后收益如何。而且，兑换还要满好感才行，我这的能量晶石也没了，可刷不到满好感。”

    颜清雅苦笑，她是想把咕噜兑换出去来着，可是没钱啊。这种家伙，怕不是要天价才能够兑换？

    “那得想办法劝芷儿……算了，还是想办法给苏洵留信息吧。”看着苏芷在那里兴奋的和金刚一对拳头，表示合作愉快，林可静就知道这事没戏了。

    比起小咕噜，苏芷好像对金刚更有想法一点，要兑换也是把金刚兑换出去。勉强讨好咕噜的话，可能会适得其反。这个小家伙看着萌萌的，其实能够直接分辨出他人的善意和恶意，可不好糊弄。

    嗯，不过，也没有问题。她如果么有记错的话，骷髅岛遗迹里面好像还有不少好东西，比如说……幻兽武装。

    如果金刚愿意的话，让它转换生命形态成为幻兽武装也不错。还只是幼年期的金刚，未来潜力也无限，转化成幻兽武装的话，对于苏芷也是一大增力。

    嗯，得提一下，金刚……其实是只母的，所以苏芷佩戴金刚转换的幻兽武装也不会有什么心理芥蒂。

    至于金刚为什么是母的？之前没说？不好意思，你看这只金刚，在原著电影中下体有没有东西？没有吧？那还不就是了咯。

    金刚可是有父母的，说明是有性繁殖的产物，那自然自身也是有性别的。别看人家猛，你就觉得人家是只公的呀……

    那么，接下来就再返回一趟骷髅岛遗迹好了，顺便把里面的好东西扫一扫。骷髅岛上，现在是彻底安静了。

    在她们这番大动静下，就算是混乱怪兽，也不是不知道死亡为何物的傻子。自然是会逃命的，或变出翅膀，或变得适合游泳和水下生存，总之，都逃离了骷髅岛。


------------

322.幻兽武装-金刚

    金刚大仇得报，在林可静的提议下，也没有多想就答应了。

    转换生命形态，成为幻兽武装这点，苏芷不好提，她林可静提却是无妨。为了好闺蜜唱一次白脸，自然是没有什么。她又不需要刷金刚的好感度。

    来到骷髅岛遗迹已经大变了形状的1号实验室，所幸虽然遗迹发生了巨大形变，但是实验室的主体功能还是得到而来保留。

    林可静没有接触过幻兽武装的转换操作，但是以她智者的能力，自然很快就研究清楚了。在金刚自愿迈步进入那个巨大的试验舱内后，林可静便开始不断的操作着。

    虽说科技越发达，实际操作就会越简单，但是这种专业性的东西，一些参数需要不断计算才能使得整个“手术”顺利进行。

    与外面人类的幻兽武装转化不同，骷髅岛遗迹内的幻兽武装转化要更加高级。动力室的神力不断传来，对于伊甸园力场的收缩不断集中汇入试验舱。

    被麻醉的金刚在LCL液体中逐渐化作分子，但意识却被保留了下来。构造，凝聚，这是生命的奇迹。

    这个世界的生物科技的高超，决定了其在生命武器上的造诣。幻兽武装就是最为出色的代表。

    历时三个小时，最终改造完成。

    试验舱大门缓缓打开，出现在众人面前的是一尊漆黑的战甲，整个战甲上流淌着暗金色的火焰，这是属于金刚的命火之衣的外在表现。

    “去吧。”在林可静的鼓励下，苏芷深吸了一口气走近了那尊战甲。伴随着苏芷的手指与金刚战甲的接触，两者的命火之衣在一瞬间便纠缠融合了起来。

    而这尊战甲则是直接向前漂浮，将苏芷整个嵌入了进去。

    生命之火在跃动，两者在共鸣。按理说，生命同调是对身体有一定负荷的，但是，在装备了金刚战甲的时候，苏芷觉得自己的生命同调能够无止尽的开下去。

    不只是生命同调，就算是超体状态也可以开启。不是生物侧的她，一下子获得了生物侧的两段力量。而且，两者之间命火之衣的叠加，让她的防御强度一下子得到了极大的提升！

    然而，金刚战甲的增益还没有止步。苏芷，还得到了一件极为强大的能力……暴走！

    这是只有顶级幻兽武装才能够拥有的能力！这也是只有最顶级生物侧修炼者才能拥有的能力！

    比起生命同调的全属性提升100%这种提升，暴走的提升则是400%！！！

    然而，强大的力量需要代价，暴走的代价就是灵魂的消融。作为生物侧最后的底牌，暴走不可谓不强大，但是代价却是，同归于尽。

    试想想看，那些生物侧的大佬本就是五六百的属性值，暴走之后，属性值直接超过两千。那样的程度，已经是一拳可以打爆一个星球的地步了。

    这样的强力底牌，足以让所有生物侧大佬都成为其他人不愿意招惹的对象。毕竟，就怕别人和你同归于尽！

    别扯什么纯粹的力量无法伤到一些灵魂体和虚无体这种，上千点的力量，要撕开空间，简直是再容易不过的事情。

    当然，现在的苏芷还差很多，她的属性值也就200。如果那320点神性在她身体内的话，倒是属性值会再多一点，多出205点全属性吧。

    神性对于全属性的增加，前100点属性，只需要100点神性。而后，每多100点属性，需要的神性就会翻倍。

    如同100点神性增加属性是100点，300点神性增加属性是200点，700点神性增加属性是300点，1500点神性增加属性是400点，3100点神性增加属性是500点这种。

    所以说，想要依靠神性把属性堆到一种恐怖的境界，那是不可能的。

    拥有金刚战甲这个幻兽武装后，苏芷的实力可以说再次提升了一个大的台阶。如果开启暴走状态，面对起观世千宗本体来，说不定也能一战。

    有了金刚成为幻兽武装的前提，苏芷自然也准备为团队谋谋福利。于是，苏芷便转头盯住了天魔。

    天魔浑身毛发立起，赶紧后退了一步，大声叫囔道：“大爷我可不想失去自由！没门，一点都没门！！！”

    “切，算了，去外面抓吧，你们看到什么喜欢就抓什么好了。”对于天魔那激动的反应，苏芷切了一声便对林可静和颜清雅说道。

    幻兽武装这么好用的东西，多弄一点，以后苏洵组建势力，有了优秀的干部就奖励一套，也是不错的行为。

    至于白虎城那个还未降临的大将？嗯，现在的苏芷表示，你尽管降临，敢出现在面前，打不死你算我输。

    比起苏芷这边的顺风顺水，付炎武那边就是打工的蓝领了。不过，他倒是没有埋怨张盛给他安排的重活累活，比起他现在的收入，那点都算不得什么。

    如果不是张盛给他安排的高身份，他现在凭什么成为人类最后的希望？成为救亡军的领袖？连最强古代幻兽武装冥王都成为了他的装备？

    在美洲大陆上的防卫战节节败退后，付炎武对一旁的手下问道：“生产设备和核心工业设备转移完成了没有？我们能够坚持的时间不多了，北边的怪兽也加入了进攻，再有十分钟就坚持不足了。”

    “东方饮食有限公司已经转移，其他公司的设备序列在后面，没有来得及转移。”付炎武的副手回答道。

    “那就可以了，东方饮食有限公司是全美最大的科技公司，既然他们的设备已经转移，那主要科技就得到了保存。告诉后面的运输部队，他们还有十分钟，到时候没有转移完的设备物资直接抛弃，我们要撤退到下一个城市了。”

    付炎武当机立断，副手听从命令后立刻吩咐了下去。人类现如今还能够有组织的进行抵抗，全赖救亡军的组织了，而付炎武作为救亡军的领导人，那是说一不二的存在。

    六十亿人类即便是六十亿头猪，要全部被灭亡也需要一段时间。到现在，人类还剩下五十亿，相比于死在怪兽手下的，死在自己人和饥饿当中的更多。

    付炎武需要做的，就是尽可能保存更多的人类，等待着苏洵的降临，为他的八方尊仪提供力量。


------------

323.狼狈的大将

    苏芷一伙在这个世界大肆收割，但效率终归还是慢了下来，这些生物侧的怪兽除了皮糙肉厚外，一个个还特能跑。

    如果只是杀死的话，那还轻松点，想要活捉，那才是真的费劲。花了十个小时，一行人也不过是抓了三头怪兽做成幻兽武装，就再也不干这种效率不高的事情了。

    外面世界危险的很，三人也不敢离骷髅岛太远。海上和天空，很容易遭到混乱怪兽的集团进攻。最危险的一次，被三十多头怪兽围攻，其中还有一只百夫长级别的怪兽领队，那次咕噜和天魔都使出全力了，才安全逃离的。

    这些怪兽，基本上分为“辅兵”、“战士”、“十夫长”、“百夫长”、“千夫长”、“领主”几个级别。

    这是后来天魔这个老油条给苏芷她们科普的，之前那个骷髅蜥蜴王就是十夫长级别的。而成年骷髅蜥蜴则是辅兵级别的。

    金刚这个种族，原本应该是千夫长级别。但是因为数千年来都离开了伊甸园，所以退步的有点严重。以至于金刚的父母，也不过是接近十夫长级别的怪兽。

    所以说，金刚的成长潜力还是很巨大的。

    至于天魔那家伙，它坦言自己全力以赴是百夫长级别，咕噜的话，看它心情了。愿意战斗的话，是千夫长级别的。不过，它基本不愿意战斗，而且……很怕痛，所以不用指望它战斗。

    同时，天魔还稍微透露了一下，咕噜可能还在幼年期，成年后实力会达到领主级甚至更高，不过，那需要很漫长的时间。

    所以，实力受限，苏芷她们的收益也不会太过爆炸。

    不过，相比于苏芷她们还能有收益，几十个小时后降临的大将，就有点怀疑人生了。

    白虎城军部大将，山崎大佛。刚一降临，白虎城的人，一个都联系不上不说，降临在伊甸园内，被十几头怪兽围住之后，还被狠狠调戏了一把。

    一群没节操的老怪兽，还有一个千夫长带头，虽然没有杀心，但是却好好戏弄了这位大将一翻。

    好不容易从那群怪兽的手底下逃出来，山崎大佛却找不到从伊甸园出去的路了。更别说完成任务去抓苏芷了……

    一个人呆在伊甸园，又两眼一抹黑，不小心之下更是跑到了六位领主之一的暴君魔焰虎的地盘了。

    六位领主级怪兽，并非全都是老龙龟那样的守序怪兽，其中有两只可是混乱怪兽，那只暴君魔焰虎就是……

    在耗尽全部保命道具之后，山崎大佛终于从暴君魔焰虎手下逃了出来。然而，找不到出去的路的山崎大佛，唯一能做的就是在伊甸园内瑟瑟发抖，低调做人。

    智者这种东西，确实不厉害，可是光有力量没了智者，那就基本上是瞎子了……

    苏芷那边，因为回归主神空间的时间很是宽裕。所以并不着急，预想中的白虎城大将也一直没有出现，那就慢慢刷分咯。

    一直刷分到观世千宗降临前的1小时，林可静在提醒之后，大家才准备回归。

    “大家回归的话，那咕噜怎么办？”颜清雅抚摸着怀里的咕噜问道。

    “咕噜？”咕噜听见她们在谈论自己，也略带寞落的问道。不过，它问的是，“你们要走了？”。

    “要不，让它去老龙龟那里待一会？我觉得学长既然会降临的话，那一定是在伊甸园内，而且他如果真的是在观世千宗之后降临，那主线任务需要进入空岛才行。所以，会去找老龙龟的。”

    在苏芷面前，林可静还是在扮演小学妹的人格，所以有些俏皮的说着。对于苏洵的称呼，也甚是亲密。

    “小咕噜，要是舍不得我们的话，可以去老龙龟那里等一等哦，过几天会有一个小哥哥过去的，如果喜欢他的话，就跟他一起来找我们好不好？”颜清雅哄着咕噜说道。

    “咕噜。（哦~）”兴致低落的应了一声，即便只是几天的相处，玩得很开心的咕噜也不想颜清雅她们离开，不过，也没有办法。

    “那小咕噜就交给你了，李狗蛋。”既然已经决定好，苏芷就对天魔说道。

    “那肯定是没问题的，不过，你们的离开是去其他世界么？原来你们不是这个世界的人啊，怪不得力量偏差这么大。那群和你们做对的人也不是这个世界的吧？”天魔一副恍然大悟的样子叫道。

    “猜对了，可惜没奖，好了，我们走了。”应付了天魔一句，苏芷也不含糊，直接招呼林可静和颜清雅回归。

    伴随着三女的回归，天魔呆呆的看着苏芷她们消失的地方，好一会才说道：“娘诶，真的是其他世界的人，原来真的有其他世界。”

    “咕噜？”咕噜也是第一次碰到这种事情，不过，它倒是淡定许多。

    既然苏芷她们已经走了，天魔就带着咕噜还有留在遗迹里的小跟班地宝回到了伊甸园。挺林可静所说，还有之前观世千宗降临到佳木龙豪身上的情况来看，马上就有一个大魔王要来了，还是在老龙龟那里安全。

    天魔和咕噜作为伊甸园的“本地人”，自然是通行顺畅的。比起它们在伊甸园的自由，角落里的山崎大佛那才是一个凄凉。

    之前山崎大佛还想杀一个游荡到身边的小怪兽泄泄愤的，结果，山崎大佛下手不够利落，杀掉那只小怪兽的时候，让它临死前叫了出来。

    于是杀了小的，立马又被大的追杀了。

    混乱怪兽不抱团，但是守序怪兽抱团啊。他这个没眼力见的……

    不过，山崎大佛的悲苦日子终于还是熬到头了。只见本来平静的伊甸园突然风云突变，巨大的动静响彻了整个伊甸园。

    汹涌翻滚的能量风暴，虚空炸裂般的雷霆与风暴，巨大的动静，让伊甸园内所有的怪兽都将注意力放到了这场风暴的中心。

    六大领主中，老龙龟看着天空逐渐出现的熟悉气息，叹了一声。那个家伙终于还是来了，不过，伊甸园内，这么嚣张，是不是不太好？

    强龙，也不压地头蛇呢。

    雷霆爆裂，在所有怪兽的注视和山崎大佛眼巴巴的望着中，白虎城主，观世千宗，降临了。


------------

324.苏洵在哪里

    虚空炸裂，雷霆暴虐，观世千宗的本体降临，直接掀起的了天地异象。而这天地异象没有完，伴随着观世千宗的本体踏出一步，他的身后，又陆续走出一个个人影。

    百米高的巨人、数米高的机械人、持剑的飘摇剑仙、圣者状态的神明。一共四个傀儡，观世千宗手下的八大金刚傀儡，这次直接来了一半。

    如果不是另外四个傀儡实在无法抽身过来，而且来了这个世界也没有多大效果，他或许就会全部召唤过来了。

    观世千宗，作为白玉京第二，仅次于陈道玄的存在。起强大之处在于，他的傀儡，既属于他，又是独立的存在。

    如果观世千宗愿意，他能千万化身同时进入任务世界刷分。然后，在观世千宗本体需要的时候，可以强制从其他位面将自己的傀儡召唤过来。

    也正是因为召唤自己的金刚傀儡，观世千宗的降临才会闹出这么大的动静。强行召唤傀儡，是需要付出贡献值的代价的。

    毕竟主神空间内所有位面都在主神掌控之下，主神不允许，任何位面你都穿越不了，只有主神允许了，你才可以。

    反而是到了主神掌控的位面之外，只要位面壁垒不是特别强，观世千宗召唤自己傀儡一点问题都没有。

    这次召唤的生物侧、机械侧、仙侠侧、魔法侧的四尊金刚傀儡，一降临，观世千宗神识展开，在找到山崎大佛后，观世千宗简直要抑制不住自己的怒火了。

    这样的狼狈样子，岂不是说苏洵肯定逃掉了？

    “苏洵在哪里？”一步千里，观世千宗的剑仙傀儡直接来到山崎大佛面前问道。

    “陛下，我……我不知道。”山崎大佛一脸尴尬的回道。

    “所以，你根本就没有见到过苏洵？”观世千宗以一种极冷的声音问道。

    “不！陛下，你听我解释！”山崎大佛不如智者，但又不是蠢，蠢的话，怎么可能做到大将的位置。他这个世界的遭遇，不过是“运气”有点差罢了。

    观世千宗如此神态，山崎大佛哪还不知道观世千宗准备做什么，所以赶紧讨饶。

    “既然是废物，那就去死吧。”完全不理会山崎大佛的讨饶，观世千宗的剑仙傀儡突然爆发，一剑光耀，天地失色。

    哪怕山崎大佛第一时间拼尽全力抵挡，爆发出万丈金光，但是最后，依旧被一剑穿心，剑意入侵，身死魂灭。

    待杀掉自己的手下后，观世千宗本体朝着神明傀儡说道：“检索根源，查询苏洵的踪迹。”

    那神明傀儡点点头，直接闪现到伊甸园之外，然后一道金光柱子升起，连接天地。

    检索很快，因为只需要查询之前100小时以内的痕迹就可以了。

    但是……没有。

    完全，没有苏洵的痕迹。如果只是有智者代为遮掩了，完全不可能做到这种地步。观世千宗的这具神明傀儡本身就拥有智者的智慧！

    那么，结果就只有一个了，那个结果，更加不利……苏洵，并没有降临。

    观世千宗一下子脸色铁青了，本体和所有傀儡分身一起铁青了。主神的规则大家都知道，既然没有降临，那么，在主神那里的判断就是……苏洵比他强！

    怎么可能！！！如果把苏洵换成陈道玄的话，观世千宗还能够理解。可是这不是陈道玄，是苏洵！！！

    “怎么办？要撤退么？既然主神已经这样判断……”神明傀儡直接在意识网中说道。

    “主神是不是计算错误了，只计算了本体，没有计算我们？”巨人傀儡问道。

    “不，不可能，主神不会出这么大的纰漏。如果能排除主神帮忙设局的可能，那对方应该是确实比我们强了。”机械傀儡说道。

    “主神帮忙设局的可能并非不存在，或者说，对方确实有可能利用主神制造这种假象。延迟降临的道具，也不是没有。不过，我认为对方这样偷鸡的概率不会超过1成。

    毕竟之前他们都获取了那么大的优势，苏洵如果实力不如我们的话，只需要正常降临，完成任务即可回归。没必要多此一举。”

    作为智力担当的神明傀儡做出了以上分析。

    “所以，是进是退，交给本体分析吧。”最后剑仙傀儡总结道。

    “……先完成任务，没有道理花费了那么多，却空手而回。主神这次很大方，就算没有抓到苏洵，这一次也不算亏。虽然我们的计划破灭了，但是局面不会更坏。至于苏洵真的比我们强，那到时候再逃吧。就算是陈道玄在此，想要杀我也是绝对不可能的。”

    最终，观世千宗本体做出了决定。

    既然做出了决定，那么，就开始行动吧。主线任务的话，进入伊甸园空岛？有趣，那么，开始吧。

    虽然我自己杀掉了山崎大佛，但是，我的部下，什么时候允许外人欺负了？暴君魔焰虎？死来。

    在观世千宗的意念之下，四尊金刚傀儡直奔暴君魔焰虎的位置而去，暴君魔焰虎也明显发现了这一点。

    不过，暴君魔焰虎一点都不虚。只见它爆吼一声，不退反进，反而朝着天空的观世千宗扑去。分明数百里的距离，却在数秒内就赶到了。分明只是奔跑，却跑出上百马赫的高速！

    生物侧的强者，并不一定就身形高大。或许有的喜欢更加巨大的体型，自然会向那个方向进化，但有的并不需要那么巨大的体型，需要更高强度的身体，自然就维持住体型了。

    除了星空兽和洪荒异种外，很少有生物动不动就是数千上万米高的。

    只有十多米高的暴君魔焰虎在气势上一点都不比近千米高大的一些千夫长级别的怪兽来得差。

    观世千宗虽然要杀暴君魔焰虎，但也不是能够小瞧对方的输出的。在暴君魔焰虎扑击的那一瞬间，巨人傀儡就挡在了前面，千万是不敢让观世千宗本体挨上这一下的。

    两个生物侧的强者相撞，力量的暴动炸出无数雷霆和火焰。空气中高浓度的能量，被双方徒手对拼给引爆了不少……


------------

325.战混乱领主

    所幸，伊甸园内的浮游能量是不会被持续引爆的，伊甸园的力场会迅速平定这样的爆炸余波。不然的话，整个伊甸园不就是一个大炸药桶？

    想要全面引爆伊甸园，那必须先将伊甸园力场全面击溃才行。

    观世千宗的巨人傀儡和暴君魔焰虎两相碰撞，在暴君魔焰虎的巨力之下，哪怕是巨人傀儡也被推得连连后退，生命之火也被暴君魔焰虎的火焰灼烧得恍恍惚惚。

    如果只是单挑的话，观世千宗的巨人傀儡绝对不是暴君魔焰虎的对手。

    但是，观世千宗会单挑吗？

    只见观世千宗的剑仙傀儡转瞬即至，一剑从天而降，直指暴君魔焰虎的脑袋。暴君魔焰虎怒吼一声，身上的魔焰炸裂，力量与速度双重爆发，居然硬是推倒了巨人傀儡，躲过了这一剑的要害攻击。

    剑刃与锋利无比的剑意擦着暴君魔焰虎的侧肋切下，给它造成了一个深可及骨的伤势。然而……生物侧为何强大？不就是皮糙肉厚恢复力强吗？

    只见暴君魔焰虎的魔焰一烧，剑仙傀儡制造的伤势便瞬间恢复了。不过，或许它稍微耽搁了一会。

    占瞬即逝的战机，观世千宗当然不会贻误。他的机械傀儡一开始就散步的纳米湮灭炸弹刚好埋伏在暴君魔焰虎停留的这个位置。

    只见一道蘑菇云升起，然后又是漫天能量被引爆，整个伊甸园都下起了一场能量雨。

    “嗷呜！”一声愤怒的虎嚎从蘑菇云中传来，明明蘑菇云出现的时候，庞大的冲击波已经让天地失声了，但是这声虎嚎却如同在心灵中响起的一般，让人不自觉就会胆怯。

    观世千宗本体皱眉，意念一扫，将虎嚎的负面效果扫除，便再次指挥傀儡前去攻击。至于那些围过来的其他怪兽，还有那些蠢蠢欲动的领主？

    观世千宗一个眼神，其中四位守序怪兽的领主直接就止步了，唯有另一只混乱怪兽的领主被激怒一般，往这边赶着。

    守序领主会停下，并未因为害怕观世千宗的战力。说实在的，只要它们愿意，大伙并肩子上，很快就能把观世千宗给全部撕了。

    但是……那一个眼神，还有内心深处伴随着响起的声音，让它们止步了。八大金刚傀儡，最可怕的地方在于……傀儡死亡的话，是可以强制同化一次的。

    金刚傀儡死亡后的同化力度，如果只是一个的话，这些领主当时还可以勉强抵抗，但若干年后，或许还是会被完全同化。

    那一个眼神，让所有守序领主都明白了，观世千宗是杀不死的。同时，要杀掉观世千宗的傀儡或者他本体的话，在座的都要给他陪葬。

    最后，观世千宗并非要杀所有领主，他想杀的，不过是那两只混乱领主。其余的，只要那些领主认输，交出前往空岛的权限就好了。

    所以，死道友不死贫道，那些守序领主没有必要和观世千宗死磕。

    守序怪兽不会死磕，但混乱怪兽会啊。那些混乱怪兽并就是为了杀戮而生的，对于死亡看得十分淡漠，在受到刺激之后，才不管你是谁，什么实力，就是要和你打得不死不休。

    如果说没有混乱领主领导的话，其它的混乱怪兽还不会上，但既然有两只混乱领主带领，那这便又是一场盛宴。

    可以说，伊甸园之所以可怕，不是在于那些守序怪兽，而是在于这群不要命攻击性极强的混乱怪兽！

    伴随着暴君魔焰虎的愤怒爆发，还有新加入的七星闪电螳螂的围攻下，即便是观世千宗也一下子压力大了起来。不过，观世千宗没有一丝着急。

    虽然在被逼着一步步后退，但是他的面容却没有一丝的焦虑。冷静的看着一切，直到……

    “‘时间冻结’准备完毕，三秒内可以启动。”本来在伊甸园之外的神明傀儡突然闪现了过来，并且说出了这句话。

    “开始吧。”观世千宗本体淡淡的说道。

    于是，巨人傀儡、剑仙傀儡、机械傀儡各自撤回并收停行动，准备着大招。

    而那些混乱怪兽想要打断他们，但一瞬间，整片空间仿佛都凝结了一样，所有怪兽都动不了了。

    伊甸园内的禁魔领域太强，神明傀儡几乎所有的法术都无法使用，唯有时间冻结这种神格之中蕴含的能力，还能勉强用一下。不过，即便是勉强使用了，效果也十分有限。

    2秒钟，如果是那两个领主怪兽的话，可能只有1秒的作用时间。不过，这一秒钟也够用了。

    观世千宗的机械傀儡，相比于其他两个傀儡需要的蓄力，机械侧的修行者在释放大招这一方面，更加瞬发一些。

    一枚空间禁锢导弹直接射向怪兽中间，伴随着一阵空间闪烁，所有混乱怪兽全部被收缩在了一起，同时一个巨大的空间网罩住了所有怪兽。

    这时，一剑从天上落下，那两个混乱领主即便挣脱了时间冻结的控制，一时也无法挣脱怪兽团的包裹和空间网的束缚。

    一剑从天上落下，磅礴的剑气照亮了整个世界，如同九天之上银河倾泻而下。剑气所向，一切消弭。唯有两只混乱领主重伤站立。

    剑仙傀儡此剑过后，手中的剑便消失了，而他也不再出手。看来这一剑，已经耗尽了他的全力，短时间内不适合再出手了。

    然而，一剑过后，还没有完呢！巨人傀儡出手！

    生物侧的人形修炼者，很少有是纯粹生物侧的，基本上都兼修古武侧。观世千宗的巨人傀儡就是如此！

    奥义·无双百烈！

    一瞬百拳，使用技能期间，巨人傀儡的力量高达两千点，几乎每一拳都是奔着撕裂虚空去的。

    本就是重伤的两位混乱领主，再受这一招，便双双殒落了。

    按理说，剑仙傀儡那一剑过后，这两个混乱领主是可以逃脱的。但是，伴随着观世千宗本体的双眼进入一种漆黑无眼白的状态，这两位领主便彻底动不了了，硬生生吃满了无双百烈这一招。

    此战，观世千宗战胜混乱领主两位。


------------

326.空岛惊喜

    剑仙傀儡无剑，巨人傀儡双臂拢拉变形。一时间，观世千宗的两大主要战力失去战斗力，但是其他的守序领主，却也没有攻击他。观世千宗的赖皮能力，才是他真正赖以生存的本领。

    遍数大千世界，所有力量体系，真要论能够克制观世千宗的，也不是没有。古武侧，便是克制观世千宗能力最好的一脉。

    古武侧的巅峰，命火正理。那种修正一切的力量，便是观世千宗也无法入侵同化。但是，观世千宗赖皮啊。

    打不过的，我可以同化你。同化不了的，我群殴打死你……

    若是苏洵不出，观世千宗这能力，到最后还真有可能翻陈道玄的盘。嗯……前提是陈道玄没有成为半圣，否则，想要镇杀观世千宗，那也不过是稍微费劲一点的事情。

    杀掉两位领主过后，两道权限符文直接飞入观世千宗体内。感受着符文，观世千宗反而稍稍变了变脸色。

    随后，观世千宗一个个领主要过去，从所有领主那里得到权限符文，便直接踏步朝着空岛走去了。

    如果没有权限的话，越靠近空岛，所受到的重力会越大。最大的时候，会是超过十万g的重力。

    能做到这种定向赋予某个存在重力的能力，应该是太古人类在空岛上的遗物在起作用了。

    一步步接近空岛，感受着权限所撑起的护罩抵消着泛领域的重力场，观世千宗对于空岛上该有的东西，也不由露出了一丝期待。

    这样的世界，如果真是如他所想的那样的话，那里面的东西，可能就真不得了了。

    踏上空岛，荒凉的岛屿能够看到上面还有一些太古人类留下的生活设施。随意走到一个举重用的巨石面前，观世千宗让机械傀儡试着举起这块石头。

    可是机械傀儡刚触摸到石头的那一刹那，石头上的符文被激活，机械傀儡瞬间感受到了上千g的重力临身，之前的权限护罩也没有抵消这个重力法阵。

    不得已，不想无用的消耗，机械傀儡放开了这个巨石，然后他身上的重力便一下子就恢复正常了。

    转头看了一下这片广场上放置着的一堆巨石，还有巨石刻着的一个个数字，这下观世千宗明白了，这是太古人类用来训练力量的东西。

    100、200……1000、2000……10000，太古人类是这么恐怖的存在嘛？训练力量使用一万倍重力？

    除了最外面的训练场外，还有各种神奇的设施，太古人类的符文力量在这座空岛似乎并没有消散。

    虽然空岛的神奇之处很多，但是观世千宗还是没有久留。那个建立在空岛之上的巨大宫殿，才是观世千宗主要的目的。

    因为得到了权限，来到宫殿之前，大门便自动打开了。

    宫殿的第一道大门打开之后，似乎是太古人类议政的正殿。除了正中心那把足够上千米巨人坐上去的青铜大椅外，坐下还有十二把稍小的椅子。

    大殿内一个个巨大的青铜柱子上环绕的龙图，还有墙壁上一幕幕巨大的“伟人”画像，即便是观世千宗，对于这个已经失落的文明也不由心生感慨。

    如此强大，都会灭亡么？

    大殿伟岸雄壮，观世千宗来到最大的龙椅之前，寻找了一翻才失望的离开。没有，本来以为这里会有人皇位格的气息的，没想到主神居然没有放在这里。

    制造这一个伟大的文明，却又没有人皇位格的气息，主神到底想干什么？

    观世千宗不解，只好一路寻找下去。他途经艺术殿，看到恢宏原始的图画还有大量符文。他途经藏书阁，收获无数太古武经。他途经……

    一路来收获越多，观世千宗越是不解，这么丰厚的资源，但却没有他猜测中的人皇位格，那不是很奇怪吗？

    不论是主神想把这些东西给谁，是苏洵，或者是他，也不该没有人皇位格才对，最起码，应该有一丝气息。

    一切的疑惑，等到观世千宗来到最后一个大殿时，终于迎刃而解了。看着那具巍峨高大的初号机的时候，观世千宗终于明白了。

    不仅是明白，而且还是欣喜若狂！一向冷静的观世千宗突然哈哈大笑，癫狂的笑声充斥着整个大殿。

    “生命之果！竟然是生命之果！主神啊主神，你怎的会下如此大的手笔！是为了我吗？不！你不是！你是为了北王之子！为了北王！想不到啊，明明是西王掌控的主神空间，主神最后选择的却是北王！

    可笑！太可笑了！更可笑的是，最后得到这一切的，会是我！西王和北王势力之争，最后便宜的，却是我观世千宗！

    生命之果的碎片，莫说是灭世傀儡了，便是天道傀儡又如何？我，观世千宗，已经看到圣人在向我招手了啊！

    拿到这个生命之果的碎片，再同化苏洵，拿到北王的传承！我，终将问鼎白玉京，终将统治整个主神空间，终将成为下一代人皇！”

    观世千宗疯狂大吼，似乎是在宣泄着什么。压在他头山的大山，他终于有看到掀翻的希望了！

    上一个时代刚刚终结，这个时代才刚刚开启，这些天资卓越的新人，再爬到最高峰的时候，却绝望的发现，前面还有绝对无法迈过的高峰时，那种绝望又有谁人能懂？

    一切的努力，一切的强大，在西王和旧时代的阴影下，不过都是虚妄罢了。即便是强如陈道玄，难道就没有迷茫过吗？

    所以，当观世千宗看到新时代的希望的时候，他才会如此激动。

    宣泄了好一阵子之后，观世千宗才终于冷静下来。颤抖着手，慢慢飞起，来到初号机的头部位置。

    张开双手，意念开始与初号机对接，整个身体开始慢慢融入初号机之中。

    缓慢的对接与融入终于完成，初号机原本漆黑的眼睛突然亮起。血红的眸子冰冷的注视着一切，它，就是毁灭。

    主神，你不是认为苏洵比我强吗？那来试试看吧，现在又如何！


------------

327.苏洵来了

    漫长的等待，无尽虚空中虽然没有时间概念，但苏洵真的觉得自己等了很久了。

    终于，他看到了一丝光亮，到了他登场的时候了。

    感知恢复，突然感觉身后有敌人袭来，想也不想便是转身一记贴山靠。一个十多米高的银狼直接被苏洵一击打爆，化作漫天血雨。

    “这里的怪物感知都这么差的么？都不看看对手的强弱？”嘟嚷一句，苏洵便环视着这个世界。

    卧槽！不是说好了是《金刚》世界的么？这里是哪？为什么天空没有太阳，而是一座岛？还有，这漫天的光污染是怎么回事？这空气中浓郁到呼吸都是满鼻子能量的情况是怎么回事？难道自己误入某个洞天福地了？

    挠挠头，苏洵有点不太懂现在是个什么样子。不过……算了，随便走走看看吧，反正和张盛一起进的世界，万一有情况，他肯定能处理过来的，或者说，肯定会找到自己的。

    身着【神性武装-十方】，直接由铠甲驱动，苏洵以超过20马赫的速度在伊甸园内穿行着。

    比起机械侧的飞行道具，苏洵的【神性武装-十方】在这种环境下简直是如鱼得水。不仅不会因为高能量浓度而侵蚀损坏，反而动力源更加强劲，以至于甚至能够反馈给苏洵提供能量……

    在这个世界，好像想死都有点难？苏洵如此想到。

    一路飞过，倒是有些张扬，不过，伊甸园内残余的混乱怪兽基本上都被观世千宗清除完了，守序怪兽又是会观察对手的，自然不会有怪兽再来挑衅苏洵了。

    可以说，苏洵在刚出现的时候遇到的那只狼型混乱怪兽，都是整个伊甸园内所剩的零星几只之一。

    逛了好一会了，都没有遇到事件，苏洵突然觉得这个世界是不是就只有他一个人了？实际上根本不用他来，张盛就把观世千宗摆平了？

    一边飞着，一边发呆的想着，也正是这个时候，他突然听到了一个声音。

    停下身来，反身朝着那个声音的方向飞去，看着发出声音的家伙……一个老龙龟？这里还有这种神话生物？

    老龙龟、哈士奇？还有一只毛茸茸的小白球一样的小家伙？

    “老先生，你喊我？”既然有可以交流的对象，苏洵觉得可以问下情报。

    “少年，你是不是叫作苏洵？”老龙龟直接问名字了，这个问题让苏洵有些惊喜。来了，是张盛留下来告诉我情况的？

    “对，我是。是有人让老先生来找我的？”苏洵稍微激动的问道，终于有事干了。

    “不，并没有人让老朽来找你。倒是有个女孩托付了小咕噜，如果遇到你的话，不妨和你接触下，如果觉得你有趣，便跟你游玩游玩。”

    说着话，老龙龟控制蜉蝣能量，将苏芷、颜清雅、林可静的容貌显现了出来，以此来增加自己的可信度。

    是她们！苏洵看着三女的画像心神一阵，她们既然来过这里，还见过这个老龙龟，那现在去哪里了？回归主神空间了？

    “她们现在在哪里？”没有关心小咕噜的事，苏洵只是多看了会小咕噜，便对老龙龟急迫的问道。

    “喂，小哥，你是跟她们一个世界的？”老龙龟还没有说话，天魔这家伙就直接插嘴了。

    “没错，一个世界的。哈士奇也能修炼？真是奇葩。”回答也就算了，还顺带吐槽一句，这让天魔被刺激了，又跳着脚申明了一波后，才说道：“那些女人回去了，应该是回你们的世界去了，就那么嗖的一下，然后人就不见了。”

    回主神空间了？那就好。苏洵的表情一下子轻松了不少，看来张盛是真的厉害，对手应该也解决了吧？看着这地方荒无人烟的，应该是一切事情都结束了。

    “不，少年，事情并没有结束。”似乎看穿了苏洵所想，老龙龟直接说道。

    “如果你认识这个人的话。”说着，老龙龟将观世千宗本体和四个傀儡画了出来。

    四个傀儡苏洵不熟，但是观世千宗本体，苏洵还是认得的。所以，在看到观世千宗的时候，苏洵便认真了起来，老龙龟说事情没有结束，那还有什么事情，难道是张盛留下来了，被观世千宗抓到了？

    随后，老龙龟为苏洵解惑了。它直接展现了观世千宗和两大混乱领主对战的情况，还有最后观世千宗拿到权限前往空岛的情况。

    老龙龟本以为苏洵看到观世千宗的力量会有所震惊，但苏洵的脸上至始至终并没有什么波动。

    “总感觉，这不是他的全力，不然这白虎城主的实力，与我想象当中的，就差了些了。”见老龙龟略有疑惑，苏洵解释道。

    “那么，观世千宗应该还在空岛咯？现在的六大领主只剩下四个了，我是只用挑战四个领主，便可以进入空岛，还是无法进入空岛了？”接着，苏洵又问道。

    “只用挑战四个领主就可以了，不过，少年，那个人最可怕的地方，并非是直观的力量，而是他本身的存在。”龙龟稍微提醒了一下，也顺便解释了一下它们四个领主为什么没有和观世千宗打。

    “啊，我知道，不然他为什么叫观世千宗呢。那么，老先生，来吧，我们先打第一场。”望了远处的空岛一眼，苏洵便笑着摆出了起手式。

    老龙龟苦笑着摇了摇头，现在的年轻人啊。算了，希望他是真的有自信吧。

    “那么，少年，先让老朽来试试你的实力吧！”老龙龟的声音一下子变得如同雷霆炸响，十多米的身躯也猛然膨胀到上千米。

    “哇哇哇，老龙龟发威了。”看老龙龟认真了，天魔便一边大叫着，一边驮着小咕噜离开了，给苏洵和老龙龟腾出战场。

    看着巍峨延绵上千米的老龙龟，苏洵这才满意的点点头说道：“这才有点神兽的样子嘛，来，先吃我一拳。”

    说着，苏洵便猛然爆发，瞬间来到龙龟的龙头面前，就要一拳打去。


------------

328.四领主低头

    苏洵一拳打来，老龙龟瞳孔猛缩，它虽然是生物侧的，但是作为伊甸园资格最老的领主，它除了生物侧的力量外，还有一定的未来感知能力。

    如果苏洵只是凭借着接近500点力量的拳头打过去，老龙龟还不虚什么，比起它那接近800点的力量来说，足够对付了。

    可是，明明看着并不恐怖的拳头，内力蕴含的东西却让老龙龟背脊发寒，毫不犹豫直接展开了命火之衣，才敢去接苏洵那一拳。

    事实证明，老龙龟的预感是对的。苏洵那一拳，它要真不开命火之衣，又没有迎击或者防御动作的话，一旦被判定成攻击成功，那不死也脱层皮了。

    苏洵的拳头与老龙龟的龙角相撞，按理说，这种纯力量的比拼，老龙龟的体型又是碾压状态，苏洵应该会输才对。

    可实际上，苏洵却稳稳的悬停在空中，没有退后一步。只是身上的十方铠甲上神光爆发，在运行当中。

    刚刚交手的一瞬间，十方铠甲提供了巨大的动力，让苏洵没有被击退哪怕一步。

    “有趣！再来！”高兴的喊道，苏洵便直接展开了狂风骤雨一般的进攻，而老龙龟别看身躯庞大，但却意外的灵活，甚至有些时候的突然加速的动作，会打得人猝不及防。

    打了好一阵，两个皮糙肉厚的家伙好像都奈何不了对方一样。所以，苏洵突然间停了下来，问道：“老先生，真要打赢才能拿权限？”

    “若是平常，这种程度我自然放权限了。但是现在，少年娃，这个程度可比不上那个人。”老龙龟声如洪钟的说道。

    这一会他们的打架，已经吸引了另外三位守序领主和众多守序怪兽的观看。三位守序领主分别为白玉天龙、离火鸟、碧血麒麟。

    这三位守序领主见识了苏洵和老龙龟的战斗，也都笑着说道：“确实，少年娃，老龙龟可没完全认真呢，这种程度可不行啊。”

    对于这四位领主的说法，苏洵摸了摸脑袋，说道：“好吧，既然都说这种程度不行的话，那这样如何？”

    一瞬间，苏洵直接进入了超体状态，全属性直接翻倍，浑身气势猛然暴涨数倍，上千点的属性值，让这四位领主的颇为惊讶。

    “是超体状态吧？”

    “没错，这小孩跟我们一样的力量？”

    “不，不像，应该和太古人类一样，那种武术类的。”

    互相交头接耳的好一阵，最后没有出手的白玉天龙咳了咳说道：“这个，还是不成。别说超体状态，便是圣体状态，我们四个都会，你没有机会赢的。”

    “哦？那这样呢？”听到还是不行，苏洵笑了笑，把一直关闭的所有光环全部开启。这一群守序怪兽感受到突然降临在身上的的腐蚀光环，还有苏洵身上突然多出来的那股力量，瞬间震惊了。

    即便是命火之衣，居然也无法完全抵挡这种力量，这是什么力量！按理说，即便是神明的权能力量，命火之衣也能抵挡，在命火之衣熄灭之前，外力是无法影响到身体的！

    可是，面前这个小家伙，居然……

    苏洵这次并没有仔细控制光环罩谁不罩谁，所以不远处的小咕噜和天魔也被罩到了。本来还很悠闲的小咕噜突然一激灵，急着跳了几下后，才鼓着嘴朝苏洵大声“咕噜”了一下。

    听到咕噜的声音，苏洵不好意思的摸了摸脑袋，便解除了咕噜的光环笼罩，说道：“抱歉，抱歉，一时没有注意。”

    说着，不光收掉了咕噜的光环笼罩，还收掉了所有守序怪兽的，除四位领主之外。

    腐蚀光环的生命腐蚀强化，能够消减所有目标的20%生命上限。在座的所有怪兽能够清晰的感受到自己的生命力一下子减少了，这是让这群生物侧的怪兽最惊恐的事情。所以小咕噜才会那么生气。

    当然，为了弥补小咕噜，苏洵就顺势再把恢复光环和邪恶光环照到了小咕噜头上，一瞬间小咕噜便安静了下来，而且还一副特别舒服的样子。这种纯粹的生命力供给，没有哪个生物侧的修炼者不喜欢的。

    唔，也许是妹妹喜欢的宠物呢，必须拐带回去才行。见咕噜那种舒适的样子，苏洵微微一笑，便继续望向四位领主。

    “怎么样？现在如何？”

    “不可否认，少年你确实很强，但是，这还不够，这样的力量，太过分散了，你不会是那个人的对手的。”老龙龟稍微迟疑了一下，还是拒绝了苏洵。

    对此，苏洵稍微叹了口气，为什么，总要让人认真呢？

    邪恶光环-邪恶领域！

    苏洵眼神一凝，天地之间的环境如同瞬间改变了一样，明明很和煦的苏洵，此刻看着却如同灭世的魔神一般。

    “交出权限吧，再逼我认真下去，那就真的来不及了。”苏洵无奈的说道，如果再逼他证明自己的话，那就只能全力以赴了。那个时候，即便他及时停手，对这些好心的家伙也会造成无法逆转的伤势。

    待在邪恶领域内，这四位领主互相震惊的望了望。为什么……又是生命之火无法抵挡的东西？

    这领域内的黑气，即便无法进入它们的身体，却依旧慢慢的浸润着它们的生命之火，只要时间够久，它们也会逐渐被这黑气所影响……

    原来，它们还是太低估面前这个小家伙了，这种影响精神的力量，说明面前这个家伙在精神上的修为极高了，或许，真的不惧怕之前那个人类的同化。

    “给他吧，我看到了。如果，真的和他打下去的未来。没有人……能够在他手底下坚持一秒钟。”老龙龟突然以一种极为落寞的语气说道。

    如果说，观世千宗它们几位还有信心合力战胜，所以即便认输也不会在心里服气的话，面对苏洵，它们是真的觉得自己太弱小了……

    那个死磕下去的未来，完全打击了老龙龟的信心。一瞬四杀，它们四个，毫无抵抗之力……


------------

329.观世千宗很牛逼

    检测出盗版！老龙龟的话让在场的另外三位领主震惊无比，呆了好一会，才反应过来，问道：“老龙龟，你说得是真的？”

    老龙龟没有立即说话，而是闭了下眼睛，眼前的景象便仿若回溯穿越一般，又浮现了那个短暂的画面。

    一瞬四杀……摧枯拉朽。

    “唉……”没有直接回答，只是叹息了一声。无论看多少次，那种可怕的力量，都是如此让人绝望。

    这样的回答让另外三位领主感觉更加震撼，再看看领域之内如同魔神一般站立在那里的苏洵，几个领主互相对视一眼，便决定直接交出权限了。

    伴随着四份金光飞入苏洵的身体，另外两份权限也从那两只混乱领主阵亡的地方飞来，合起来组成一个符文印记刻在了苏洵的胸膛。

    获得权限之后，苏洵点了点头，便朝着空岛极速飞去。

    已经看了很久了吧？观世千宗。你，是在害怕么？

    飞行当中，苏洵微微一笑，对观世千宗这种不敢在他出现的第一时间就来强杀的情况，苏洵表示了一丝不屑。

    这或许就是人与人之间性格习惯的区别吧，如果是陈道玄的话，即便知道有人比自己后降临，也是不会不敢交手的。

    苏洵还不知道，观世千宗在最开始得知他没降临的时候，还想过直接回归，放弃这次任务世界的围杀。若不是得到了初号机，观世千宗根本就没有在这个世界强杀苏洵的决心。

    飞上空岛，看着观世千宗守在空岛上的四个傀儡，苏洵没有急着攻击，而是漂浮在空中问道：“听说观世千宗傀儡很多，其中八大金刚傀儡最为出名。每个傀儡既是独立存在，又是观世千宗。两个人格煎熬着，不难受么？”

    苏洵诛心的话，却没有挑起这四个傀儡的任何情绪变化。这四人只是默默的围住了苏洵，准备着发起进攻。

    见此，苏洵明白，大概自己有点小瞧观世千宗那份同化的能力了。不过，没关系，苏洵对于自己的系统有着足够的信心。

    观世千宗的本体去哪了？苏洵感知扫了一圈，也没有发现观世千宗的本体，不过，无所谓了，先打了再说！

    身形猛然爆发，苏洵瞬间出现在观世千宗的神明傀儡面前，这个大概是几个傀儡中最不擅长近战的了，先切后排的输出和辅助，没有任何问题。

    超体状态下，上千点敏捷带来的极致速度，还有邪恶光环、耐久光环、十方铠甲的加速，让神明傀儡即便感知到了，却也来不及做出反抗，只得勉强撑起所有瞬发的护盾和道具。

    然而……有用吗？

    贴山靠！

    速度，有时候就是力量，将自身巨大的动能凝聚，再配合上自己的超高力量，苏洵一记贴山靠直接靠得虚空爆裂，那神明傀儡便在苏洵一击之下重伤横飞。

    如若不是那一剑东来，苏洵跟上去再来几拳，那神明傀儡起码要死一次了。

    不过，无所谓了，有用剑的么？还是仙侠侧的剑仙？呵呵，有意思。

    一念升起，纯钧剑出现在手，侧身一砍，汹涌的剑气如大潮一般压去，逼迫那剑仙不得不暂时躲避。

    唔，威力有点大啊。看了看手中的纯钧剑，上面金光已经快要蓄满了，都逸散成金龙环绕在剑身四周了。

    张盛到底做了什么，纯钧剑居然吸收了这么多尊崇？

    嗯，苏洵不知道，他现在是地球上还苦苦坚持着的四十亿人类的希望，最后的救世主……

    不过，不知道归不知道，但是手中的剑可不会骗人。事到如今，连纯钧剑都这么强了，观世千宗，你不死都难啊。

    既然已经拔剑，苏洵也就不客气了。管你到底是肉是输出，在我的面前，没有坦克可言！

    对于这个迎上来的巨人傀儡，苏洵毫不犹豫的欺身上前，一剑斩下。汹涌的剑气如同一道金黄色的巨龙从天咆哮而下，直接将巨人傀儡淹没其中。

    被苏洵的剑气所淹没，巨人傀儡爆吼一身，情况危急之下居然开启了圣体状态，然后强行挡住了苏洵这一剑。

    “这就是圣体状态么？”苏洵表示终于在练功房以外的地方看到了，然后嘴角勾起一笑，那么，来试试圣体状态那种不灭，到底可以承受多少伤害吧！

    哦？有人想先来试试我的剑？眼角余光一瞥，看着那突然迁跃到自己侧后方开出一炮的机械傀儡，苏洵笑着接了这一炮。

    唔……似乎是裂解射线？感受着那微微的拉扯力道，在命火之衣包裹下的苏洵稍微品尝了一下这一招的感觉，然后便一剑挥出，破开了这片笼罩自己的光柱。

    不过，在苏洵开破开光柱，下一瞬间，对方的攻击又到了。

    “大空间灭杀术！”在一旁嘴角溢血施法了好久的神明傀儡终于发威了，苏洵周围的空间瞬间出现无数空间圆环，然后不断收缩，似乎要将苏洵完全切割一样。

    而苏洵就那么呆呆的站在那里，似乎完全来不及反抗一样。但实际上却是无数圆环最后都紧紧崩在苏洵身上，分明是空间切割却无法再进分毫。

    不过，束缚也够了！观世千宗的傀儡们如此想到，那边剑仙傀儡直接发动大招，人剑合一，万剑归宗。

    天地六合，出现了无数剑仙傀儡的身影，上万剑仙持剑一起朝着苏洵飞身刺去……

    不只是剑仙，那机械傀儡发了大招。只见机械傀儡突然变形，整个身体变成了一个巨大炮台，但是没有特别大的主炮管，而是无数极为科幻的水晶炮管，无数黑色的小点从炮管中射出，朝着苏洵而去。

    这是反物质湮灭弹，每一个小黑点所能引发的爆炸不亚于千万吨TNT级别的核弹，而且威力压缩的更小，这种反物质湮灭弹只在十米内的范围内作用。

    而那个巨人傀儡则是突然全身浮出无数符文路线，那些路线中雷霆般的蓝光在流淌，自己也手握无数雷霆，一瞬间上百枚雷霆长矛朝着苏洵狂掷而去。

    这一切，似乎是不倾尽所有输出，誓不罢休……


------------

330.观世千宗很强势

    检测出盗版！爆炸、吞噬、崩坏……

    如果这里不是空岛，而是换了一个空间强度和稳定性稍差的地方，这一轮集火怕是要引起空间震了，那种空间崩坏后吞噬一切的空间震，影响范围高达数十公里的那种。

    “怎么样？会不会死？”满身雷霆涌动的巨人傀儡瓮声瓮气的问道。

    “不知道，我那一剑确实刺中了，但是那时他还没死。”剑仙傀儡摇了摇头，表示不死的可能性有点大。

    “能量太密集，空间太混乱，无法探查，等待空间平息吧。”机械傀儡没有就死不死表示看法。

    “这样的攻击，就算不死，也……”神明傀儡还没说完话，便赶紧催动神格内所有神力发动了神格的固化技能，神圣冲击！

    机械傀儡也完美默契的在随后施展了防御技能，八菱绝维盾。一瞬间，身体内的防御系统延伸，无数透明的方格出现四人面前。

    巨人傀儡则是刚好站在四人面前，在那一剑突破所有攻击和防御时，一拳朝着持剑飞来的苏洵打去，结果直接大半个身子被苏洵轰散。

    只不过，圣体状态下的巨人傀儡恢复力恐怖。只见他的身体虚影恍惚了一下，便又恢复完整了。

    看着承受那么多攻击却毫发无损的苏洵，观世千宗的四大金刚傀儡不仅要应付苏洵的超强攻击，还要一边内心凌乱着，真是难受。

    一剑过后，苏洵凌空悬停，笑道：“刚刚那个连招很不错，那个用剑的已经刺破我的命火之衣了，不过，很可惜，接下来的攻击稍微有一点点间隔，所以，又恢复了。嗯，总的来说，还是受了点小伤的，不过转眼就恢复了。

    所以，既然你还没有逃跑的话，应该还有底牌吧？那就都用出来吧，不然你可能连用出来的机会都没有了。”

    苏洵嚣张的话让观世千宗沉默了，好一会，剑仙傀儡才说道：“既然如此，那就不藏了。苏洵，我承认你很强，或许，你便是下一个陈道玄。不，你比陈道玄的未来更加敞亮。你是北王之子，即便是西王也要忌惮三分。

    大概，这也是我将你逼到白虎城来的原因。旧时代的桎梏，是笼罩在这一代人身上的巨大阴影。西王不死，你们这群旧时代的遗老遗少不死，人族永远都会被束缚在以往。所以，你必须死，而我，将成为你。

    北王的传承也好，你作为北王之子的气运也罢，都将成为我的一部分。而我，将开创一整个新时代！”

    “旧时代？新时代？呵，大概，也只有你会这么想了。新人没有实力上位，怪老人占着位置？同为白玉京的强者，陈道玄就不会这么想，他只会去追求更强。准圣，或者更强。直到有一天能够直面西王，即便是西王也无法阻止他的崛起。这，才是真正的强者。

    而你呢？即便你的心灵之光能够同化我，那又如何？继承我的气运，继承我父亲的传承。然后呢？你没有直面西王的勇气，永远都没有。即便你成了准圣又如何？

    人族没有夺回生命之果和智慧之果前，是无法出圣人的。这一点，我们都知道。但是，你以为轮回殿时代的四王凭什么反攻洪荒？凭什么在那九位圣人面前反攻洪荒？

    那是因为四王无一不是真正的强者，能够撑起一切，敢于面对一切的强者。准圣？即便境界只是准圣。但四王能够被称为四王，其战力每一个都是堪比圣人的！

    所以，你连成为准圣都要依靠算计，依靠如此多的助力。你……又凭什么以准圣之阶，拥有圣人之力？”

    苏洵完全没有把观世千宗所谓的底牌放在心上，而是逐一反驳着观世千宗的观点。这在他看来十分有必要。

    “够了！凭什么？凭我是观世千宗！我即一切！一切即我！说来，真要谢谢你，如果不是你，即便我有能力，主神却绝对不会将这种东西放在这种地方！生命之果的碎片啊！如果不是你，我怎么可能获得这种东西！”

    紧闭的空岛宫殿的大门缓缓打开，观世千宗的本体声音从里面传了出来。驾驶着初号机的观世千宗从里面走出，初号机所绽放的巨大威势一下子笼罩了整个空岛。

    “哇哦，居然是初号机！”看到那熟悉的机体，苏洵突然两眼发光。

    “呵呵，可不是简单的初号机，而是装载了S2机关的初号机。整个机体，可以说就是生命之果碎片。这，就是生命的最完美形态！”观世千宗张开双手望着天空如此陶醉的说道，现在他和初号机已经同步在一起了。

    对于观世千宗的陶醉，苏洵并没有什么感觉，那份力量，的确是值得陶醉的。因为……自己的DRC在这一瞬间传达了极强的信号，它……想要初号机。

    “是吗？最完美的生命形态？那就让我来看看他的厉害吧！”说着，苏洵咧嘴一笑，甚至收起了纯钧剑，然后瞬间闪到了初号机面前，直接一拳砸下。

    然而，拳头最终没有碰到初号机一丝一毫，他，被AT（心灵）力场挡住了。初号机那猩红冰冷的眸子盯着苏洵，观世千宗的声音再次传出：“没用的，你根本不知道最完美的生命形态有多强。”

    苏洵无所谓一笑，喊道：“是么？那就别啰嗦，让我好好感受感受！吃我拳头啦！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    好不容易遇到一个经打的家伙，苏洵怎么肯放过宣泄输出的机会？AT力场打不破？那就多来几下好了！

    一瞬间无数拳砸在AT力场上，但是最终却只泛起了一丁点波纹……

    “所以，我说了，没用的啊！”冷眼看着苏洵打了无数拳，观世千宗突然伸手，极快的速度让苏洵都没有反应过来，被一把抓住了。

    初号机捏着苏洵的身体，不管苏洵如何反抗，都无法撼动初号机的钳制分毫。

    “没用的，这具初号机平常状态下的各项属性已经达到2000了，该结束。那么，就请你先死上一次吧。”

    冰冷的声音从初号机传来，没有管苏洵的反应，初号机右手一用劲，苏洵整个在他手里就被捏成了肉泥……

    伴随着初号机的手张开，肉泥飞落。苏洵的意识看着庞大的初号机，还有那冰冷的眸子，喃喃道：“似乎有点麻烦呢。”

    【体质-细胞重生】发动……


------------

331.观世千宗懵逼了

    着重新恢复身体，苏洵看着那庞大的初号机，挠了挠脑袋，很是困扰的说道：“要怎么才能不破坏这玩意，然后打死你呢？”

    明明都“死”过一次了，居然还能说出这种话！观世千宗怒了，是真的怒了，你，究竟有多小看我啊，苏洵！

    愤怒的观世千宗再次一拳朝着苏洵砸去，2000点敏捷的一拳，本以为会绝对命中，但是却被苏洵躲开了。

    “速度上倒也没差多少，加上预判的话，也足够躲开了，一开始，只不过是没有准备，被打了突袭而已。相比于那出色的速度，居然能够完全收敛敌意的攻击，才更加恐怖呢。”

    不知何时，已经闪到了初号机肩膀上的苏洵，抱着手，对观世千宗说道。

    “啪！”如同拍蚊子一样，初号机毫不犹豫的一巴掌拍到了肩膀上，不过苏洵这时早已跳开。

    继续追击，整个初号机速度猛地爆发，右拳冲出，对着空中的苏洵就是一拳。苏洵操控着十方铠甲加速躲避，但却依旧被擦到了边缘，整个人倒飞而去。

    初号机没有停留，跟着上去就要继续追击。

    刚刚初号机那一拳，最后苏洵有用手挡住，不过对方巨大的力量之下，让他双手直接扭曲了。虽然转瞬双手就复原了，但是这攻击依旧有点恐怖。

    稍微，削弱一点吧。这么想着，苏洵直接将“腐蚀光环-集束腐蚀”开启。当光环笼罩着初号机的一瞬间，他的动作明显的顿了一下。

    “果然是北王之子，这样的能力，居然能够穿过AT力场对初号机施加Debuff，这样堪比生命之果等级的能力，真是让人嫉妒啊！”大吼着，观世千宗的攻击再次凌厉了。

    集束腐蚀能够使得腐蚀光环的效果穿过AT力场，但却无法完全做效，最终大概将观世千宗，或者说初号机的生命上限削弱了30%，导致了一部分生命力的亏空而已。至于防御方面的削减，对于初号机来说，那一两百的护甲，跟没削一样。

    狂风暴雨般的攻击，苏洵甚至被撵出了空岛，一路打一路退的，最后来到了伊甸园地面，然后被继续按着打，最后，居然一路从伊甸园打穿到了地球表面！

    来到地球表面之后，初号机的攻击居然一下子就落空了。稍稍有些意外，不过强大的实力让他不屑任何阴谋和算计，观世千宗不屑道：“故意退到地面来的么？来到了地面又怎样？”

    开启了“耐久光环-唯快不破”的苏洵笑道：“地面又怎样？那你可知道，粉碎的正确用法？”

    说了句观世千宗听不懂的话，“唯快不破”状态下的苏洵甚至比初号机还要快一倍。对此，观世千宗不屑一顾，说道：“你难道以为，那点速度就是最快的了？”

    说完，整个初号机突然仰天怒吼一声，生命同调，开启，超体同调，开启……

    属性值再次全面翻倍，初号机的速度已经达到了一个恐怖的地步。刚刚苏洵才比他快一倍，他转瞬又比苏洵快了好几倍了。

    不过，来到一窝牛犊一般的老鼠面前，苏洵一点都不慌张的看着初号机。十方铠甲的披风猛然分裂，数十道红绫瞬间刺入所有老鼠体内。一时间，触发的“粉碎”多达20次！

    而苏洵的粉碎强化分别是“地动山摇”、“纯粹改造”、“摧枯拉朽”。“摧枯拉朽”这个强化，能够保证粉碎不会被任何形式的防御阻挡、吸收……

    24000点纯粹伤害，直接作用在初号机之上。很可惜，苏洵无法感知到观世千宗本体，否则直接就作用在观世千宗本体上，这一击就足以秒杀观世千宗了。

    撑着AT力场的观世千宗以为自己就是无敌的存在，结果，粉碎伤害爆发，飞速进行当中的初号机身上土黄色的爆炸瞬间响起，而初号机也是一个踉跄倒地。

    整个机体的右肋部分被炸出一个巨大的缺口，但是……一个蠕动，瞬间就恢复了……

    苏洵望着这强大的初号机，不由感叹，还真是怪物。便继续前往生物堆了，24000点伤害挡得住，那么，24万伤害呢？

    从某个小岛飞出，苏洵一头钻进了海洋之中，初号机紧跟而上，所幸苏洵运气不错，看到了远处的一小堆鱼群。十方驱动，数百只鱼儿直接被刺死。40次的粉碎促发，四万多的纯粹伤害这次炸在初号机的脑部，将初号机整个脑袋掀开了。

    然而，观世千宗一点事都没有。

    难道在插入栓？苏洵不由想到。

    “没用的，这可不是那部漫画里面的初号机，驾驶员的进入，就是与整台机体融为一体，只要初号机不死，驾驶员是不会死的。正因为如此，我才称它是完美的生命体啊，没有任何弱点！”

    在后面，被阻挡了一会的初号机再次启动追赶，观世千宗的声音，直接在苏洵的脑海响起了。

    居然能直接将声音递到我的脑海，啧啧，他的心灵之光倒是挺强的。不过，再试试更大的威力吧。

    继续往更深的海域逃去，直到，苏洵面前出现了一个大的鱼群，超过上万只的鱼群。这一下，连观世千宗也皱眉了。

    不同于之前的放任，这一下，观世千宗有行动了。

    苏洵的十方铠甲，本来要在这一瞬间将背后的披风化作无数细针将所有鱼儿刺死的，但是这一下，刺不动了。他，被锁住了，观世千宗用AT力场，直接给苏洵添加了一个牢笼。

    阻挡了苏洵这一下后，观世千宗瞬间就赶到了苏洵面前，盯着被自己用AT力场锁住的苏洵，观世千宗说道：“挣扎够了，不妨放弃抵抗如何？等你成为我之后，自然能够一起享有未来的辉煌。”

    尝试了几下，依旧打不动AT力场，苏洵无奈的放弃了以平A来破除这个的想法，望着观世千宗说道：“你……经历过绝望么？”

    “都这个时候了，还在嘴硬么？算了，直接将你打个半死好了。”说着，初号机的猩红眼睛瞬间亮度加强，困着苏洵的AT力场直接转变成无数切割方阵。

    而眼看着苏洵就要被切割碎裂，连灵魂都要被切碎的时候，一点白光从中亮起，毁灭一切的白光出现在了苏洵双手之上。

    攻击附加-根源捕杀，启动！根源捕杀，开启后，3秒钟之内，所有近战攻击，只要没被闪躲，此技能所附加的攻击伤害就一定会作用于目标身上。冷却时间，30秒！


------------

332.观世千宗打出了GG

    短炸裂，全部都炸裂了，短短一瞬间，困住苏洵的所有AT力场全部被打崩。根源捕杀下，苏洵所有没被躲开的攻击，都将附加750点纯粹伤害。

    一秒！突破！还剩两秒！

    “呵！死来！”明明苏洵都亮了底牌，瞬间打破了AT力场，观世千宗却一点都没有虚，对于初号机，他有着足够的自信。

    一拳直接对上苏洵的拳头，即便是会被纯粹伤害侵蚀，观世千宗也丝毫不虚。碾压的力量下，苏洵即便开启了根源捕杀，也无法抗衡。不过，苏洵也没有想过要抗衡。

    好歹苏洵也是古武侧的，即便对方是碾压自己的力量，也不妨他在对拳的那一瞬间连出数拳，用防守的空间来换出拳的次数。

    最后，终于在那一拳即将命中苏洵的时候，重击……终于爆发了。根源捕杀状态下，苏洵的攻击，可是无法格挡的。无法格挡，就意味着攻击命中了！重击和粉碎都可以被触发！

    重击一旦爆发，眩晕效果出现，整个初号机瞬间就被定在那里了。重击-根源锁定，如果不是这个强化，重击的眩晕效果最多持续0.1秒，就会在初号机的抗性下被豁免掉。但是，根源锁定这个强化，把观世千宗本身给晕住了，1秒的眩晕，他得吃满！

    而苏洵的根源捕杀，还剩一秒钟！

    十方铠甲，发动！百多米远的鱼群正在奋力逃离苏洵和观世千宗的战场，然而，它们的速度比起这两人来说，太慢了。

    苏洵一边不断攻击着初号机，无数细线则是奔向那一万多尾鱼儿。最终，根源捕杀时间到了，但观世千宗还在剩余的一秒眩晕时间之内。

    而苏洵的攻击，已经刺穿了所有鱼儿……

    眼睁睁的看着这一切，观世千宗已经彻底慌了。那个不讲道理的眩晕效果，苏洵其实很久没有使用过了，以至于观世千宗根本就没有将苏洵的重击能力放在心上。

    然而现在，被重击的眩晕控制，观世千宗失去了对所有东西的控制能力，只能眼睁睁的看着苏洵杀掉所有鱼儿，然后引爆那个粉碎的力量……

    上百万纯粹伤害，会死的……

    观世千宗不甘，恐惧，愤怒，但他却无可奈何。被重击的眩晕控制的他，只能眼睁睁看着自己走向灭亡。无数底牌还没用出来的他，只感觉自己是前所未有的憋屈。

    然而，观世千宗的无能，不代表这一切就这么结束了。初号机……自己动了。在这生死存亡的关头，初号机直接进入了圣体状态。

    不同于观世千宗那粗糙的AT力场使用技术，初号机自己使用的AT力场，堪称精妙绝伦。直接AT力场在机体内构筑，每一个细胞都被AT力场所包裹了。

    强大的技巧和防御力下，上百万的纯粹伤害，最终只在初号机机体上造成了一层浅浅的破坏……

    活下来了！

    在绝望中放弃抵抗的观世千宗，突然惊喜的发现自己活下来了！不仅活下来了，初号机还爆发了前所未有的强大力量！

    “啊哈哈哈！没想到吧，苏洵！我没死！我没死！不，应该说，我就算死了又如何？没有人能够杀死我！我没死！初号机还是我的！”观世千宗疯狂的宣泄着，吼叫着。

    而苏洵则是皱着眉头看着初号机，这样的防御的话，那真的有点麻烦了啊。“根源捕杀”已经用掉了，需要30秒冷却时间才能再次使用。

    虽然还有“燃灰-灵魂毁灭”可以提供输出。可是不知道这初号机自动防御的话，会不会给观世千宗也加上足够的保护。

    如果也如现在这样的话，可能真的杀不了观世千宗了。“耐久光环-停时攻击”的效果，也不知道能不能控满3秒钟……

    使用八方尊仪的话，会不会把初号机完全毁灭？苏洵，现在很头痛了呀。

    “绝望吗？愤怒吗？不甘吗？没有关系，尽管悲鸣吧！你，终究是我的！”看着皱眉的苏洵，观世千宗得意的大声喊着，喊完就打算趋势初号机将苏洵打个半死，然后再将其同化……

    然而，就在苏洵如临大敌，准备实在没有办法就把初号机毁掉的时候，出现意外了。

    “怎么回事！为什么动不了了！给我动啊，动啊！”等了好一会，沉默了好一会，苏洵和初号机无言的对视着，终于，初号机那里爆发出了观世千宗的怒吼声。只不过，这声音里有着许多着急。

    看到这一幕，苏洵的面色突然很古怪，莫名的，他想到了张盛。这样的情况，应该是他的手笔吧？

    看着观世千宗气急败坏的怒吼着，苏洵也暂时放弃了攻击。稍微慢慢的靠近着初号机，初号机也没有对他发动攻击。

    敲了敲初号机的机体，苏洵突然想到，如果真是张盛的手笔的话，那现在，这个初号机是不是听自己的呢？

    想着，来到初号机头部面前，苏洵说道：“弹出驾驶员！”

    “收到，执行命令，弹出驾驶员。预备弹出，切断精神连接，返还身体元素，灵魂纠缠脱离……驾驶员反抗……强制弹出。”

    初号机在苏洵命令过后，突然响起一阵电子合成声音，执行着苏洵的命令。这一下，苏洵笑了。抱胸漂浮在初号机面前，好笑的等待着观世千宗的将领。

    这个家伙，其实从一开始就被张盛算计了呀，真是惨呢。

    看着初号机额头突然出现一道绿光，然后观世千宗被初号机强制送了出来，苏洵便略微歪着头笑着说道：“那么，现在是该谁绝望了？”

    观世千宗的脸色一下子就难看了，狰狞了。自从来到主神空间，他观世千宗上一次这么狼狈是多久前的事情了？

    也正是那一次，他觉醒了心灵之光，成为了现在的观世千宗。而这一次的屈辱，这一次的绝境，他还有能够觉醒的东西吗？观世千宗没有把握。

    但是，即便没有把握，他也不想放弃，束手就擒，那不可能！趁着苏洵还没有进入初号机，他还有一丝翻盘的机会！


------------

333.太欺负人了

    要然而，就在观世千宗正要拼死一搏的时候，苏洵开口了：“就不进入初号机欺负你了。”

    一句话，让观世千宗差点吐血。欺负！！！

    你会付出代价的！苏洵！

    眦目欲裂，观世千宗直接召唤四个傀儡到身边，然后双手掐印捏诀，大吼道：“千宗归一！”

    “哇哦，居然还能合体，继续继续。”苏洵一副吃瓜群众看热闹不嫌事大的语气怂恿道，这让观世千宗感到更加愤怒和羞辱。

    你会死的，你会死的，你会死的！合体当中的观世千宗不断的重复着这个念头，苏洵实在是太欺负人了！

    你等着！苏洵！

    合体当中的观世千宗现在已经上头了，即便是拼掉本体和四个金刚傀儡，他也要将苏洵给同化了！

    只见观世千宗的四个金刚傀儡，在一瞬间全部开始燃烧，躯体和灵魂全部化作一股灰烬涌入观世千宗本体体内。

    巨人傀儡的强大体质、剑仙傀儡的强大技巧和境界、机械傀儡的微观细胞改造并且覆盖外部装甲、神明傀儡的领域化作无数符文刻印在身上。

    “你以为，我在空岛，得到的只有这台初号机么？”逐渐合体完成，感受着那一个个符文的显现，比之前领域更加强劲的力量充盈在身体里，观世千宗冷着眼看着苏洵说道。

    “唔，那还有什么？那些符文？”看了一圈，苏洵觉得这个最像，便猜测着问道，一副好奇宝宝的样子……

    观世千宗眉头猛跳，好一会才压抑住怒火继续说道：“世人都道我不如陈道玄，殊不知，如果我真愿意拼命，即便是陈道玄，也要退避三舍！”

    “嗯嗯。”苏洵认真点头赞同道。

    “我……呼呼，你会后悔的！绝对！我的千宗归一，绝对不是简单的1+1。汇聚了生物侧、机械侧、仙侠侧、魔法侧的力量的我，在一定的时间内，是如同那台初号机一般的存在。我，是最完美的生物体！”

    大吼着，等待着最后的符文连接完整，观世千宗便再也无法忍耐的握着手中的神威长剑，就要朝苏洵刺去。

    然而……

    “停时攻击。”伴随着苏洵轻轻吐出这个词，所有的一切暂停了。

    看着观世千宗来不及震惊的脸，苏洵微笑道：“不好意思了，我也很想试试自己的全力能不能秒你呀。”

    “耐久光环-停时攻击”。

    “攻击附加-输出爆炸”。

    “攻击附加-根源捕杀”。

    “燃灰-灵魂毁灭”。

    “腐蚀光环-集束腐蚀”。

    “腐蚀光环-天下无甲”。

    全力爆发，手持纯钧剑，来到合体变身完成的观世千宗面前……秒杀。

    而就是观世千宗在被杀的那一刻，他的意识便一阵狞笑，就是现在！

    于是，那股意识居然超脱了停时攻击的束缚，免去了纯粹伤害和灵魂灼烧伤害的毁灭力量，逃脱了出来，并且入侵到了苏洵体内。

    他刚刚施展千宗归一，可不仅仅是集合了力量，更重要的是，将更多的“自我”收回。以便最后发动“复仇同化”。

    因果律技能-复仇同化：杀死观世千宗这个存在的个体，会受到观世千宗存在的同化，在入侵到目标之前，观世千宗的存在不可毁灭。

    也正是为了使用这个技能，观世千宗才会一而再再而三的故意配合着苏洵，让他羞辱自己，这一切，只是为了麻痹苏洵。

    所以，观世千宗终于做到了。他入侵了苏洵，集合了四个金刚傀儡的“自我”，再加上本体的“自我”。这样的观世千宗，即便是陈道玄承受了，也会留下心魔！

    但是苏洵……

    抱歉，其一，苏洵有“邪恶光环-邪恶抵抗”。所以，观世千宗几乎占据同化不了苏洵，如果只是这样，他在可以暂时在苏洵的身体内苟活下去，以至于有一天演化成苏洵的心魔，最终在合适的时机替代苏洵。

    但是，苏洵有DRC。概念、存在什么的，DRC最喜欢不过了。如果是在《拳皇》世界进化之前的DRC，吞噬观世千宗很有可能被反控制的话。

    现在的DRC，却是绝对不会了。《拳皇》世界，DRC在汲取并吸收了那丝人皇位格的气息之后，在等级上，已经碾压观世千宗了。

    于是……苏洵的识海内。

    正要朝着苏洵的意志冲过去的观世千宗，却被识海中突然跃出的DRC一把给缠住然后揪到了识海里。

    奋力挣扎着不被识海呛到的观世千宗惊恐的发现直接正在变得稀薄，便惊恐的大叫道：“这是什么东西，你为什么会有这个！”

    苏洵将意识收回识海，意识体瞬间闪到观世千宗面前，笑着说道：“我叫它小D，嗯，可以说，是我的一部分吧。”

    “莫非，你一直在这里等着我？”观世千宗语气颤抖的说道。

    “啊，不然我跟你玩那么久干嘛？”苏洵蹲在水面上，笑着说道。

    “呵，千算万算，始终没能算到你的真正实力。是我输了，不过，你也休想得逞，你杀不死我的，没人能杀死我。杀不死我，你就算吞噬了我这部分存在，也无法得到我的能力。”绝望之下，观世千宗反而冷静了下来。

    由一个狩猎者，观世千宗现在的心态转变为了一个复仇者。

    “唔，真的吗？那我给你试试能不能同化好不好？”如同哄孩子一般，苏洵笑着说道。说着，真的解除了DRC对观世千宗的束缚。

    “你会后悔的！”怒吼着，但是怒吼之前，已经开始行动了，猛地扑向苏洵。然而，就在即将触碰到苏洵的时候，一阵紫色的光环从苏洵体内出现，直接将观世千宗给挡了回去。邪恶光环-邪恶抵抗，做效。

    “所以说啊，就算给你同化，你也办不到啊。”一把掐住观世千宗的脖子，任由他在手中挣扎，苏洵只是语气冷漠的说道。

    “还有，你真的确定我无法杀掉你？看看这个如何？”说着，苏洵抬起了左手，左手上蔓延着的是毁灭的白光，那是根源捕杀的力量。

    看着那白光，观世千宗一阵不详的预感，似乎，那真的可以杀掉自己……

    “不过，我不会杀你。试试看，能不能吞噬掉你吧。”说完，苏洵就把观世千宗一把甩向了DRC，然后DRC瞬间膨胀变大，就要一口吞掉观世千宗。

    在苏洵松开手的那一刹那，观世千宗轻松了不少，同时，在被吞噬前说道：“你会后悔的。”

    便整个被DRC吞掉了……


------------

334.初号机

    宗看着DRC吞掉观世千宗，然后仰头嘶鸣的样子，苏洵点了点头。他能感受到，DRC已经迫不及待想要初号机了。

    意念一转，返回外界，苏洵转过身来，看着巨大的初号机，那泛着紫色光亮的机甲，仅仅是静止般悬停在这，那种不可战胜的感觉，依旧不禁在内心升起。

    嗯……没有观世千宗驾驶的初号机，看起来更加恐怖啊。

    如果，没有记错的话，初号机是可以暴走的吧？

    继生命超频（修改一下，自己激发的生命同调改名成生命超频）之后，生物侧的第二状态-超体状态，还有第三阶段的状态-圣体状态。生物侧的最终力量，暴走，初号机肯定是有的吧？

    只不过，观世千宗用不出来呢。2000点的各项基础属性，暴走状态下增幅400%，那就是10000点各项属性啊……

    主神空间还没有人任何属性达到10000点过，不知道这个阶段的属性值又会带来什么样的强化。

    10000点属性该是多么恐怖？大概，一拳可以轰碎一个位面吧？

    而且，初号机被观世千宗称为最完美的生命形态，可不仅仅是生物侧的力量。如果没有猜错的话，初号机的这些外装甲也是细胞构成的吧？

    机械侧的最高成就……细胞内宇宙，也不知道初号机有没有达到。如果真的是这样的话，每一个细胞实际上就是一个位面，独立的小位面。

    要知道，科幻界有一句话，“我，即虫群。”而机械侧的最高成就，细胞内宇宙就有这种恐怖的效果。

    通过坍缩和解放，一个机械侧的真正强者一瞬间召唤上亿的星河舰队，都不是不可能的事情。

    只不过，相比较与其他体系，机械侧的中期真空期太长。如果说古武侧的修炼者是后期英雄的话，那机械侧就是大前期和大后期了，中期有着太过漫长的疲软期。

    然而在真正接触到初号机后，苏洵发现，初号机并没有细胞内宇宙，它并没有完美的融合生物侧和机械侧。

    “看来，观世千宗的眼界还有待提高啊。”呢喃了一句，苏洵便开始尝试连接初号机，准备进入初号机。

    在进行连接的时候，苏洵突然想起了张盛和他说的话。

    “所谓的圣人，应该是生物侧的极致与机械侧的极致组成身体的基本构成，磅礴到恐怖的神性和功德为一切提供足够的调和剂，极致到影响一切的自我个性。”

    在张盛看来，圣人是由三部分组成的。生物侧和机械侧是物质基础，功德和神性是调和剂，而那个极致到影响一切的自我个性，说的则是心灵之光或者命火正理了，或者说，是两者同有？

    当时张盛对苏洵说了这句话后，并没有给苏洵足够的解释。他只是让苏洵自己去完善理解，说这应该就是人族圣人的真正形态。

    所以，在张盛的影响之下，苏洵还以为初号机会是圣人之体，结果发现，初号机可能还差了一点。

    关于圣人的探究念头一闪而过，连接上初号机，在初号机额头出现的绿光之中，苏洵慢慢的融入了初号机。

    进入初号机的那一刹那，2机关，给予观世千宗如此自信的是S2机关。

    S2机关是初号机的动力核心，动力炉一般的存在。初号机不是没有细胞内宇宙的能力，而是它所有的细胞内宇宙的部分全部凝聚成了S2机关。

    S2机关的所有基质组成之间，都是相互独立存在的一个个小位面，各自之间物质不断流动，形成一个闭态循环，物质从一个纬度进入另一个唯独会释放巨大的能量，而S2机关燃烧的物质则是初号机的细胞。

    S2机关燃烧细胞提供无穷无尽的动力，初号机自身的强大恢复能力，则是随意从空中拽取到足够复原的物质基础……

    理论上，初号机是不可能被耗死的存在，他有着无穷无尽的动力！有着令一切都寂灭的力量！

    某种程度上，也确实称得上是完美生命形态了。

    彻底融入初号机之中，苏洵感觉到自己已经变成了初号机，他的身体完全消融了，分散成无数细胞在初号机体内。

    而在他身体消融之后DRC则具现了出来，这一刻，DRC也选择了溶解。在DRC溶解之后，苏洵突然感觉自己和初号机的联系更加紧密了。

    在海水当中，苏洵尝试着握了握拳头，能感觉到初号机真的是如臂使指一般了。这样的话……

    生命同调！

    超体同调！

    圣体同调！

    进入圣体状态，苏洵闭上的眼睛再次睁开。这一下，苏洵仿佛将整个位面都收揽在了眼底。

    明确的看着这个世界的空间壁垒，苏洵突然觉得，自己不依靠主神空间，似乎也能穿梭世界了。位面的外面，是星界么？

    从海底冲出，来到太空，看着漫天星辰，苏洵如此想到。

    稍微沉默了一会，苏洵放弃了打破虚空前往星界的想法。或许可以做到，但是离开了主神空间的遮掩，那便有可能被天道所发现吧？

    既然放弃了前往星界的想法，苏洵便缓缓返回地面了。只见他在降落过程中，巨大的初号机开始慢慢缩小，直到最后全部缩成一个拳头大的红色圆球，镶嵌在了苏洵的胸口。

    而苏洵则是再次穿上了十方铠甲。

    DRC虽然控制了初号机，但却无法吞噬初号机。即便有着一丝人皇位格的气息，但是DRC还不足以吞噬初号机，这个以生命之果碎片构成的完美兵器。

    所以，DRC将初号机收起，在苏洵需要的时候再展开战斗。话说，其实光凭借那丝人皇位格的气息，DRC连掌控初号机都是十分困难的。

    但是，谁叫DRC才吞噬了观世千宗呢。观世千宗的同化能力，不足了DRC对于初号机的控制力……

    如果观世千宗知道这一点的话，不知道会不会吐血……

    观世千宗会不会吐血，苏洵已经不管了。他现在还有一些扫尾的事情要做，既然张盛帮他运作了这个世界对他的期盼，他便要回应这份期盼才行。

    这是一个还愿的过程，按张盛的话说，接受期盼而不还愿的话，会损失功德的，但做好了，便会增加功德。


------------

335.回归

    人功德和神性，是成为圣人所需要的东西，苏洵想要成为圣人，必须得注意这两点才行。但还愿这件事，先不急，除了还愿，他还得将这个世界重新维稳才行。

    刚刚在初号机内进入圣体状态的一瞬间，苏洵已经聆听到了这个世界世界意志的请求。主神为了扩展这个世界，已经把这个世界修改得乱七八糟了。

    而在苏洵听到了世界意志的请求之后，主神那个家伙就发布了一个拯救世界的任务，实在是让苏洵有些难以吐槽。

    主线任务2：拯救《金刚》世界，构建怪物宇宙的新世界观。完成奖励S级剧情卡2张，贡献值五万点。失败惩罚，次世界收益归零。

    惩罚有点严重，无奈苏洵只得按着主神的任务去做了。所幸，对于现在的他来说，也不是什么无法完成的任务。

    顺着之前和观世千宗战斗后打穿到地表的通道，来到伊甸园后，苏洵直接朝老龙龟那里飞去。

    看着毫发无损的苏洵出现，伊甸园内所有怪兽都震惊了。怎么可能，在那个机甲的攻击下，居然活了下来。不，不只是活了下来，这个活了，那便意味着，另一个死了吧？

    所以说，面前的这个人类，到底是一个怎样的怪物啊？

    看着迎来上的四个领主，苏洵扫视了一圈，然后说道：“位面已经在接近崩溃之中，伊甸园的存在，消耗了这个世界太多的潜力。所以，我会关闭伊甸园，同时，将这里变成真正的地心。而伊甸园内的各位，我想可以在宇宙中找一个星球安置各位。不知道你们是否同意？”

    虽然是询问，但苏洵却没有一点要商量的意思。四个领主互相望了望，最后无奈的问道：“那么，去了其他星球，生存环境怎么办？”

    离开了伊甸园，这些怪兽得不到充足的能量供应，是会退化的。

    “会在那个星球建立一定的高能环境，但肯定不会像伊甸园这样有着无穷无尽的能量了。所以，怪兽数量需要削减，只移居拥有智慧的守序怪兽过去。”

    对于领主们的疑问，苏洵做了解答，只是这个解答……只移居守序怪兽，那么意味着，他要把混乱怪兽全部杀掉？地面上那十多万只混乱怪兽，全部杀死？

    在场的所有怪兽全部都打了个冷颤，物伤其类嘛……

    可是，苏洵连那个恐怖的机甲都打败了，它们还有什么好说的？反正死道友不死贫道，混乱怪兽死光，它们又没事……

    在所有守序怪兽的同意下，苏洵直接召唤出了初号机，然后朝着空岛飞去。看着苏洵将初号机召唤出来，所有领主又都打了个冷颤。

    “他……到底是谁？是那个少年，还是……”白玉天龙有些犹豫的问道，它不清楚是不是观世千宗同化了苏洵，对于观世千宗的真正能力有一定了解的它，很怀疑这个结果。

    “不，不像，行事风格差太多了。”离火鸟摇了摇头说道。

    “是苏洵也罢，是那个人也罢，管不了了。他的力量，已经超越这个位面了。”望着空岛的情况，老龙龟摇了摇头说道。

    苏洵那边，架势着初号机，直接一挥手之下，整个空岛就被他操控的AT力场给拉开，露出里面的位面核心。

    位面核心被无数符文给镇压着，其符文之多，有数万亿，乃是太古人类数千年行为的最终结果。

    在苏洵将空岛破开，露出位面核心之后，以为失去了空岛这个抑制器，无数符文膨胀，直接扩散开来，不仅笼罩了整个伊甸园，而且还以更快的速度扩散了出去。

    地球，太阳系……银河系。

    无数层符文将位面核心牢牢锁住，而伴随着符文的扩散，伊甸园的力场也在继续扩散，位面核心的消耗更加加剧了。

    对此，苏洵直接进入圣体状态，在AT力场的加持下，不断突进撕裂，将符文一层层的全部撕开，直到从里面获取到位面核心。

    握住位面核心，苏洵仿佛掌控了整个伊甸园力场一般，直接喝到：“起！”

    然后伊甸园内所有怪兽全部被一股力场包围，跟着苏洵直接飞了起来。驾驶着初号机，苏洵带着所有怪兽飞行着，穿出了地球，穿出了太阳系。

    在一颗每120年会经过一次地球的行星之上，苏洵将所有怪兽都放了下来。然后放开了手中的位面核心，整个星球的环境以极快的速度改变着，很快就变成了可以居住的星球。

    做完这一切，苏洵便再次捏紧了位面核心，用无数层AT力场牢牢包裹着。慢步来到老龙龟那里，对至今一脸懵逼的看着一切的小咕噜笑着说道：“要不要跟我走呢，继续留在这里的话，可能会饿肚子的哦。”

    小咕噜似乎在被带到这里后，就已经明白了，这里的能量比伊甸园差了不是一点半点！慌张的四处又确认了一遍，咕噜差点没有哭出来，哇的一声可怜的叫了下，便一下子跳了起来，身体猛然膨胀，将初号机半个脑袋都包到了口里。

    咕噜这个举动让所有怪兽都一惊，老龙龟和天魔更是直接喊出了声：“小咕噜！”

    小咕噜是绝对打不过苏洵的，这么做，万一苏洵生气把它杀了怎么办？

    然而，苏洵并没有对小咕噜出手，而是等到小咕噜咬了半天后无奈缩小，将它托在手上，问道：“消气了的话，跟我走吧，这个世界已经没有你能够吃饱的环境了。”

    “咕噜！”略微生气，因为苏洵做的太过强势了，狠狠的咬了口初号机的手指，才不情不愿的跳到初号机肩头乖乖坐好，算是默认了。

    苏洵微微一笑，小孩子多喂点糖多哄哄，以后自然就消气了。也不多纠结，和四个领主点点头打招呼后，便朝着地球飞去。

    来到地球，再次返回地心，看着空荡的地心，苏洵再次将位面核心放好，这一次位面核心安稳落下，然后四周开始迅速生成岩浆，马上这里就要真正变成地心了。

    而苏洵则是快速返回了地球表面，从初号机内部脱离，将还在有些生气的咕噜抱在怀里，摸出一个位面核心的碎片递到咕噜面前，苏洵笑着说道：“我用这个补偿，你就原谅我好不好？”

    嗯，苏洵截留了。本来为怪兽们建立新家园的能量还有更多，但是苏洵截留了下来，打算讨好咕噜。

    看着位面核心碎片那纯粹的能量集合体，咕噜一下子就眼中冒起了星星，“咕噜（原谅你了）。”说了一声，便一口咬掉了苏洵喂给它的位面核心碎片。

    苏洵笑笑，摸了摸小咕噜，便召唤出了纯钧剑。

    力量，取之于民，便用之于民吧。八方尊仪，所攻击的目标，不是只能由他来主导的。让那些民众自己去决定，也是可以的。

    “去吧。”轻念一声，八方尊仪发动，纯钧剑飞起，来到高空之中。剑上黄金色的剑气波动不止，金龙环绕咆哮，剑气煌煌而浩荡。

    “消灭那些怪兽！”这是，整个星球上人类所共同祈愿的事情。而现在，纯钧剑代表苏洵回应这份祈愿。

    剑身长鸣，金光浩荡，一剑之下，世界肃清。

    一剑过后，苏洵看到任务完成，也不再这个世界多留了，收回纯钧剑，抱着咕噜，便选择了回归……


------------

336.结算

    开始结算奖励：

    任务世界：《金刚：骷髅岛（改）》

    冒险者等级：初级

    本次任务评价：EX

    【任务奖励】：

    主线任务1：前往空岛，完成即可回归。（完成）

    主线任务2：修正世界，完成奖励2张S级剧情卡，5万贡献值。失败此世界奖励清零。（完成）

    【击杀奖励】：

    杂兵级怪兽12万只，奖励D级剧情卡12万张，生存点1.2亿。

    十夫长级怪兽2万只，奖励C级剧情卡2万张，生存点4000万，奖励贡献值2万。

    百夫长级怪兽2000只，奖励B级剧情卡2000张，生存点1000万，奖励贡献值2万。

    千夫长级怪兽100只，奖励A剧情卡100张，生存点500万，奖励贡献值1万。

    ……

    结算等级EX级，任务收益增加200%，+6张S级剧情卡，15万贡献值。

    世界总收益：生存点1.75亿，贡献值20万，S级剧情卡6张，A级剧情卡100张，B级剧情卡2000张，C级剧情卡2万张，D级剧情卡12万张。

    ……

    数据很多，不过苏洵的内心没有太大的波动。比起这些数据，苏洵的隐形收获更强。初号机就不用说了，因为已经被DRC约等于融合，主神那里也不用花钱带出去了。

    除了初号机外，苏洵收获的神性，已经多得不要不要的了。每只杂兵级怪兽，一般蕴含的神性是1~2点。十夫长级别的怪兽，蕴含的神性是5~20点，百夫长级别是20~100点，千夫长级别的是100~500点，领主级基本上都是上千。

    扫荡了地表所有怪兽，苏洵收获的神性值高达40万点。这么多神性如果注入到苏洵体内，光是属性就可以增加1200点。不过为了更好的控制初号机，甚至是让DRC吞噬初号机，这一大批神性还是分给了DRC。

    稍微看了眼世界收益，苏洵就不再多看了，反正就是有钱随便花了。

    直接在主神那里找到小咕噜的兑换列表，以2张S级剧情卡，2000万生存点，十万贡献值的价格将它兑换了出来。

    没想到这小家伙居然这么贵，如果不是这个世界的收获的话，苏洵就是倾家荡产也兑换不起它。

    而且即便兑换成为追随者之后，苏洵也无法查看咕噜的详细数据。咕噜兽的面板就只有一个名字【咕噜】，然后下面就是一个大大的“略”字。真不知道主神是怎么想的。

    没有多想，选择结束结算后，苏洵一个恍惚便出现在了迁跃广场。

    这次的穿越，似乎比之前多了一些感觉，主神似乎无法完全屏蔽自己了。苏洵能够看到，短暂的迁跃中，无数如同气泡一般划过的位面，直到自己撞入一个更大的“气泡”。

    终于能够看到主神是怎么将冒险者进行穿越的，但是苏洵对其中的原理还不清楚。没有过多探究，放弃这个问题之后，苏洵对同样出现在迁跃广场的张盛和妹妹点了点头。

    不过，看到苏洵，这次苏芷的反应有些奇怪，她居然脸红的稍稍退了半步，都不敢和他对视了。这让苏洵有点懵逼，挠了挠头，决定还是等下再问，现在大事要紧。

    “观世千宗没死，应该说，很难死，现在怎么办？”问的是张盛，很没头没尾的问题，但张盛能够听清楚。

    “嗯，不要紧。虽然城主的替换需要旧城主死亡，然后新城主占领城主府24小时，才能正式成为城主。但是目前，要不要白虎城城主之位，并不是很重要。

    观世千宗在上个世界丢了一半的兵力，这是瞒不住的事情。所以，白虎城我们已经可以拉起旗帜了。接下来，你慢慢把观世千宗干掉就行了。”

    张盛不是很在乎的说道，从头到尾，他就没有太针对过观世千宗。说起来观世千宗也挺可怜的，以为自己是个大BOSS，但在张盛眼里，基本就没有重视过他。

    “好，找个机会，下次就宰了他。”苏洵很轻松的答道，现在的观世千宗在他看来，不过是土鸡瓦狗。嗯，之前的观世千宗也差不多。

    “现在要走上台面了，该给我们的组织想个名字了，你决定吧。”苏洵不想这些东西，张盛却是要管的。

    听到张盛的问题，苏洵歪着脑袋想了一下，问道：“要不，就叫苏家军如何？”

    “随便了，反正就是个名头。”张盛不是很在意的说道，然后又转过身去，对一旁小心站着的付炎武说道：

    “招人的事情就交给你了，苏家军下辖三师，龙象师、陷阵师、荡寇师。荡寇师交给你了，能招多少人就招多少人，门槛不限。遇到有潜力的，推荐到龙象师，陷阵师暂不招人。苏芷来做龙象师师长。”

    张盛直接赏了他付炎武一个师长的位置，付炎武自然心潮澎湃激动无比，连忙应是。虽然张盛所说，荡寇师应该是三个师里面最差的一个，属于带着炮灰营做苦活累活的那种。

    可是自从在《金刚》世界，看到苏洵一剑肃野，天地清澈的实力后，他便再无任何异议。苏家军的未来，那是看得见的。说不定什么时候就君临白玉京了，他付炎武能够爬到三位师长之一的位置，还有什么不满意的呢？

    至于开口许诺的是张盛这件事，来投奔苏洵已经有些日子的付炎武自然知道，在这个团队里面，张盛说话就等于是苏洵说话。这种建设组织的管理事情，有张盛在，苏洵一般是不会插手的。

    至于苏芷听到自己要当龙象师师长，自然也没有多推卸，帮助哥哥稳定局势和杀敌，本来就是她的想法，没什么好犹豫的。

    “颜清雅依旧管后勤，林可静处理平常琐事。好了，暂时这样了，各自有事就散了吧，阿洵你自己强化完后，多的生存点和剧情卡还有贡献值直接交给颜清雅好了，之后我会给她一份运作方案的。”

    再次吩咐了下，张盛便直接返回现实世界了。剩下的所有人各自看了一下，苏洵说道：“那就这样吧，我回宿舍看看有什么要强化的。”

    说到回宿舍，苏洵看向了苏芷，他俩的宿舍就是隔壁，妹妹也没有什么事情，就想多个伴一起回去来着。

    可是苏芷却莫名的脸蛋上升起一抹嫣红，犹豫了好一会才点点头，和苏洵并肩走在一起……


------------

337.情现

    回到宿舍，看了下属于初级冒险者的C区，总觉得房子还是简陋了一些。虽然C区的宿舍内置面积已经达到了三百平方，但是心态变了，看法也会随之改变吧。

    虽然不是很介意住所，但既然有钱，为什么不换个更好的呢？还有十万贡献值，苏洵他们基本还用不到贡献值，干脆拿来买套房子好了。

    S区属于尊级冒险者的别墅区，不贵，1万贡献值便是永久居住权，直到死亡。和苏芷商量了一下，苏芷也无所谓，对于钱她看得比较淡。

    在主神空间，苏芷除开最初购买的那批属性点外，基本上就不喜欢进行其他强化了。就连装备也不愿意购买，自己获得的一些生存点和剧情卡，她更喜欢买些别看看起来“奢侈”的东西。

    平常花费了一两千生存点和好闺蜜林可静吃个豪华的饭，在她看来也没有什么好心痛的。所以，苏洵要买别墅，她自然没有异议。

    于是，干脆舍弃了宿舍，在主神那里买了栋S区的别墅，苏洵和苏芷就搬进去了。相比于其他区的房子，S区的房子，看起来外观只有一个别墅，但是内置空间是十万平米。

    如果愿意的话，完全可以把这个别墅建成一座小城。曾经有尊级冒险者，把自己的别墅直接改造成了酒池肉林，豢养了上千女仆。

    在那个尊级冒险者没有死之前，白虎城这边还有一个说法，没有钱的女性冒险者，可以进别墅待一天，不一定会被宠幸，但是去了，肯定有1000生存点入账，被宠幸之后，会根据那尊级冒险者的打分另有奖赏。

    很荒唐的行为，所以，那么尊级冒险者没有放荡多久，就死在了一次位面征服作战当中。

    苏洵自然不会这么荒唐，他本性就不是一个这样的人。来到别墅，苏洵本来是打算选一个模版直接建成的，苏芷不满他如此随意，研究了好一阵，才挑选改造了一个建成方案。

    苏洵倒是无所谓，有得住就行。别墅内置建筑生成之后，苏洵直接召唤出肉搏商店，现在手上有钱，也就不磕磕碰碰了。

    直接将肉搏技能栏20个拉满，然后买好剩余10套技能的升级宝石，并且留足相匹配的剧情卡后，留了点零花钱，就把大头的生存点、贡献值、剧情卡全部转给颜清雅了。

    上个世界，奇怪的是杀了那么多怪都没有爆肉搏技能，苏洵都有点怀疑肉搏系统是不是偷懒了。

    嗯，大概也不是，肉搏系统只是受到了生命之果碎片的影响……

    苏洵一向是想不清的事情，懒得太纠结，反正最后总要“图穷匕见”的，到时候再解决好了。

    兑换完之后，苏洵有一下没一下的滑着主神那边的兑换列表，嗯，芷儿好像去洗澡了……

    自从进了主神空间之后，苏洵感觉妹妹多少还是和自己生分了一点。大概，最初是一个只是普通人，而另一个则是冒险者的缘故。

    而现在，妹妹进了主神空间，苏洵也没有感觉到两人之间那份生分有太多的修复。趁这个机会，他准备好好和妹妹聊一聊。

    聊什么，苏洵不大清楚，至于要聊出什么结果，苏洵自己也不知道，或者说，他知道自己想要什么，不过，不大敢说。

    起码，到现在，他觉得自己应该老实谈成一些问题，比如……毒岛冴子的问题。

    不会抛弃毒岛冴子，既然已经占有的女人，他便不会抛弃。但是想让妹妹承认毒岛冴子的存在……苏洵突然想到了FATE世界的那个幻境。

    在那个幻境里的妹妹，似乎是嫁给了自己的吧？好像还生了个女儿……

    一不小心，苏洵就沉浸到那个回忆里面了，直到苏芷出来了，都没有注意到。洗完澡的苏芷，穿了一身睡衣就出来了。

    她也不知道自己为什么要洗澡，又为什么会这样就出来。如果是原来在家里的话，这样穿完全就是给苏洵占便宜的机会。

    这样的情况下，那个不要脸的家伙大多会过来和她打闹，然后趁机吃点豆腐，就算惹恼了苏芷，被她打得哇哇叫，也会甘之如饴。

    明明苏芷也知道即便打他一顿也抵不了什么，但有些时候，她还是会故意露出一些破绽，算是……他俩之间的一点默契和小情趣吧。

    关于她不是苏洵亲妹妹这件事情，余微澜根本就没有瞒过她。在一次翻箱底，翻到苏洵幼儿时的照片，却没有翻到自己任何一丝痕迹之后，苏芷就有了一些怀疑。

    然后问过余微澜，余微澜没有丝毫隐瞒就承认了。大概，也就是那个时候开始，苏芷和苏洵的关系出现了一点变化。

    那也是苏洵觉得，原来很粘自己的妹妹，怎么突然间就开始“疏离”和“讨厌”他了。他还以为只是小女孩长大了，天性般的排斥自己这个兄长，孰不知，那只是当时的小苏芷不知道该怎么面对苏洵。

    后来，随着时间的流逝，两人的关系慢慢也就那样了。不疏远，但是也不亲近，可实际上，一个比一个的关心对方……

    所以，从内心深处，苏芷其实是渴望和苏洵更加亲近的。这份情感，也在之前《金刚》世界时，对付心魔的时候，被引爆了。

    发现小时候那个事件的真相后，苏芷在面对苏洵的时候，就一直有些浑浑噩噩的。连自己为什么洗澡都不清楚，为什么穿成这样出来，也不清楚，就连抱着膝盖，缩在沙发上，坐到了苏洵旁边也不是很清楚。

    直到苏芷坐到自己身旁，苏洵才发现苏芷洗完了。看了下头发还漫着水气的苏芷，宽松的白色棉质睡衣，不仅露出了精致的锁骨，还显露了小半个白腻的半圆……

    突如其来的福利，苏洵有点口干舌燥，一开始编织的话语，此刻也不知道从何说起。本以为自己这样放肆的目光，会招来妹妹的抗议，就如同原来在家里一样。

    可不知道为何，此刻的苏芷，那双凤眸里，没有了往日的犀利和英气，取而代之的，是一汪水莹莹的春潭，波光熠熠，满是迷离，不见多少焦距。

    “有点冷。”再次缩了缩，苏芷也不知道自己到底想做什么，只是再感觉到苏洵的目光之后，破天荒的，有些娇憨的说道……


------------

338.车没开成

    有点冷，以苏芷现在的体质，怎么可能会怕冷……

    但苏洵也不是个木头，自然不会去戳穿这个没有逻辑的借口。应了一声，将苏芷抱进怀里，下巴放在她的肩头，问道：“这样好些了么？”

    丝丝水汽伴随着发香涌入鼻子，洁白的颈脖在毛茸茸的蓝色睡衣下显得更加白腻精致，睡衣宽松，苏洵甚至能够从苏芷的后颈看到背部肩胛骨那里的弧线。

    她身材几乎完美，肌肉与脂肪的匀称，让几乎每一次转折都是优美的线条。后颈、肩胛骨……以及光线不怎好，但能够勉强看清的臀线。

    “嗯……”闻着苏洵的味道，不知多久没有这么亲密过了，一时间，苏芷也懒懒的，缩在他的怀里，不愿意动弹。

    苏洵穿的不多，或者说，他的衣服本就是DRC用能量幻化出来的，能够清晰的感受到苏芷鼓鼓的胸囊在睡衣包裹后的挤压，软软弹弹的，挤压之下，有些形变。

    睡衣本就不长，她蜷缩之下，也就散开了，仅仅遮住了腿根，婴儿般白腻的皮肤，嫩嫩的脚丫抵着他的后腰，让他感觉那里暖暖的，也分不清到底是自己有反应后出现的感觉，还是她的脚丫传过来的温度。

    稍微的抱了一会，苏洵不得不开口说道：“这么下去，我没办法不起反应啊。”

    苏洵的话让苏芷迷糊的抬起头来，眼睛看不见平日里的任何一丝犀利聪明，有的只是呆呆的迷糊。歪了歪脑袋，似乎在思考苏洵这话是什么意思。

    “哦~”仿佛终于想明白了一样，她应了一声，然后动了动，脚丫不知什么时候收了回来，踩蹂着。她身体韧性好，压根不怕这种动作会抽筋。

    只不过，苦了苏洵了，没有想到今天的芷儿是莫名的胆大。而且，不对劲啊，怎么会有这种状态呢。

    “喂喂，这样会出事的。”他苦笑着稍微提醒了一下。

    苏芷歪着脑袋看着苦笑的苏洵，突然嘟着嘴说道：“你不就是想要人家这样吗？从小开始就是这样，大~色~狼。”

    “呃，不对，你喝酒了？”这个时候面对面，苏洵才闻到苏芷嘴里有着极淡的酒香，再看她这副样子，可不就是在发酒疯吗？

    不过，苏芷的酒量是极好来着啊。属于那种把白酒当水喝的真正强人来着，怎么会喝醉呢……

    “啊？嘻嘻，喝了点，泡澡的时候。因为人家心里很烦，不知道该怎么面对你嘛。”额头凑上来，抵着苏洵的额头，鼻尖蹭着鼻尖，极为撒娇的说道。

    苏芷喝的酒叫“天仙醉”，喝得也不多，就一瓶。泡澡的时候，一杯接一杯，不知不觉就喝完了。

    天仙醉是主神这里能够买到的最好的酒了，价值S级剧情卡一张，生存点十万。是由不老泉水、彼岸花蜜、火凤初泪等等材质酿造而成。

    效果大抵也就是伐根洗髓，青春不老这种。酒味极淡，但也醉人。苏芷本身酒量就是超好，如今体质又高，却依旧喝得醉醺醺的。

    大概，这是苏芷接触酒以来，第一次醉吧。

    虽然现在苏芷做的事情很刺激，但苏洵觉得更重要的是她说的事情。芷儿不知道怎么面对我？虽然有些生分了，但还不至于这样吧？

    皱眉思考，苏洵不明白怎么会这样。但还不等他开口，询问，苏芷便揉着他的眉脚说道：“不许皱眉哦~”

    说完，苏芷又呆呆的望着苏洵，好久好久，突然她又哭了，无声的哭了，眼泪都流出来了，自己却不自知。

    看着她那副呆呆的样子，苏洵感觉自己的心像是被撕裂了一般的痛，温柔的帮她擦去眼泪，问道：“怎么了？”

    “我不知道该怎么办，现在的你，过去的你，我不知道该怎么选择。”说着话，苏芷埋进了苏洵的怀里，生怕他离开一样。

    苏芷这话，让苏洵沉默了会，随即才开口道：“什么过去现在的，我从未离开过你身边，不是么？如果只是为了当年那件事的话，那段记忆我早就恢复了。”

    “真的么？”苏芷猛地抬起头来，怔怔的看着苏洵，不用选择的话，真的，太好了……

    “嗯。”苏洵坚定的点点头。记忆……其实是刚刚恢复的，但是人格，却被他自己给抹杀了……

    自己杀死自己，这件事情，似乎当初做出选择的苏洵已经料到。那部分人格虽然消散，但是属于苏洵的那部分被他自己封印的才能，却返回了。

    令苏芷纠结的事情消散，她的酒似乎已经醒了不少。突然发现自己这样在苏洵怀里，一下子就害羞了起来。之前自暴自弃的行为，自然也没有了。

    但是想离开，苏洵却不许了。

    “某人自己撩起来的火，总该帮忙灭灭吧？”看着苏芷想要避开自己的样子，苏洵一把挑起了苏芷的下巴笑着说道。

    “喂喂！你果然回来了吧！”看着这熟悉的动作，苏芷慌张着大叫道。

    “什么回不回来，只是没有想到，小时候的我这么厉害啊。而且，芷儿，你一点都不反抗呢。”笑意盈盈的说着，记忆回来了，自然知道了很多不得了的东西，倒是没有想到过自己原来会如此强势。

    “什么反抗不反抗的，我跟你说，小时候那种情况你想都不要想！现在你得听我的！这么多年，我都习惯了！”苏芷赶紧慌张的说道。

    “好好好，听你的，让你在上面好不好？”

    “……”苏芷沉默。

    “你先解释解释你那把剑的事情，再说这个。”

    “……”苏洵沉默。

    “那个……你听我说，关于冴子的事情，我……”沉默了会，问题还是要解决的，更何况苏洵本来就打算说，所以，还是得解释。

    “所以这就是你艹剑的原因？”

    “……”苏芷一句吐槽，让苏洵无话可说。

    “让冴子姐姐出来吧，你跟我摊牌，却把她锁在背包空间算什么回事？”苏芷叹了口气，狠狠掐了把某人的兴奋物，让他直吸了一口凉气，但又连叫痛都不敢。

    苏洵忍着痛，将毒岛冴子召唤了出来。变成人形的毒岛冴子出现，她一直观看着一切，但也不知道该如何说话。这种小三见原配的感觉，不是很好。

    看到毒岛冴子出现，苏芷反而松了一口气。不知道为什么，虽然把身体交给哥哥也没什么，在之前，她潜意识本就是准备这么做的。可是现在，她又觉得自己没有准备好。

    所以，她把毒岛冴子的事情揭了出来，让两人之间的那个气氛消散了。

    站起身来，拉住毒岛冴子的手，苏芷很是亲密的和毒岛冴子打着招呼，还一口一个“姐姐”喊着，似乎直接认可了她一般，女人间的关系……


------------

339.麒麟事变

    苏洵那边车没有飙起来，这边还是来说说正事。

    观世千宗在《金刚》世界只召唤了四个金刚傀儡，还有另外四个金刚傀儡没有召唤，是因为有重要的事情需要去做。

    这件事，不是发生在白虎城，而是在麒麟城。在苏洵来白虎城之前，麒麟城城主陈子昊就和苏洵坦言过，他压力很大，白虎城和朱雀城最近的攻势很猛，需要他帮忙牵扯一下白虎城的注意力。

    当时陈子昊还是很有自信的，起码抗住两个月不是问题。可事情，似乎有点出乎陈子昊自己的预料。

    陈子昊，有点低估观世千宗了。特别是，低估了观世千宗的决心。在《金刚》世界，苏洵干掉观世千宗后，观世千宗幸存下来的存在，便直接选择了抛弃白虎城，集合了手头上所有的力量，在域外来了一次歼灭战。

    当时陈子昊还以为只是又一个据点的日本人反叛了，打算前去平乱，顺便将属于自己的东西夺回来。

    结果，这一去，便回不来了。不，本来是能够回来的。但是为了部下，为了自己的弟弟陈子明，陈子昊做出了当初和龙延武一样的决定……断后。

    观世千宗几乎是花了血本，将所有兵力都传送了过去，联合在麒麟城的势力，直接强杀了陈子昊。

    最终，与观世千宗的三尊金刚傀儡同归于尽的陈子昊，为了不被观世千宗所同化，直接选择了自爆，让观世千宗再次损失惨重。

    但不管观世千宗损失如何，只要他没死，观世千宗终归还是观世千宗。

    陈子昊一死，昊天盟墙倒众人推，麒麟城瞬间一夜易主。观世千宗所剩下的最后一尊金刚傀儡，也慢慢幻化成为了他的本体。当他的“本体”在麒麟城成为麒麟城城主后，白虎城那边的城主身份，竟然直接被他放弃了……

    对此，苏洵只是稍微感叹了一下观世千宗的果断，然后就接任了白虎城城主之位。白虎城是接手了，不过却只是一个空壳。

    观世千宗为了限制苏洵的发展，直接把白虎城的所有域外据点全部毁灭，所有传送通道全部破坏，就连各种账目数据也一并销毁。甚至是白虎城所有冒险者，都被观世千宗刮地三尺，掠夺走了大部分财物。

    坚壁清野的战术，只是为了拖延下苏洵的发展。事到如今，观世千宗已经没有了占据苏洵的野心了。但是，这不妨碍他决定向苏洵复仇。

    你北王不是要和西王抗衡吗？正好，巴别塔那边，西王那边，拉拢我很久了，我投西王麾下就是了。

    “啊，他要投西王麾下了。”这是在打开通讯，问不知道身在何处的张盛时，张盛给苏洵的回答。

    “那不是很麻烦？”白玉京出了内奸，这可是一件大事情。传说最近巴别塔的攻略进展十分之快，已经到第七层了。等待巴别塔九层固有世界开发完毕，主神空间便会联通白玉京和巴别塔。

    到时候，白玉京和巴别塔之争，却出了个内奸，还是五大圣城之一成为了内奸，那就令人难受了啊。

    “无所谓了，西王老了，雄心和魄力自然不如年轻的时候。暂时还下不了强杀你的决心，所有，我们还有时间。接下来，继续变强就好了，强到连西王也可以抗衡的时候，便是我们统一主神空间反攻洪荒的时间了。

    至于观世千宗那里，他不会甘心的。接下来的西游世界，他可能会打起陈道玄的主意。因为只有占据陈道玄，他才能够和你，和西王竞争。所以，在西游世界解决他就可以了。

    不过，在进入西游世界之前，你还需要进入一个任务世界，那里有你变强需要的东西。”

    张盛在黑暗当中一边走一边说着，苏洵听了一会，说道：“嗯，这个你安排。我有个更重要的事情想问你。”

    “你说。”

    “十年前，你让我变成今天这样，仅仅是为了让芷儿勘破心魔，境界提升？”虽然获得了那部分封印的记忆，可苏洵总觉得事情没有这么简单。

    “当然不是，只是那时候的你野心太大，力量又太小，行动太早，被西王惦记上可不好，所以才劝你那么做的。”

    张盛说的是实话，但是，肯定没有说完整。这个家伙，对他说话永远是这样。不骗他，但从来不肯把话说完整。

    “所以小时候的我，很讨厌你啊。”看张盛又是这样，苏洵叹了口气说道。

    “所以你现在这种蠢样子很好啊。”张盛气死人不赔命的说道。

    “……接下来的世界去哪个？”苏洵无奈，不跟张盛继续拌嘴，岔开话题问道。

    “《一拳超人》，那个世界里有你需要的东西。”张盛说着话，似乎来到了一个有光亮的地方，然后看了眼任务手表那边的苏洵，便直接关闭了通讯，然后迎着那个光亮跳了下去……

    看着断开连接的通讯，苏洵无奈收起任务手表。那个家伙，又故意不将完整的情况告诉他就消失了。

    至于张盛，他从那个透着一丝光亮的出口跳下，便在无尽的虚空中降落着。圣体状态下，不受空间乱流的影响，但是漫长的降落时间，让人有点难以为继。

    终于，在张盛也快受不了的时候，到了。在漆黑虚无的世界，又走了不知道多久，张盛终于来到了一个青铜巨门之前。

    输入指令，巨门缓缓打开，露出里面的庞大宫殿。一个巨大的青铜王座之上，一个须发皆白的老人正坐在上面，他身材魁梧高达千米，数百条泛着符文光亮的铁链将他牢牢锁住，即便是抬手喝碗酒，也扯动着铁链哗啦啦的响。

    而这个老人，看到张盛的出现并不意外，反而哈哈大笑，说道：“好久没有人来看老夫了，苏家收养的小娃娃，你今天来干什么？”

    “没什么，和西王你喝喝酒，顺便，讨论一下人族的未来。”张盛将手中提着的那坛酒放下，一点都不拘谨的随意坐在地上，和对面那个巨人比了一个“请”的手势。

    压根，就没有因为对方是传说中的西王就感觉到压力……


------------

340.历史的真相

    一张盛见西王的位置并非是地球，而是在主神空间。唯有主神空间才能彻底遮掩西王，而且这个彻底遮掩也必须是将西王的力量几乎封印后，才能达到的效果。

    但是，不是知情者，谁又能想到，如今人族唯一的王，竟然在主神空间的最深处，如同监禁一般被封印着呢？

    不论是这个大殿，还是那个青铜王座，亦或者那数百条闪烁着符文的铁链，都是封印，西王当年自己制造的封印大阵。

    可即便一身实力几乎完全封印，西王的威势也不是普通人能够承受的。简单的大笑，情绪波动所引起的震荡便在整个大殿内“哐当”转响着，有如实质一般的威压，会直接落在他人心脏之上，甚至连呼吸的力气都会提不起来……

    “哈哈哈，人族的未来？怎么，你们老苏家终于肯出山了？”听闻张盛的话，西王哈哈大笑，一把隔空拿过张盛放在地上的酒坛，酒坛飞行中慢慢变大，直到百米来宽，西王仰头咕隆一口，酒水淋得满胡子都是。

    “哈哈，畅快！一个人喝酒和有人陪，感觉还是不一样。”喝完之后，西王便大叫了一声“畅快”，看来是真的高兴有人来看他。

    西王为了不被天道发现，不仅要封印自己的实力，连与其他人的接触基本都是禁止的。也只有张盛这种，才能够见他而没有任何影响。

    “不是苏家肯不肯出山，而是需要等苏洵长大。否则，十五年前我就算进入了主神空间，掌握了全部局势，也没有任何作用。王与相，是不同的存在。”

    接过西王喝了口，然后甩回来的酒缸，张盛也大口灌了下，擦干净嘴角，然后说道。

    “是啊，王与相是不同的存在。王会背负，王会征伐，王会牺牲，相的存在，注定了无法像王一样宽广。倘若是真正的相也就罢了，如果只是一群光会卖弄小聪明窝里斗的阴暗角色，那才更加糟糕。

    巴别塔也罢，白玉京也罢，那群所谓的智者，与其放出去乱了风气，不如拴起来禁止他们捣乱。但，那只是说的那些智者罢了，你，可不是相，不管怎么，都不该是相。”

    豪气纵生，王相一谈，西王有着极强的主观判断。在他看来，王就是王，相就是相，哪怕很多时候，相做的比王好，相比王更有用处，但相……终究不是王。

    “是的，那些智者并不明白，轮回殿时代的八相之所以是八相，那是因为前面有着四王，后面有着上百万冠军级轮回者。相这种东西，有了王，自然也就有了。而我，不适合当王，更不适合坐上那个位置，所以才等到了今天。”

    张盛对于王相之说也是十分认可，也正是明白自己的性格、处事方法还有思维逻辑不是一个真正的王，他才会等到今天。

    张盛知道怎样才是一个合格的王该有的东西，他也能够做到，但是，那不是他的本性。一个伪装出来的王，哪怕伪装的再好，他也不是王。

    但是，苏洵不一样。不论是小时候那种天纵之资，天生王者一般的苏洵。还是之后封印自我的苏洵，都符合一名王者所需要的素质。

    封印自我后的苏洵，看着很普通，但是那颗平常心，却是怎样修行也换不来的。

    不论多绝望的时刻，他也从未放弃过对胜利的努力。不论是多强的敌人，他也从未恐惧过。不论多强，他也不会膨胀。他从不会迷茫，只要有需要，他就会不断前进，没有任何瓶颈……

    “老苏家的孩子自然不差，但是，即便是主神自主判断，将生命之果的碎片交给了他，但这也不过是加快了他的成长罢了。你们苏家暗地里努力了这么久，真的有把握让他凝聚生命之果和智慧之果吗？

    当年第二次人荒大战最终为何开战，世人不清楚，剩余九家的妇孺不清楚，你应该是清楚的。毕竟，当年，你才是我们选的人皇。”

    再次喝了一口酒，西王便认真的盯着张盛问道。这一次，西王爆出了一个很劲爆的消息，张盛……才是四王当年选的人皇。

    对此，张盛安静一笑，说道：“我不是人皇，哪怕八相说我是人皇转世，我也不是。因为，失去了人皇位格的人皇即便再次成了人皇又如何？即便重来一次，也不过是重蹈覆辙罢了。如今的局面，并不比当年要好。更何况，十五年前，我失败了。”

    张盛的话让西王沉默了，十五年前，第二次人荒大战的失败，恐怕才是张盛放弃继承人皇位置的关键吧。

    第二次人荒大战提前开战，世人都道西王和南王有罪，殊不知那只是表面上的遮掩结局罢了。

    真相，其实是十五年前宇宙之间，又出现了生命之果和智慧之果，而且是双生果种。人族为了抢到双生果种，才不得不与洪荒开战。

    当时西王虽然和东王有隙，但也绝对不会不顾大局，至人族数万年大局于不顾，葬送人族大好局面。

    王来背负、王来征伐、王来牺牲！这是西王的自觉，真是大势不可逆转，他未尝不肯受东王节制，只要人族能够复兴，一切都不是问题。

    至于最后的大决战，也是寻找到双生果种之后，双方抢夺的最后一战。那时，虽然人族借助轮回殿的机动能力，早到一分，抢到了双生果种。

    但这，却也是洪荒九圣的算计，逼迫人族主力和轮回殿现身所布下的局。人族为了双生果种，然后对于自己实力的自信，选择了迎战。

    结果自然可知，人族惨败。双生果种虽然获得，可是……转世后的人皇，却无法借助双生果种归位。

    这是当时人族所没有预料到的，于是，失去计算之中的人皇战力，人族最后落败了。北王拼命游击，西王携带余部仓惶北逃。

    按理说，得到了双生果种，张盛作为人皇转世，应该是有翻盘的机会的。但是，当年建设主神空间的时候，张盛却选择了放弃。就连双生果种，也交给了苏洵……

    “你为何觉得苏洵能够做到你所没做到的事情，不论是从哪方面来说，他都不如你。即便你当年失败了，你的资质，也是不辜负人皇转世这个身份的。”沉默一会后，西王沉吟的说道。


------------

341.三千年有悲歌

    一“人皇，或许看的从来就不是什么资质。八相说我是人皇，可我至今没有觉醒上一世的记忆。我只是张盛，我不是人皇，不是伏羲。我只是义父收养的一个孩子，没能完成义父期盼的孩子罢了。”

    隔空拿过西王放在一边的酒，张盛一口气喝了好多，直到喝得呛到。比起人皇这件事，他对于当年没能成功，没能完成义父的期盼一事更加看重。

    “既然是你自己的选择，那便这么做好了。人族，虽然没有更多的机会了，但我还在，苏均还在，人族，永远不会就此彻底沉沦的。

    你也好，苏洵也罢，最后能成人皇，老夫自然开心。如果不行，那便把双生果种交给老夫吧，老夫到时候……再为人族换三千年时间。

    苍乎兮北江，三千年东流，一夜枯涸。苍乎兮北邙，三千年东倾，一夜天阙。谁来擎天，谁来压陆。有我儿郎，有我儿郎……”

    说着说着，西王竟然唱起了一首歌谣，一首当年人族还在洪荒时的歌谣。那时，人族初现，要在洪荒立足，必须与天斗，与地斗，与万族斗。

    一代又一代的先烈，为了人族的传承而奋斗牺牲，却坚信人族会愈发强盛。每到生死存亡关头，总有人皇站出来为人族扛鼎，带领人族走向下一个繁荣。

    最终，在最后一代人皇伏羲的带领下，人族即将显露出洪荒之主的资质，却遭遇了洪荒万族的进攻。

    血战三千年，流尽族人血，最终，人族战败。人皇伏羲为了人族的延续，忍辱逃出，融合了人皇位格，献祭了自己，建立了轮回殿，只为有一天人族能够重返洪荒……

    如今，西王唱起了这首歌，每到人族最为绝境的时候，就会不断响起的歌谣。伴随着这种歌谣，必将迎来伟大的牺牲，也必将迎来伟大的复兴。

    这就是人族的气运，永远也压不倒的气运！

    王来背负，王来征伐，王来牺牲！东王已经走了，南王也走了，如今，为了人族的下一个三千年，西王也决定在最后的时刻，为人族争取这个时间。

    你是人皇转世也罢，你只是一个普通少年也罢，既然未来交给了你们，就尽管去闯！如果时间不够，我便再为你们争取三千年！

    这，便是西王的回答！

    王是伟大的，王从来没有想过要成为阴影笼罩一个时代。所谓的旧时代的不公，完全就是新人对于自己实力不够所寻找的借口！

    巴别塔的建设也好，白玉京的建设也好，西王从来没有偏袒过什么。圣城没有开启，得不到十二楼的传承的认可，就怪西王偏心照顾巴别塔？

    姬无垢这个东王后人，拉拢了其余八家的后人来对抗西王，总觉得西王要害他们？当真是搞笑！明明是面对高山连攀爬都不敢，就说这山不是可以攀的？

    一群压根就领会不到王的胸襟的人，也配当王？！！

    观世千宗也好，姬无垢也罢，不过是一群窥觑着王位的小偷罢了！真正的王，真正有成为王资格的，放眼白玉京，唯有陈道玄一人！

    得到西王的回答，张盛不知是哭是笑的笑了一下，然后站起身来转身离开，可走了两步又停了下来，说道：“老家伙把命留着，看人族的辉煌就好了。机会，一次就够了。”

    “哈哈哈哈，有空多来陪老夫喝酒！”西王也不在乎张盛的放肆，而是笑着喊了一句，笑得眼泪都出来了，酒水和眼泪鼻涕糊了一脸……

    张盛找西王喝了一场酒，谈的是人族未来走向，但真正要做，还得一步步落到实处。苏洵要想证得人皇，需要走的路还很长很长。

    而且，人皇之后，人族的复兴，也需要一步步稳扎稳打才行。

    苏洵如今虽然获得了生命之果的碎片，却无法完全消化，更别说催生出新的生命之果。他目前的实力虽然暴涨，但是上个世界并没有令他的境界有所增长。

    所以，张盛给他挑选了一个世界，《一拳超人》的世界。那里，有着苏洵的成长所需要的东西。

    观世千宗的心灵之光是同化，西王的心灵之光是创造，北王的心灵之光是奇迹，而《一拳超人》这个世界，琦玉老师的心灵之光是……无敌。

    苏洵的心灵之光不会是无敌，但他需要去感受，却是的感受真正的心灵之光是什么样的。除了心灵之光外，他还需要正式进入化劲境界，并且领悟古武侧的最终奥义“命火正理”才行。

    生物侧、机械侧提供物质基础，心灵之光和命火正理满足影响一切的个性，磅礴到恐怖的神性和功德调和一切，才有可能催生出生命之果和智慧之果，造就人族自第一次人荒大战战败后的第一个圣人。

    也只有人皇拥有了生命之果、智慧之果，人族重新拥有了生命之果和智慧之果，人族才能恢复往日的辉煌。才能够恢复到往日那个“人人皆可成圣”的人族！

    所以，苏洵需要尽快进入《一拳超人》的世界。不过，在那之前，他还得进行一个强化才行。在张盛的提醒下，他需要进行一个能让纯钧剑再次进化的强化。

    《罪恶王冠》世界的特产，虚空基因组。东西不贵，只要五万生存点和一张A级剧情卡。但是，虚空基因组的力量属性，却是目前苏洵所缺少的。

    一次性买了十支虚空基因组，才让DRC获取足够的进化材料。吞噬融合了虚空基因组的力量后，毒岛冴子那边也产生了巨大变化。

    那就是毒岛冴子再也无法主动变化成剑形态了，平常她都将以人形出现，只有在苏洵需要“拔剑”的时候，她才会变成纯钧剑。

    虚空基因组的效果，本就是让拥有“王之力量”的人能够从他人身体内，取出心灵具现化的道具进行使用。是心灵之光的最低级使用，而且“心灵武装”破坏后，被取出武装的人也会死去。

    按理说，被取出心灵武装后，受供者还会存在。但是，毒岛冴子不同。她不但强化了先天剑胚，自身的天赋又是“万象剑灵”，又和纯钧剑这个只是概念的宝具进行了不可分离的绑定，她本身又和苏洵进行了概念绑定。

    所以，当苏洵从她那里拔剑的时候，她从身体到心灵，都将成为了苏洵手中的纯钧剑。这个纯钧剑，不仅是毒岛冴子的心灵之力所构建的，也分享了苏洵他自己的心灵之力。

    所以，纯钧剑，真正的成了他的专属……


------------

342.进入《一拳超人》世界

    一在主神空间，是可以进入指定世界的，只要有相关的羁绊道具便可。在主神那里无法兑换羁绊道具，只有冒险者在任务世界中可以获得。

    这种羁绊道具往往价格挺高，因为指定世界代表着可以在那个世界获得自己想要的东西。所幸，现在苏洵最不缺的，大概就是钱了。

    在花费一张A级剧情卡和五万生存点进行悬赏后，自然就有人把《一拳超人》世界的羁绊道具送过来了。

    说实在的，羁绊道具虽然贵，但还不至于有贵到需要A级剧情卡的程度。苏洵这完全就是溢价购买了。

    拿到羁绊道具后，苏洵就准备进入任务世界了。不仅是他，整个团队都要以最快的速度来刷任务世界增强实力了。

    两周后，陈道玄主持重建的西游世界就将完成，届时能否在西游世界里晋级到准圣，那就看准备是否充分了。

    陈道玄为了西游世界废了好大一圈的劲，自然是想在西游世界里完成十多年来都没有跨越的门槛的。

    而西游世界之大，一次性甚至可以容纳上万冒险者，堪称整个白玉京的盛事。苏洵要想统一白玉京，那首先就要在西游世界表现出足够的实力并赚到足够的名声才行。

    所以，两周时间说长不长，但也够进行一两个世界了。白虎城已经抵定，危险和实力方面基本没有，各自也就选取最有利的世界了。

    反正钱有的是，继续收购羁绊道具就好。

    拿着《一拳超人》的羁绊道具，一块白布，名称是“琦玉老师的披风碎片”。看到这个羁绊道具，苏洵也是觉得那个冒险者够强的，居然能够弄到这种东西，哪怕是捡的，也足够厉害了。

    思考当中，迁跃广场启动，眼看着无数位面划过的样子，再一次体会主神空间穿越的奥妙，苏洵便出现在了《一拳超人》世界。

    任务世界：《一拳超人》

    经历世界数：5

    主线任务1：制造3次神级灾害并存活，成功奖励S级剧情卡3张，贡献值6万点。

    主线任务2：保证琦玉星（地球）存活到回归为止，完成奖励贡献值十万点。

    ……

    出现在Z市的街头，苏洵凌乱了，主神这是要闹哪样？《一拳超人》世界里的神级灾害的涵义，那可是有可能导致人类灭亡的危机啊。

    你让我制造三次有可能导致人类灭亡的危机，却又让我保护地球直到回归前不被毁灭？真是要考验我的技术水平么？

    望着天空发呆，这是一个跨越性的世界吧？容纳的冒险者应该各个级别都有才对，但是自己，好像并没有多等？一次性把所有冒险者都放出来了么？

    不过，也确实没有问题。在这个位面，任何力量大概都可以容纳，哪怕是尊级冒险者在，惹怒了琦玉老师，怕不是也要被秒杀。

    但是，琦玉老师毕竟是守序阵营的，要是加入英雄那边，抱住琦玉老师的大腿，基本上也谁都能活。因此，才把所有冒险者一次性放出来的吧？而不是按照实力延后降临时间。

    唔，这么说的话，主神你有点搞我啊，制造神级灾害，这不是逼琦玉老师和我打么？啧啧……

    在马路中间发呆，苏洵都没有注意旁边来往的行人和车辆。一个明显不好惹的毛发浓郁身材魁梧的怪人走在街头，其他人全部都躲开了，唯有苏洵都没有注意到。

    那怪人见苏洵站着不动，也是一愣，随即狞笑着朝着苏洵走去。今天，就是他凶虎成名之日。本来看到路人都跑开了，不好强行动手呢，现在有机会了！

    本来他只是Z市的一个小混混，昨天晚上在酒吧里的时候，一伙科学家在喝酒聊天，其中一个科学家就把一管药剂拿出来吹嘘，说这是他新研发的超人药剂，喝下去之后，普通人就可以拥有老虎的强大力量。

    当时凑巧上厕所路过的凶虎就听到了，于是趁着那科学家喝醉的时候，偷走了这管药剂。晚上在家里，凶虎可是犹豫了很久才喝下这药剂的。

    喝完药剂，经历了数个小时的变异，凶虎终于感觉自己变强了！有力量了！本来只是一米六几的个子，一下子膨胀到近两米，全身拱起的肌肉看着就吓人，更何况还有些老虎的体态特征，显得更加威猛了！

    在尝试过一拳可以将一堵砖墙打碎后，凶虎就完全膨胀了起来。但是，这个世界毕竟英雄很多。为了不被那些强大的英雄盯上，凶虎觉得自己必须有借口才能动手。

    于是，凶虎就上街来寻找动手的理由了。但是，他那副尊容，基本上看到的路人都直接躲开了，哪敢和他靠近，所以他走了好几圈都没有找到动手的机会。

    但是！现在有了！就是那个傻傻的光头！

    清了清嗓子，凶虎故意挺直了腰板，然后对准直线，便朝前走着。而他前进的方向，注定会撞到苏洵。到时候，他便可以借口苏洵走路不长眼，然后揍苏洵一顿了！

    这样的事件多弄几起，他的名号便可以在这条街交响了！嘛，虽然不知道凶虎对于名声是怎么定义的，获得力量了还是个混混思维。混混思维也没有关系，主要还是运气不太好，碰到了苏洵……

    “嘭！”虽然是打算碰瓷，可是凶虎却是不想摔倒的，所有力气根本就没少用。他才获得力量又控制不好，其实是相当于全力撞过去了的。

    可是，那明明是能够撞塌墙面的力量，倒下的却是他自己？而对方，那个傻傻的光头，刚刚好像连一丝晃动都没有？

    凶虎撞完苏洵了，苏洵才反应过来，刚刚好像有东西撞到他了？嗯，倒不是他反应慢感知低，而是完全没有感知到周围有可以威胁到他的东西，所以根本没注意。

    看着苏洵呆呆的望过来，凶虎虽然不知道为什么会是自己摔倒，但还是按事先决定的套路走。拍拍屁股，凶虎猛地站起来大吼道：“你他么走路不长眼睛啊，撞到老子了，知不知道？”


------------

343.是英雄还是恶人

    一呃？自己撞到人了？

    “哦，对不起，刚刚没有注意。”苏洵没有多想，直接道歉了。至于对方这五大三粗的样子很奇怪，不过，对方的实力在他看来，和蚂蚁没有区别。撞倒了，也很正常吧？

    苏洵的道歉，那个凶虎完全没有理解到是什么意思啊。他看苏洵道歉，只觉得苏洵好欺负，然后准备执行他自己的剧本了。

    “道歉就可以了，那还要警察，要英雄干什么？既然撞倒了劳资，就做好被揍的心理准备吧！”咆哮着，凶虎就要冲上去给苏洵一拳。

    老虎的力量，野兽般的战斗本能，凶虎感觉自己简直强到无敌！比起他变异之前那软绵的拳头，现在这一拳足以将普通人直接打死！呃？不好，忘记收敛力量了！打死人的话，会被英雄协会追杀的啊！

    然而，还不等凶虎自己收敛力量。苏洵便一下子握住了他的拳头，然后他的力量就如同牛入泥海一般，没有一丁点反应的完全消失了……

    “那个，随随便便动手不太好。”苏洵还是不大习惯欺负这种普通人，所以没打算和他计较，打算提醒一下对方踢到铁板了。

    可是，凶虎完全没有意识到这一点。反而是在庆幸，呼呼，终于收住劲了，这要是打死人了，可就不好了……

    感情，苏洵的卸力技巧太好，让他都没有注意到，自己的力是被对方卸掉了，而不是自己收住的……

    庆幸完后，凶虎又愤怒了。卧槽，劳资把力收了，你握住劳资的拳头是怎么回事？装逼啊？还随便动手不太好？今天不给你点颜色看看，你当本凶虎是病猫啊！

    愤怒着，凶虎另一拳便直接朝苏洵打去。控制不好力气，那就不控制了，不打要害就是了，先打断他一只手！

    “咔嚓……”

    嗯，骨折声音是响起来了。凶虎也确实命中了苏洵，但是，骨折的却不是苏洵，而是凶虎……

    嗯，苏洵只是把对方的力量全部弹了回去而已，没想杀人，稍微教训一下就好。毕竟对面这个家伙蠢蠢的，看着智商就不高。苏洵还是决定关心一下残障人士，多给对方一点机会。

    左手骨折的那一瞬间，凶虎脸都绿了。捂着左手一下子跪倒了地方，痛的眼泪都流出来了。

    “呜啊啊啊，我的手，我的手！”不仅哭了，还一边叫一边在地上滚来滚去。这让苏洵看得有点好笑，你这样真是当恶人的，不是来搞笑的？

    “喂！住手！不准再伤人了！C级英雄排名第1的背心之虎在此，绝对不允许你再继续行凶了！”就在苏洵哭笑不得，准备离开的时候，一个声音突然喊住了他。

    虽然知道那个家伙是在喊自己，但是苏洵还是好笑的问了一句：“你是在说我么？”

    “对！没错！我们背心兄弟要贯彻英雄的正义之名，绝对不会让恶人继续为非作歹！”不仅是背心之虎，他的几个C级英雄的背心兄弟也在，一起齐声说着，还摆着POSS，让人感觉有些好笑。

    “那个，我想我可以解释一下。”苏洵被他们逗笑了，所以想解释一下，让他们把真正的恶人抓起来。

    “啊！英雄们！你们终于来了，救我，这个家伙把我的手打断了，还威胁要杀了我，可是我真的没有钱交给他啊。”见苏洵想要解释，凶虎直接先下手为强了，装出受害者的样子，向那几位英雄直接求援。

    苏洵无奈的看着装可怜朝那几个穿着背心的壮汉爬过去的凶虎，话说，你想当恶人的话，有点骨气好不好，而且，这演技也太差了吧。你那个卖相，不可能是受害者吧？

    “兄弟，放心，我们背心兄弟绝对会惩戒犯人的，来过来，到我们的身后来，我们会保护你的。”

    苏洵嘴角抽搐，看着背心兄弟“情真意切”的拉着凶虎到身后保护，他实在无力吐槽了。这群家伙，大概是觉得，比起凶虎这个恶人，把他定义成恶人，更好对付，更好积攒名气和功劳吧？

    看着因为这群英雄出现，感觉已经安全了围过来的路人，指指点点的，大意就是说原来那个小伙子才是恶人啊，没有想到那个长相凶一点的也是普通人。

    低叹口气，苏洵对为首的背心之虎问道：“那么，你想怎么解决？”

    “恶人必须被打倒！然后带到英雄协会去教导改过！”看苏洵这么问，背心之虎还以为他要服软，立刻就更加硬气了。

    对此，苏洵低叹口气，摇了摇头，说道：“那么，来吧。”

    苏洵就那么普通的站在那里，连起手式都懒得摆。对方也见他这么“外行”的样子，几个伙伴一起互相对视了一眼，便并肩子一拥而上，打算把苏洵解决了。

    结果，五个大汉冲上来，明明是围殴的场面，下一秒，却是五个人都哀嚎着倒地了。比起之前只是弹回全部力量，这一次苏洵稍微多加了一点，嗯，就多了一倍的力量。所以，一瞬间，五个人全部骨折了。

    苏洵动都没有动，就把五个C级英雄直接干趴的局面，让凶虎一下子汗毛都立了起来。见苏洵向他望过来，他一下子就慌了。

    “救命！杀人了！有凶手杀人啦！”因为慌了，凶虎决定开始大喊，看有没有路过的英雄过来帮忙。对方已经打倒了五个C级英雄，就算不是恶人，现在也是恶人了。

    只要有英雄在附近，自己就有机会逃掉。自己这么诬陷他，肯定是得罪狠了的。要是被对方抓住，那就不知道会怎么死了。

    满头大汗，凶虎也知道，自己是在诬陷苏洵。但既然做了，就只能硬着头皮走下去了。现在跪地求饶已经来不及了啊。

    不，其实是来得及的。苏洵压根就没打算和这些人多计较。但是，凶虎可不这么认为。他只是按照自己的惯性思维在处理面前的情况罢了。

    “哼！S级排名15的背心超人在此，哪个恶人还敢放肆？打伤了我的兄弟不说，还要屠杀平民？束手就擒的话，我或许可以放你一条生路，让你在大牢中好生悔过！”

    一个洪亮的声音响起，但距离并不近，似乎是在右边的那座高楼楼顶。啊，太阳照耀下反光的身影，好刺眼！

    呼呼，幸好，幸好自己没有作恶成功。不然，先是遇到五名C级英雄，然后又会遭遇S级英雄，那才是找死呢！

    满头大汗，劫后余生的凶虎只想哈哈大笑，庆幸自己的运气……


------------

344.凶虎心里苦

    一凶虎在庆幸，苏洵却是挖了挖耳朵，表示有点麻烦。简直没完没了，是不是干掉这个背心尊者（这个译名更好一点）之后，英雄协会的那些S级其他英雄就会过来？甚至最后琦玉老师也会过来？

    话说，自己要制造的第一个神级灾害，是这样完成的？不毁灭世界，能不能称得上是神级灾害？

    一边掏耳朵，一边抬头望着大厦顶上的那个背心尊者，苏洵表示，POSS摆了这么久了，该下来了吧？

    哦，下来了。

    看着高处的背心尊者纵身一跃，从三十多米高的地方直接跳下，落地时将地板都砸裂的巨大声势。凶虎立马就振臂叫好一声，一些其他惊慌的民众，也又冷静了下来，对背心尊者的出场不断欢呼着。

    “老大！！！帮我们报仇！就是这个家伙，这个家伙意图屠杀平民！”

    “加油！背心尊者！干掉那个怪人，你是最棒的！”

    “啊啊啊，背心尊者好帅！！！”

    ……

    看到偶像的出场，已经完全抛弃了思考吗？直接将我定义成邪恶的一方，这样好吗？将周围民众的反应都收纳到眼底，苏洵无奈的摇了摇头。

    “动作这么大真的好么？力量全都散开了啊。”对走到自己面前站立，企图利用身高，使得阴影遮住自己的背心尊者，苏洵好心的提醒道。

    “对付你已经足够了，不管散不散开，我的力量足够把你摧毁。束手就擒吧，进大牢改造几年，也就放出来了，不用多受不必要的痛苦。”

    傲然站起，对苏洵这个小个子，背心尊者真没放在眼里。作为英雄协会S级第15的强者，他就是屹立于力量顶端的存在。嗯，他自己这么认为的。

    “我还有事，不想去大牢里，那该怎么办？”望着背心尊者，苏洵好笑的说道。对方的力量不错，应该快300点了，速度方面估计差点。作为普通人来讲，拥有这样的实力算是不错了。

    嗯，背心尊者在苏洵眼里，依旧只是普通人……

    “那就由不得你了！犯下了罪行，必须受到惩罚！”大吼一声，背心尊者身形一动，就要前来掐住苏洵，一个摔击将他制伏。

    但是……

    “喝！哈！起！起！起！给我起啊啊啊！”

    憋气使劲得满脸通红，钳是钳住了苏洵，可是不管背心尊者怎么用劲，苏洵都在那里纹丝不动。就好像他背负的不是苏洵，而是一座大山一般。

    这样的情况，直接让所有围观者懵了。

    凶虎对一旁同样受伤的背心之虎问道：“喂，那个真的是你大哥？S级排名15的英雄背心尊者？你们不是假冒的吧？”

    “你怎么说话的呢！谁敢假冒我们背心兄弟？那不是找死？我们背心兄弟那么有名，粉丝那么多，假冒一下子就会被发现的好不好！”背心之虎立马就不爽了，居然敢说他们是假冒演戏的！

    “那……那兄弟是你们新入伙的，你们在帮他宣扬名声？等下是不是就要洗白了？”思考了一下，凶虎突然脑洞一闪，感觉自己发现了真相！

    看苏洵那一副“你在干什么”的表情，简直是一点力都没有使用一样，这演戏还能更假一点吗？这样炒作上去的话，以后要怎么收场？

    凶虎，已经开始在为背心兄弟他们的炒作操心了……

    “呃……这个，莫非真的是老大新拉入伙的？可是，他没穿背心啊。”背心之虎看老大那个卖力“表演”的样子，也迷糊了。对于背心尊者实力的自信，这些背心兄弟是绝对不相信是苏洵实力极强，才导致背心尊者这样丢脸的。

    不仅是凶虎和背心兄弟们在议论，路人们也开始议论了。

    “喂，他真的是背心尊者吗？”

    “是真的吧？背心尊者出镜率很高的，我绝对不会认错。”

    “那这是怎么回事？那个小伙子根本就没有使劲一般，背心尊者却脸都憋得通红了，你看你看，连肌肉上都青筋暴起了。这要是演戏，绝对不成的吧？”

    “嘿，你说演戏，我看还真有点像。莫非是在拍什么电影或者宣传片么？老王，快快快，整理下形象，别被暗处的摄像头拍到不优雅就不好了。”

    ……

    不说场外观众的疯狂加戏，背心尊者那是有苦完全说不出来。他当英雄这么多年，从未还没有说遇到敌人，抓住了却摔不倒的。

    就算有，那也是体积差距太大导致的。可是，面前这个，“小鸡仔”一般的敌人，却仿佛是昆仑山一般，根本无法撼动分毫！不论他使多大的劲，他至始至终都没有将苏洵移动哪怕一丝！

    面前这个家伙，简直就是个怪物！

    “明劲巅峰劲力倒是拧成一股了，全身也在发力不错，可是，达不到暗劲层次，无法收放自如，自然在爆发力上，也会欠缺太多。

    力量到你这个层次，如果技巧够的话。我是不可能纹丝不动的，再多练练吧，多领悟一下‘起手撼昆仑’这句话的涵义。”

    说着，苏洵右手慢慢放到了背心尊者的额头前，崩指一弹。

    “砰砰砰……”

    无数建筑被撞碎的声音，苏洵这个背心尊者半天没有撼动一丝一毫的家伙，一个弹指就把背心尊者给直接弹飞了？

    看着面前的情况，凶虎艰难的咽了口口水，僵硬的转过头来问道：“兄……弟，这也是剧本里面的吧？”

    背心之虎也脸色难看的要哭一样，说道：“应应该吧，老大就是老大，表演摔倒都是如此潇洒。这种被击退，可是一般人演不出来的”

    即便内心预感再不好，背心之虎也只能这么安慰自己了。不然的话，老大都被一招秒，那他们招惹的敌人，对付他们还用费力？

    听着背心之虎不确定的语气，凶虎僵硬了。不不不是演戏？那这样的话，自己，好像庆幸得太早了啊。

    这他良的什么运气啊！我只是想在这条街上混点名声而已，结果怎么就惹到了这种怪物？

    请问这种时候下跪求饶还有没有用？在线等，很急。


------------

345.秃头披风

    一一指弹飞背心尊者后，苏洵就慢步走向了凶虎和背心兄弟那边。看到苏洵走来，一个个吓得哇哇大叫，想要后退，其中一个人不小心摔倒后，这几个都连锁摔倒了，在地上慌忙的腾挪着后退。

    一指就秒杀S级英雄的怪物，它们怎么可能抵抗得了？

    径直来到凶虎面前，苏洵的手掌慢慢拍下，看着苏洵的手掌，凶虎双目圆睁瞳孔猛缩，只觉得死亡就在面前，不经意间……吓尿了。

    拍了拍凶虎的肩膀，苏洵便嫌弃的离远了些，说道：“好好的小混混，就别当怪人学着为非作歹了，你看，吓尿了吧？”

    劫后余生，凶虎不知道该哭还是该笑的看着刚刚被苏洵拍过的肩膀，那个家伙，真的只是拍了拍他的肩膀，就放过他了？

    这一瞬间，凶虎前所未有的感动着，活着的感动。

    告诫完凶虎之后，苏洵就慢慢来到了背心尊者躺着的地方。刚刚那一弹指，看似全部着力点都在对方头部，其实是用了巧劲，力量最后是被对方全身平摊了的。

    深陷一堆砖石之中，背心尊者躺着一动不动，并非是苏洵那一下把他打废了，而是他深深的陷入在了自我怀疑当中。

    遇见苏洵后的短短两分钟内，这个家伙，便开始怀疑人生了。

    “想清楚了么？力量与技巧的关系。”来到背心尊者面前，苏洵站着淡淡的问道。

    听到苏洵的声音，背心尊者才回过神来。埋着他的砖石堆动了动，他那一米九的高大身躯从里面走出，阴沉着脸来到苏洵面前，却不是攻击，而是干净利落的一跪。

    “请收我为徒。”英雄协会，S级排名第15的英雄，大名鼎鼎的背心尊者，竟然面对敌人下跪了，而且还要拜敌人为师！

    呼……看到背心尊者服软，苏洵也是小小松了口气。这个梁子，到这里总算是解决了。继续打下去的话，把琦玉老师引来了怎么办？真打个地老天荒啊？在地球上，苏洵可没有多少把握能够打赢琦玉。

    还是先稍微观察下琦玉老师的实力比较好，毕竟在动漫里看得不真切，和真实感觉到的实力，差距还是会很大的。

    要知道，这个星球叫“琦玉星”，这个位面，就是琦玉老师的专属位面啊。干脆点说，琦玉老师就是位面力量的化身，能有多强，苏洵也不好说。

    背心尊者跪地拜师一事，最终还是被一个记者拍到了。苏洵当时虽然发现了，也没有放在心上。但之后，却是引起了不小的波澜。

    当时苏洵是穿着一身休闲的短衣短裤的，又是顶着一个大光头。嗯，恰好，某个大光头最近也有一点热议。

    于是，新闻火爆了。

    “震惊！S级英雄排名15的背心尊者跪地拜师，目标竟然是C级第388名英雄秃头披风！到底是人性的扭曲，还是丑恶的作秀？”

    ……

    琦玉老师的小房子里，正在翻着超市特卖的宣传单的琦玉，慢慢的打了一个哈欠，一旁坐着看电视机的杰诺斯则是看到了这个新闻。

    “老师，你昨天下午去了B座那边么？”杰诺斯有些不解的问道。

    “没有啊。”

    “但是，新闻报导您去了啊，而且，还把背心尊者收为了徒弟。”杰诺斯这下更加迷惑了，明明两个人身形都很像啊，而且都是光头。怎么看，都应该是老师吧？

    “背心尊者是什么？我的徒弟不是只有你吗？啊啊啊，好困啊，这种天气。”十分邋遢的抓了抓屁股，琦玉看着手册上的商品价格有些犯困了。特价日怎么还不来啊，真的要没钱吃饭了呀。

    “可是，真的是你啊，老师。还有，背心尊者是英雄协会S级第15位的英雄啦，我们不是刚刚在英雄协会有登记报名么？”电视里的画面一转，又放了苏洵一指弹飞背心尊者的画面。似乎是没有拍到苏洵的脸，只是拍到了手和被弹飞的背心尊者。

    那样的力量，不正是老师么？轻轻一弹，极为强大的对手，就此扑街。

    被杰诺斯喊过去，琦玉才没精打采的看着电视，等到电视里把弹飞的镜头重放，那一弹指，突然引起了琦玉的兴趣，咦了一声，便拿起遥控退回去重播了这个镜头，看了好几遍之后，琦玉还在摸着下巴回味着。

    “怎么了，老师？”杰诺斯见老师这样反复的看，也觉得应该是有点问题的。

    “啊，这样的弹指，我也能做到。不过，不是我啊。那个巧劲的使用，很精湛啊，换了是我的话，可能那个背心男会受伤的，但是他却没有。”

    琦玉摸着下巴，很感兴趣的问道。明明只是简单的出手，苏洵的实力在他心中却有了大致的猜测。唔，好像战意涌上来了，好久，没有碰到这种足够酣畅一战的对手了？

    “那这么说，那个人不是老师你？可是电视报导的是老师你啊。要不，我们去电视台解释一下？”杰诺斯担心的说道。

    结果，琦玉已经开始穿鞋出门了。“那个，杰诺斯，你先坐会，我想起来了，大兴卖场有海带限时特价来着，我去买点回来，今晚我们喝海带汤。”

    虽然是出门买特价商品，可是好想碰到那个人啊。居然是一样的光头，实力也是可以遇见的强大，打一场多好。

    有一步没一步的走着，琦玉还是惦记着苏洵那一弹指，一路上也不停的弹着，很傻很萌的样子……

    “啊欠！”在背心尊者的别墅里，苏洵忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻子，嘟囔着是谁在念他。

    收徒这种事情，苏洵就让背心尊者随便记了一个名了。指点了几项基础的训练，便赖在背心尊者家里混吃混喝了。

    制造神级灾害并不困难，召唤出初号机，给地球来一拳，别说神级灾害，那直接就是全剧终了。难的是，主神那货还要他保护地球啊。

    该怎么做呢？绑架世界zf可以不可以？或者说，把英雄协会的总部端了？呃，等等，为什么我一直想着自己动手？

    制造一些强大的怪物的话，也足够的吧？


------------

346.占卜婆婆的预言

    “进化之家？不久前好像才被不明人士摧毁，我们英雄协会处理过善后的事情，将一些实验体带回了协会，没有危害的已经回归自由了，有危害的还在关着。那些怪人实力也就一般般，老师你想要找他们干嘛？”

    小心翼翼的站在八颗鸡蛋之上，背心尊者满头大汗的回复着苏洵的话。结果突然之间肚子不是很舒服，让他分了一下神，瞬间脚下的八颗鸡蛋便全部碎裂了。

    两百斤的大汉，练了差不多一整天后，才能够站在八颗鸡蛋上。现在却因为肚子不舒服踩碎了，背心尊者脸色有点绿。

    “那个，师傅，我先去上个厕所了，您有事要问的话，我等一下再回答你。”捂着肚子，背心尊者便朝着厕所跑去。

    进化之家已经被琦玉老师毁掉了么？那个阿修罗独角仙没了的话，也不好找其他的怪人啊。记得原著中，连波罗斯率领暗物质海盗团入侵都只被定位成为了龙级灾害。

    而波罗斯的实力，在这个世界中，是有神级的。所以，光是拥有实力还不行，必须制造出与之匹配的巨大动静，才会被判定为神级灾害。可偏偏他还得保护地球……

    “麻烦啊。”感叹一声，苏洵便将背心尊者的几个小弟喊过来，仔细问了一下情况。终于在一个C级排名200多的英雄那里，了解到了琦玉老师才刚刚加入英雄协会，是C级第388名。

    抓了抓脑袋，苏洵表示事情有点难办，所以，直接去找饿狼算了？不过，就算有他帮忙给饿狼提升实力，他真的能造成神级灾害吗？所以说，还得自己出手啊……

    等等！自己出手……

    苏洵突然想起了一个东西，在《拳皇》世界获得的复制机。好像后来张盛还改进过一台来着，他没放在心上就丢到背包空间没怎么管来着？

    呃？背包空间？好吧，他还忘记把冴子放出来了。因为虚空基因导致再次进化的缘故，冴子只要被召唤，就是人形形态，苏洵“拔剑”后，才会变成纯钧剑。

    先将冴子召唤出来，然后和冴子来到背心尊者给他暂住的房间，将改进后的复制机拿出来。围着转了一圈后，苏洵说道：“得弄个复制体出来搞搞事，你帮我看着下，别让其他人进来打扰了。”

    “嗯，好的。”微笑着看着苏洵进入复制机，毒岛冴子便安静的站在门口，阻止一切有可能进来的人。

    其实，毒岛冴子如今的实力，也很恐怖了。作为苏洵的“羁绊概念”，其实每一次苏洵变强，冴子那边都有被反馈力量的。

    最早冴子还强化了先天剑胚，自身的【万象剑灵】又和纯钧剑进行了绑定，虚空基因又让她的心灵之光有了低级覆盖。

    现在的毒岛冴子，属性面板已经是空白了，只有一个名字介绍。这一点，和咕噜很像。一般这样的存在，实力都不是简单的数据可以衡量的了。

    其实，要是不是为了试探琦玉老师的实力的话，完全可以让毒岛冴子去做这件事。但是，对手是琦玉老师啊。

    复制机（MAX）：S级一次性道具，可以制造出使用者50%实力的一个复制体，复制体持续时间48小时，48小时候复制体会逐渐崩溃。

    使用中……剩余生产时间11小时59分59秒……

    需要十二个小时，看来还得等等了。不过，时间在流逝，剧情是在发展的。苏洵要等，其他的冒险者和剧情人物却不会等。

    苏洵收服背心尊者一事，还是引起了很大的轰动的。不少势力都注意到了苏洵，其中英雄协会的金属骑士和怪人协会都注意到了他这个新登场的强大人物。

    不过，犹豫苏洵的实力表现只有弹飞背心尊者的一指，也有许多势力认为这只是在炒作而已。

    这些人大多对苏洵影响不大，论对苏洵的影响力的话，市街头，看着大屏幕上的新闻报导，一个很打扮很乖巧，高兴着哼着歌的女孩，突然合掌跳了一下，歪着脑袋甜蜜的笑道：

    “嗯！终于找到了，等着我哦，阿洵。”

    嗯，羁绊道具进行的世界，不一定是本城的，也有可能是其他圣城的。比如……青龙城。

    ……

    英雄协会总部，就在苏洵进入复制机的那一刻，英雄协会的皱纹占卜婆婆，她突然浑身一顿，眼睛大睁，手掌颤抖前伸，想要说什么，但整个人却侧倒了下去。

    在照顾老婆婆的女孩发现之后，赶紧过来要给老婆婆做应急治疗。但是，老婆婆却一把拉住女孩的手，费尽千辛万苦才终于说出了最后一句话。

    “地球完了……在……在半年内。”说完，便一口气没喘上来，去世了……

    占卜婆婆的去世，在英雄协会总部立刻造成了巨大轰动。特别是占卜婆婆临终前的预言，地球在半年内会被毁灭！神级灾害将要发生！

    这下，英雄协会的所有人都坐不住了。在反复研究了占卜婆婆临终的录像后，大家一致决定召开S级会议，商量怎么应对即将到来的神级灾害。

    于是，一封封信函发送到了S级英雄的手上。苏洵并不清楚，他这么一个决定，就改变了这个世界的剧情发展。

    本来要等到波罗斯即将入侵的时候，占卜婆婆才会挂来着，现在却提前挂掉了。

    ……

    琦玉的小屋，杰诺斯本来是在陪着琦玉“修炼”来着。嗯，吃火锅修炼。突然英雄协会给他发了封信函，作为半机械化改造的生化人，杰诺斯自身就配备有通讯道具。

    意念一动，右手变形，映射出一个虚拟屏幕。

    【紧急会议召集令，请所有S级英雄务必在三小时内赶到A市召开S级英雄会议。】

    看到召集令的时候，杰诺斯瞳孔猛缩。正准备立马动身，但随即反应过来，必须跟老师说一下才好。

    “老师，发生大事了，英雄协会发动了紧急召集令，要求所有S级英雄三小时内前往协会总部开会。”杰诺斯对还在捞海带吃的琦玉说道。

    “啊？有任务可以做了吗？太好了，一直找不到任务可以做，我都要担心被英雄协会除名了呢。”

    嗯，作为位面最强的琦玉老师，现在，是个C级英雄，如果连续一周没有业绩的话，会被除名，领不到协会的津贴……


------------

347.复制体苏洵

    “那老师我先去了，有任务的话，我一定打电话给你。”琦玉的小屋外，杰诺斯挥了挥手告别后，便离开了。

    助跑几步，一个跳跃，飞到空中之后，推进系统全开，直接朝着英雄协会的本部飞去。三个小时，对于他们这些S级英雄来说，足够了。

    嗯，就连在厕所里拉肚子的背心尊者接收到电话之后，又蹲了半个小时，才开始赶往A市的总部，也是很快就到了。

    对于英雄协会这些英雄的界定，B级的英雄，级的话，级英雄，则实力差别比较大，有的能够应对龙级灾害，有的却只能应对鬼级灾害。

    但总的来说，这群S级的实力，放在白玉京也算是个精英级的冒险者水平了。

    英雄协会那边在召开紧急会议，很可能还是针对苏洵制造复制体这一行为的会议，苏洵是不知道的。对于自己50%能力的复制体，又没有DRC和纯钧剑和肉搏系统的各种加成，他其实是不觉得自己复制体能有多强的。

    所以，直到复制体制造完成，看着从仪器中走出来的另一个自己，苏洵只是满意的点点头，然后告诉复制体去搞点事，顺便把琦玉老师惊出来就行。

    仪器中刚走出来的复制体是吃果果的，但随即身上细胞涌动，居然产生了衣服。这一点，苏洵因为有DRC一直以来的帮助，所以觉得没有太大问题。

    可实际上，这与DRC帮助用能量构成衣物铠甲完全不一样。直到复制体领命出去行动，毒岛冴子才犹豫着说道：“感觉这个复制体，似乎有点不对。”

    “嗯，好像……杀性大了点？不过，算了，反正也只是去搞搞事的，最多也就48小时持续时间。把琦玉老师引出来了，说不定还待不到时间结束呢。没有多大问题。”

    苏洵也是心大，当然，这是因为对自己实力的自信才会如此的。就算复制体失去了控制，他也能够摆平的嘛。

    苏洵心大，可就要苦了这群英雄们咯……

    走出背心尊者的别墅，复制体苏洵突然嘴角一翘，勾出一个弧度很大的笑容。

    “唔，自由的空气呢。还有，自由的身体。啧啧，谁知道那家伙翻脸不认人啊，连自己都杀，还杀得那么干净利落，这不是逼我去做心魔么？嘛，算了，就先放放风，缓解下情绪吧。”

    独自嘟囔着，复制体苏洵说出了极为惊爆的话。这个家伙，居然不是普通的复制体，而是小时候苏洵的人格……那个王者人格。

    对于复制机的改造，张盛其实是融入了一个道具进去的。《成龙历险记》世界里面的符咒-虎，这个道具可以创造一个100%实力的分身，只是……使用者性格会被分化，善恶分化成两个个体。

    如今，苏洵倒是没有被善恶分化，但是……王者人格却跑出去了。

    Z市，繁华的街头，一座最高的大厦之上，复制体苏洵居高临下的看着一切。

    “熙熙攘攘的世界啊，各种怪物与英雄横行，也算得上是有趣吧。本体那个家伙，面对这个世界也未免太小心了一点。琦玉强归强，但胜负也不过五五之数，又有何惧？

    正值实力消化的上升期，有这么一个磨刀石，才是真正的好事啊。不过，既然你想稳一点，那就让老子先去浪一浪吧！”

    自言自语的说着话，复制体苏洵便将右手抬了起来，一股金色的光点不断出现在手心，最终居然凝聚成了一把纯钧剑！

    “呵，虽然只是复制体，但终究是同源的。纯钧剑我虽然拿不到本体，但是宝具概念还是可以有使用权限的。勉勉强强，用一下单纯是宝具的纯钧剑好了。”

    坐在天台，双脚晃悠着，右手的纯钧剑出现，便轻轻切了一剑，朝着远方。

    随即，远方人烟稀少的一处废弃工厂，被复制体苏洵轻轻一剑的剑气整个切断，里面的几个混混意识到不对，赶紧从崩塌的工厂中逃离了。

    人员是没有伤亡，但是动静却十分巨大。一剑，两剑，三剑，坐在天台，复制体苏洵撒欢似得一剑剑切着，在整个城市都引发了巨大的动静。

    还在Z市的英雄们立刻反应过来，这是有“怪人”在破坏，必须赶紧阻止。但是S级英雄杰诺斯已经前往A市了，这里不过是有着一些A、B级英雄罢了。

    至于最强的琦玉老师，嗯，老师在观看电视节目的时候，看到房子有些晃，掉了点灰，还以为是地震来了，也没有多注意，打了个哈欠继续看电视了。

    杰诺斯那边也不知道有没有任务可以给他做，C级英雄一周没有业绩居然要除名，英雄协会这个规定真是有些麻烦。本来只是兴趣使然想要当一名英雄，可是不是正规英雄的话，并不会被人承认。

    而且，最重要的是……没有英雄协会的补贴，他可没多少钱维持生活了。离三年前辞职，不知不觉已经过了三年了啊。再不想办法获取收入的话，那真的要饿死在街头了。

    说来，真是恐怖，位面最强的人，竟然面临着饿死的危机……

    造成一翻大动静后，复制体苏洵就在天台等着那些英雄过来了。撑着下巴，看着太阳，晃悠着双腿，自言自语道：“嗯，稍微也虐虐菜好了。琦玉那里，暂时就不招惹了。我可不愿意时间没到就要GG，还想多玩会呢。

    那么，怎么帮那家伙完成任务呢，不自己去招惹琦玉的话。波罗斯又还没来，阿修罗独角仙也被干掉了，巨人也被干掉了，疫苗人也被干掉了，剩下的，也就只有一个怪物协会了吧？或许还有更多厉害的，不过不在地球啊。

    没有DRC，没有初号机，星际旅行可不轻松。哦，对了，还是找饿狼吧。那个家伙，可是一直渴望着力量呢。如果，把他的心灵之光诱导出来的话，可比他怪人化要强多了。

    嗯，就这么决定了，先搞点事件，把英雄协会的目光吸引过来好了。”

    大概，是因为被封印了太久的缘故，复制体苏洵总喜欢自言自语，有点进化成话痨的潜质了……

    作为银色獠牙的弃徒，一心想要成为怪人的饿狼，并不知道，他已经被一个很可怕的存在盯上了啊。

    比起本体苏洵，复制体苏洵更加难以对付啊，某种程度上来说。


------------

348.搞事搞事

    由于复制体苏洵的动作，整个Z市都被惊动了。虽然这是个多灾多难的世界，但对于灾难的发生，恐惧和慌乱却是永远也无法避免的。

    民众在逃生，英雄在赶往现场。现在在Z市的英雄，主要有A级排名11位的英雄“毒刺”和A级27位的“微笑超人”。其余则是一些B级英雄和一些不知所措的C级英雄。

    手持长枪的毒刺和手持巨剑不怎么会笑的微笑超人碰面，毒刺朝着复制体苏洵所在的大厦望了望，对一旁的微笑超人问道：“看清楚是什么攻击形式了吗？”

    “恐怕……是剑气。”微笑超人望着天台，略微干涩的说道。

    “剑气？武术类的怪人吗？那就有些难办了。喂，你们B级和C级的赶紧组织民众撤离，顺便联系总部，预估这次灾难等级为龙级。请求总部派遣S级英雄过来支援。”

    毒刺分析了一句后，便指挥起那些聚集过来的B级和C级英雄，然后对微笑超人说道：“我们去拖住他吧，战斗的时候注意互相掩护，武术类的敌人比较难以对付。”

    “没有问题。”瓮声瓮气的答了后，微笑超人便拖着巨剑向着大厦跑去，跑进大厦，然后……爬楼梯。

    相比起微笑超人的麻烦，毒刺则是方便许多。极速奔跑到大厦前，直接就踩着大厦的墙壁向上奔跑着，时不时利用手中的竹枪支撑一下，竟然爬上的上百米高的大厦！

    看着天台晃悠着脚，不断随意砍出一道道剑气的复制体苏洵，毒刺眉头越发深皱，但是却一往无前。敌人很强，但是……英雄必须出面阻止！

    “哦！来了。”注意到下方快速靠近的毒刺，复制体苏洵轻松一笑，便又是一剑挥下，剑气转瞬即至，毒刺一个“撑杆跳”躲过了沿着大厦墙壁切下去的剑气，然后马不停蹄的继续冲向复制体苏洵。

    “给我下来！”将要冲到复制体苏洵面前的时候，毒刺还来了一波蛇皮走位，脚步极速踹动，一个极快的Z字突进，猛地拉出一堆幻影，然后自己从斜下方突破过来，一枪直指复制体苏洵的胸口。

    “不错的攻击。”面对这样的攻击，复制体苏洵没有一丝一毫的慌张，赞许了一声后，伸出左手，毒刺的那一枪，居然被他仅用两根手指就牢牢夹住了。

    这样的力量让毒刺瞳孔猛地一缩，手中的长枪奋力旋转，才勉强从复制体苏洵手中逃脱。不，与其说是他逃脱的，不如说是复制体苏洵故意放开的。因为他这一扭身发力，整个人就朝空中飞去了。

    离大厦越来越远，而周围都没有可以借力的建筑。这意味着他即将从百米高的地方径直落下？

    瞳孔猛缩，仅仅是一瞬间的交手，毒刺就明白了复制体苏洵的可怕。四处张望，努力想着办法借力，不然真直接掉落下去的话，肯定是要受伤的。

    “喝！”一声大吼，复制体苏洵微微偏了下脑袋，一块转头便飞了过去。然后，一柄巨剑就从头上劈了过来，复制体苏洵不慌不忙抬起纯钧剑挡住这一击。

    见微笑超人赶到，毒刺不由狠狠为微笑超人叫声好。借助微笑超人飞过来的砖头，毒刺猛力一踏，便再次返回了天台，加入了对复制体苏洵的围攻当中。

    可两人狂风骤雨一般的攻击在复制体苏洵看来，似乎就是过家家一般。手中的纯钧剑有一剑没一剑的挥着，将所有攻击都滴水不漏的挡了回去，自己根本就挪都没有挪一下。

    这样的情况让毒刺和微笑超人越大越心惊，又进攻了好一会，还是没有效果之后，两人很有默契的一起停了下来。

    “怎么？不打了？”复制体苏洵看着有些喘气的两人问道。

    “阁下这么强的实力，为何要做怪人去残害普通市民？”毒刺见复制体苏洵一直没有认真攻击，便以为可以用嘴炮解决，便出声质问道。

    “大概，兴趣使然吧？有人兴趣使然当英雄，就有人兴趣使然当怪人，不是么？”复制体苏洵笑道。

    毒刺要用嘴炮来拖时间，复制体苏洵也无所谓啦。总要给英雄协会那边一点反应时间不是？连S级英雄都没有惊动的话，想要整出神级灾难，可是很难的。

    ……

    A市，英雄协会总部，一群S级英雄在吵闹当中好不容易听协会的主管说明了占卜婆婆的情况。在知道半年内将要有神级灾难降临的时候，这群英雄有的表示关心，有的则是漠不关己的样子，会议又跟菜市场一样吵了起来。

    想要这群S级英雄静下心来讨论对策，那还是需要点时间才行。可偏偏这个时候，Z市分部那边发来了求援信号，Z市，出现了龙级灾害，有龙级怪人“光头剑客”在破坏城市。

    作为Z市英雄的杰诺斯和背心尊者顿时就站了起来，两人二话不说准备回去支援。虽然这两人都知道有更强的师傅在Z市，但既然灾害发生了，他们又怎么能够无动于衷呢？

    背心尊者表示，老师又不是英雄，很有可能不会出手吧？

    杰诺斯表示，老师知道的话，确实是会出手，但是，万一老师在睡觉呢？老师出手肯定能够解决所有问题，但是，在老师出手之前造成的伤亡却是不可逆转的。

    “切，你们走过去太慢了，还是我去一趟吧。”英雄协会，S级排名第二的英雄“颤栗龙卷”，一个明明是27岁的御姐年龄，但是身材却是小萝莉的家伙站了起来。

    扭了扭脖子之后，又说道：“正好，最近有些无聊了。”

    说着，便不管他人怎么看，直接来到阳台，超能力驱动，以极快的速度飞向了Z市。杰诺斯和背心尊者互相对望了一眼，便没有多说的继续赶路。

    虽然以颤栗龙卷的实力，对付龙级灾害没有任何问题，但Z市毕竟是家乡，要看着灾害被解决才会放心。

    颤栗龙卷浑身包裹着超能力驱动，速度达到了20马赫，瞬息间就赶到了Z市。而复制体苏洵“看”到颤栗龙卷赶来，便不再和毒刺聊天，而是一瞬间挥出N剑，将毒刺和微笑天使的眉毛头发全部削掉了。

    “本体那家伙，不知道怎么就把头发给弄丢了。不过，没有关系，让其他人也没有头发就好了。”

    站起来，不看身后那两人，而是对着极速飞来的小龙卷一笑。不知为何，看到这个光头男的笑容，小龙卷莫名赶到一阵不详的预感。


------------

349.英雄挑战

    “令人讨厌的笑容。”小龙卷看着复制体苏洵的笑容，瞬间感觉很不舒服。俏眉竖立，超能力发动，隔空抓取了复制体苏洵就往外太空丢去。

    上百马赫的高速当中，复制体苏洵反而笑着抱住后脑袋调整成了一个睡姿。小龙卷这大概是想把他丢到外太空再砸向地面，好好充当一回陨石吧。

    颤栗龙卷对复制体苏洵的不爽不是没有理由的，因为一开始复制体苏洵把毒刺和微笑天使剃成光头的时候，也在想把小龙卷剃成光头会怎么样。

    反正琦玉老师也是光头来着，应该不会嫌弃她吧？

    所以，也就是这样的极大恶意，让颤栗龙卷对复制体苏洵十分不爽，一上来就要给他来个大招。

    很快，复制体苏洵就被抛到了外太空，看着旁边的一颗颗卫星在自己脚下，这个感觉还是不错的。

    然而，颤栗龙卷可不是送他上太空欣赏风景的，在他张望没几下后，一股比这个推力更强的拉力作用到他身体上，整个人被以更快的速度朝着地球砸去。

    头部朝下，复制体苏洵整个人如同火箭一般降落着，就这，他还有兴致做了个奥特曼变身的动作。

    而且，他也真的保持这个动作，在郊外的一块空地上狠狠的砸了下去。一个半径足有三百多米的陨石坑出现，但是颤栗龙卷并没有就此开心起来，反而眉头更皱了。

    那个家伙……没死。

    不，不仅没死，甚至连伤都没有受。陨石坑有三百多米的半径不假，但是深度却只有半米……

    “你可曾听说过有一招从天而降的掌法？”整理了下衣服，复制体苏洵站着对远处的小龙卷笑道。

    刚刚落地的一瞬间，他身上所有的动能，全部被他那一掌给传到了地上，已经被三百多米半径的土地打消了半米，自己则是安然无事的降落了。

    对于一名古武侧的宗师来说，这种粗糙的力量，可伤不到他。比起苏洵还卡在暗劲巅峰的境界，复制体苏洵却已经是一代宗师了。

    超能力逸散，小龙卷周身都散发着绿色的光芒波动，复制体苏洵是如何卸掉她那招力量的，她可是看得一清二楚。

    “你这样的家伙，已经不是简简单单的龙级怪人了，接下来我会认真和你打。”超能力催动，说话间已经驱动复制体苏洵周围的土地，一下子就制造了一个深坑。

    复制体苏洵反应灵敏，提前从深坑裂口跳开了。但是，并没有脱险。就在复制体苏洵跳到空中的时候，裂开的土地立马向上翻起，一下把他抓住了。

    接着，无数土壤从地下飞起，将复制体苏洵继续关在一个大土球里。对于小龙卷这招，复制体苏洵只是吐槽，你这是学了佩恩的地爆天星么？

    颤栗龙卷很快就会告诉复制体苏洵，这可不是盗版的地爆天星，而是她的独门大招！在泥土裹到一定程度后，颤栗龙卷操控下的大土球开始极速旋转。

    旋转速度越来越快，不仅是土球在旋转，无数风也被她驱使着朝土球撞去，风与土球的高速摩擦，最后整个土球变成了火球，球体的温度也越来越高，球体表面都变成岩浆样式了……

    “死星封锁”，这是颤栗龙卷使用的大招的名字。不仅仅是用泥土压缩包裹敌人，在高速旋转的“烤制”中，整个土球会先到达岩浆一样的高温，最高温度会达到五千摄氏度。在高温闷杀之后，整个球体会被精炼缩小，最后变成一个“琉璃质地”的巨大不透明球体。

    在超高速旋转和极高温度的精炼下，最后那个球体会拥有比钻石还要坚硬牢固的质地，敌人就算没有被烧死，也会被封在里面，直到死亡。

    在高温来临的时候，复制体苏洵也不得已使用了命火之衣，虽然硬抗也没事，但命火之衣消耗总归还是要小一些。

    至于球体最后的琉璃化，这个无所谓啦，比钻石高一点强度的材质，又不是多强的东西，打破就是了。

    于是，在颤栗龙卷看到球体彻底琉璃化后，本来松了口气擦了擦额头的细汗时，一个闷响出现了，伴随着第一击传来的是无数这样的闷响。

    死星封锁之内的复制体苏洵不仅没死，而且正在打破死星！

    死星封锁最恐怖的封印能力，大概是整个死星将目标完全裹住，让目标没有空间可以发力的。但是，复制体苏洵之前开启了命火之衣，稍微撑起了一点空间，现在凭借寸劲的力量，将这个空间正在不断扩大。

    从内到外的突破，每打碎一点，剩余空间其实反而更小，但是，可以挥拳使劲的空间，在有意的调节下，自然是更多的。

    自从第一声闷响传出后，不等小龙卷做出补救行动，一连串疯狂的闷响连续传来，一道道裂纹在死星表面浮出，很快整个死星就布满了裂纹，伴随着最后沉声一击，整个死星便被复制体苏洵吹爆了。

    漫天琉璃体的碎片散落，光线被这些碎片折射反射，七彩的光芒辐射笼罩，从里面破壳而出的复制体苏洵，犹如天神降临。

    “英雄协会的英雄就这么弱吗？听着，给你们24个小时，24小时内，你们是单挑也好，群殴也罢，如果不能打败我，我就毁灭这个世界！”

    不论是多么危险的情况，总会有不怕死的记者才一旁谋求第一手资料的。复制体苏洵也注意到了爆炸过后慢慢飞起的几个无人机，对着那些无人机，复制体苏洵直接发出而来宣告。

    24小时内，如果没有英雄可以打败他，他就将毁灭世界……

    得到这一消息的世界都沸腾了，特别是英雄协会总部那边，什么鬼，上午占卜婆婆才做出预言，下午就迎来了毁灭世界的灾难，神级灾难？

    连S级排名第二的颤栗龙卷都失败了，这样来看，已经不是简单的龙级灾害了。已经，有往神级灾害转变的可能了啊……


------------

350.安唯的杀意

    因为复制体苏洵的放话，世界再一次的轰动了。24小时，没人能够打败他，他就毁灭地球？

    英雄协会总部，S级排名第三的银色獠牙和第四的原子武士率先站了起来，和剩下的人打了招呼后，就前往Z市了。

    24个小时看着很短，但实际挺充裕的。既然那个“光头剑客”的怪人扬言了，那就不会随意搞破坏了，情形还不到最严重的时候。所以有些S级英雄还打算看看戏再说。

    复制体苏洵的放话，被媒体放到了电视上，自然在各个方面都引起了震动。

    电车上，安唯看着复制体苏洵大放厥词，突然脸色就阴沉了下来，低垂着眼睑阴冷的说道：“不是，不是阿洵，居然敢冒充阿洵，杀了你哦。”

    安唯说话间，杀意泄露，一双眸子也发生了改变，瞳孔部分只剩下最中间是一点黑色，黑色外是一圈血红，再外面则是大片的深蓝……

    那一双眸子，不论是哪个对手看见，都会觉得十分麻烦和棘手。号称“只要是活着的东西，神也杀给你看”的直死之魔眼，只要安唯进入状态，世间万物在她眼中，皆是终末之景。

    她的直死之魔眼并非来自主神处的兑换，也不是什么血统觉醒，她，安唯，只是单纯的对于死的理解，达到了巅峰，然后出现在一个具有能量的世界，便自然就激发了直死之魔眼。

    这是安唯心灵之光的体现，建立在她对死亡的充分理解下，心灵之光在初步具现化后的能力。

    能力很强，可谁有知道，这个姑娘，自小经历了怎样的恐惧？在三年前又经历了怎样的恐惧？

    自小，安唯就对死亡特别敏感，甚至可以感觉到所有存在之物上面的“死气”。看着东西，明明很正常的样子，但只要她集中注意力去看，她所看到的画面，就会逐渐“凋零”到死亡。

    如果只是花草物件还好，可是动物呢？人呢？

    自小，安唯就是一个胆子很小的女孩。她本来的性格，是很乖很胆小的那种的。所以，小时候经常被这样东西吓哭。

    她这样反常的行为，安爸带着去医院检查几次后，没查出什么问题，就不再管了。有人提议请道士和高僧“驱邪”，安爸也一概否决！开玩笑！共产党员怎么能够迷信？传出去别人怎么看他？

    安爸的冷漠，和安妈关心，在安唯小时候的生活中，形成了鲜明的对比。

    安爸，是一个合格的父母官，他能够连续两周每天只睡不到四个小时，来为城市的发展做攻关打大仗。但是，他却不是一个合格的父亲和一个合格的丈夫，平日里见妻女的时间都少，更遑论陪着一直害怕“发疯”的小安唯了。

    在安爸眼里，自己的女儿，和老百姓的女儿，是一样的……

    当年，他能够在洪水爆发时，为了抢救老百姓的孩子冲在第一线，差点丧命洪水当中，但同样，在发洪水时，对于自己的妻女，他，根本就没有做过多一丝的安排……

    当年特大洪水发生，县城大坝决堤，安爸永远不会明白，那天和母亲在小楼里瑟瑟发抖的安唯，究竟看到了怎样的地狱场景。

    自那以后，安唯的病情更重了，甚至无法正常上学生活。安妈虽然一直在鼓励安唯，但是……安妈的身体并不好。安唯就是那么，看着自己妈妈身体上的死气越来越浓，直到死亡的……

    自从安妈死后，安唯便一直生活在地狱当中的。她所看到的一切，皆是终末之景。直到……苏洵出现。

    因为是北王之子的缘故，苏洵身上的气运是她当时没有觉醒的直死魔眼所看不穿的，所以，看不到苏洵气运存在的尽头，她自然也无法看到苏洵的终末之景。

    苏洵，不仅是那时安唯所能看到的唯一的正常人，而且他无微不至的照顾，更是让她重新感觉到了亲人的感觉。

    虽然，她能够明白，苏洵只是性格使然，才对她如此照顾。但作为一个唯一能够正常交流的人，苏洵曾经说过一句话，让安唯彻底从地狱当中走了出来。

    “没有人可以救你，等待别人的拯救，你只会在地狱中被埋葬得更深。所以，为什么不试着自己努力？既然地狱环绕着你，为何……你不把地狱打破？”

    一句很中二的话，甚至当时的苏洵可能就是为了耍帅所说。但就是他这一句话，安唯真的破开了地狱，从里面走了出来……

    从那时起，安唯的心灵之光，其实是具现过的，她的心灵之光是……直死。

    安唯没有说过，虽然她是进入的青龙城，但是，青龙城那个指导者可不是什么好货。那是一个特别色的人，在安唯那一批新人冒险者中，虽然有人肯为了抱大腿去委身那个指导者，但是，肯定也有人不愿意。

    当时，那个指导者想要强迫安唯，但却被觉醒了直死之魔眼的安唯一刀给直接捅死了。之后安唯在青龙城引起了不小的动静，最后还是陈道玄出面平息的事情。

    苏洵托齐兮容出面的时候，安唯自己其实已经摆平了一切。至于他给的A级剧情卡和生存点，呃……安唯是不缺的。

    新手世界就初步觉醒了心灵之光的她怎么可能缺钱？但是，只要是阿洵给的东西，她都会好好保存的。

    所以，苏洵在安唯眼中，就是她所存在的意义。敢假冒苏洵的人……那绝对是找死！

    安唯隔着数个城市爆发的杀意，让Z市的复制体苏洵莫名感觉身体一冷，刚刚还在装逼看着颤栗龙卷的他，突然有些心虚的环视了一下。

    啧，刚刚那阵杀意，还以为琦玉黑化了呢，不是么？那究竟是谁？一拳超人世界还藏着什么大BOSS盯上了自己不成？

    不管了，反正这个世界也不会出现比琦玉更强的了。本体和琦玉五五开，难道还怕其他的敌人？

    先装逼把饿狼引出来再说。


------------

351.饿狼上勾

    复制体苏洵威风凛凛的漂浮在半空之中，和颤栗龙卷两人僵持对立，颇有点决战紫禁之巅的感觉。

    但是，颤栗龙卷知道，自己对面前这个敌人，恐怕造不成太大威胁。自己最强的一招“死星封印”都没有对这个怪人造成多大的困扰，常规战斗的话，最多也就是拖延住面前这个光头剑客罢了。

    这是一个需要多名S级英雄，才能击败的强大敌人！

    击败复制体苏洵？光靠英雄协会现在这些S级英雄可做不到，除非S级排名第一的爆破现身还差不多，可是，那个家伙已经很久没有出现了。

    灾难频出的世界，强大的怪人，弱小的英雄们，没有任何战斗力可言的C级英雄，抱团起来也只能处理一些低级灾害的B级英雄，即便全部加起来也对付不了龙级灾害的A级英雄，还有那些各自心怀鬼胎的S级英雄……

    这个世界，终究要灭亡的。爆破，为了回应你的拯救，我才选择当一名英雄的，可是，我真的快要撑不下去了，而你，什么时候才会回来？

    和复制体苏洵对峙着，颤栗龙卷对这个世界越来越力不从心了。明明是如此强大的敌人，总部那边的S级英雄，却还是不能齐心协力来应对，人类，或许真该灭亡了吧？

    注意到远处赶来的只有背心尊者和杰诺斯两人，颤栗龙卷微不可查的叹了口气。

    “师师师傅？！”背心尊者和杰诺斯一起赶到，杰诺斯本来想直接对复制体苏洵出手的，可是背心尊者看清楚复制体苏洵的面貌后，赶紧拦住了杰诺斯，对复制体苏洵确认身份般的问道。

    “哦，小背心你来了啊。”复制体苏洵看到背心尊者，笑着打了个招呼。

    “师傅？喂，背心尊者，这个扬言要毁灭世界的怪人，居然是你师傅？”杰诺斯听到背心尊者和复制体苏洵的谈话，当即对背心尊者诘问道。

    “那个，我想这其中可能有些误会。师傅，您是不是太无聊了？只是想找些人陪你打架？如果是这样的话，不用这么麻烦，弄出这么大阵仗的。”

    见到对手是苏洵后，背心尊者还是试图帮自己师傅解释一下的。虽然这个师傅才拜了一天，但是苏洵对于他的教导让他感觉自己的实力提升飞快，所以对苏洵很是敬重。

    但是，复制体苏洵很显然浪费了背心尊者的好心，只见他笑道：“不是哦，我是认真的。如果连我都打不过的话，这些英雄还怎么保护世界？所以，不如我亲自来毁灭这个世界好了。”

    “既然你这么强，为什么不成为英雄来保护世界，反而要毁灭世界？你也是人类吧？”听到复制体苏洵的话，龙卷忍不住责问道。

    “谁规定的，强者，就一定要保护弱者？拥有力量的人形存在就是英雄？拥有力量的怪物形态就是怪人？你们啊，首先要搞清楚的，是人类的定义。”

    谁规定的？强者就一定要保护弱者？英雄是什么？弱者又是什么……太酷了！酷毙了！

    某个刚刚赶到Z市的少年，听到复制体苏洵这一翻言论后，肾上腺素极速分泌，整个人呈现出一种极为兴奋和崇拜的状态。

    比起那些陷入思考并准备嘴炮还击的英雄，一心想要成为怪人的少年，饿狼对苏洵陷入了疯狂的崇拜。

    眼神炙热的饿狼突然冲出，对着还在思考当中的杰诺斯攻去。杰诺斯根本就没有想到还有其他敌人，触不及防下被饿狼一套连招打飞，背心尊者作为第二目标倒是发现了饿狼，一阵交手过后，两人竟然打了个平手。

    借助推力，饿狼一个筋斗翻到复制体苏洵下方，抬起头来，极为兴奋的说道：“大光头，做我师傅吧，比起那个傻大个，我才更能理解你的观念啊！”

    看到已经出现的饿狼，复制体苏洵嘴角微微一翘，首要目的达到了。在这个世界，如果说有一个人的武术天赋是最强的话，那就只有饿狼了。

    放任剧情发展的话，饿狼最后会怪人化得到力量，然后慢慢从只能对付A级英雄，一路成长到碾压所有S级英雄。（一般泛指S级英雄的时候，不把爆破放进去。）

    几乎只要打不死饿狼，饿狼的力量就会飞速成长，成长速度简直堪称恐怖。这样一个好的胚子，复制体苏洵有把握在短短一天内，培养出能够造成神级灾害的弟子。

    “哦？我倒是想要收下你，不过，不知道你原来的师傅肯不肯。”复制体苏洵看向远处，颇为玩味的说道。在远处，银色獠牙正在以极快的速度跑来。

    “呸，那个老家伙么？他早已把我逐出师门了，我要拜谁为师，可和他没有关系！”饿狼也看到了银色獠牙-邦古。对于这个原来的师傅，他心中顿时升起一股愤懑。

    明明，明明英雄尽是一些仗着力量就肆意欺负他人的家伙，让弱小者去扮演什么怪人，仗着强大，才说什么正义必胜的屁话。

    臭老头那个家伙，却去当了什么狗屁英雄！还教训自己，让自己那么狼狈！明明，明明只有怪人才是最强的，比所有英雄都强！

    再一次回想起小时候被其他孩子所欺负的阴影，再一次看到邦古，饿狼的面容都狰狞了。

    “谁说没有关系？饿狼，这种级别的事情，你还是不要胡乱参合了。”赶到现场，银色獠牙邦古直接就打算劝退饿狼。

    “臭！老！头！”怒气爆满，头发都竖起来了，饿狼满目充血的望着邦古。就是那天，这个家伙用“软绵绵”的拳头打败了他，然后告诉他，“这就是英雄的力量，你所崇拜的怪人力量，并不如英雄强”。

    虽然打不过邦古，但是饿狼现在怒火上头，打算不顾一切先和邦古打一场再说的时候。复制体苏洵不知道什么时候出现在了饿狼身后，拍着饿狼的肩膀对所有英雄说道：

    “既然饿狼想拜我为师，那我就暂且收下吧。我会让饿狼告诉你们，到底是怪人更强，还是英雄更强。现在，我更改条件了，24小时，我将教导饿狼24小时。你们有24小时可以准备，不管你们英雄协会出多少人。

    只要你们能够在24小时后，打败饿狼，我就任由你们英雄协会处罚。可是，如果24小时后，没人能够打败饿狼，那我们将毁灭这个世界。”


------------

352.武神速成班

    饿狼向往怪人，却并非是向往着邪恶。相反，他打心底里向往的是正义。

    只是，不论是小时候的经历，还是长大后的遭遇，英雄这个词，在他看来，已经不是正义的代表了。

    英雄也好，怪人也好，能够维持正义的，秉持正义的，才能够代表正义。饿狼虽然一直说正义是虚伪的，但是打心底里，他其实比谁都更加偏执于真正的正义。

    只是在现实当中看到了太多虚伪的英雄，以至于他对于那些虚伪的英雄有着极大的敌意。既然世间的虚伪英雄太多，那我就来亲自成为恶人，来考验你们吧。

    要么，出现真正完美的英雄来阻拦我，要么，我来推翻这个世界，建立一个没有虚伪的真恶世界！

    以上，是饿狼的世界观。总的来说，饿狼其实是一个被现实逼扭曲了的英雄。

    在原著中，怪人协会要招揽饿狼，饿狼的回答首先是不要怂就是干。他想成为怪人除了想要获得力量外，只是想要考验英雄，而非是想要为非作歹。

    如今，复制体苏洵做的事情，就是饿狼想要做的。饿狼能够看出，复制体苏洵绝对不是铁了心想要毁灭地球，他想做的，只是考验那些英雄！

    正因为复制体苏洵做了饿狼最想做的事情，又展现出了无比强大的力量，饿狼才会如此崇拜复制体苏洵，想要拜他为师。

    所以，当苏洵提出那个24小时提议，将考验英雄的重任放在他肩上的时候，饿狼兴奋得直接跳了起来！

    饿狼完全就没有想过能不能打赢这件事，在他看来，要考验所有英雄，拥有比他们更强的力量，不是很正常的事情吗？

    至于他获得那份力量可能遇到的困难？诶？有困难吗？

    复制体苏洵在说完那段24小时的宣言后，便不再理会其他英雄的反应，而是对饿狼说了句“开始了”，就朝饿狼攻了过去。

    恍若瞬移一般的突进，直到复制体苏洵来到他的面前，一个弹指打在他脑门上后，才反应过来，瞳孔猛缩，竭尽全力要驱动身体，可是，来不及了。

    嘣！

    饿狼直接就被复制体苏洵一个弹指给弹飞了，复制体苏洵来到飞滚当中的饿狼身旁，说道：“力量和敏捷，你只是稍不如我而已，为什么双方的速度会差这么多，你应该好好想想。”

    说完，复制体苏洵就是一记鞭腿，饿狼再次被踢飞。但是这一次，他却做出了格挡动作，可动作间，却有一丝犹豫……

    “怎么？流水岩碎拳就不能用了？银色獠牙那个家伙，把你逐出师门的时候，可没说不准你再用这个吧？”说话间，复制体苏洵竟然已经推演出了流水岩碎拳，使用流水岩碎拳的招式进攻着饿狼。

    招式和言语让饿狼受到非常大的刺激，招架复制体苏洵的进攻的同时，还往银色獠牙那边看了一眼，对此，银色獠牙闭上了眼睛选择了无视。或者说……是默许。

    见银色獠牙的反应，被复制体苏洵压制到极限的饿狼也只能大吼一声，然后使用出了从银色獠牙那里学来的流水岩碎拳。

    流水岩碎拳主要属性是“卸劲”和“穿透”，放开了心理阴影的拘束后，饿狼爆发出了更强和力量和速度再加上与之相匹配的技巧。

    对此，复制体苏洵再一次加大压力，不再使用流水岩碎拳，而是天下武学不断转化使用，再一次将饿狼打得毫无招架之力，但是，他却又控制着程度，不至于让饿狼一下子就落败……

    一次又一次的加强，不断的把饿狼逼迫到绝境，周围的英雄看着复制体苏洵的实力，也不由有些咂舌了。

    “我有预感，真打起来，我甚至没办法挨到他。”看着对饿狼进行“教导”的复制体苏洵，S级排名第四的原子武士叹了口气说道。

    “很强。”这是银色獠牙的评价，但是他的眼中，更多的是战意。对于现在复制体苏洵所表现的力量，他并没有觉得无法战胜。

    不过，很快他就会放弃这个想法了。

    不使用流水岩碎拳的饿狼，大概也就是B级英雄到A级英雄的实力，状态爆发可能摸到S级的边。使用流水岩碎拳后，是有着S级末尾英雄的战力的。

    但是，这可不够。在复制体苏洵不断的压迫下，饿狼的力量、速度、技巧，以一种极快的速度增长着。

    但几乎是每增长一点，复制体苏洵便会变得更强一点。讲道理，这样的压力，给一般人怕是早就趴下了，但是在饿狼身上……

    “喂，银色獠牙，你的徒弟有这么恐怖？”问话的是刚刚赶到的S级第12的警犬侠，被饿狼的变强速度所震惊，他便直接朝着邦古问道。

    “那孩子……是我见过天赋最好的。”微微叹息了一声，看着饿狼享受战斗，享受变强的样子，银色獠牙内心也不太好受。

    那孩子，一直以来都太过理想化了。完全正义的世界，完全正义的英雄，哪又可能存在？太过认真的话，人生会很悲哀的。

    “不阻止一下么？真的任由这么变强下去的话，24小时后，英雄协会将没有一个人回是饿狼的对手。”也是后来赶到的英雄，S级排名第五的童帝一边操控着电脑一边看着计算结果说道。

    “阻止？你是想要和那个光头剑客打么？比起24小时后的饿狼，你觉得这两人谁更强大？”说话的颤栗龙卷，和复制体苏洵有过交手的她，是明白苏洵的真正实力的。

    “我认为可以等24小时后和饿狼打，如果我们合力打不过的话，我认为老师也能够阻止这场灾难的。”回话的是杰诺斯，作为一个新晋没有几天的S级英雄，在一群大佬面前，他插嘴了。

    这样一句话，让所有英雄到看向了杰诺斯，问道：“你的老师？是谁？”

    “老师之前才获得的英雄执照，是C级第388名的光头披风。”没有觉得这有什么问题，杰诺斯直接答道。

    可是，这个回答引来了“切”声一片，其他的S级英雄都以为杰诺斯是在拿他们开涮。


------------

353.英雄愿景

    “那个，老师真的很强。”见其他英雄不信，杰诺斯还在试图解释，但是已经没有人听他说话了，只有邦古稍微拿余光注意着他。

    杰诺斯见大家不信，也没有办法继续争辩。看着不远处打得热火朝天复制体苏洵和饿狼，杰诺斯想着是不是先去找老师比较好。

    嗯，杰诺斯所想着的琦玉老师，此刻刚好从厕所里出来。可能今天香蕉吃得有点多，所以在厕所里蹲了好一会。

    出来之后，看着电视机里播放的新闻，琦玉先是愣了一下，随后突然拍手做了一个“明白了”的动作，有任务了！

    好吧，作为一名C级英雄，琦玉每周都要完成一件任务，才能够保持英雄执照不被协会除名。而C级英雄的业绩，主要就是扶老太太过马路这些程度的，说是英雄，更多的像是义工吧。

    但是，琦玉并不知道那些就是英雄需要做的任务，他一直寻找着灾害发生，然后想要解决灾害来完成任务。这样的话，难度就有点高了。

    此刻见到电视里在报导灾害发生，还是在自己的Z市，琦玉立马就兴奋起来了。慢腾腾的在家里换上英雄服装，那件黄色紧身衣和白色披风的英雄服装，换装之后，就一路慢跑着朝着事故发生的A座前去。

    那样的跑步速度，绝对不会有人想得到，这个家伙是这个位面最强之人，更像是一个晨跑的老头子……

    这样的速度，要赶到事故发生地，需要几十分钟才行……

    几十分钟，已经足够饿狼在变强好几次了。复制体苏洵从太极拳到形意拳到八卦掌到八极拳到各种拳法套路，直接是给饿狼演示了天下武学。

    苏洵在《拳皇》世界吞噬了原始战斗服，那时候获取了天下武学的资料，但他自己并没有完全吸纳和放在心上。反而是王者人格的苏洵消化融合了一切，达到了武道宗师的巅峰境界。

    融合天下武学于一炉，在武道方面，复制体苏洵走的比本体更远。这一点，就在别墅“观看”复制体搞事情的苏洵也发现了。

    自从DRC半融合了初号机后，苏洵平常状态下也有了AT力场的能力，同时感知能力也大大提升了。十多公里外的情况，他能够直接“看”到。而毒岛冴子，则是能够共享他的视野。

    “我有这么强吗？”偏头，向毒岛冴子问道。毒岛冴子自然明白苏洵问得是武道方面，对此，她点点头又摇摇头。

    “复制体都有这么强，夫君不可能没有的。”毒岛冴子的看法很精妙，事实上，也该是如此。

    “嗯，我也觉得应该可以做到才是。大概，我需要打一架，一场高强度的架才行。”‘看着’融会贯通的复制体，苏洵点点头说道。

    谈论了一下后，苏洵再次看着复制体的行动。融合天下武学于一炉的复制体苏洵，在模拟了苏芷那招无拍子，将饿狼直接打倒后，便来到了饿狼身边蹲下，说道：“如何，感受到自己的弱小了吗？”

    “啊，完完全全的，感受到了。”全身再也没有一丝力气，身体暂时已经达到极限的饿狼艰难的回答道。

    “那么，是不是觉得人类的身躯，太弱了？”

    “难道不是这样吗？老师。”面对复制体苏洵的话，饿狼有些疑惑了。在复制体苏洵的教导下，他比之前是强了无数倍，但是，他认为作为人类的身体，还是限制了自己，否则他可以更强的。

    “某种程度上来说，也没有错啦。因为一些原因，人类的身躯弱的可以。但是，这并不意味着，人类的身躯就不可以变强，变得比任何种族都强。

    执着于怪人，不过是在羡慕怪人那种强大的身躯。既然羡慕那种力量，为何不想办法将人类的身躯变强呢？

    人类，其实比任何种族都要完美，都要强大啊。好好看着吧，以人类之躯能够到达的程度。”

    说着话，复制体苏洵就慢慢的站了起来。扭了扭脖子，对于那些小心翼翼看着这边的英雄，复制体苏洵微微一笑，便小声低估了句：“开始了。”

    开始了，复制体苏洵的身体，竟然在不断强化，天地间的能量汹涌般的朝着他涌去。粗糙的能量疯狂被炼化，然后化作了他变强的养料。

    作为苏洵的复制体，本来他的各项属性只是在三百左右的，结果，此刻各项属性不断在攀登。

    300……350……400……450……500！各项属性值涨到500才堪堪停下！

    DRC在苏洵本体那里，是化作了伴随概念不错，但是它原本的生物特性，其实是融入了苏洵身体当中的！这一点，本体苏洵并不需要用到，所以并未觉醒过。

    但是复制体苏洵却是需要的，这能够使他利用DRC的吞噬进化能力，直接将自己的各项属性怼到500点。然而，也只是500点了，他没有生命之果的碎片，更多的能量，身体并不能装下。

    属性加了不到一倍，但是属性效果的增加是非线性，实际效果却是增加了三倍以上。眼睁睁的看着复制体苏洵一下子变得如此之强，在场的所有英雄都陷入了深深的震惊。

    500点的属性，并非是不能理解的范畴。但是，再配合上这个家伙近乎无敌的武术技巧，那么，还有谁能够拦住他？

    躺在地上的饿狼则更是震惊，原来，人类的身躯还可以变得这么强？原来，人类也可以直接从空气中吸收到足够变强的力量？

    一瞬间，饿狼感觉四周的世界全变了，变得更加灵动了，而他一呼一吸间，感觉到充沛的能量进出着他的身体……

    仅仅是观看着别人变强，饿狼的身体就出现了相应的适应性变化。这不是怪人化，这是特殊的呼吸技巧结合身体进化后的改变。

    这……是饿狼的心灵之光，“英雄愿景”的反馈，是心灵干涉了物质之后的结果……

    在饿狼的英雄愿景没有被打破之前，处于他对于英雄和正义的向往，他在变强的道路上，就是一路无阻的……

    心灵之光，是很恐怖的力量呢。


------------

354.神灾初成

    在原著当中，饿狼是获得怪人化的力量后，才能够极快的速度变强的。这里面，除了怪人化给予了基础力量和速度的加持外，饿狼在战斗技术上的提升也是翻着倍上去的。

    可以说，如果原著是个热血漫，饿狼最后应该可以成长到和琦玉大魔王一个等级才对。可惜，原著是部搞笑漫……

    不说搞笑这点，饿狼在不断怪人化中，没有丧失自我之前，都是不断变强的。到了怪人化的最终阶段，丧失人形，丧失自己，丧失最初的英雄愿景的初衷之后，琦玉说过，这样的饿狼比之前弱多了。

    这个说法，并非是说当前的实力弱，而是说失去了英雄愿景的心灵之光加持，饿狼已经无法再有之前那种翻着倍变强的可能了。

    比起心灵之光的力量，所谓的怪人化，简直不值一提。

    所以，对于饿狼，复制体苏洵只是不断的激发他想要变强的冲动，并且给他演示继续变强的可能就行了。

    拥有“英雄愿景”心灵之光的饿狼，只要让他看到足够高的高山，他就会一直变强。如今，伴随着复制体苏洵的变强，自主开发出某种呼吸法后的饿狼，也在不断的吞吐着空气中的游离能量。

    伴随着复制体苏洵和饿狼吞噬能量所引起的能量漩涡，四周的英雄们全都惊呆了。还还还有这种操作？

    “不能再等下去了！”警犬侠一下子从蹲姿变成了站姿，正要对复制体苏洵和饿狼发动攻击。但是邦古却一把捏住了警犬侠的肩膀，示意他不要冲动。

    “破坏规则的话，可能会要两个一起对付的。”邦古没有说什么遵守规则之类的话，只是提醒了警犬侠贸然出手的后果。

    以警犬侠的性格，也不得不犹豫了。复制体苏洵所展现出来的实力已经远远超过他了，饿狼的实力也即将赶上他。

    如果单只是饿狼的话，现在上最好，可是那个光头剑客……现在没拿剑都强的过分，拿了剑之后……

    “还是调集人手吧，让所有的S级英雄甚至是A级英雄都过来，清空Z市的民众，看能不能凭借人数优势打败饿狼了。现在不到两个小时，饿狼的战斗力已经翻了16倍了，现在明显又进入高速增长期，如果这个增速一直保持下去，24小时后，他将是神。

    我们唯一能够期望的，就是他的增速不可能一直保持下去，或者说，那个光头剑客，并不能给饿狼展示出那么强的力量。”

    吃着棒棒糖的童帝在一旁建议道，刚刚一直在计算的他，可是得出了很恐怖的数据。一边说着，童帝直接联系了英雄协会的分布，让还在Z市的英雄开始撤离民众了。

    不管怎么说，一场大战是少不了的。Z市，有极大的可能被打成一片废墟。望着又出现阶段性变强的复制体苏洵，童帝眼中满是惊恐得出了这个结论。

    就在饿狼借助特殊呼吸法获得力量，再次爬起来，想要挑战复制体苏洵的时候，复制体苏洵直接开启了生命超频（生命同调），全部属性值翻了一倍。

    全部属性到达1000的，高额的属性让复制体苏洵站在那里，就蔓延出无数威能。所有英雄看着这一刻的复制体苏洵，都表露出深深的绝望。

    会死的，在那个男人手下，会被秒杀的，这是所有英雄的感觉。颤栗龙卷更是忍不住有些颤抖了，实力越强，越能看到复制体苏洵的强大。之前她使出全力的对战，竟然只是对方随便玩玩的程度……

    一瞬间变得压倒性的强大，所有人都心生恐惧，唯有饿狼，他看向复制体苏洵的眼神更加充满战意了。

    “来战吧！老师！”现在的饿狼，很兴奋，不断的变强，让他的自信心更加充沛，一点也没有因为复制体苏洵的强大而有任何退缩。

    “啊，那么，先做到能够接住我一拳吧。”复制体苏洵咧嘴一笑，然后朝着饿狼一拳打去。

    快，完全无法反应的快，不论是身体的移动还是拳头的出击，饿狼完全无法反应过来，死亡的信号不断在大脑中炸响，绝境之中，饿狼再一次变强了。

    跨过生命超频，直接来到了超体状态。对于所有东西的观察，进入了入微境界，终于能够捕捉到了复制体苏洵的移动轨迹，勉勉强强在复制体苏洵攻击落实前做出了防御动作。

    “光会靠眼睛看么？这可不行。”见饿狼再次成长，复制体苏洵也是微微一笑，然后一边教导着，一边保持着对饿狼的压力。

    不得不说，作为老师来讲，饿狼这种一教就会的学生，实在是再喜欢不过了。那种开挂了一般的学习能力，突破速度，任何人看着都会赏心悦目。

    当然，赏心悦目的前提是并非敌对关系。如果是敌人的话，大概，这一刻体会到了什么是绝望吧？

    仅仅是再过了几分钟，银色獠牙邦古也不由动容了，他昔日的弟子，如今，已经超过他了……

    在复制体苏洵和饿狼的疯狂对打中，饿狼甚至还被逼出了命火之衣，根本就不用领悟，到了绝境，自然就拥有了。这只有在天赋极为惊艳的人身上才会出现的事情。

    看到饿狼领悟命火之衣后，所有人都沉默了。这样的饿狼，他们还能够打败吗？即便大家一起合力。有没有命火之衣的武者，之间的差距是不可斗量的。

    有了命火之衣，那就意味着，你只要让他喘一口气，之前的消耗都将是白费……

    “还是联系不上爆破和金属骑士吗？”看着那边的饿狼，原子武士直接叹了口气，对一旁的童帝问道。

    此刻童帝早已失去了之前的淡定，满头大汗的操作着电脑，头也不抬的回道：“总部那边给出的回答依旧是无法联系上，我想，我们是不是考虑下进行和这两个怪人进行交涉？以和平的方式解决这次灾难？如果爆破不出的话，这次，可能真的要面临世界被毁灭的神级灾害了。”

    听到童帝的话，杰诺斯瞳孔猛地一缩，他只知道那两个怪人很强，但是没有想到已经强到让所有英雄都绝望了。

    “我去找老师。”不能再等了，必须找到老师，杰诺斯丢下这句话，就飞走了……


------------

355.琦玉出场

    杰诺斯的离开让剩下的英雄有些面面相觑。

    “那个，他不是逃跑了吧？”S级排名第十的英雄，诸神一边吃着一个汉堡一边盯着杰诺斯的背影问道。

    “应该不可能吧，他是个挺正义的人来着。”S级排名第17的天使囚犯犹豫着回答，他对于杰诺斯的印象，感觉杰诺斯不是那种临战会逃跑的人。

    但是……杰诺斯的师傅真的存在，C级排名第388的英雄，是S级排名第14英雄的师傅？这真的可能么？

    而且，在座这么多S级英雄都无法解决的问题，你的师傅真的能解决？所以，在座的英雄们直接放弃了杰诺斯是真的去找师傅这个选项。

    但是，天地可鉴，杰诺斯真的不是逃跑，而是去找师傅，搬救兵的。这一点，复制体苏洵是很清楚的。所以，他对于杰诺斯的离去，微微笑了一下，然后加紧了对饿狼的进攻。

    对于琦玉，复制体苏洵不会觉得有多怕。那个家伙，在没有打尽兴前，是不会使出全力的。也就是说，即便琦玉来了，复制体苏洵也不用担心会真的被一拳秒杀。毕竟他现在可没实际做什么罪大恶极的事情。

    当然，琦玉他可以不担心，但是，一个即将到场的女孩，复制体苏洵却不得不头疼了。

    本来正在和饿狼打斗当中的复制体苏洵突然瞳孔一缩，直接进入圣体状态，命火之衣疯狂催动，才堪堪躲过了那把水果刀的突袭。

    到场的安唯，直接一个闪现悄无声息的出现在了复制体苏洵身后，然后没有任何敌意和存在感的递出了那一刀。

    一把由普通的水果刀强化到S级装备的水果刀，直接朝着复制体苏洵身上的“死点”刺去。

    在安唯的直死魔眼眼中，万物都是由死线、死点所构筑的。击中死线和死点，便能够从根源因果上抹杀目标。

    刚刚那一短暂的交手，安唯本来是要刺中复制体苏洵的死点的，但是在那一瞬间，复制体苏洵进入了圣体状态，身上的死点被隐去。然后安唯只能改变目标，去刺他的死线，让他不得不催动命火之衣，将死线模糊，以至于最终只是受到了一次即死审判而已。

    讲道理，如果只是主神那里兑换的直死之魔眼的话，在命火之衣的遮拦下，便已经看不到任何死点和死线了。

    可是，安唯这个不一样，这是她心灵之光的初步运用的具现化产物。即便是圣体状态、命火之衣、AT力场（心灵力场）依旧能够看到死线，战斗中对方露出破绽的时候，也依旧能够看到死点。

    正是因为这种恐怖的力量，复制体苏洵才不得不催动全力躲避那一击。躲避之后，看着不说话，僵着一张脸再度攻来的安唯，复制体苏洵也是一阵叫苦。

    卧槽，本体那个家伙招惹的小病娇怎么也在这个世界。

    “喂，等等，你是不是搞错了什么，安安。”复制体苏洵试图骗一下安唯，虽然他知道自己八成被识破了。

    “很期待的称呼呢，不过，不需要冒牌货的！”停顿了一下，安唯便更加疯狂的朝着复制体苏洵攻了过去。

    复制体苏洵内心十万个卧槽，闪躲了好几下后，大吼道：“你再不出来解决她，老子不干了！”

    对于安唯，复制体苏洵是打又不能打，逃又逃得吃力。那种“直死”的心灵之光，只要被安唯刮中一刀，就足够他好受的了。

    圣体状态下，即便模糊了死线，但只要被刮到了一点，他就感觉自己的灵魂到躯体，在那一瞬间就有着崩溃的迹象。

    娘希匹的，他什么时候这么狼狈过啊。本体那个家伙，再不出面把她拦下来，他就直接撂挑子了。

    对此，远处别墅里面的苏洵也是苦笑了一下，反应了过来。什么嘛，安唯居然也在这个世界。她倒是能够一眼认出是不是我。

    无奈，苏洵猛地闭眼睁眼，磅礴的精神波动荡漾开来，在其他英雄惊恐当中，安唯停下了进攻，接着便是满脸惊喜的朝着苏洵那里传送过去了。

    复制体苏洵见安唯离开了，才重重松了口气。憋屈啊，本体那个家伙，肯定是知道他有自主人格，才这么拖延的。

    草拟大爷的，别逼我回去当心魔！

    狠狠咬牙了一下，复制体苏洵只好把气撒在其他人身上，在场的英雄被现在的他瞪上一眼，死亡的信号就会在脑海中炸满。

    直到现在，他们才知道，面前这个光头剑客的怪人到底有多强。刚刚这家伙，随随便便就打碎了虚空，可碎裂的虚空一样拦不住那个女人，在那个女人的水果刀面前，一切虚空破碎的场景，便如同镜面一样再次破碎了开来，一切又回归了平静……

    安唯的直死之魔眼，可不仅仅是杀死生物这么简单，即便是现象，也能够杀死……真正是，只要是存在的东西，我就杀给你看。如果不是这样的话，复制体苏洵怎么可能这么狼狈？

    恐怖无法战胜的怪人，出现了一瞬间就又消失的女人，还有刚刚那个荡漾开来的精神波动……

    什么时候，地球出现了这么多强大到无法理解的存在？不论是这三个中的哪一个，只要对方想要毁灭地球，他们英雄协会都拦不住吧？

    “爆破，你再不出现的话，地球，真的就要毁灭了啊。”呆呆的看着发生的一切，颤栗龙卷喃喃的说道。

    面对这一切，强大到令人绝望的存在，所有英雄都沉默了。没有逃跑，只是因为那股力量下，无路可逃。

    当然，这些英雄并不清楚，这个等级的力量，不，应该说，更加强大的力量，其实就在他们身边所存在着。只是他们一直没有发现罢了。

    杰诺斯在往琦玉家的方向飞行了近半程后，突然开始折返，然后停在了马路上。看着面前原地慢跑的老师，杰诺斯赶紧说道：“老师，情况紧急，地球可能真的要被毁灭了。”


------------

356.饿狼威风

    “世界毁灭？”听着杰诺斯的话，琦玉踩了踩地面马路，歪着头又说道：“没有啊。”

    “呃，老师，是将要毁灭，不是已经毁灭。”杰诺斯有些无奈的说道。

    “这样啊，那我们去拯救世界吧。我的每周任务，终于可以完成了呢。”说着话，琦玉又要继续慢跑赶往现场了。

    “老师，这么去太慢了，还是我抱着你飞过去吧。”见琦玉就打算这么跑过去，杰诺斯赶紧提出建议。

    “赶时间么？那也行吧。”说着，琦玉就停了下来，任由杰诺斯抓着他的双手，提着朝A座那里飞过去。

    飞行的过程中，能够看到民众正在撤离，A座那边已经被清空，很快整个Z市也将被清空。看着民众撤离的情况，琦玉是感慨道：“呀呀呀，不得了的大状况呢。”

    不过，话是那么说，但一直语气都没有什么变化。自从那三年的锻炼变强之后，他不仅强了、秃了、也丢失了一部分情绪……

    比如，恐惧。

    当然，以琦玉老师的实力，能够让他感觉到恐惧的东西，似乎，并不存在。

    原著当中，后期即将毁灭地球的波罗斯，在琦玉老师看来，也不过是有点麻烦而已。认真打两拳，对方也就灭了。

    倒是梦境当中，杀掉了七成人类，毁灭了大半世界的梦境地底人，也仅仅是让琦玉老师战意高涨，痛痛快快的打了一场罢了……

    所以，兴趣使然作为英雄的同时，琦玉也在为没有足够强的对手而烦恼着。大概，就是那种寂寞如雪的感觉吧。

    如今，看到和饿狼对战练习的复制体苏洵，琦玉一下子就来兴趣了。

    是那个家伙！之前被媒体误认为是他的家伙，那个一个弹指就把背心尊者弹飞的家伙。很厉害啊，自己试了好多次，大概并不能把人弹飞而一点伤都不受。

    见杰诺斯返回，而且真的带了一个人回来，其他英雄这些稍微有些嘀咕了，杰诺斯不会真的有很厉害的师傅吧？

    但是，看那个光头呆呆傻傻的样子，完全不如和饿狼对打的那个光头凶啊。算了，估计杰诺斯也是被人骗了，这傻傻的光头男，看着就不像是个能打的。

    那些英雄递过来的轻蔑目光让杰诺斯很是气氛，但是，还不等他和其他英雄争辩，琦玉就慢跑靠近复制体苏洵和饿狼了。

    虽然知道老师很强，但是杰诺斯还是赶紧跟了上去，也顾不得和其他英雄争辩了。总不能让老师孤身奋战才是。

    不过，跟上去却发现老师没有动手的意思，而只是想靠近点看看。

    “杰诺斯，你可以好好看看。”盯着天上的打斗，琦玉突然对杰诺斯说道。

    “怎么了？老师。”杰诺斯并不是很明白琦玉的意思。

    “在教导弟子方面，我不是很擅长，所以平常的战斗，无法给你太多的指导。不过，他不一样，他能够清楚的知道，怎么才能让弟子以最快的速度成长。很厉害呢。”琦玉颇为感慨的说道。

    “可是……老师，我看不清啊。”杰诺斯最后回了句比较尴尬的话，这让全场都沉默了，就连琦玉也沉默了好一会，才转过身来，拍拍杰诺斯的肩膀说道：“那个，我们还是聊聊超市特价的事情吧。”

    “……”生硬的话题转变，让杰诺斯也不知道该怎么接话了。尴尬的挠着头，突然发现到天空打斗的两人发生了异变，便提醒琦玉赶紧回头看：“老师快看！”

    琦玉在杰诺斯的提醒下，转过头去，看着天空发生的异变。在和复制体苏洵不断的战斗中，饿狼居然开始全身散发光芒了，在他金色的命火之衣外面，不断有金光射出，整个人如同一个小太阳一般耀眼。

    到这一步，复制体苏洵才停下手来，看着饿狼在那里进化。

    “呃啊啊啊！！！”仰天咆哮，饿狼体内的金光越来越强烈，然后体外不断有金色的虚影想要凝实，磅礴的力量之下，连空间都有些模糊了。

    这种进阶的重要关头，所有英雄都愣住了，甚至有几个还想趁着饿狼进阶的关键时刻打断饿狼。但是，在复制体苏洵冷冷扫过一眼之后，他们便再也不敢有什么动作了。

    打又打不过，干等着又只能等死，现在该怎么办？在线等，很急啊。

    所有英雄都沉默了，连从来没有停止过进食的猪神，也放下了手中的食物，不再吃东西，而是极为认真的看着在进化的饿狼。

    并非是所有英雄都是表面上那个实力的，但是，愿不愿意就此拿出拼命的底牌，就难说了。

    比起其他英雄的沉默，琦玉倒是与众不同，看着不断变强的饿狼，他还发出了“哇哇哇”的惊叹声。

    这一下，让所有有气没出撒的英雄都冷着眼看向琦玉了，杰诺斯被众人的目光看着有些心里发麻，但又不好劝老师，只能当作没有发现。

    于是，所有人都静静的看着饿狼一个人晋级，伴随着他周身的那道金色虚影愈发凝实，他身上迸发的金光也愈发耀眼，以至于眼睛差点的，都不敢直视饿狼了。

    “啊啊啊啊啊！”饿狼的嘶吼也越来越响，最后几乎回荡在整个Z市，伴随着他的吼声，一切似乎被推向了最高点。

    终于，他突破了。

    周身都镀上了一层金光，凝实的金光完美的包裹着周身，就像一件金色的战衣。不是那种会浮动的命火之衣，而是另一种力量。

    源自饿狼内心的愿景，心灵之光的中级运用。

    心灵之光-英雄愿景，英雄形态，完成！

    如果，复制体苏洵没感觉错的话，饿狼现在，各项属性值应该在1000点，攻击力和防御力更是要额外的强悍。

    大概，已经足以让复制体苏洵认真对战的存在了。

    长达一个多小时的教导，完全激发出饿狼的潜力，将他的心灵之光刺激出来后，亲手造就了一个强大的怪物。

    看着已经进化完成的饿狼，复制体苏洵笑道：“我的教导已经完成了，你们可以提前开始哦，或者，等够24小时？”


------------

357.琦玉出手

    复制体苏洵的一句话，让所有英雄脸色都有些难看，看在停在空中，一脸享受变强后的愉悦的饿狼，这群英雄内心怕是有十万个草拟马了。

    现在还怎么打？这样的饿狼，所有英雄心里都没有底，上去怕不是就直接要被秒？

    就在众英雄都拖拖拉拉，银色獠牙打算尽一下自己这个原师傅的职责，去和饿狼先打一场的时候，琦玉突然说话了。

    “教导完成了吗？还以为会更强的。”看着天空的复制体苏洵，琦玉大声的问道。

    “啊，我的教导完成了。饿狼的确可以更强，不过，那需要实战了。”看着问话的琦玉，复制体苏洵笑道。

    “这样啊，那么……我来试试吧！”已经等了很久的琦玉，得到了可以打开的允许，自然不再犹豫，力量爆发，整个人瞬间飞起，来到饿狼面前就要一拳打下去。

    对于琦玉的拳头，刚刚还在沉醉于力量变强之中的饿狼瞬间就惊醒了过来，险之又险的躲过那一拳，条件反射般的一记鞭腿直接把琦玉扫开。

    挨了饿狼一记鞭腿的琦玉被直接砸进了一栋高楼里，高楼直接被他撞塌，然后整个入土了数十米。

    “死了吗？”

    “那一脚的威力，应该死了吧？”

    “不，杰诺斯的那个老师速度不错，应该没这么简单会死。”

    ……

    就在那些英雄议论的时候，深坑里，琦玉慢慢从地上站了起来，拍了拍身上的灰土。这次做了一个预备动作，然后整个人以更快的速度飞了回去！

    超高的速度让那块地再次塌陷了上百米，整个地面上的高楼废墟被力量所带动的气爆直接炸开，轰鸣开来的气爆不仅给人造成耳鸣，同时也有着巨大的破坏力，所有英雄都被这个力量所逼退了几步。

    飞至空中，琦玉和饿狼直接对上了一拳，两拳相撞，碰撞的中间部分，直接出现了无数空间裂纹，造成了夸张的空间乱流。

    直到这一拳的出现，所有英雄才明白，原来杰诺斯不是在吹牛，他的老师，真的有能够抵挡饿狼的力量……

    不过，如果这些英雄知道，这只是琦玉在享受战斗，并没有认真的话，会是一种什么样的感觉？这样的英雄，居然排在C级第388位，所有英雄的最后一位……

    很快，这些英雄就会知道，自己和饿狼的实力差到了什么地步。光是这两人打斗间跑动所引起的空爆和高温，就足以毁灭周围的建筑了，更别说互相对拳撞击所引发的空间震荡了。

    说实在的，要不是这个位面的空间壁垒还算牢固，以他们的速度和力量，估计就直接跑出这个位面了……

    因为饿狼和琦玉的打斗，所有英雄都不得不退开，在更远的地方观看这场战斗。虽然，能够看清的人，一个也没有就是了。

    现在的饿狼，在战斗力上，已经是原著后面波罗斯那个级别的了。不过，比起波罗斯来，饿狼更加恐怖。

    没有怪人化的饿狼，心灵之光已经开发到了中级，在和琦玉的对战中，也将不断的提升自己的力量，提高心灵之光的开发程度。

    这一点，琦玉也是发现了的，所以，他并没有使用“认真一拳”来对付饿狼，而是等待着饿狼实力的继续攀登。

    事实也再一次证明，那些英雄至少有一件事是对的，那就是撤离Z市的民众。在饿狼和琦玉的打斗中，已经出现了天崩地裂的现象。

    天空流火，引起海啸地震什么的，正是这两人战斗的余波。

    伴随着一个空间震的发生，本体苏洵所待的地方也被波及了。本来苏洵还想动手，可本来挽着他坐在一边的安唯突然就是回手一刀，整个空间震便消弭不见了……

    苏洵叹了口气，说道：“倒是没有想到会在这个世界碰见你。”

    “所以说阿洵你都没有想过要来找人家啊。”抓着苏洵的手，用脸蛋沉醉的蹭着，安唯一脸幸福的说道。

    压根，她就没有管一旁的毒岛冴子。毒岛冴子也没有管她，而是在一旁慢慢喝着茶。之前一直跟着苏洵，毒岛冴子自然知道安唯是一个怎么样的存在。

    与其她来争风吃醋，不如等到时候看看苏芷的反应是怎么样，那样才更有趣。苏芷一时间没有缓过来，所以才暂时接受了她的存在，到时看看安唯的存在，苏芷又该怎么处理吧。

    “……”对付起安唯来，苏洵总是有点无语。安唯这个完全就认定他的情况，他也没有办法把人家踢开吧？

    更何况，不怕病娇太黏人，就怕病娇有实力啊。苏洵是不怕安唯，但是其他人呢？万一安唯到时候发起疯来，杀他身边的人怎么办？

    毒岛冴子一直带在身边，没有问题，而且，就杀把毒岛冴子杀了，苏洵没死，她也能复活的。苏芷那边应该也没有问题，真正论起来，苏芷的战力并不比安唯差，哪怕安唯现在有心灵之光。

    但是，其他人呢？这种病娇黑化起来，又不是一定只杀他的女人的……

    那时候他再去杀掉安唯？卧槽，这种相爱相杀的剧情，苏洵根本就不想经历好不好！更何况，他又不是真的讨厌安唯。

    不好接话，苏洵只好岔开话题了，说道：“那啥，安唯你不是有心灵之光吗？饿狼那边的心灵之光正在变强，你可以参考着看一下。”

    “诶？虽然不想看，但是，既然是阿洵要求的，那就好好看吧。”抱着苏洵的胳膊，伏在他的肩膀上，勉强睁眼看着远处的天空，十多公里外正在战斗的饿狼和琦玉。

    看着饿狼和琦玉的战斗，安唯眼中的直死之魔眼光芒大涨，虽然不是很情愿，但是既然苏洵想要她变强，那她就绝对会变强的。

    感受着安唯的变强，苏洵不由抽搐了下嘴角，他身边都是些什么怪物啊。为什么，感觉就他变强是最难的呢？

    虽然知道之前封印了很大一部分天赋来着……


------------

358.认真的琦玉

    看着饿狼和琦玉越来越夸张的战斗，复制体苏洵稍微瞥了本体一眼，颇为感慨道：“即便拿回了天赋，那股自信，依旧还是差一点呢。”

    “缺乏足够的进攻性和主动性，这可不行，双人格的慢慢合流同化，还是有些阻碍成长了。”

    “罢了，好人做到底，再给你演示一下，真正的王者，该如何做吧。”

    嘟囔了好几句，复制体苏洵便闭上了眼睛，双手贴在腿侧，整个人停在空中收敛了所有气息。

    也就是这一瞬间，琦玉突然转头望向复制体苏洵，连饿狼即将攻到面前的拳头都没有管了。

    收敛到了极致，那种静默的威压，唯有琦玉感受到了，这样的复制体苏洵，这一刻，蕴含着足以毁灭地球的力量。

    这一刻，琦玉完全认真起来了，面对想要攻击他的饿狼，他只是给了一个极为锋利的眼神，便生生把饿狼镇在原地。

    完完全全认真，打算对付复制体苏洵的时候，却又在下一个瞬间平息了下来。琦玉感受到了，复制体苏洵的目标不是他，也不是地球，而是……月球。

    天地一瞬，轻轻一拳，月球……没了一半。半个月球直接隔着36万公里，被复制体苏洵给一拳打成了粉末，形成一大股宇宙尘埃向着宇宙更深处流浪……

    完成这一拳后，复制体苏洵对还在天空瞄准自己这边直播的卫星说道：“努力打败饿狼吧。不然，下一拳就是对地球打了。”

    伴随着有的卫星对准月球，将月球的现状图发送到地面，整个世界都沉默了。接着，是无尽的恐慌。那样的力量，一拳打爆月球的力量，世界上，真的存在这种人吗？

    复制体苏洵的那一拳，让本体苏洵霍然起身。死死的盯着自己的复制体，感受着复制体身上刚刚那一丝波动的余波。

    心灵之光，那个家伙，在给他演示心灵之光……

    何止在演示心灵之光？复制体苏洵这也是在完成任务啊，不制造相匹配的动静，是不可能定义为神级灾害的。

    不过，现在可以了。因为，主线任务那里已经显示了，神级灾害完成度（1/3）。

    复制体苏洵这一拳，明显饿狼也感受到了。没有心思在乎之前被琦玉一个眼神逼退的尴尬情况，看着远处的月球，他也陷入了深深的震惊。

    原来，老师他居然有这么强……

    “原来老师有这么强……”观看着一切，背心尊者不由感慨了一句。虽然只有一天师徒情分，但是苏洵给他带来的震撼，已经足够让他为这一天师徒经历自豪了。更何况，苏洵并没有驱逐他出师门的意思……

    “那个人，真的是你老师？”一众英雄听到背心尊者的话，十分激动的问道。

    背心尊者知道他们是什么意思，只好苦笑道：“之前的新闻你们看了吧？我的确有拜他为师来着，不过，我和老师的接触，也只有一天，并不清楚老师到底想要干什么啊。”

    “之前的新闻？我想起来了，老师还被误认为是那个光头剑客来着。原来那个怪人居然是你的老师。”杰诺斯恍然大悟的说道。

    “什么叫怪人啊，说不定老师他只是在考验我们呢？”虽然只是一天的师徒，背心尊者还是要为苏洵辩护的。

    “喂喂喂！有没有搞错！为什么那两个家伙都是你们的老师啊！而且，为什么这么强的家伙都是光头啊！难道要变强，先要变秃吗！！？”吐槽的是S级排名第七的僵尸侠，今天发生的离奇事件，已经让他憋了好久没吐槽了。

    “这个，也许真的有可能吧。”背心尊者回话的同时摸了摸自己的脑袋，想着，自己是不是也去剃个光头来着……

    不理一群被战斗余波震得欲仙欲死的旁观路人，琦玉在复制体苏洵说完话后，点了点头，将目光再次放到了饿狼身上。

    这一次，认真的琦玉给了饿狼高山仰止般的巨大压力，让饿狼溢出了满头大汗。但是，他没有退缩。

    “来吧！让我看看，你们这些英雄到底有什么实力！在毁灭世界的强大力量下，你们究竟是作为炮灰挡在我的面前，还是想尽办法去苟且偷生！所谓的英雄，到头来只有你这个C级排名第388的家伙站出来了吗？那些S级的家伙，也只能在一旁猥琐观战了啊！”

    饿狼激动的大叫着，不论是复制体苏洵，还是认真的琦玉，都差点就破除了他的心境，让他失去了对于“英雄愿景”的自信。

    但是，饿狼就是饿狼，在境界摇摇欲坠的时候，他再一次爆发了。伴随着他的大叫，力量再一次爆发，“英雄愿景”的心灵之光直接被开发到了高级运用形式。

    不再局限于身体外的那层金色镀膜，而是整个身体都变成了金黄色。饿狼，直接变成了半能量体。

    金色的血肉，金色的骨骼，金色的血管，金色的细胞，一切都是胜利和正义的金色，一切，都应该是英雄的颜色。

    进化完成后的饿狼，便以更高的速度朝着琦玉进攻而去。此时的饿狼，全力驱动之下，速度已经达到亚光速了。

    而琦玉面对这样的速度，竟然依旧能够看得清清楚楚。接住饿狼这一拳，琦玉发动必杀技之一的“认真头槌”。

    闪亮的大光头直接撞上了饿狼的脑袋，化身为金色英雄的饿狼被这一个头槌直接撞得头晕眼花，身上的金光都被撞得一阵恍惚，才重新归位安定。

    饿狼受到刺激，凶性激发，对纠缠着自己的琦玉发动了疯狂的攻击，两人在一瞬间对了无数拳头，互相攻击所引起的空间浪潮直接在Z市上空形成了一个巨大的龙卷。

    雷霆狂拽，空间撕裂后的电荷变化，让整片天空都布满了雷霆。飓风狂袭，这片区域的战斗所引起的飓风吹袭着整个星球，整个星球表面的云层早就被吹开了……

    战斗中的琦玉也发现了，再这么打下去，地球或许就有可能在这个不断累积的空间浪潮中被吞噬掉。

    那么，没办法了。

    “连续认真拳！”


------------

359.灾难解决

    和英雄服装连体的红色拳套下，强有力的拳头骤然捏紧，根本不管饿狼是什么攻击，也不管对方会如何防御。

    连续认真拳……出拳。

    这一瞬间，饿狼真的读取到了死亡的信息，想要做些努力，可是身体已经没有动的时间了。

    死，死了吗……

    金光破碎，金色的血液飞洒只剩下半个身体的饿狼从空中掉落，猛然一口鲜血喷出，身上的金光开始恍惚，然后快速的消退了。

    变回一个普通人，残余的身体向着地面倒飞而去，饿狼，已经没有任何挣扎的力气了。那个光头，一拳之下的力量，居然有如此恐怖！！！

    被打败了吗？到此结束了吗？有人出来制止了我，算是找到真正了英雄了？不，那个家伙只是比我更强吧？就像小时候那个样子，强壮的孩子总是在当英雄，弱小的孩子，就要扮演怪人被欺负……

    我，我不服，凭什么，凭什么努力了这么久，变强了这么多，居然就被这么简简单单的干掉了，我不服……

    “到此为止吧，接下来，交给老师好了。”掉落当中的饿狼被复制体苏洵接住，将他安稳的接到了地上。

    “老师……”被人所保护，所维护，这种感觉，饿狼从来没有体会过。而现在，复制体苏洵给他了，一个才当了不到两个小时老师的人，给了他这种感觉……

    “饿狼，既然不甘心，那就继续努力。现在累了，就交给老师吧。打了我的弟子，老师总该为你找回点场子啊。而且，好好见识一下吧，真正的力量。”

    将饿狼缓缓放在地上，复制体苏洵深处手指，泛着丁点白色火焰的手指按上饿狼的眉心，饿狼瞬间感觉身体状况恢复了不少，被琦玉打断的手脚也开始恢复了。

    做完这个后，复制体苏洵再度开启了圣体状态。整个人缓缓升空，朝着琦玉那里飞去。也就在他这么做的当口，那些见战况稍歇的英雄开口了。

    “喂！光头剑客！你不是打败饿狼，你就任由我们处置吗？怎么能出尔反尔！”

    对于那些英雄的叫嚣，复制体苏洵冷冷瞥了他们一眼，说道：“你什么时候见怪人是说话算话的？而且，一群连观战都要跑那么远的家伙，凭什么处置我？”

    “说话不算数的话，好像不太好。”见面前的复制体苏洵这么说，琦玉发表了下自己的观点。

    “无所谓了，这次就不毁灭地球好了。大光头，你欺负了我徒弟，这一战可免不了。”复制体苏洵转过身来，看着琦玉说道。

    “光头？你不也是吗？喂，我很想问问，你是不是也是变秃之后才变强的？”突然伸手摸着复制体苏洵的光头，琦玉兴致勃勃的问道，一点都不担心自己这个动作会引来对方的攻击。

    “……”

    “哈哈，说话阿，别害羞，我也是这样的，所以，大方的说出来也没事。”拍着复制体苏洵的脑袋，琦玉十分高兴的说道。大概，是终于遇到同类的感觉吧……

    “……还是用拳头回答你吧。”脑袋被琦玉拍得砰砰响，复制体苏洵也是满头黑线，琦玉这个家伙，居然如此不见外！

    说话间，一道生命之火从体内冒出，不过，比起以往的金黄色不同，这次的生命之火，是白色的，纯白色的。

    纯白色的生命之火瞬间覆盖到拳头上，直接朝着琦玉的脸揍去，没有多少防备的琦玉直接被这一拳头打实了。

    如同彗星降落一般的被打进土层，在地上砸出一个上百米的深坑，坑底，琦玉有些发呆，躺在地上，摸了摸自己刚刚被打中的脸庞……流血了？

    疼痛、流血，这是多久以前的事情了？那个同样是光头的家伙，居然把自己打流血了？一瞬间，盈满琦玉内心的是无尽的兴奋！

    对手！遇到对手了！

    “哈啊！！！”长啸一声，琦玉兴奋的从坑底跃起，期盼多久了，这种旗鼓相当的对手，这种畅快淋漓的对战！

    右手捏紧，认真一拳打出，天空中的复制体苏洵和他一拳对上。但是，明明都是竭尽全力的一拳，却没有出现那种惊天动地的战斗余波。

    复制体苏洵拳头上的白色火焰，仿佛将一切都消弭了……

    古武侧的最高境界，命火正理，能够修正一切的生命之火，可以否决一切自己不认可的力量……

    即便，琦玉将“无敌”的心灵之光已经开发到究极状态。命火正理依旧消除了对方施加给自己的历来那个，在琦玉的认真一拳打到复制体苏洵身上的时候，命火正理的接触，让那一拳所附加的心灵之光消散了一部分。

    所以，那一拳的威力，还在复制体苏洵的承受范围之内。一拳完后，复制体苏洵连招不断，转手把琦玉一拉，一顶膝，然后还想接一合手下锤，结果被琦玉反脚一踹，直接给踢飞了。

    被踢飞的复制体苏洵在空中连踩好几步才堪堪停下，然后向着从空中掉落的琦玉冲去。凌空旋转，一记战斧劈腿夹带着动能势能劈下。

    空中的琦玉看着复制体苏洵那记战斧上的白色火焰，眼神不由凝重了分，没有选择出拳，而是双手招架接下了这一脚。

    半空之中被一记战斧劈下，落在地上，琦玉便不再跃起，而是等待复制体苏洵来地上和他打。

    在空中他不是很方便，琦玉老师并不会飞来着。

    虽然不知复制体苏洵身上那股白色火焰是什么，但是，琦玉也大概知道了那个白色火焰的力量，能够让他的实力被大大削弱。

    只要被接触到，不论是力量还是防御力，都会被极大削弱。这样的力量，还真是……有趣啊。

    比起当初在梦境和地底王对战的感觉，这种拳拳到肉的实战，才更加有感觉啊。好久好久没有这种感觉了，全身的热血都在沸腾！

    感受到复制体苏洵势均力敌的实力，琦玉，再也没有任何拘束了，放开了打！


------------

360.复制体落败

    每一拳，都感觉空间在波动，在地表战斗的两人，大概并不清楚，地球君现在，很想哭……

    依靠圣体状态和命火正理，本来复制体苏洵还和琦玉打得旗鼓相当的，可随着半个Z市被两人打没之后，复制体苏洵就发现越来越难以招架琦玉了。

    该说，不愧是把“无敌”的心灵之光开发到究极状态的家伙吗？当复制体苏洵消除琦玉的外在加力之后，琦玉的身体属性大概在2000左右。

    因为琦玉的武道境界最多也就是明劲巅峰，所以复制体苏洵借助自身的武道修为可以稍稍压制琦玉，并给琦玉造成伤害。

    可伴随着琦玉的认真，复制体苏洵就有点应付不上了。对方每一次攻击，力量、速度，甚至是技巧都在不断加强……

    他的命火正理，能够消除对方的外在加力，但是，内在变强是无法消除的。这才是“无敌”这个心灵之光的恐怖之处啊，只要达到无敌的结果，任何变强的途径都是轻而易举……

    这他娘的，面对这种不讲道理的心灵之光，是真的没法打。没有生命之果，自己的变强也有上限。

    也罢，用心灵之光吧。虽然，一直很讨厌这个心灵之光来着。

    堂堂北王之子，心灵之光，居然是“复仇”，这是很可笑的一件事吧？实在是，太过狭隘了，一点，都不王者风范啊。

    不同于现在的苏洵，小时候王者人格的苏洵，虽然各方面都很强，都很强势。但其实，在内心上，却被人类的弱势，留下了太过深刻的痕迹。

    以至于最后的心灵之光，觉醒的居然是“复仇”。对洪荒的复仇，对万族的复仇，对一切欺压人类的力量的复仇。

    当年，在张盛决心将双生果核交给他的时候，明白这样的心灵之光是不具有圣人之资的苏洵，才选择了封印自我，变成了现在的苏洵，让自己重新凝练心灵之光。

    当然，代价，自然也是有的，主人格的变换，其实看起来，就如同是两个人一样。不同人格之间，关系更像是兄弟，虽然同宗同源，但是性格却是不同的。

    处理得好，相得益彰，处理不好，自然就有问题了。王者人格的苏洵正是因为明白这一点，才从来没有和现在的苏洵所争过。

    毕竟，相比于他而言，那个傻瓜更加无所畏惧啊。相比于他而言，那个傻瓜根本就不会想太多，根本就不会犹豫，无论什么情况，那个傻瓜都没有一丁点恐惧和放弃的心理，会全力以赴的战斗。

    比起他来说，那个傻瓜更加勇敢……

    “可能，这是最后一次能独立自主的感受外在的世界了。”接住琦玉的一拳，复制体苏洵没有立刻还击，而是突然说了这么一句。

    “诶？”琦玉不是很明白的发表了一个疑问词。

    “你很强，这样的心灵之光，如果是在外界，足以成为人类的扛鼎之一。比起西王的‘创造’，东王的‘昌盛’，南王的‘真言’，甚至是我父亲的‘奇迹’，你的心灵之光，都是不弱于他们的。

    可惜，你的存在，只是他们创造的，只是被拘束于这个世界的力量。智慧之果模拟了这种心灵之光，所以，才有了你。”

    突然之间，复制体苏洵说了一大堆琦玉根本听不懂的东西，满是疑惑的看着复制体苏洵，他不知道为什么面前这个家伙突然多愁善感了起来。

    “力量会随着信念而变强，力量的类型，应该不是决定一切的东西。”虽然听不懂，但还是有个大概的理解，琦玉如此说道。

    “是啊，力量会随着信念而变强，如果是其他的类型，倒也无所谓了。可是复仇，却不该是一个人皇该有的心灵之光。那样……太LO了啊。”

    说着话，复制体苏洵体内再次冒出一股火焰。与纯白色的命火正理相比，这一次是纯黑色的火焰。两股力量交织，连空间都被“燃烧”得虚无了起来。

    当这股力量出现的时候，琦玉完全严肃了。不是说他在担心自己落败，而是……打下去的话，地球会被毁掉的。

    “既然担心地球，那就去太空打吧。”说着，复制体苏洵直接一手按在了琦玉肩膀上，接着，黑色光芒涌动，直接带着琦玉飞走了。

    下一瞬间，两人便出现在了冥王星上。不明所以的看着周围，琦玉想开口说话，没有氧气的环境一下子就让他捂住了自己的嘴。

    对此，复制体苏洵笑道：“没有关系的，只要在这个世界，你是不会死的。缺氧，只是你下意识的觉得没有氧气会很麻烦。不信，你松开手试试。”

    听着复制体苏洵的话，琦玉尝试性的松开了手，结果发现真的不需要呼吸了……

    “那么，来吧，让我见识见识，无敌，到底有多强！好生体会一下这种力量，再传达给那个傻瓜！”

    见琦玉已经适应冥王星的环境，复制体苏洵便直接朝琦玉发动了攻击。这一次，两人的战斗动静有点大。

    三分钟，仅仅是三分钟，两个人就把冥王星给拆了。接着，琦玉便领悟了太空作战的技巧，两人便在太空打着。

    一路远离太阳系……

    最终，在比邻星上，伴随着一场小型宇宙爆炸的发生，复制体苏洵力量耗尽，在苦笑中缓缓消亡。而琦玉则是满身鲜血的站在那里，直到复制体苏洵消亡后，才开始返回地球。

    这一战，复制体苏洵终于摸到了琦玉力量的极限，也正是摸到了这个极限，他才会最终苦笑着消亡。

    那直接卷席了宇宙的力量，让他彻底明白了什么叫做位面力量的化身。在这个世界，和琦玉作战，其实是等于和整个位面作战……

    如果是本体那个家伙的话，依靠初号机还有可能毁灭这个位面，但只是他自己的话，并不能做到。即便力量等级够了，但是力量基础却太薄弱了……

    比邻星靠近太阳系，一场小型的宇宙爆炸也足以让地球发生毁灭性的灾难。在往地球飞的琦玉也正是预料到了这点，所以不得不飞到太阳系前面，再一次爆发了一拳，将那个爆炸怼向了太空深处。

    而地球上，短短一天之内，便经历了两次神级灾害……


------------

361.英雄们的反应

    两次神级灾难都和苏洵挂钩，所以也算是他完成的任务了。

    在感受到复制体死亡后，苏洵稍微有一点恍惚。回流的信息和情感，让他低声说了一句“谢谢”。是对复制体苏洵说，也是对自己说。

    “阿洵你的复制体落败了吗？要不要我去帮你杀了那个光头。”见苏洵情绪有些低落，安唯立马就明白发生了什么，然后满脸杀气的看着天空。

    “算了吧，那个家伙，你可拿他没办法。稍微停歇一下吧，最后一次神级灾难，原著当中应该有来着，我也很想见识见识，所以，不急着搞事了。”

    摸了摸安唯那蓬松舒服的头发，苏洵小小的安抚了一下她。在苏洵的抚摸下，她便如同一只被主人撸毛的小猫咪一样乖巧享受着。

    这边，苏洵知道一切细节，自然没有什么好多惊叹的。但其他人不一样。

    太空中的宇宙爆炸发生，巨大的威势连肉眼都可以看到。那是真正的毁天灭地的威能，所有还醒着的人，都能够感受到那股通天彻地的威能。

    将这股威能联系到之前两个人的打斗，就能够明白一切了。两个人类间的打斗，居然可以引起宇宙爆炸？

    所有英雄，干脆都没有逃跑的劲头了，毕竟这种宇宙大爆炸，已经无处可逃了。但最后，那个爆炸似乎远离了，大家，又安全了。

    S级英雄性感囚犯最先说话，满身都是大汗的他依旧未能平复情绪，略带颤抖的说道：“安，安全了？”

    “应该是吧。”银色獠牙声音有些嘶哑的说道，在座的所有英雄，基本上都是浑身大汗，如同水里捞出来的一样了。

    明明，明明都没有经历什么战斗，但是，就是这样战斗的声势，已经让他们感觉到脱力了。

    “那真的是人类可以做到的地步吗？更重要的是，谁赢了？”原子武士比较关心结果，因为那个光头披风好像是英雄协会这边的，如果赢了还好。可那个光头剑客，却是扬言要毁灭世界，并且打掉了半个月亮的怪人啊……

    “不清楚，因为那个宇宙爆炸的缘故，地球磁场被剧烈晃动，几乎所有电子设备已经失灵了。”童帝脱下了自己的书包，他这个多功能背包里面的电脑和机器已经完全失灵，已经没有背着的必要了。

    “仅仅是一丝余波就对人类造成了这么大的灾难了吗？这两人，真的是地球上存在的生物？”话说的是驱动骑士，他的身上不断的炸开着电弧，虽然还能够勉强保持自身机器的运转，但显然受伤不小。

    不仅是驱动骑士，杰诺斯也是半跪在了地上，尽力调节着自己这个半机器化的身体。他俩这种集中科技的改造体都如此，那其他单纯的机器人，就更不用说了。

    S级排名第六的金属骑士，他所有的机器人几乎全部停止了运转，在那里不断报错着。只有一小部分，似乎是改造人的缘故，还能坚持运行。

    本来，对于琦玉、饿狼、复制体苏洵都很感兴趣的金属骑士，在这一刻再也没有了其他想法。

    金属骑士的真身是波佛益博士，本来他是很觊觎琦玉和复制体苏洵的力量的。结果，见识到真正的力量之后，他就不再有想法了。

    力量可以觊觎，但是也得有自知之明。太过强大的力量，他连挨的资格都没有。

    “管他们是不是地球上的生物，都已经存在了，你能怎么办？要我说，还是商量下怎么对付那边那个家伙吧。他都爬起来了呢。”

    说话的是僵尸侠，他指着一旁身体已经恢复的饿狼说道。这时，所有英雄才突然想起，还有一个饿狼在这里。

    琦玉虽然轻松解决了饿狼，但是，饿狼所爆发的势力，在座的各位都知道，他们是绝对无法战胜的。

    趁他病要他命，必须及时下手！等饿狼恢复了，他们都跑不了！当即，有几名英雄就看着饿狼蠢蠢欲动。

    对于那些英雄的想法，饿狼自然是注意到了。

    踉跄的站起，低垂着身子，看着那些英雄，饿狼笑道：“果然，我还是太高看你们了。一群只会躲在人后，遇事退缩不前，对付比自己弱的人，却又不折手段的家伙。你们，枉为英雄啊。”

    “哼！一个区区怪人，有什么资格来评论我们？”S级排名第13的闪光弗莱士横刀一指，就打算上去解决饿狼。

    对此，饿狼不屑一笑，虽然站起来都很勉强，但是，他就是看不起这些英雄！

    “算了吧，弗莱士。太空的战斗结果，我们还不知道，万一……”站出来阻止的邦古，作为饿狼的前师傅，他不愿意看到弟子被这些英雄处置掉。

    太空战斗的结果不清楚，万一，自然是很明白了。万一是复制体苏洵赢了，万一饿狼的师傅赢了，你们干掉了他徒弟，那结果自然是明白的。

    对此，所有英雄行动一滞，不再有向饿狼出手的打算了。

    对此，饿狼笑了，笑得更加张狂恣意，笑得眼泪都出来了。就是这么一群家伙，就是这么一群家伙，居然是人类赖以依存的英雄。真是，笑死人了啊！

    “咦？发生了什么好笑的事情吗？”就在饿狼笑得直不起腰的时候，一个声音突然出现在他身后。

    在饿狼浑身僵硬的转过身去，看着琦玉那张呆呆的脸的时候，这下他笑不出来了。不是因为琦玉的影响力，而是……

    琦玉出现了，那他的师傅呢？

    师傅，落败了？

    “啊，是我赢了。”看着饿狼震惊和寻求答案的眼睛，琦玉没有隐藏，直接告诉了他。而这一结果，有人震惊，但更多的人是欢呼。

    那些S级英雄大多都在欢呼，只有少数几个在震惊当中。银色獠牙在震惊，他不知道为什么复制体苏洵那么强的人，就这么简简单单的战死了。

    背心尊者在震惊，他和饿狼一样，完全不敢相信他们的师傅居然死了。师傅那么强，就算落败，应该能活下来才对。

    可是，只有琦玉一个人回来了……


------------

362.到底死没死

    “杀了他吧！既然已经胜利，杀了这个剩余的怪人崽子吧！”S级第16的金属棒球直接大声建议道。

    对此，琦玉只是一脸“你在说什么”的看着金属棒球，让金属棒球感到十分尴尬。愣了一下之后，金属棒球又说道：“你是英雄吧？怪人作恶，胜利之后杀掉怪人，不是理所当然的事情吗？”

    “可是，他们做了什么坏事吗？”不论是复制体苏洵还是饿狼，琦玉都没有在他们身上感觉到恶人的气息，所以，他并不明白，为什么要杀掉已经落败的饿狼。

    “Z市，整个Z市，还有整个地球的电子设备，都是他们所毁灭的。这难道还不够吗？差点毁灭世界的灾难，惩罚他们是理所当然的吧？”

    金属棒球大声的叫嚣着，对此，琦玉沉默了。看着饿狼耸动着肩膀无声笑着的样子，琦玉沉默了。

    “英雄，不应该是这样子的。”沉默了一会，琦玉对着金属棒球说了句没头没尾的话，让金属棒球愣住了，随后更是恼羞成怒。然而，还不等他反驳琦玉的话，饿狼已经打断了琦玉。

    “所以说啊，你们这副嘴脸，我从小就很讨厌啊。来继续战吧，光头，师傅的仇，我会报的。”没有理那些英雄，在饿狼心里，那些人已经不值得他关注了，现在，他只想报仇，为师傅报仇。

    这一次，体内没有任何金光冒出的饿狼，琦玉稍微感觉到了一点危险，这是比之前饿狼将“英雄愿景”开发到高级形态后更加危险的感觉。

    又变强了么？面对饿狼的战意和仇恨，琦玉有些沉默。他确实是杀了对方的师傅没错，但是，那何尝不是复制体苏洵主动在求死。

    如果战斗不到那个层面的话，他是可以有收手的余力的。可是对方偏偏逼得他没有一丝留手的可能，拼尽全力和对方一战。

    结果自然知晓，不是他死，就是复制体苏洵死。而最后，复制体苏洵死了，他活了下来。而饿狼的挑战，他没有办法拒绝。

    就在饿狼打算进攻的时候，一个身影突然挡在了饿狼身前。同为苏洵的徒弟，背心尊者挡在了琦玉和饿狼之间。

    面对着琦玉，背心尊者将饿狼挡在了背后，说道：“如果师傅的徒弟都要处决的话，那么，先杀死我吧。”

    面对背心尊者的出现，琦玉有些惊愕，随后便松了口气，笑了开来。不同于琦玉的反应，那些迫不及待杀死饿狼的英雄炸锅了。

    “喂！背心尊者你在干什么！”

    “背心尊者，你是英雄！你是英雄协会的英雄，你帮一个怪人是什么意思？”

    “背心尊者，你想背叛人类吗？”

    ……

    S级英雄的分化差异很大，但这些英雄这么做的时候，其他不这么想的英雄也没有阻拦，而是在袖手旁观。

    那些英雄急切的想要杀死饿狼，不过是忌惮饿狼的强大罢了。琦玉那强大的实力，如果有足够强的敌人出现，对方的价值就会完全取代这些英雄，所以，他们害怕了。

    不但是害怕饿狼，而且还害怕着琦玉。所以，他们急切的想要琦玉杀死饿狼。

    面对身后那些家伙的叫嚣，饿狼震惊的看着挡在自己面前的背心尊者。随即，他又笑了，笑得很大声，说道：“师兄，谢谢。”

    “别说这些了，快逃，趁对面这个家伙还在纠结，快点逃，我帮你挡着。”对于饿狼的感谢，背心尊者愣了一下，然后压低了声音对饿狼催促道。

    “没事的，师兄。凭那些家伙，还拦不住我。这件事，暂时先结束吧。”拍着背心尊者的肩膀，饿狼从背心尊者身后走了出来，看着琦玉，他说道：

    “师傅的仇，暂时先记着。以后我会找你的。”

    “啊，没问题。不过，英雄并非都是不称职，与其一直讨厌英雄，为什么不自己去当英雄，扭转这样的局面呢？”

    该说不愧是洞察人心的琦玉老师么？一下子就明白了饿狼的内心真正渴望，劝解般的说道。

    “嗯，是个不错的提议，我会考虑的。用师傅交给我的力量，去改变这个世界。不过，等着我来取你的性命吧。师傅的仇，可不会就这么罢休的。”

    这一刻，饿狼完全成长了，面对不久前才轻松秒杀自己的琦玉，他一点也没有害怕，有的不过是无尽的战意。

    对于饿狼的挑战，琦玉点了点头，表示接受。然后不再和饿狼说话，走过去将一旁半跪在地上的杰诺斯背起来，问道：“你还好么？杰诺斯。”

    “电磁场的剧烈变化，引起了身体上部分器械的失灵，我可能需要修复一阵子才行，老师。”看着老师将自己扶起来，杰诺斯有些不好意思的说道。

    “啊，那没问题，我送你过去。我们先回去吧，之前煮的火锅还没吃完呢。”说着，琦玉就背着杰诺斯打算离开了，其他一群英雄看得面面相觑，想要阻拦，可是一想起之前太空的巨大爆炸，又没了阻拦的勇气。

    至于饿狼，他们倒是想要阻拦，可是，被饿狼回头一瞥，便也没有阻拦的勇气。

    那个家伙连光头披风都敢怼，鬼知道他力量恢复没有啊？万一恢复了呢，现在去和他打，不是找死么？

    这，大概就是那些英雄的心理活动了。贪生怕死，顾忌这顾忌那的，实在是不像个英雄。

    对此，银色獠牙邦古叹了口气，其他几个一直没有失态的英雄，则是情绪各异。猪神恢复了吃东西的动作，警犬侠径直选择了离开，颤栗龙卷冷哼了一声便飞走了。

    一场大战，最后就这么不了了之了。

    饿狼和背心尊者离开之后，饿狼并没有可以去的地方，背心尊者便提议去他家吧。虽然不知道他家还存在不存在，不过，之前老师在他家生活了一天，收集点纪念物也是好的。

    可是，等两人回到家中，看着还在喝茶的苏洵的时候，两人又懵逼了……


------------

363.加入英雄协会

    之前饿狼一直对琦玉说要为师傅报仇，琦玉也没有辩解过，而且还肯定的接受了。那么，琦玉杀掉苏洵应该是完全正确的逻辑才对。

    可是……

    “师……师傅？”当饿狼和背心尊者回到别墅时，看到别墅半边破碎，半边完好，苏洵坐在那里安静喝茶的时候，饿狼和背心尊者还以为出现在他们面前的是鬼魂。

    “哟，坐下来喝杯茶吧。”笑着对两人举了举茶杯，毒岛冴子也很适时的拿出两个新杯子，为两人添茶。

    饿狼和背心尊者还没反应过来，听到苏洵的话，就懵懵的坐下来，都拿过茶杯道过谢，喝了一口后才反应过来，自己刚刚好像是有事情要问来着。

    “师傅，您不是……那个，战败了吗？”饿狼好不容易压抑住喷茶的冲动，咽下口里的茶后赶紧问道，稍微措辞了一下，本来是想问你不是死了来着的。

    “啊，是的，战败了，也死了。”苏洵一脸微笑的答道。

    “那那那师傅您现在是鬼魂？这世界真的有鬼魂存在？”背心尊者脑袋不太好使，有些傻傻的问道。

    不过，好像并不止背心尊者这样想，饿狼也是一脸认同的样子。对此，苏洵眼珠子一转，所幸趁势开个玩笑了。

    “啊，是的。我现在是鬼魂形态，刚刚去地狱转了一圈，感觉挺有趣的，想问问你们去不去，去的话，我可以带你们啊。”

    “师，师傅，这个，这个，我们觉得，人间还挺好的。那个，我们还没帮您报仇呢，所以，暂时就不下去了。”将苏洵的话信以为真，两人赶紧满头大汗的拒绝着。

    对此，苏洵和毒岛冴子、安唯三人哈哈大笑，看着那里大笑的三人，饿狼和背心尊者才反应过来，师傅好像是骗他们的……

    “师傅，您，没死？”背心尊者小心翼翼的问道。

    “当然没死，死了怎么可能在你们面前。”苏洵见两人反应了过来，也不继续开玩笑了。

    “那，那个光头也承认杀了您啊。难道是您躲过了他的感知，逃回来了？”饿狼以自己的视角做出了猜测。

    “嗯，他确实杀了我，不过，杀的只是我的分身。”苏洵喝了一口茶，缓缓的给出了解释。

    “什什什么？之前那个，只是您的分身？”饿狼和背心尊者顿时被苏洵的装逼给震到了，卧槽，那么强的存在，您告诉我，那只是您的分身？

    “没错，所以，我并没有死，暂时就不用找琦玉报仇了。不过，饿狼你要是有心想要打败他的话，以他为目标进行攀登也不错。”不想降低饿狼变强的决心，苏洵稍微补充解释了一句。

    “啊，我当然想要打败他，那个家伙，可是让我经历过绝望的啊。”饿狼有一个特别大的优点，那就是绝不畏惧，绝不放弃努力。

    并没有说看到什么不可逾越的高峰，就止步不前，这一点，饿狼和苏洵特别像。所以，虽然之前收这个土地有些随便，但是苏洵和饿狼的师徒相性还是很高的。

    对于饿狼的雄心壮志点点头，苏洵对背心尊者说道：“这次动静不小，但也主要是考验一下英雄们。如果我猜的不错的话，占卜婆婆已经做出神级灾难的预言了吧？”

    到了苏洵这个层次，已经可以读取他人一定的思想了。背心尊者一直在把占卜婆婆的预言和刚才惊天动地的状况联系在一起，所以苏洵不小心就读取到了。

    意识到因为自己的存在，让占卜婆婆早死了不久，所以苏洵干脆就以占卜婆婆作为话题突破口了。

    “没错，之前我还以为占卜婆婆在说师傅您来着，现在看来，应该不是。神级灾难，还没有发生。”背心尊者虽然不知道苏洵是如何了解到占卜婆婆的预言的，但是作为一名合格的弟子，师傅没有说，那他自然就不会去问。

    “那就没有错了，现在看来，光靠那群S级英雄的话，对于这种等级的灾害，只能束手无策。不，或许有点底牌吧。小背心，能帮我和英雄协会联系下么？就说，嗯，新加入4个英雄到英雄协会，等级的话，就安排在B级好了。”

    苏洵的话让背心尊者精神一震，意识到师傅要加入英雄协会后，他多少还是露出了兴奋的笑容。虽然可以为了饿狼，为了师傅挡住那些英雄，但这不代表，英雄协会和英雄这个身份在背心尊者看来可有可无。

    在背心尊者心中，总归还是热衷于英雄这个行业的。苏洵要带着饿狼和那两个女人加入，背心尊者自然兴奋无比。

    那个泡茶的女人不清楚，但是师傅旁边那个女人，就是战斗中昙花一现，和师傅对打过一阵的女人吧？也是个十分强大的角色呢！

    有这么几位强大势力的加盟，英雄协会的战力和影响力必将迎来一次飞跃。而且，这都是同门啊。他背心帮也将再一次飞跃！

    “既然要加入英雄协会，师傅为什么不让那边给您安排S级英雄的身份呢？按照师傅您还有饿狼的实力，就算不直接安排到2，3名，也应该会差不多的。”背心尊者还是更希望苏洵和饿狼也占据S级的地位，那样影响力更大。

    如果只是B级英雄的话，哪怕那群S级都知道师傅和饿狼的实力，但是底下人不知道啊！他们只会想，你那么强为什么还在B级？

    “S级就不必了，那样太出风头了。嗯，大概，只是兴趣使然想当当英雄吧，B级就好，不用太麻烦。”

    见苏洵否决了自己的提议，背心尊者也就不再强求了。毕竟师傅的决定他需要遵守和维护，为了自己那点利益需求去勉强师傅，那不是一个合格的弟子该做的。

    “既然如此，那我这就去和英雄协会提。我想，他们绝对不会拒绝的。”和苏洵告别，背心尊者立马就朝着英雄协会的总部去了。

    师傅有事，弟子服其劳。苏洵要做的事情，背心尊者可不会马虎拖延。


------------

364.排名之争

    刚刚经历过惊天动地的灾害，不仅民众没有缓过神来，就连英雄协会也没有缓过来。各种灾后重建，损失估算，处理趁乱肇事之人，英雄协会可以说是忙得脚不着地。

    也就是这个时候，背心尊者居然给英雄协会带来了一个消息。他，背心尊者的师傅，那个差点引起太阳系爆炸的怪人，光头剑客，居然没有死！

    而且，不仅没有死，还要加入英雄协会？

    哗的一下，英雄协会直接炸锅了。

    有些图谋不轨的英雄自然一下子就炸了，立即出声反对。但是，这个反对的声音，很快就被压了下去。

    重新召开的S级会议，背心尊者站在首位面色高傲的对那些反对的英雄说道：“反对？你有反对的资格吗？你……真的敢反对？”

    一句话，直接逼得金属棒球退后一步跌坐在椅子上。随后，他意识到自己的失态，气急败坏的吼道：“有什么不敢，我们不是还有光头披风吗？”

    “啧！”对于金属棒球那败犬一样的吼叫，背心尊者抱手站在那里，都懒得回应他。光头披风是你什么人？你拿他当靠山？

    如果是英雄对怪人的话，光头披风自然站大家这边。但是，人家这次不是当怪人的，是来当英雄的！你，又凭什么把一个足以秒杀你的英雄，拒之门外？

    “好呀，我就知道光头剑客和饿狼不是真的有坏心。既然他们想要当英雄，我邦古还是双手赞成的。不知他们打算要什么位置？S级排名的话，我不介意往后挪一挪。”

    银色獠牙发话了，表示赞同。而且，他往后挪位置？S级第三名都要往后挪，那其他人怎么办？而且，你要挪，颤栗龙卷要不要挪？

    “我无所谓，排名自然是留给更强的人。但是，第一绝对不能分出去。如果爆破在的话，绝对不比他们弱！”见大家都看向自己，颤栗龙卷便发表了看法。她自己让位置无所谓，但是S级排名第一的爆破绝对不能让！

    “一个一直没有出现的英雄却占据着第一，以往我们的实力不够也就不说什么了，这一次还这样，颤栗龙卷你是不是有些过分了？”说话的是超合金黑光，见阻止苏洵不能，他干脆就挑拨苏洵和龙卷、爆破的关系了。

    虽然这群英雄都没有看到过爆破出手，但是爆破的战绩却是有的，而且，英雄协会那边工作人员表示，爆破是有与相匹配的特权相等的实力的，那么，爆破应该和光头剑客还有光头披风是一个档次的。因此，挑拨这两拨人，肯定没错！

    然而，他的挑拨，注定要落空的。因为，苏洵根本连S级的排名都不想要！

    “你是在质疑我？”颤栗龙卷直接发毛了，明明已经是27岁的御姐了，可不论身体还是心理都和个小女孩似的。被挑衅后，直接发毛了。

    面对发怒的颤栗龙卷，超合金黑光也不惧怕。相反，颤栗龙卷的上勾，让他隐隐一笑。正准备继续挑衅，然后转移矛盾。

    可是，不等超合金黑光说话，背心尊者就打断了这场争论。以超合金黑光完全没有想到的答案打断了。

    “不用争了！师傅的意思是，S级曝光太高，他懒得要。所以，随便给几个B级排名就可以了。”背心尊者的话让空气一下子就安静了下来，感情大家吵吵闹闹的排名问题，在人家眼里还是个麻烦事……

    空气安静一下后，排名第七的king直接就笑出声了，趴在桌子上，锤着桌子哈哈大笑，一点也不顾某些英雄铁青的脸色。

    最终，苏洵要带人加入英雄协会的事情，就这么定了下来。英雄协会那边考虑了一下后，最终决定给予苏洵和饿狼分别B级第一和第二的排名，安唯和毒岛冴子则分别是104、105的排名，排在最后两位。

    这个排名，自然就把原来B级第一的地狱吹雪给挤下去了。本来自称实力已经够S级第六位，但为了建立势力一直没有提升的地狱吹雪这下懵逼了。

    老娘为协会立下汗马功劳，结果你直接给我空降了一个第一，把我挤下去了？这是在逗老娘？英雄协会的规则，英雄一旦晋升是不会降级的，也就是说，这个家伙并非是A级掉下来的，而是新加入的？

    协会这是无视了老娘的吹雪组？还是说……还是说姐姐不管用了？

    虽然很不情愿承认，级第一的爆破从来没有出现过，基本上是名存实亡，姐姐应该是这英雄协会第一人才对。

    可是，你们安排排名的时候，都不顾忌下我姐姐的面子？地狱吹雪在得到排名更变的消息后一下子怒了，同时，也暗暗下决心，要给空降的那两个家伙点颜色看看。

    让他们知道，英雄协会的B级可没有那么好混！

    对于地狱吹雪的愤怒，苏洵倒是不清楚，虽然他知道有吹雪这么一号人，但是也明显没有多想。在接到背心尊者的电话后，他只是很平淡的做出了回应就挂掉了电话。

    比起这些小事，苏洵觉得去琦玉老师家吃火锅似乎更加有趣一点。刚刚他用意识扫过了，琦玉老师的小屋居然神奇般的在这次大灾难中没有被毁掉。

    嗯，大概，只是因为琦玉老师住得实在太偏僻了一点，距离战场稍微有点远吧？嗯，真是个悲伤的故事。

    带着安唯、毒岛冴子还有徒弟饿狼，从废墟中好不容易收刮了一堆食材，四人就朝着琦玉老师家走去了。

    此刻琦玉老师和杰诺斯正一身围裙的在打扫房间呢。之前的战斗余波虽然没有把琦玉老师的小屋摧毁，但是不亚于经历了一场小地震，灰尘什么的倒是不少。

    杰诺斯之前还以为问题比较大，结果在缓了半个小时后，机体还是自动恢复了。储藏在他机体内的纳米机器人，在脱离战斗后，具有一定的修复能力。

    那些纳米机器人一开始只是处于沉睡状态，所以并没有问题。之后协助修复后，杰诺斯也不用去博士那里维修了。自然就帮助老师开始了打扫卫生，毕竟人妻杰，关心和照顾老师是必然的嘛……

    听到有门铃被按响的声音，杰诺斯便应了一声，前去开门了。

    打开门后，看到门外的苏洵和饿狼，杰诺斯呆了呆。关上门，再开，发现人没有变后，他便大喊道：“老师快跑，敌人打上门来了！”


------------

365.交朋友

    杰诺斯出于对琦玉的关心，才喊出了让师傅跑的话。但是琦玉明显不会逃跑的，他就没有这个概念。

    回头看见门外的几人，特别是看到苏洵的时候，他愣了好一会，才来到苏洵面前说道：“那个，你是来为你兄弟报仇的吗？”

    “……”感情，琦玉以为复制体是他双胞胎兄弟。不过，这还是比猜测为幽灵鬼魂要好解释一点。

    “并不是双胞胎，那个是我的分身罢了。”苏洵稍微的解释了一下，听到他的解释，琦玉大大的松了口气，说道：

    “那太好了，当时我不想杀死你来着，不过那个时候已经控制不住实力了。哦，对了，那个只是分身的话，所以你更强，对吧？”

    面对琦玉闪闪发光的眼神盯视，苏洵哈哈一笑，说道：“以后有机会再打吧，现在，不请我进去吗？我买了很多火锅食材呢。”

    看着苏洵手中那个塑料袋里面的牛肉，琦玉首先咽了口口水，接着赶紧把苏洵邀请进屋。可怜没有工作的他生活费稀缺，吃个肉都必须等特价，牛肉就更别想了。

    今天苏洵提了一大袋牛肉过来，简直就是救世主！

    打扫卫生，洗锅，重新制作锅底，放材料，当琦玉颤抖着夹起一片牛肉放进嘴里的时候。琦玉老师，终于流下了眼泪，幸福的眼泪……

    没有什么事情是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿。吃完火锅之后，琦玉已经完全不拿苏洵当外人了。

    两人勾肩搭背的喝着小酒，就如同上班族下班后在居酒屋喝两杯放松一样，完全不像个大英雄的样子。

    琦玉和苏洵不见外，杰诺斯也就逐渐放松了下来。倒是饿狼只是在一旁有一口没一口的吃着火锅，琦玉和苏洵这个样子，就像颓废的中年大叔，完全给他一种英雄形象的幻灭感啊……

    “哦，对了，杰诺斯，关于神级灾害的预言，你知道的吧。”和琦玉勾肩搭背喝着酒，苏洵突然对杰诺斯问道。

    “嗯，知道的。但是，占卜婆婆的预言，不是说您吗？”回想起不久前复制体苏洵和琦玉大战所造成的毁天灭地的景象，杰诺斯小心翼翼的说道。

    并非是害怕苏洵，而是害怕苏洵毁灭地球。实力到了苏洵和琦玉这个层次，胜负尚且不论，如果有意的话，想要毁灭地球，谁也拦不住。

    “不是我，我只是知道预言后，出来试探一下你们的。结果，很明显。”

    是的，结果很明显。如果不是琦玉老师的话，这群S级英雄连一点抵抗能力都没有。别说是苏洵，就连饿狼他们也完全无法对付。

    “英雄还是很多的吧？也许有像我这种兴趣使然的英雄呢？英雄协会里面，S级排名第一的爆破，听说很厉害呢。”杰诺斯有些尴尬，所以琦玉就帮他回话了。

    “也许有吧，不管怎么说，身为人类，保护人类这件事，还是没有错的。所以，我也申请加入了英雄协会。”苏洵没有否认琦玉的话，而是笑着说出了自己才获得的英雄身份。

    “啊？真的吗？那样也不错啊。不过，我跟你说，C级英雄的话，有一个不好，那就是每周都必须要完成一件任务，否则就会吊销英雄执照，拿不到协会的津贴呢。”

    琦玉天真的以为苏洵也成为了C级英雄，说以就赶紧以过来人的姿态和苏洵讲解着，不过……

    “啊，不好意思，我似乎不用这么麻烦。协会那边，给我的是B级职称。”苏洵直接说出了让琦玉石化的话，差点就忍不住捏碎手中的杯子，琦玉也是很无语，大家都是新人，凭什么你就是B级？

    狠狠夹了筷子牛肉，以牛肉来平复自己的心情，琦玉才继续问道：“那你刚才说的神级灾害，是什么情况，如果不是你的话，那会怎样发生？”

    “当你有一天厌烦当英雄了，是不是就算神级灾害了？”苏洵笑着说出了自己的猜测之一，这个世界，如果不存在琦玉的话，怕是真的就很容易毁灭了。

    “虽然有的时候会想过放弃，毕竟一直以来都是依靠兴趣在当着英雄，但似乎慢慢的，已经开始习惯英雄的那份责任了。等真累了的话，再说吧。”琦玉倒是想得开，没有太过纠结。

    “那就是了，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    闲聊一番，吃了顿火锅，苏洵就带人走了。楼下，看着苏洵远去，杰诺斯对琦玉问道：“老师，那个人真的只是就来吃一顿火锅的？”

    “也许吧，事实如此，不是么？有了他们的加入，以后的英雄活动，要热闹很多呢。这个世界，果然还是有这样的强者存在的。”

    看着苏洵的背影，这一刻，琦玉终于感觉不再孤独了。那种高手寂寞如雪的感觉，让他一直以来对生活都丧失了不少热情。

    琦玉的改变让杰诺斯很是高兴，毕竟老师终于也有了朋友。跟着琦玉回屋里，杰诺斯突然想到一个问题，那些怪人，不仅不知道老师的存在，也不知道苏洵的存在。这么一想，怪人们突然有点可怜的感觉……

    emmmmmmm，可怜归可怜，但，该出来搞事情的怪人，还是会出来的。这是世界发展的必然性。

    一拳超人看着是一部搞笑漫画，但是实际上逻辑还是挺接洽的。从一开始出现的怪人“疫苗人”，疫苗人说人类会毁灭地球，他是代表地球来消灭人类的。

    然后，疫苗人在毁灭一个城市后，就被琦玉老师给一拳解决了。后面又陆续出现了什么地底人、还有接下来的深海人。其实都是地球的防御机制的运行，取代人类的新智慧种族的出现。

    结果，因为人类还算强，这些事件都没有引起太大的反响就告终了。但是，实际上这些都是存在的。

    人类的某项活动，已经在严重威胁到这个星球了，预言中的神级灾难也可能跟这个有关。

    神级灾害是半年后的事情，反而是几天后，遵循地球的意志，深海人，开始入侵地球了……


------------

366.最强杀手

    因为Z市已经半毁灭的缘故，所以Z市基本上是没有多少人住了。苏洵也没有在Z市落脚，在背心尊者的处理下，在隔壁的H市给苏洵安排的一间别墅。

    英雄协会给S级英雄的津贴还是很高的，背心尊者的背心兄弟会在民间更是有不小影响力和粉丝团队，所以基本不差钱。

    作为英雄保护民众的同时，享受比较好的物质水平，不是一件过分的事情。

    和Z市一样，H市，以及H市右边的J市，都是临海的。所以，深海族的入侵，虽然主力在J市，但是H市也有零星的深海族。

    本来只是在海滩晒着阳光浴的苏洵，突然感觉到四周环境发生了变化，一下子就嘈杂喧闹了起来。

    睁开眼后，发现海面居然出现了三只深海人。大多是上半身是鱼类下半身却是人类躯体这种，居然也会说话。

    一边咆哮着什么“地表属于深海人”这种话，一边攻击着人类。毕竟是B级英雄的身份，苏洵正想起身干掉这三个深海族来着。

    却没有想到，一个身穿泳衣的小姑娘，突然拿着一把剑冲了过去，上下翻腾飞舞，那三只咸鱼人很快就被分尸了。

    “也许是哪个英雄吧。”苏洵心想着，也没有多注意。

    但是那个小姑娘在干掉三只咸鱼人后，居然一下子就消失了。这一点，苏洵旁边躺着的毒岛冴子若有所思的“咦”了一下，不过也没多的动作。

    那个小女孩，好眼熟来着，似乎见过，可又没有印象……

    干掉咸鱼人后，出现在好几公里之外，白玉京最强杀手才拍了拍自己的贫瘠胸脯大舒了口气。

    作为被观世千宗雇佣过来的头号杀手，接下了暗杀苏洵的任务，自从进入这个世界后，就一直跟着苏洵在。直到刚才，她认为有一丝机会，才拔剑出来。

    可是，不等她出手，咸鱼人的出现打乱了她的气场，为了不被苏洵发觉，她才不得不赶紧转移目标，杀掉咸鱼人，将自己伪装成一个英雄逃离。

    可恶！该死的咸鱼人！明明好不容易才伪装摸到了目标身边的！冷着一张小脸蛋，三无一般没有什么表情的最强杀手，在看了一圈周围没有人后，便换了身服装。

    “这一次就用可爱攻势吧。听说目标在好几个世界都收集了萝莉，应该是个变态萝莉控才对，这样一定可以靠近目标的。”

    换了一身白色的小连衣裙，配合那张三无的精致小脸蛋，其实也是很萌了。但似乎，总感觉哪里不对来着……

    这个不对，很快就看见了。

    之前虽然爆发了怪人袭击事件，但由于解决的太快，就没有引起太大的轰动。沙滩一切业务也是照常营业，所以在晒完太阳后，苏洵就带着毒岛冴子和安唯去沙滩饭店吃饭了。

    选定好菜单后，苏洵准备去吧台拿冷饮，结果路上没有注意，不小心撞到了一个小萝莉。

    “呀！你撞到我了，好疼好疼，要吹吹才能不疼。”

    完全没有任何感情的发言，虽然白丝包裹的细腿很诱人，但是总感觉哪里不对。嗯，明明就没有摔倒腿吧？

    大概，这小女孩，不懂什么叫做捧读吧？而且，明明不认识，这种强行撒娇的台词……

    苏洵自己在碰到前的一瞬间都收住力道了，根本就没有推力，不可能将人撞倒来着。接着，看到小姑娘又这样一副样子，那不感觉奇怪才是不合理了。

    见苏洵站在那里完全不为她的撒娇所动，最强杀手咬了咬呀，直接拉开了裙摆说道：“呀，这些麻烦了，衣服在地上蹭脏了。”

    无奈蹲下身来，苏洵笑着说道：“小姑娘，有什么事情需要我帮忙可以直说。你这样很尴尬啊。”

    嗯，强行撩开裙底的动作，是个人都看明白了啊。你这是打算打110，让我被抓进去么？很僵硬啊。

    本来还在自我陶醉演技出色的最强杀手一下子就僵硬了，愣愣的抬起头和苏洵对视了一下子后，便哇的大叫一声，然后跑掉了……

    “跑了么？嘛，算了。”虽然刚刚苏洵有足够的时间拦下这个小姑娘，但是看着她足够有趣的份上，就算了。

    去吧台要了三分冷饮，就端着回桌位了。

    “刚才那个小姑娘，是之前杀掉咸鱼人的吧。”接过青苹果碎冰，毒岛冴子说道。

    “啧！算那个碧池跑得快，居然敢诱惑我家阿洵，下次再出现就杀了她！”这是安唯的话，刚刚她都拔刀站起来了，可不等她上去，最强杀手就跑了。

    “好了，少说点杀不杀的话，试试这个拌面，感觉味道不错。”揉了揉安唯的头发，在苏洵的安抚下，安唯一下子又乖了起来。

    这种分分钟拔刀的病娇，没点实力还真hold不住。那个小萝莉，制定计划接近他的时候，没有考虑过安唯的因素吗？

    见到最强杀手之后，苏洵之前被对方能力所模糊的记忆便恢复了起来。好像他这一路，都是被对方所盯着的。所以，跟了这么久，应该知道安唯的信息的吧？怎么感觉那小萝莉，蠢萌蠢萌的呢？

    嗯，苏洵感觉蠢萌的小萝莉，这次又逃了几十公里。一处高楼之上，托着自己的下巴发呆，自言自语的说道：

    “为什么会没有效果？不是说好是变态萝莉控的吗？难道小熊的内裤不行？他其实是喜欢那种幼女体型，然后穿成熟衣服的那种？呃，好变态。怎么办？要不要继续完成任务？观世千宗那边可是开出了二十万贡献值的天价呢。”

    大概，作为白玉京的最强杀手，代号为“高冷の三无”的小萝莉，压根就没有意识到这次任务的重点？话说，她这么蠢萌，是怎么做到白玉京最强杀手的位置的？

    另一边正在吃拌面的苏洵也在想这个问题，他是回想起了关于最强杀手的资料来着。结果没有想到，真的如同张盛给他的资料一样，蠢萌蠢萌的……


------------

367.深海大将军

    白玉京的传说之一，代号“高冷の三无”的最强杀手。传说，只要给钱，她谁都敢去刺杀。

    在白玉京，这是唯一一个刺杀过观世千宗，刺杀过陈道玄，甚至跨过白玉京，前往巴别塔刺杀过四位大帝还能活着回来的存在。

    她被称为活着的死徒，绝对无法杀死的怪人。

    这也是为什么，明明任务完成率甚至不到50%，她却依旧被称为最强杀手的缘故。如今，这个最强杀手再一次作死了，她接受了观世千宗的委托，前来刺杀苏洵。

    不过，她“睿智”的计谋，似乎并没有做效。苏洵很轻松就看穿了，并且感觉很搞笑。

    当然，也就是苏洵，才能够觉得好笑了。换一个人，此时怕不是已经开始瑟瑟发抖了。最强杀手的任务完成率不高，那主要是她从来不接小单啊！

    每一次接单，要刺杀的目标都是那种旁人敢都不敢想的。白玉京原来五大城主，哪一个没有被她刺杀过？甚至于朱雀城原来的老城主就是在她的刺杀下被打成重伤，最后被人篡位了的。

    这样的实力，换做其他人，那就绝对是瑟瑟发抖级别的了。可是，这是苏洵。

    想明白这个挺好玩的小萝莉其实是个强大的杀手后，苏洵也没有太多表示。那个家伙作为杀手，可是很敬业的。除了目标之外，任何人都不会杀，甚至于，她为了不造成额外伤亡，会主动破解自己的陷阱。

    最开始在海滩的时候，就是为了拯救那些民众，她放弃了刺杀苏洵，第一时间改向去干掉那些深海族。

    虽然当时也是自觉隐匿暴露了，可她也不是不敢去强杀的，毕竟对于她自己的生存能力，她有着超强的自信。

    但是，最强杀手的选择是对的。如果是其他人的话，甚至是陈道玄要杀掉她都很麻烦，但是苏洵却不是的。

    连观世千宗也不过是主动放了一马，苏洵可是专治各种杀不死的。

    不理已经逃掉的最强杀手，和毒岛冴子还有安唯享受着难得的悠闲时光，冷饮、沙滩、拌面、烧烤，可是十分舒适的一套。

    但是……

    “可恶的人类！居然还敢反抗！我深海大将军绝对不饶恕！还我部下命来！”炸雷般的声音从海滩传来，伴随着一阵震感，刚安静不久的沙滩再次布满了尖叫。

    唔……深海族这么快就来了？原著中，好像没有这么快的反应速度吧？而且，深海大将军？新人物啊。

    既然已经有怪人入侵，苏洵也不好稳坐着吃东西了。和两女一起，拿着冷饮一边喝一边就走了出去。

    只见沙滩上，一个上半身是青色龙虾的巨大怪人正在不断用钳子砸着地面。刚才的震感，就来来源于它这样的攻击。

    “咦，龙虾也算深海族吗？”喝着柠檬水，苏洵突然很想知道的问了句。

    “不要以为龙虾只有小龙虾啊！混蛋！”苏洵的声音不大，但是那个深海大将军却极为灵敏的听到了，大吼着回了苏洵一句。

    “这样啊，那你这种到底是清蒸好吃还是麻辣好吃？”

    “大龙虾肯定是清蒸好吃啊，这还用问？加姜片清蒸后点一点醋……混蛋！你耍我！”本来一本正经的讲解大龙虾做法的深海大将军突然反应了过来，苏洵这是想吃他，而他还在告诉对方做法……

    意识到了自己被耍，怒火之下，直接一钳子就是朝着苏洵砸去。对于这记威风凛凛的砸击，苏洵伸出了两根手指，接下攻击，然后一扭，一个大虾钳就落在了地上。

    “这个我就拿去清蒸试试味道如何？你的话，现在退回去，我放你一条生路。”对这个很是逗逼的深海大将军，苏洵笑着打算放他一马。

    不过，对方压根不领这个情。

    “混蛋！我的钳子！绝对不可饶恕！啊啊啊啊！”在深海大将军大叫憋气之后，一个小钳子就出现在了刚刚的断口处。

    与左边巨大的钳子对比，右边这个新长出来的小钳子显得十分萌。

    “哈哈哈，见识到了吧！这就是我们深海族比你们人类强大的地方啊！即便是断了一只手，也能马上痊愈！只需要三天，这只手就能重新长好！”

    “噗哧！呃，抱歉，你继续，我刚刚突然想到了一个好玩的事情。诶，你说，如果豢养一群龙虾人，是不是每天可以轮流砍了虾钳来吃？”忍不住笑了的苏洵突然很感兴趣的问道。

    毛骨悚然的话语让深海大将军下意识的后退了两步，随后更加恼羞成怒，涨红着一张脸挥着左手那只完好的钳子就再次朝苏洵攻去。

    苏洵还待故技重施的时候，那个钳子在临攻击到的时候，居然一下子张开了，然后狠狠的剪下，似乎要把苏洵一下子拦腰剪断似的！

    对此，苏洵倒是无所谓啦。愿意攻击的话，随便了。

    结果……

    “垮啦……”如同镜面破碎的声音一般，深海大将军的钳子，直接碎裂……

    “怎怎么可能！你使用了什么妖法！”满脸不敢置信的看着自己的左手，深海大将军后退的时候不小心绊了一下，摔倒在地上狼狈的看着苏洵。

    “用玻璃去撞钻石，大概就是这种效果吧？你的身体太脆弱了，仅此而已。”又喝了口柠檬水，苏洵耸着肩给出了解释。

    “可可可可恶！太嚣张了！真是太嚣张了！你给我等着，我们深海族绝对不会放过你的！”见苏洵这副风轻云淡的样子，深海大将军感觉自己的自尊受到了严重的打击。

    在一边放狠话的同时，他一边朝海里腾挪着，趁苏洵不注意，直接一个翻身跃进了海里，向着深海极速游去。

    “啊，跑了。”见深海大将军跑了，苏洵发表了句感慨后，就蹲下来研究那只大龙虾钳了。

    “这么大个玩意，有器具能够烹饪吗？”敲了敲虾壳，苏洵抬头问道。

    “应该没有那么大的锅，要不烤着吃？这么大的话，烤着吃应该味道也不错。”毒岛冴子以料理的眼光提出了建议。

    “烧烤也不错，试试吧。”说干就干，三人开始收拾一些木头准备生火了。反正大家都知道那个龙虾人是去搬救兵的，趁着没事干，就玩闹着打发时间了。

    当然，吃是肯定不会吃的，智慧生物的躯体，吃起来总会感觉哪里不对。


------------

368.深海大元帅

    H市的北海岸，阳光沙滩，原本应该是人声鼎沸的旅游场地，因为深海族的入侵，此刻已经没有几个人了。

    只有苏洵带着安唯和毒岛冴子正在烤着一个巨大的虾钳，有一搭没一搭的添加着柴火，苏洵突然笑着说道：“哦，来了。”

    伴随着苏洵的提示，远处的海面突然抖动了一下，接着海水地下变得更暗，像是有什么庞然大物在地下游动一样。

    一只、两只、三只……

    最后，十多只巨大的深海族将苏洵一伙给牢牢包围住了。

    “龙虾！你真的是废物啊，居然被人类斩下了右臂，现在还烤着要吃呢。”一个脸上写着我很强我很牛批的魁梧鲨鱼人一脚扫飞了苏洵面前的火堆，对在身后瑟瑟发抖的龙虾人讽刺道。

    作为深海大元帅，鲨鱼人做了让龙虾人心惊胆跳的举动。话说，他本来是打算去禀报深海王，让他们的王出手的。

    结果半路遇到巡逻的鲨鱼人，看到龙虾人的情况后，鲨鱼人就要强行来帮他报仇，直接就拖着他过来了。

    见识过苏洵的实力，龙虾人并不觉得鲨鱼人有多大的优势，于是只敢唯唯诺诺的躲在众深海族身后，任由他们嘲笑。

    “喂，你把我的虾钳弄掉了，是想补给我鱼翅吗？”看着嚣张的鲨鱼人，苏洵挠了挠头，十分“困惑”的问道。

    对于苏洵那毫不客气的回答，鲨鱼人笑得更加开心和狂妄了。带着一群手下傻笑了一分钟后，才冷冷的盯着苏洵说道：

    “人类，你喜欢清蒸还是红烧？以往吃人我都是生吃的，这一次，我打算表演一下厨艺了。”

    “哦，这么说，你吃过人了？”

    “那当然！光是生吞过的人类，就不下百名了！你们人类这种低等生物，只配沦为我们深海族的食物！”

    自傲的回答着，同时还露出了闪闪发光的巨大鲨齿，以一种看食物的眼光看着苏洵。对此，苏洵表示，既然承认了，那就没办法了啊。

    捏紧拳头，正要一拳教这个鲨鱼人如何做咸鱼的时候，意外发生了。

    “呔！你们这群深海族，看这边！”因为连续的深海族入侵，英雄协会那边已经派遣了英雄过来。上次复制体苏洵有遇到过的，A级英雄毒刺。

    一个拿着竹笋长枪当枪兵的英雄，在鲨鱼人的张狂笑声中，从一处房屋顶上跳跃过来，空中的时候长枪旋转，对所有深海族一扫，将他们逼退。

    “好了，安全了，我掩护你们，等下撕开口子你们赶紧撤离，接下来的事情交给英雄就可以了。”背对着苏洵他们，毒刺说着属于英雄的漂亮话。

    苏洵倒是没有想到，这个毒刺居然这么勤快。怎么感觉每次只要有灾害发生，这个家伙就一定会出场呢？上次复制体事件如此，原著中应该出现在J市对付深海族的他，居然来到了H市……

    “哦，那就拜托你了。”见毒刺出手，苏洵也就暂时没有动作，想看看英雄协会的英雄会如何处理这种情况了。

    如果他没有看错的话，那个鲨鱼人好像比毒刺要强上一些来着。

    听着苏洵的回话，见这几个“民众”还没有失去冷静，毒刺松了口气的同时，也感觉有丁点不对，为什么感觉这个声音有点熟悉……

    怎么可能不熟悉呢？当初在Z市A座的时候，就是他率先出场对付的复制体苏洵啊……

    “小子！拿着杆竹笋就想对付我了吗？真是痴心妄想啊。”鲨鱼人见出来一个搅局的，而且看起来实力不错，便狞笑着上前打算先解决掉这个战力，然后欣赏那些人类的绝望。

    捏着手指噼里啪啦的响，十多米高的鲨鱼人浑身肌肉十分魁梧，充满爆炸性的肌肉力量爆发，一拳之下直接在地上砸出一个数米的深坑。

    堪堪躲过的毒刺稍微观看了一下身后，发现这三个“平民”撤离的很及时，便松了口气。见鲨鱼人举拳又要攻击过来，毒刺咬牙便上前去迎战。

    身后就是平民，他必须先拉开一点空间才行。

    挥枪提身跃起，迎着鲨鱼人的拳头冲去，在即将被击中的一瞬间，甩枪空中翻转，整个人偷摸到了鲨鱼人的腋下，就要一枪刺向鲨鱼人的腋下，打算先造成一次杀伤。

    可是，就在枪头即将刺中的那一刻……被钳住了。

    合拢手臂，将毒刺的枪头死死钳住，鲨鱼人狞笑的看着毒刺说道：“人类，你真以为刚才技巧胜过我，就可以对我造成杀伤了？那不过是我故意露出的破绽罢了。

    对付你这种使用长枪类武器的家伙，只要钳住了武器，完全就是一无是处啊！”

    大吼着左手捏紧蓄力，一拳狠狠砸向了毒刺。要么，毒刺放弃自己的武器，要么，硬挨这一拳！

    “嘭！！！”一拳命中，毒刺被直接砸飞，半空之中，能看见他的脸色明显变得酱紫，但是却牢牢的抓着手中的竹笋枪，借助刚刚鲨鱼人的一拳推力，他夺回了自己的枪。

    但是刚刚鲨鱼人的一拳直接让他肋骨断了两个，浑身气血震荡。半空之中，看着“呆在”原地不动的三个平民，毒刺又硬生生再次提起一股劲来，扭转身形强行落地，借助那一拳的冲力，干脆化为了自己接下来一枪的动力。

    脚下步伐不停，制造出一个极为完美的滑步，手中长枪旋转突刺，一秒之内刺出十多枪，将挡在身后的三名深海族直接击溃。

    击溃之后，长枪地上一点，再次扭身转弯过来，冲向那边的鲨鱼人和剩余的深海族，同时大喊道：“快跑！我来断后！”

    苏洵和两女看了看被毒刺打开的缺口，稍微沉吟了一下，还是觉得不“逃”的话，是不是有点对不起毒刺的努力？

    然而，还不等苏洵他们象征性的逃一下。就再也没有“逃”的机会了。

    只见再次冲回去的毒刺瞬间就被鲨鱼人制伏了，一手捏住毒刺的脖子，将这名A级英雄高高举起。鲨鱼人眼神冷漠的说道：“好了，游戏到此结束。我可没有说放任何一个人离开的。”


------------

369.地狱的吹雪

    鲨鱼人作为深海大元帅，实力是有的，可是真要比起来的话，和毒刺是差不多的。

    但是，鲨鱼人比较狡猾，一开始就展现出嚣张傻缺的样子，让毒刺放松了不少警惕。在一连串攻击后，毒刺再次忍伤强行攻击，又小看了鲨鱼人，便被一下子给制伏了。

    巨大的鲨鱼人牢牢捏住毒刺，庞大的身躯在阳光斜照下倾泻出一大片阴影，阴影将苏洵三人所覆盖，一切，嗯，显得很是悲惨……

    “快，快逃。”偏着头，毒刺一边咳血一边艰难的喊道，这是他唯一能够做的事情了。

    H市近来没有什么灾害，常驻的也只有B级英雄，这次灾害定位为虎级，能够第一时间赶到的也只有他这个A级。

    结果他还是错估了这次怪人的实力，战败被擒，他只能让民众尽量逃跑了，虽然，不大可……

    艰难转过头去，本来还想看看因为自己的失误而没有救下来的民众是什么样子，结果……

    那张脸，那个光头，他，他不是死了吗？！！！

    作为少有的知道Z市毁灭事件真相的A级英雄，只有当事人的毒刺和微笑超人明白，当初造成宇宙大爆炸的怪人的真面目！

    要知道，英雄协会对于Z事毁灭事件的总结是众S级英雄齐力杀死了怪人光头剑客的！虽然毒刺明白杀死光头剑客的不是S级英雄，而是另有其人。

    但是，他从来没有想过，协会除了让人冒领功勋外，居然还谎报了怪人的死亡？

    一下子，毒刺对英雄协会十分失望的同时，也夹杂了一丝苦笑。那他这么拼命保护的是谁？一个可以把宇宙都炸掉的怪物？

    突然之间，毒刺感觉自己全身都轻松了。无所谓了，会不会死也无所谓了，转而换上了一副怜悯的表情看着鲨鱼人，突然之间，他觉得这个怪人好可怜。

    而毒刺的这个转变，也让鲨鱼人愣住了，随后，怒火狂飙！

    大爷我可是来欣赏你们绝望的表情的，你这是什么意思？可怜我？还有，那几个路人什么意思？从头到尾那么淡定！

    “给我去死！”暴怒之下，鲨鱼人直接一拳直接朝着苏洵打去，他要让手中的英雄眼睁睁的看着平民被杀死。

    殊不知，他这一拳出手的时候，毒刺已经换上了默哀的表情。

    可是，毒刺预料之中的鲨鱼人被秒杀的事情并没有发生。

    一块巨石从苏洵后方极速飞来，挡在苏洵的前面迎上了鲨鱼人的拳头！

    “B级第一的家伙，都死到临头了，却不打算出手吗？就你这种家伙，凭什么空降到B级排名第一？”

    声音从身后传来，这也是为什么苏洵刚刚没有出手的原因。毒刺出现不久，身后其实还出现了一批人的，不过却是在一直躲着观察。

    刚才，这些人终于忍不住出手了。原B级排名第一的英雄“地狱吹雪”，此刻超能力发动，身边漂浮着四五块巨石，是从装饰用的假山拆过来的。

    地狱吹雪的话，苏洵并没有什么表示，微笑着耸了耸肩。苏洵没表示，毒刺却更加懵逼了。什么鬼？光头剑客，是协会的B级英雄？空降？他，没死，反而加入了英雄协会？

    全场唯一知道真相的人是毒刺，所以他懵逼了。

    剩下不知道真相的人，却上演着各自的戏码。一拳打碎巨石，鲨鱼人的表情更加阴冷了。望着不远处走过来的几名英雄，他张着锋利的鲨鱼牙齿说道：“既然都来了，那就全部给我作为午餐吧！”

    “哼！区区虎级灾害罢了，真当我是普通的B级英雄？”见鲨鱼人的嚣张，地狱吹雪也不甘示弱。

    超能力激发，头发飘起，被能力举起的四块巨石夹杂着巨大的动能砸向鲨鱼人，接着径直拆掉不远处的一座小屋，将里面的钢筋抽出，对着那数名深海族轰炸而去。

    “杀了他们！”鲨鱼人见对方攻击了，自然也招呼着族人开始进攻。手中的毒刺也不继续留着了，右手用劲，就打算将毒刺捏成一堆肉酱。

    可是，这一瞬间地狱吹雪眼中精光爆闪，毒刺周身突然多了一层向外撑开的念力罩，这一瞬间，毒刺也反应了过来，剩余的劲力爆发，在地狱吹雪的协助下，从鲨鱼人的手中挣脱了出来。

    “可恶！给我死来！”看着右手被毒刺在挣脱开的那一瞬间所刺的伤口，鲨鱼人狂性大发，径直朝着地狱吹雪冲去。

    鲨鱼人又不蠢，对于这种远程输出的法师，直接强杀干掉就行了。毒刺被他几番折腾，现在唯一能做的就是勉强逃跑，战力是不可能再有的了。

    “天真！”地狱吹雪嗤笑一声，右手一挥，鲨鱼人的面前突然出现一个大坑，跑动当中的鲨鱼人立刻就陷入了进去，接着下一秒便是无尽的钢筋雨落下。

    沙尘飞舞，所有人都关注着鲨鱼人的情况。

    “死了吗？”

    “死了吧，一动不动呢。”

    “应该是死了。”

    安静了好一会后，议论一下子就爆发了。那群深海族看到首领被秒，也都恐惧的转身想要逃回海里。

    对此，地狱吹雪轻蔑一笑，说道：“干掉他们，吹雪组！”

    “得令！大姐大！”在地狱吹雪一声令下，刚刚和深海族战斗的六名英雄便跟着地狱吹雪一起朝着深海族追去。

    漂浮在空中的地狱吹雪一个加速就要飞到那些深海族面前拦住，可是在飞过鲨鱼人的大坑前的时候，一直没有动静的鲨鱼人突然爆发了。

    “给我死！”背上插着无数钢筋的鲨鱼人爆发出极快的速度跃起，被偷袭的地狱吹雪完全没有反抗的空间。此刻，在暴戾的鲨鱼人面前，地狱吹雪的超能力一无是处……

    “大姐大！”这是吹雪组的成员。

    “小心！”这是毒刺，半跪在地上的他竭尽全力的将自己的竹笋枪投掷了出去。

    “看，大意了吧。”这是苏洵，只见苏洵抬手打了一个响指，奇异的波动传了过去，鲨鱼人强袭当中的身体猛然一僵，在吹雪逼着眼睛爆发超能力的推力中，朝着一旁砸偏了过去……


------------

370.吹雪和饿狼

    本来已经闭目等死的地狱吹雪在一秒钟后，感觉到自己还活着，然后深海王已经砸落到了一旁的地上，正勉强站立起来。

    我把他推开了？虽然有点不自信，但是结果就在眼前，地狱吹雪立马涌现出强烈的自豪。然后，自信心恢复，眼神犀利的看着鲨鱼人。

    “结束了。”轻轻呢喃着，地狱吹雪脸上浮起自信的笑容。左手拖着右手手掌，对准鲨鱼人，超能力全力发动！

    “噗哧！”在超能力的最大功率牵引下，插在鲨鱼人背上的十多根钢筋在一瞬间穿透了鲨鱼人的身体。

    被刺穿的鲨鱼人眼神惊恐的看着地狱吹雪……的身后，刚刚那一瞬间，他的第六感告诉他，是苏洵搞的怪，但是……他已经没有逃跑的机会了。

    极为不甘的轰然倒地，鲨鱼人临终的时候才发现，自己这次装逼，傻逼了……

    看到鲨鱼人倒地，本来还浮在水面观察局势的龙虾人二话不说直接撒丫子跑了。在毒刺出现的时候，他就趁着所有人不注意逃到了水里。

    真正面对过苏洵的力量，他并不认为鲨鱼人能够打败苏洵。虽然鲨鱼人要比他强好多倍。可是，两者给他的感觉完全不一样！

    苏洵给龙虾人的感觉，那种感觉就好像是王在面前一样！那是可以匹敌深海王的力量！那个鲨鱼居然傻愣愣的去找死！

    哼！不过也好。回去通知王来解决这个人类好了。这次鲨鱼人阵亡，深海大元帅的位置便空出来了一个，该轮到我了！

    于是，作为最有先见之明的龙虾人，成为了这次唯一逃回去的深海族。其他的深海族全部在吹雪组的围攻下阵亡了。

    干掉所有深海族后，死里逃生，以为自己实力再次进步的吹雪现在自我感觉十分良好。缓慢漂浮到苏洵面前，看着这个光头，她讥讽的说道：

    “从头到尾都龟缩着不敢战斗，你这样的家伙，究竟是走了什么后门，才让协会把你空降为B级第一的？”

    “诶？不是你们可以解决吗？知道如此，我才没有出手的。”苏洵恬不知耻的说道，站在那里左手牢牢的牵着安唯，不这样的话，安唯八成会把地狱吹雪给宰了。

    “啧！居然还有这样厚脸皮的存在。”被苏洵的话给气笑了，地狱吹雪落回地上，一双眸子冰冷的看着苏洵说道：

    “B级第一的排名，我会要回来的。说吧，什么时候和我决斗。现在，或者，下一秒？”超能力催动，沾染了深海族鲜血的数十根钢筋漂浮在地狱吹雪的身后，以绝对的威压压迫着苏洵做出决定。

    看着地狱吹雪，苏洵笑了，问道：“你真的要和我决斗？”

    “废……”

    “等等！”还不等吹雪将“废话”两个字说出来，毒刺赶紧大叫着将她拦住。刚刚只是去鲨鱼人身上拿回自己的竹笋，倒是没有想到转眼间吹雪就要和光头剑客约战起来了！

    看着地狱吹雪不解的看着自己，光头剑客那边则是一脸玩味的盯着自己，毒刺瞬间冒出一身冷汗，打着哈哈的笑着对地狱吹雪说道：

    “那个，我觉得吧，英雄之间应该和平相处，一见面就决斗什么的，是不是不太好？我们刚刚携手获得了一场胜利，是不是先找个地方坐下来，喝杯茶？那个，我请客，我请客，正好我知道一家不错的茶楼，走走走，一起去！”

    不敢揭露苏洵的真实身份，又不想让地狱吹雪找死，毕竟她才救了自己，同时还是颤栗龙卷的妹妹，毒刺怎么样也不能看着她送死。

    所以，只能打哈哈了，十分尴尬的活跃着氛围。浑然不顾他现在这副全身是血，骨头断了不知道多少根的惨样。说实在的，他现在最该去的是医院而不是茶楼。

    很显然，地狱吹雪并不打算领毒刺这个情。她以为，毒刺只是在帮苏洵而已。所以，看了眼毒刺之后，她就再次逼视苏洵，问道：“你要当一辈子缩头乌龟吗？”

    “呃，如果你真的想和我决斗的话，不是不可以。但是，首先，你先和我的徒弟决斗吧。”苏洵看着地狱吹雪认真的样子，便笑着如此说道。

    “你徒弟？”虽然感觉苏洵这是在推脱和看不起自己，但是地狱吹雪懒得和他争辩，先打败他徒弟，看他还有什么借口拖延了。

    “对，我徒弟。说来，你既然要挑战我的话，好像是要先挑战B级第二吧？咯，那个B级第二，就是我的徒弟。”

    聊天中，苏洵对一旁骑着自行车飞速赶来的饿狼抬了抬下巴。其实饿狼是真的憧憬着英雄的，当苏洵将他带入英雄协会，成为英雄之后，他对处理怪人捣乱的任务，就以最大的热情投入了进去。

    任何城市，只要有怪人搞事，他就会立马赶去。现在，H市的深海族入侵，也不知道饿狼是奔袭了多少个城市赶过来的。

    自行车已经被饿狼飙到了两百码以上，沙滩上飞速行驶扬起了漫天黄沙，这种出场，实在是够震撼的。

    显然，相比于苏洵，一向情报收集能力不错的吹雪组，地狱吹雪是认识饿狼的。但是因为饿狼一直在出任务，各个城市流动，吹雪难以找到饿狼的人，才先过来找苏洵的。

    现在到好，两个一起抓住了。

    “那好，不管你们在玩什么花样。我都会两个人一起打败，然后，夺回我的第一！”我的第一个第一……

    吹雪其实是有升级为S级英雄的实力的，之所以一直压在B级不升级，那是因为这是她人生中的第一个第一。之前她都是在姐姐龙卷的压制下，从来没有拿过第一。

    因此，对于这个第一，她唯一的第一，她有着完全的执着。对此，苏洵无所谓啦。他只是想给饿狼组个CP来着。

    毕竟是自己的弟子，当师傅的做个月老有什么不好？颤栗龙卷和琦玉组CP，地狱吹雪和饿狼组个CP，嗯，齐活了。

    “师傅！原来你在这里啊，那灾害一定解决了吧？”来到现场，不知道苏洵正琢磨着给自己组CP，饿狼对苏洵说道。

    “不，还没有解决，应该说，大头现在才来，咯，来了。”看着海面，苏洵笑着对饿狼说道。


------------

371.深海王来袭

    龙虾人溜得很快，救兵搬来的自然也快。深海王为了带领深海族入侵地表，早就集结了大军来到前进基地，之前深海大元帅在前进基地周围巡逻，才导致龙虾人被强迫拉着上岸找苏洵麻烦的。

    因此，这次喊来深海王加上千深海族战士，龙虾人表示这一次绝对稳了！

    比起其他深海族动不动上十米高大，深海王并不那么高，他大约五米左右。全身除了胸前是一片白色外，其余地方皮肤全是绿色。带着一个大红色毛皮披风，头带王冠，面容和人类无二，但是双耳旁有翅鳍。

    慢慢从水底走上沙滩，身后跟着的是上千战士，傲立行走的深海王显得极有王者登场的气质。

    龙虾人此刻正十分狗腿的弯腰跟在深海王旁边，充当着带路党的职责。接着，便在苏洵一伙人的注视中，龙虾人立马指向苏洵，对着深海王叽里呱啦说了一些。

    对此，深海王缓缓点头，然后一拳直接打爆了龙虾人。任由龙虾人的鲜血挥洒到脸上，深海王冰冷着脸说道：“临阵脱逃的废物，这就是下场！接下来，给我冲锋，彻底毁灭这座城市！”

    “乌拉！”在深海王的狠辣下，所有深海族浑身一震，赶紧提起十二份精神响应着王的命令，二话不说的大叫着朝着H市市区冲去。

    身后的深海族形成冲锋洪流，深海王则是慢步朝着苏洵他们走去，周围的深海族自动给深海王让出了一条宽阔的道路。

    见到深海族全面入侵，毒刺和地狱吹雪这些英雄坐不住了。

    “赶紧联系总部！说可能有龙级灾害要在H市爆发了，让周围的英雄赶紧前来支援！”在看到上千深海族冲锋的第一时间，地狱吹雪就扭头对着自己的部下说道。

    那名吹雪组的成员自然也是尽着最快的速度拨打求援电话，剩下的成员则是问道：“那，大姐大，我们现在怎么办？要拦截吗？那么多深海族战士。”

    面对小弟的问话，地狱吹雪看着如同潮水一般冲锋着的深海族战士，咬了咬牙说道：“你们看情况准备撤退，我先去拦截。”

    “我也去！”刚恢复一点力气，看着数量庞大的敌人，毒刺也咬牙提枪就要前去拦截。不过，毒刺在迈步之前回头悄悄看了一眼苏洵，他是知道苏洵实力的，所以，期待着苏洵的出手

    对于这两伙人的行为，饿狼很不解的看着苏洵问道：“老师，你之前没有出手吗？”

    饿狼认定是苏洵之前没有出手，不然的话，凭借苏洵的实力，这些英雄还用表现的这么悲壮？

    “算是没有出手吧，饿狼，你去陪那个深海王好好玩玩？”看着威风凛凛走过来的深海王，苏洵笑着对饿狼说道。

    “玩玩？怎么玩？”饿狼不是很懂苏洵想要干什么。

    苏洵看了眼催动着超能力打算拦截深海族大军的地狱吹雪，才笑着对饿狼说道：“大概，帅一点解决就可以了。”

    “哦哦，帅一点是吧？好的，师傅。”饿狼点头表示明白，然后稍微拉了拉领子，对着远处的深海王露出有趣的笑容。

    脚下发力，周围的一片沙子都被带动着扭转，在起步爆发的那一刹那，震碎了无数沙子，整个人的速度如同一道闪电一般冲向深海王。

    深海王被这个速度一惊，但勉强能够看清，也弓步发力，整个人朝着饿狼冲去。

    飞速奔跑当中的饿狼看着深海王也朝着自己冲来，便咧嘴一笑。然后，在两人即将碰撞的一瞬间，真正的闪电出现了。

    一道金色的闪电，饿狼心灵之光“英雄愿景”爆发的力量，金光流溢，饿狼在那一瞬间偏离方向，在深海族大军面前转了一圈，然后一道金光拦截带出现在了所有深海族的面前，而饿狼自己，则是重新返回了深海王面前。

    看着深海王“缓慢”的拳头，饿狼微微一笑，拉住深海王的拳头，随意一脚，深海王直接被他踢上数十米的高空！

    一击过后，英雄愿景解除，只留下一条金光拦截带在所有深海族的面前。那些深海族战士根本不知道面前的金光是什么东西，只是叫囔着朝不自量力的地狱吹雪冲去。

    地狱吹雪不顾鼻血横流的强行催动着超能力，一道长长的沙浪被她掀起，她要利用这道沙浪来阻挡那些深海族。

    于上千大军面前疯狂催动着超能力，精神力已经完全负荷过载了，以至于眼睛都有些花花的，看不真切。

    这一刻，地狱吹雪有些低落，这种情况，如果是姐姐的话，随随便便就将这些怪人全部解决了吧？而自己，连挡住这些深海族都没有底气……

    “去死！”极力嘶吼着，地狱吹雪将沙浪掀起到最高，十多米高数百米长的沙浪被她催动着向着深海族打去。

    这一刻，地狱吹雪完全力尽，连浮空都保持不住，一下子跌落到了地上。恍惚间，她好像看到了一道金光，那道金光是什么时候出现的？是自己的幻觉？

    脑袋懵懵的，连爬起来的力气都没有，地狱吹雪就那么呆呆的看着面前的一切。看着自己的沙浪打过去，虽然淹没了一批深海族战士，但是后面的深海族却是万却没有办法，就连那些被淹没的深海族，也挣扎着马上就要跑出来了。

    没，没用吗？

    金光后面，地狱吹雪就那么眼睁睁的看着深海族大军向自己冲来。她已经暂时性失聪了，听不见敌人的嘶吼，听不见部下的关心呼喊声，怔怔的看着面前的大军，到此时此刻，地狱吹雪只念叨了两个字……

    “姐姐。”

    可是，以往都会是守护神一般降临的姐姐，这一次却没有及时赶到。那些深海族还在冲刺着，她……要死了。

    死，死了吗？

    绝望的闭上眼睛，过了好一会，地狱吹雪才眼角带着泪花的勉强睁开，可是这一睁开，便看到了震惊无比的情形。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

372.饿狼威武

    前方，是无数被切成两半的深海族尸体，后面，是满头冷汗互相推搡争相后退的深海族。

    那一道金光，就是无法跨越的鸿沟。所有撞上金光的深海族，都被金光无情的给切断了，就如同切纸一样的轻松……

    “发生了什么？”地狱吹雪呆呆的看着一切，然后缓慢的移动着视线，最后看到了远处的饿狼，明明饿狼已经收起了英雄愿景，但是地狱吹雪总觉得他身上有着金光，和面前这个一样的金光……

    远处，苏洵看着地狱吹雪的情况，摸着下巴笑着点了点头，对毒岛冴子和安唯说道：“这下稳了。”

    “歪打正着，居然触动了那个女人的内心，看来饿狼和她有缘呢。”毒岛冴子看得更真切一点，知道地狱吹雪已经沦陷了。

    英雄救美的情节老套，但也不可否认确实管用。特别是，一个人原本就期待着被拯救，然后你取代了她心中的那个人。两个情况相互影响之下，印象会更加深刻。

    “阿洵你等了这么半天，就是为了给自己的弟子拉线？”安唯看明白苏洵想做的是什么，有些无聊的打着哈欠。

    “这只是偶然兴起的想法，主要还是想看看，预言当中的神级灾害，会是什么样子。我可不认为那个灾害单纯的指我自己。”

    对比于苏洵还有点装逼的恶趣味，安唯是一向懒得多费劲的。不爽，一刀过去就行了，还多想什么？对于生命，安唯比他要淡漠多了。

    “还能有什么灾害可以威胁到阿洵的？你那个复制体的实力，就可以触摸到这个世界的天花板了，难道还有其他可以让你，或者说让那个光头全力以赴的灾害？”

    安唯对苏洵的想法表示不解，想这么多干什么。大家一起过二人世界，甜甜蜜蜜自由自在的不好么？这个世界？算什么东西！

    “不一定哦，世界意志这个东西，说不准的。它能催生出琦玉这么强大的存在，自然也能够催生出足够强大的邪恶。创造最多奇迹的，往往是意志集合体。结合剧情，我大概知道那个灾害会是怎样的形式了，所以，还要看接下来的。”

    和安唯解释了一下后，苏洵便把目光转向了饿狼和深海王的战斗那边。如果苏洵没有猜错的话，深海王后面，应该还有更加强大的深海族才对。原著当中，因为琦玉的镇压，所以没了后续，现在的话，不妨等等看。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”天空当中，自从被饿狼打飞，深海王就没有再落下来过，不断的挥拳制造的拳风和隔空传去的劲道不断击打在深海王身上。饶是以深海王的恢复能力，此刻也被打得惨不忍睹了。

    打了好一会，可能是看到自己留下的金光效果已经达到，便收了手，转身一拳轰向海面，一拳砸出上百米高的巨浪，将那些想要逃回海里的深海族全部镇住。

    “喂，想来就来，想走就走，问过我没有。”抱胸站立，饿狼傲然说道。嗯，既然师傅说要帅气一点，那就努力帅气一点好了。

    上天无路入地无门，被饿狼逼到绝境的深海族一下子就炸了，推搡的，吵闹的，甩锅的，求饶的，此刻这支军队已经一点组织力度都没有了。

    从天空如同一张破布落到地面的深海王勉强透过满脸肿胀的缝隙看到族人的情况，艰难的开口对饿狼说道：“你究竟是什么人？”

    “我？我叫饿狼，梦想……呃，好像怪人也没什么，那就是英雄好了。现英雄协会B级排名第二，就是我了。”捏着下巴，饿狼突然发现，自己的梦想好像已经变了。

    原来一直是想当怪人来着，可是遇到师傅之后，加入英雄协会之后，他觉得，还是当英雄吧。彻底改变英雄这个词，这个身份，让它变得更加符合其定义才行，这，是他现在的梦想。

    “英雄吗？”深海王双手死死的抓着地上的沙子，呢喃了一句后便满脸狰狞的吼道：“英雄又如何！人类，就应该被深海族所取代！神已经告诉我们了！”

    艰难的从地上爬起，浑身鲜血的深海王明明在太阳底下，但却仿佛被阴影所笼罩。只见他慢慢的举起右手，在安静的场面下大喊道：“深海族，永不为奴！”

    一阵奇异的波动自深海王身上传出，所有被感染到的深海族也一齐大喊道：“深海族，永不为奴！”

    在这一阵阵的呼唤中，一道道奇妙的波动荡漾了开来。这种波动，似乎更像是一种信号的传递，近在咫尺的饿狼也发现了这点。

    “诶？是在叫救兵么？这种情况，正常来看，应该直接杀掉才对吧？可是，师傅好像不打算正常处理来着。”自言自语了一句，饿狼便扭头看向苏洵，苏洵只是回了句“再等等”，饿狼也就无所谓的耸耸肩，再等等好了。

    只见在那群深海族的呼喊声中，那股奇异的波动越来越强烈，最后，一个响彻天地的鲸啸声出现了。

    远处的海洋，一只巨大的鲸鱼从海底一跃而起，跨越了数海里的距离出现在所有人的视野中。由远及近，由小渐大，靠近了才能明白这头鲸鱼是真的巨大。

    上千米的巨大鲸鱼背上背着一个王座，一个二十多米高大，全身都是金色的巨大深海皇出现了。

    他和深海王外表差不多，只不过全身都是金色的，而且身高有二十多米，背后是一个纯黑色的披风。

    深海皇到场后，便从自己的王座上缓缓站起，居高临下的俯视着一切，说道：“人类的气运到此为止了！我深海族，乃是应运而生的世界主宰！”

    说完，深海皇脚步轻点，整个人漂浮前进，一路滑行到深海王那里，一挥手，金光挥洒，深海王伤势痊愈。这时，深海皇才转过身面对饿狼说道：“就是你，在屠杀我的子民？”

    “嗯，没错，是我。”看到深海皇的出现，饿狼收敛了轻松的笑容，摆出了认真的姿态，但是，却也没有否认自己的行径。

    深海皇而已，他饿狼的眼中，满是战意啊！请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

373.世界本质

    “如此，那便受死吧！”

    见饿狼直接承认，深海皇也不二话，右手一张，一股海水直接从海面飞到他的手中，瞬间凝聚成了一柄海神三叉戟。

    告诉流动的水流，让三叉戟氤氲着水气的同时，拥有着超高的物理切割能力。水分子的高速激荡，让这随手凝聚的三叉戟面前能难有能够抵御的存在。

    随手挥舞了一下三叉戟，深海皇便冷眼盯着饿狼说道：“那么，开始了。”

    打完招呼，深海皇瞬间启动，如同鬼魅一般的悄无声息的出现在饿狼身后，一戟直接朝饿狼背后砍去。

    饿狼瞳孔微缩，瞬间双手泛起一层金光，左手抵挡三叉戟的挥砍，右手直接突步一拳，数层力道爆发，连空气都被打出了数层空障。

    “咻！”足以崩山撼海的一拳，撞上一个荡漾着金光的护盾后，所有的力道全部消弭了。而且，这还不算完，下一瞬间，那个力量全部反弹了回去。

    饿狼被反弹力作用，整个人直接被弹飞开来。趁着饿狼在半空中的时候，深海皇立即趁胜追击，手中三叉戟疯狂挥舞，压着饿狼一路后退。

    直到饿狼身后是地狱吹雪和她的部下时，饿狼已经无路可退。退后，就意味着有人会被这个怪人杀死！

    此刻，饿狼怒目圆睁，浑身金光爆发，不再有任何闪躲，而是使出了一招从苏洵那里学来的贴山靠，进身一崩，深海皇触不及防之下，虽有张开护盾，但还是被这股崩力直接靠飞。

    战斗之中，饿狼也不留手，瞬间朝着被靠飞的深海皇冲去，两者交战之中，把握着每一丝一毫的战机！

    饿狼与深海皇惊爆的战斗让所有人都深深震惊，地狱吹雪从来不知道，一个B级的英雄可以强到这个样子。而且，深海皇的实力，已经龙上了吧？

    如果是这么强的话，那……那个B级第一的光头让自己去挑战饿狼，这不是故意坑她吗？突然之间，地狱吹雪觉得自己之前好可笑。

    等等！

    连身为徒弟的饿狼都这么强，那作为师傅的光头呢？这一刻，地狱吹雪才明白，自己之前的拼命和努力，原来只是别人在看笑话。

    被苏洵欺负的委屈感十分浓厚，地狱吹雪眼睛都红了，死死的瞪着苏洵，恨不得用眼神杀死他。

    苏洵无奈耸肩，他这不就是想等深海皇出来验证一下自己的猜想嘛。万一他出手了，深海王作为前进部队，发现敌人无法匹敌，不召唤深海皇了怎么办？

    原著当中琦玉老师出手，一拳直接将深海王秒杀。深海王死掉之后，深海族的入侵就草草结束了。

    回想一下，整个深海族才上岸了多上战士？不管是当初的地底人入侵，还是深海族入侵，叫嚣的口号可都是占领地表取代人类来的。

    就算不是一个极为庞大的种群，但也不可能只有小猫两三只吧？所以，那些只是试探的先头部队罢了，真正的主力并没有出现。

    占卜婆婆所预言的神级灾害，其实，早就开始出现征兆了。但是，灾害的受众，并非是人类，而是地球。而人类……是灾害。

    看着远处和饿狼打的不相上下的深海皇，苏洵肯定着自己的猜想。深海皇这个实力，比较深海王相差了太多，不符合生物的进阶程度，肯定是某种力量加持后的效果。

    其实，深海皇也好，琦玉当初梦境中遇到的地底人也好，那都是真正成长后的两族所能达到的效果。

    为了保护地球，地球意志自己已经开始竭尽全力的催生新的种族作为地球生物的主宰了。

    最恶不过人心，这句话在这个世界，可不仅仅是说人与人之间的心思，而是切切实实的灾害和力量。

    在一拳超人世界，怪人的定义，是指那些心灵扭曲之后，获得异样力量的家伙。在特定的性格、心理异样化后，离开大众潮流后，强烈的心愿下，人类，是会变成怪人的……

    这个世界，全人类的心灵之光，都在暴动当中……

    只要满足条件，心灵之光的力量都会有不同程度的泄露。使得某些人直接变为怪人……

    不只是科学的改造力量，不只是未知力量的干扰，人类，是可以独立变成怪人的。这样的一个世界，等到全人类的心灵之光全部暴动的时候，会演化出什么样的灾难，可想而知了。

    地球，为了自己的生存，选择了放弃人类。世界意志，却不在乎地球到底如何……

    这个世界，外星人多的是，当地球文明不再是唯一文明的时候，地球意志可不等于世界意志……

    作为这个人类的一员，苏洵自己也发现了，来到这个世界之后，自己的脑海中纷杂的念头越来越多了。而且经常会有一个念头盘踞不散，如果沉浸到那个念头中去的话，说不定就会以那个念头作为心灵之光生成了。

    这个世界，似乎打开了某个限制器，让所有人的心灵之光不再是一潭死水，而是十分活跃的沼泽，一不小心，就会陷入深渊，万劫不复。

    扭曲的念头，参杂着无数负面情绪的心灵之光，如果选择觉醒这种东西的话，即便没有心魔，也会立马滋生出心魔来吞噬你自己啊。

    五光十色的世界，试图渲染着纯洁的心灵之光，如果不能保持自己的道，不说觉醒的心灵之光将会十分垃圾，甚至于，能不能保持自我都是两说。

    所以，直到深海皇出现的那一刻，苏洵才真正明白这个世界的真相，也真正明白，为什么张盛说这个世界对他有好处了。

    心灵之光暴动的世界，纯粹到耀眼的琦玉老师，一切，都指明了道路。该怎么做，就看他自己了。

    然而，苏洵现在并没有想要走向的方向。了解到世界真相后，他也只是歪着头看着饿狼和深海皇的战斗发呆。

    饿狼和深海皇的战斗，已经进入白热化了，两个金光闪闪的家伙不断碰撞着，战斗的动静也越来越大……


------------

374.解决深海族

    海啸与雷霆翻滚，全力以赴的饿狼是比深海皇强的。被饿狼压着打的深海皇不得不将战场搬到了海面之上。利用着控水的能力和饿狼周旋着，勉强没有落败。

    战斗到了此刻，也终于引来了一些其他的“观众”。S级英雄颤栗龙卷和性感囚犯来了，性感囚犯过来是因为隔着最近，颤栗龙卷则是在得知妹妹地狱吹雪在这里后，就以最快的速度赶来了。

    深度妹控的龙卷是绝对不允许妹妹受到伤害的，所以在接到灾害等级提升到龙后的通知，便二话没说，全力驱动超能力，以20马赫的速度朝着H市飞了过来。

    然而，到了之后，颤栗龙卷才发现，好像没有她多少事。所有人的目光全部都放到了饿狼身上，放到了饿狼和深海皇的战斗当中。

    再次见识到饿狼的力量，颤栗龙卷有些沉默。虽然当初苏洵和饿狼加入英雄协会她没有反对，但是渐渐的，她也逐渐意识到了，饿狼和苏洵对于她，对于英雄协会，对于人类的影响。

    她，颤栗龙卷，再也不是所有人依靠的唯一对象了。甚至于，她无法插手饿狼和深海皇的战斗。不，硬要说的话，她也不是深海皇可以秒杀的存在，虽然不敌深海皇，但是深海皇想要打败颤栗龙卷得先把她的精神力打光才行。

    也就是说，到了此时此刻，她已经不知不觉成为弱者了？拳头不由自主的捏紧，脑海中再次回想起当初被爆破拯救时，他对她说的话。

    “千万不要认为在关键时刻有谁会来帮你。”到了关键时刻，能够依赖的人，只有自己。而如果自己成为了弱者的话，那便一切都没办法了。

    “绝不能，绝不允许！”面容略微狰狞，大吼了一句之后，颤栗龙卷居然冲入了饿狼和深海皇的战斗当中。

    饿狼自然是认识颤栗龙卷的，所以在有人插手战斗时，他愣了一下，随后看明白是龙卷了，便不由有些愤怒，大吼道：“你过来干什么！”

    饿狼是知道那群S级英雄的实力的，最强的颤栗龙卷，实际上也不够资格插手他和深海皇的战斗的。

    一直被压着打的深海皇其实早就想开启无限制战争了，正面刚不过饿狼，他便想俘虏一些人质什么的，撤退也好，逼饿狼就范也好，都行。

    但饿狼一直压着他在打，让他根本就无法离开海洋。离开水域的主场作战优势，他马上就会被饿狼碾压死。只有依靠大海里无尽的海水，他才能够和饿狼进行周旋。

    本来已经毫无翻盘的希望的深海皇，此刻终于看打了希望。在龙卷进入战场后，深海皇一个水龙爆炸，便拉开了一丁点空隙，趁空来到了龙卷身后，手中三叉戟狠狠一刺，就要先把龙卷刺个对穿。

    饿狼现在和深海皇之间隔了个颤栗龙卷，这导致他要全力攻击深海皇必须绕过颤栗龙卷才行。别看这一个绕行没有太大问题，但是在高手过招间，这点小损失就是天大的差别。

    深海皇是打不过饿狼，但是，有了这点时间，他可以攻击颤栗龙卷啊！

    冲入战场的颤栗龙卷早做好了和深海皇战斗的心理准备。但是实力上的准备，却是略显不足。在深海皇闪到她身后的第一时间，她虽然反应了过来，但是此刻能做的唯有硬抗，她震惊的发现，自己没有逃跑的速度和时间！

    超能力驱动，精神力组成的屏障卷成螺旋形，数层屏障卷成一个推动的电钻咬牙迎上深海皇的那记三叉戟挥砍。

    彩色的反光炸开，在颤栗龙卷的防守下，三叉戟也需要一点时间才能切开，而这一点时间正好满足了饿狼赶到所需的时间。

    狠狠一拳将深海皇逼退，然后再次陷入无尽水龙和雾杀的围攻当中，饿狼大吼道：“赶紧走！这里不是你能插手的战场！”

    然而，饿狼越是这么说，颤栗龙卷越不会后退。她本身就是个傲娇别扭的性格，更何况她已经决心要参加这场战斗了。

    “绝不！”只见颤栗龙卷大声回答的同时，怒目圆睁，超能力再次催动，袭向饿狼的无数水龙和雾霭掩杀直接崩溃，解放了被困着的饿狼。

    饿狼在被解放的第一时间再次冲向龙卷，深海皇等的就是她施展能力呢，破招完毕之后，龙卷必然有一部分能力真空期，深海皇就是抓住这个真空期，要制伏她啊！

    “别小看我啊！”这一次，颤栗龙卷全力以赴，自然是有注意到深海皇的一举一动的，见深海皇再次突进要来杀她，超能力再次激发，数条攥动当中的风枪这一刻轰然爆发，袭向意图杀她的深海皇。

    深海皇见此不得不再次转移后退，如果只是颤栗龙卷一个人的话，他完全可以也发动超能力硬抗杀掉对方。但是，他要面对的可不只是颤栗龙卷，还有饿狼。

    将英雄愿景开启到高级形态的饿狼，远远不是深海皇能够敌对的。近战交手，不论是力量、速度亦或是技巧，饿狼都完完全全碾压着深海皇。

    在和饿狼第一次如此碰撞被打得四分五裂好不容易才重组回身体后，深海皇就知道，再也不能和饿狼近战了。

    毕竟苏洵调教出来的徒弟，又是古武侧出身的，深海皇这种生物侧的，哪能够格和饿狼近战互殴？

    仅仅两招交手，虽然颤栗龙卷已经开始冒汗了，但是不得不说，在饿狼的照顾下，她还是有资格加入这个战场的。

    连续劝了一回后，饿狼发现劝不走颤栗龙卷，对方更是忍着精神负荷过大后的流鼻血现象也要强行战斗。因此，不得不和颤栗龙卷开始合手。

    两人都是战斗天赋卓越之辈，很快就找到了配合的节奏，在两人的联手下，深海皇再也难以支撑。

    他的超能力被颤栗龙卷所抵消，近战又怼不过饿狼，在空间换时间的把戏报销之后，被饿狼逮到一次机会，直接给往死里揍了。

    近海的那片海域，直接在饿狼的拳头下被蒸干，方圆数海里之内的海水被逼退，海底硬生生被打塌三百多米，空气中浮动着灼热所扭曲的空气，高温让地表都是红色，有岩浆和琉璃质在闪耀……

    此刻，深海皇巨大的身体躺在深坑当中，全身干枯，油灯枯尽，再也没有了任何生机……

    虽然颤栗龙卷只是辅助，但是她依旧参与了这场战斗，比且在胜利中有她一份功劳。

    天空，七窍流血的颤栗龙卷看着深海皇的死亡笑了两声后，便一下子昏了过去。光凭超能力来对付那种把心灵之光开发到高级的家伙，实在是太勉强她了。

    但是，她还是做到了。现在虽然昏迷过去，但是她也超越了极限，同时，颤栗龙卷的周身，在昏迷的那一刻，隐隐闪烁了一次金光……


------------

375.心灵之光

    见深海皇被饿狼打死之后，苏洵不再继续停留，带着安唯和毒岛冴子径直离开了。只留下饿狼独自面对昏倒的颤栗龙卷和紧张跑过来的地狱吹雪。

    红线他帮忙牵了，姻缘便看其自个了。饿狼虽然已经逐渐从向往怪人转变成为了英雄，但是，还不够。

    民众的崇拜也好，真正的感受到爱也好，都是饿狼需要经历的。不经历这些悸动，心灵之光是永远也无法进阶到顶级的。

    观看过复制体的演示，经历了好几次使用纯钧剑八方尊仪的效果，苏洵隐隐明白，心灵之光，其实并不止是一个人的事情。

    人类，是社会性动物。每个人具有独特心灵与灵魂的同时，也无法忍受无尽的孤寂，渴望交流、渴望互动，这是整个种群的“虫巢效应”。

    这样的虫巢效应反应到心灵之光上面，则是以“磁场”的形式互相干扰着。当有人期望你好的时候，你自然会更好，当有人期盼你坏时，固然也会受一些影响。

    神明收割信仰培养信徒也好，仙人积攒功德去证混元也好。所做的，不过是吸收采集众生的心灵之光的力量罢了。

    人族的智慧之果被剥夺，以至于人类不论是参悟天地，还是学习各种能量都极为困难。心灵之光缺乏智慧之果的承载，也如同无根之浮萍难以凝聚，以至于只有惊才艳绝之辈才能觉醒心灵之光，而且还难以成长大高级。

    《一拳超人》的世界，心灵之光虽然暴动了起来，但是能够真正觉醒心灵之光，而不是沦为魔灵的，也是屈指可数。

    生物侧，暴走状态下灵魂消耗完毕的家伙，被称为死徒。他们强大的肉体是生物侧的巅峰存在，但却只有本能。

    心灵之光上面，觉醒心灵之光但却没有把持住本心，被心魔吞噬篡夺了的家伙，则称为魔灵。

    哪怕是这个心灵之光暴动的世界，能够成为魔灵的家伙，也是屈指可数。大部分怪人，之所以成为怪人依赖的还是科技和其他力量的改变，而不是成为了魔灵。

    饿狼这里，如果不是苏洵的教导的话，在之后的原著剧情中，会逐渐魔灵化，但是，因为饿狼的天赋异禀，还有琦玉的教导，他也会自己醒悟过来，但那个时候，他的心灵之光就不会纯净了，想要开发到顶级是不可能的。

    现在，饿狼被苏洵引导上了正途，然后又给了他感悟人生的机会，现在不仅不会成为魔灵，反而有可能成长到能与琦玉真正过几招的程度……

    苏洵三人回到别墅后，打开电视，可以看到饿狼和那些英雄在媒体采访下的表现。这些天当英雄也被采访过几次，饿狼还是能够做到镇定自若的。

    “既然已经验证了猜想，那我们接下来怎么办？”看着苏洵在纸上写的一些推断，毒岛冴子向苏洵问道。

    “暴动是会演变为暴走的，整个星球的人类的心灵之光，实际上已经开始逐渐联系在一起了。到时候，牵一发而动全身，全人类同时觉醒心灵之光的场景，或许就会来临。”

    躺在沙发上，目光透过别墅，苏洵看着天空，看到的是一层朦胧的灰色，笼罩全球的灰色。

    心灵之光的解释是心灵照映现实，当现实不断被篡改的时候，其中冲突所引发的爆炸，毁灭掉这个星球不要太容易。

    俨然的，所有人类，都会变为怪人啊……

    “很显然，有人注意到了人类的异变，并且打算利用这股异变。一支由魔灵和机械组合的大军，足够征战宇宙了吧。”说着说着，苏洵突然笑了。

    “夫君，你是说……金属骑士？”毒岛冴子听到苏洵的话，首先联想到的是金属骑士。真面目是一位外星科学家的他，很符合苏洵所说的。

    “他只能算是其中的一员吧。盯上地球人类的家伙，可不少呢。”金属骑士也好，其他居住在地球的外星人也好，甚至是后面会赋予流浪帝能力的古神也好，都是觊觎着这次人类异变的家伙啊。

    这种感觉，就如同当年人族在洪荒应运而生，但却被万族觊觎，只要果子成熟，便强行采摘一样。

    “那夫君你的意思……”毒岛冴子隐隐猜到了苏洵要干什么。

    “我不是获得了《罪恶王冠》世界产出的虚空基因吗？如果只是普通的虚空基因，那肯定是需要失落圣诞的病毒才能够在素体身上抽取心灵武装的，但是，我有DRC啊。融合了虚空基因的特性，并改造得更加强大。

    在这个世界，我可以抽取他们的心灵武装。真要到最后爆发的那一天，我不妨组合出一个真正的怪物出来，见识见识由纯粹心灵之光所构成的怪物，对于心灵之光又会有怎样的见解。”

    到了这一刻，苏洵才明白复制体那个家伙到底丢给了他一个怎样的麻烦。心灵之光啊，他该如何选择，就算是选择了，又该如何凝聚？

    符合人族，能够解救人族，继承人皇地位的心灵之光，又该是怎样的？毫无头绪，想了一会之后，苏洵干脆放弃了。

    算了，车到山前必有路，到时候再看吧。

    现在，先等等吧，毕竟属于地球人类的另类大势，还没有成型。即便是风雨欲来的世界，也有暴风雨前的宁静啊。

    不如，还是找琦玉喝茶吧……

    银色獠牙的道馆，苏洵和琦玉几人再次凑在了一起喝茶。自从上次事件之后，银色獠牙和琦玉认识，两人的关系就一直不错。

    有几次一起解决怪人的情谊后，这两人就常在一起喝茶了。苏洵去找过几次，于是茶会人就多了几个。

    被苏洵转变过观念后，饿狼对邦古也冰释前嫌了。虽然饿狼对邦古依旧没有好脸色，但不会像之前那样，对于邦古有着恨意了。

    不过，这一次苏洵并没有硬要把饿狼带来，现在饿狼正沉迷在英雄事业中不可罢休呢。接过邦古递过来的茶杯，苏洵先是缓缓喝了一口，才继续说道：“琦玉，你还记得我原来说过的神级灾害吗？”


------------

376.波罗斯的占卜

    “是那个英雄协会的占卜婆婆做出的预言？”之前吃火锅的时候，苏洵就有聊过这个，所以琦玉有不少印象。

    “没错，之前我不是在H市的海滩那边嘛，观看了深海族之后，有了一些线索。”苏洵的话一出，在座的所有人都打起了精神看着他。

    “之前出现过的怪人，有疫苗人，有地底人，这次又有深海族。有没有发现，他们都有一个共同的目标。那就是要清理人类，或者说，取代人类。

    那么，我们是不是可以把这一连串灾害视作为一个系列呢？毁灭人类的系列。并且，这些怪人暂时还是出现在地球的，那接下来，会不会出现外星人的入侵呢？”

    苏洵当然不会和这些英雄说出真相，不过，并不妨碍他透露一点东西。

    “系列灾害？原来如此，居然还可以这么理解。如果，真的是这样的话，说不定真的会出现毁灭人类的外星人入侵。”邦古听到苏洵的话，并没有觉得荒唐。以他在英雄协会的地位，是知道地球有着不少的外星人存在的。

    S级英雄中，排名第六的金属骑士也好，排名第九的驱动骑士也好，很明显都不是地球人。

    “外星人？还不错。”这是琦玉的回答，他想的是，大概外星人中应该有实力不错的，可以打一打的吧。

    话说，自从变强之后，琦玉畅快淋漓的战斗，也只有那次和复制体苏洵一战了。回想起和复制体苏洵战斗的热血，琦玉把目光一下子转向了苏洵，而且充满了跃跃欲试。

    “哈哈，别急嘛，琦玉老兄，我认为那个灾害绝对可以衍生出足够你全力一战的敌人的。如果你手痒了的话，不妨期待一下，接下来的外星人入侵。”见琦玉看向自己，苏洵哈哈一笑，赶忙敷衍过去。

    这个时候和琦玉打，对苏洵并没有什么好处，所以变相拒绝了。他需要看看，纯粹心灵之光聚合的怪物，会是什么样子，看看心灵之光的更多解释，才能够明确自己到底想要什么。

    “外星人入侵？好吧，也许会挺有趣的。”见苏洵推脱，琦玉也有些遗憾和低落。到了他和苏洵这个层次，想要全力打一场，那对环境的破坏实在就有点大了。

    大概，不能在太阳系，或者说，不能在银河系打？亦或者说，在不在这个位面打，都得看苏洵才行。

    自从在上个世界获得初号机后，苏洵就拥有了横渡星界的能力，破碎虚空穿越位面，也不过是基本能力罢了。

    在《一拳超人》的位面，苏洵打琦玉，可能是五五开。可如果到了星界，琦玉的力量就会有一些缩水，那个时候，胜率起码七三开，苏洵七，琦玉三……

    苏洵和琦玉两人聊着战斗能不能有趣尽兴的事，银色獠牙邦古在一旁听着也是心惊胆战。这两个家伙，面对神级灾害，居然就和分菜一样轻松……

    不过，知道两人真实实力的邦古，明白这两人真有那样的力量。不由得，邦古突然稍微觉得来入侵的外星人会有点可怜，碰到这两个挂B，实在是不幸……

    至于被苏洵他们所聊的外星人，宇宙暗物质海贼团BOSS，王座之上的波罗斯突然有种想打喷嚏的冲动。

    很显然，以他这种强度的身体，已经不可能出现打喷嚏这种事了。但是这种心理的波动，让他意识到了，肯定是有人在关注着他。

    身为宇宙霸主，至少是名面上的宇宙霸主，波罗斯可不认为是谁在惦记他的好。被他毁灭的星球已经数不甚数，被他毁灭的文明更是不少，一生纵横宇宙，未尝一败，比起琦玉老师来说，波罗斯忍受无敌的寂寞更久。

    于是，这一次，波罗斯准备前往一个占卜很出名的星球，让那里最强的占卜师告诉他，整个宇宙当中，到底哪里有着可以和他一战的对手！

    数十年的无敌空虚，已经让他忍受不了这种高处不胜寒的寂寞了。他想打一场，畅快淋漓的打一场！

    “戈留干修普！到达占卜星还要多久？”本来耐心还算不错的波罗斯，在刚刚那阵感觉出现后，突然有嗲你不耐烦了，对着一旁静候的手下问道。

    戈留干修普，暗物质海贼团三大干部，身体是由触须和人类的头部组成，浑身都散发着淡淡的黑光，号称宇宙最强念力师。是暗物质海贼团的智囊和管理者。

    “陛下，不久了，再过半个小时，我们就将到达占卜星。”戈留干修普对王座之上的波罗斯恭敬的施礼说道。

    “那好，我已经有些迫不及待了。戈留干修普，你说，能够让我畅快淋漓战斗的对手，这宇宙间，到底存不存在？”波罗斯突然有兴趣的问道。

    “陛下，我们暗物质海贼团纵横宇宙这么多年，属下从未见过有能够和陛下一战之人，想来，就算是请最强占卜师占卜，搜寻到的可能性也不大。”

    戈留干修普并没有吹嘘波罗斯，而是单纯的诉说着事实。这些年来，暗物质海贼团纵横了十几个大星系，根本没有遇到过能和波罗斯匹敌的对手。

    “唉，希望，会有收获吧。”波罗斯也是叹了口气，他也是抱着死马当活马医的心态来的，已经高手寂寞了几十年，他也不抱太大的希望了。

    “陛下，到了。”沉默了好一会后，整个暗物质海贼团降落到占卜星后，戈留干修普对着波罗斯提醒到。

    “是吗？那么，有通知他们，是我们来了吗？”波罗斯睁开他那只独眼，居高临下的淡淡说道。

    “已经通知，占卜星的最强占卜师，大长老已经在等候殿下了。”戈留干修普对波罗斯汇报道。

    “嗯，那就好，走吧。”在宇宙间，占卜师还是很受人尊敬的。毕竟，关乎命运这东西，有欲望就有所求，大家总有求人占卜的一天，所以，一般对于占卜星都会十分礼貌。就连波罗斯这个“宇宙霸主”，也没有选择直接以武力胁迫。

    浑身金色铠甲的波罗斯从飞船跳下，对一旁的占卜星人点头，然后在占卜星人的带领下，向着大长老的神宫走去。


------------

377.暗物质海盗团来袭

    占卜星人大多长得有点像青蛙，如同一个被拉直了的青蛙人一样。一般占卜星人中，越长寿的，占卜能力越强。

    这次波罗斯所见的占卜星人大长老，就是一个活了八千年的长者。大长老躺卧在床，带着一副黑框眼镜，眼眸中闪烁着睿智的光芒……

    面对宇宙中最为智慧的长者，波罗斯也稍稍收敛了自己的嚣张，颇为礼貌的和大长老问了个好。

    “波罗斯，你确定要占卜吗？”见波罗斯走近，大长老用沙哑的声音问道。

    “没错，我要占卜，请帮我占卜一下，宇宙当中，到底哪里有可以和我一战的对手。”傲立在那，波罗斯用恳求的语气说道。

    他，已经无敌太久了，太寂寞了。

    见波罗斯如此肯定，大长老也不再多劝，点点头说道：“那么，就开始吧。”

    只见大长老从旁边的占卜星人手中接过一支烟杆，长吸一口，酝酿了好一会儿，一口烟才吐了出来。

    烟雾缭绕，情景变换，很快，烟雾就演化成了一副宇宙地图，最终将目标锁定在了一个偏远的星球之上。

    “就在那里，遥远北方的银河系，名为地球的星球上，有着足够和你全力一战的存在。”

    看到结果显现，大长老颇为诧异了一会后，便和波罗斯进行了解释，同时把地球的坐标告诉了波罗斯。

    波罗斯见居然真的占卜出了结果，显然十分兴奋。全身金色的铠甲下，溢出了丝丝蓝光，那是他兴奋的表现。

    因为自身能量太强，波罗斯平时都有穿戴抑制器来限制自己的实力。而身上这副金色的铠甲，实际上就是能量抑制器。

    “如此，那便感谢大长老的预言了。不过，如果我失望而归，大长老，占卜星也就该换换环境了。”

    虽然高兴，但是波罗斯也没有对大长老的话全部信任，感谢了一句后，下一句便是威胁之语，宇宙强盗的本质暴露无疑。

    对于波罗斯的胁迫，大长老也没有恐惧，朝着波罗斯缓缓点头应允后，便看着波罗斯离开。

    占卜一事，有结果自然是不会走偏的，所以大长老并不担心波罗斯会对占卜星宣泄怒火，将占卜星毁灭。

    占卜过一次之后，大长老有些疲乏了，本来想就此入睡。可是，他突然发现，刚刚的烟雾，好像没有消散干净，构成地球的烟雾还在那里经久不散，而且快速旋转着！

    这，这是……

    大长老猛然发现事情有点不对，然后要过烟杆继续吸了一口，可是烟雾吐出来后，根本不待成型就直接爆开了，散开的烟雾被那个地球所吸收，变得更加巨大和碰撞。

    大长老猛然咳嗽的同时，恍惚间看到了地球上的两个人影，感受着那两人所传递的威能，一下子就呆滞了。

    过了好一会，等到面前的地球烟雾终于散去，大长老才缓过神了。看着宇宙的远方，波罗斯此刻已经动身离开前往地球了……

    波罗斯，那里确实有足以和你一战的人不假，但是，也有两个足以秒杀你的存在啊……

    颤抖着摘下黑框眼镜，大长老很快就陷入了沉睡，这一次预言将他的精神力极大透支，这次可能要沉睡上百年了。

    暗物质海盗团的主舰，王座之上的波罗斯也闭目陷入了沉睡。此去地球，哪怕全力行进，也需要三个月时间，为了那场可能会有的大战，波罗斯需要养精蓄锐。

    于是，平静了三个月之久的地球，毫无征兆的，便遭遇了来自暗物质海盗团的进攻。为了吸引足以和波罗斯一战的存在出现，海盗团首先将一直拖曳的一块陨石朝着地表砸去，随后巨大的战舰缓缓降临。

    直接迁越到地球附近的太空，暗物质海盗团的舰队并不会被人类的雷达所监测到，只有那颗被拖曳的陨石出现在了航空局的监测当中。

    于是，龙级灾害的警报立马拉响，英雄协会的总部立马召集S级英雄前往应对灾害。

    “陨石的坠落地点是Z市，那里的民众几乎已经撤离，还需要继续解决陨石吗？”

    “必须解决，陨石的体积太大，如果完整坠落的话，不仅仅是Z市，至少周边的三个城市也会面临毁灭性的打击。如果陨石质量太高，甚至于地球都有被引爆的危险。”

    “有哪些S级英雄在Z市附近？”

    “银色獠牙、金属骑士、性感囚犯、背心尊者都在，这次比较幸运，能够及时调集战力应对。”

    “希望他们能够解决吧，毕竟那是陨石，而不是敌人。”

    ……

    在一阵外部的议论当中，接收到通知的英雄们已经开始赶往Z市了。还住在Z市的琦玉突然听到了警报的声音，他拉开窗户伸头出去看了看，结果并没有发现什么。

    杰诺斯之前已经接到任务去其他城市支援了，所以他反正也无聊，就换了衣服出去看看。毕竟英雄协会从来不会没事拉响警报的。

    来到一个满是废墟，但是登高之后，视野比较开阔的地方。琦玉一下子就发现了不少熟人。

    “哟，邦古，小背心。”因为也是苏洵的徒弟，所以背心尊者也和苏洵一起去琦玉家吃过火锅，所以琦玉也认识他，并且继承了苏洵的称呼“小背心”。

    作为了解琦玉实力的人，背心尊者对于这个称呼也没有太过纠结。也和琦玉打了招呼之后，跟随着银色獠牙一起和琦玉解释了下这次的灾害情况。

    “陨石啊？”听到两人所说，琦玉朝天空看了下，视界在他所想之下，瞬间拉远，来到外太空看见了那块陨石。

    “没错，还有两分钟就要坠落了。”背心尊者说道。

    “那么，怎么处理？打碎它的话，倒是没有问题。Z市的话，还有一些和我一样买不起其他房子，只能在这废墟中居住的人吧？你们有更好的解决办法吗？”琦玉看着陨石向两人问道。

    “我也只能击碎陨石而已，那边金属骑士表示可以用导弹炸碎，但效果都差不多。除非颤栗龙卷在这，否则无法避免残余伤害。”银色獠牙表示自己和琦玉差不多，并不能将整块陨石全部弄消失。

    “那个家伙的话，不知道可不可以把这块陨石打成粉末。”捏着下巴，琦玉一下子想到了苏洵，不知道凭借他古武侧的技巧能不能把陨石打成粉末。

    所以说，琦玉根本就没有想过“打碎”以外的方法？上次和复制体的战斗，他已经学会了“飞行”来着的啊……


------------

378.龙卷黑化

    琦玉口中的那个家伙，苏洵，此刻正在处理一件很头疼的事情。

    那啥，他的弟子，饿狼，确实和地狱吹雪在三个月前，认识了，然后，好上了。然后，问题出现了。

    昨天晚上，地狱吹雪一夜未归，今早，颤栗龙卷直接抓着饿狼就打上苏洵的门了。

    话说，地狱吹雪也23岁了，算是半个御姐的年龄了，结果，和男朋友好上这种事情，还要被姐姐捉奸在床，其中的屈辱简直无法言说。

    因此，一开始还被姐姐骂得狗血淋头的地狱吹雪爆发了！

    “我不要脸？我怎么不要脸了？我怎么不自爱了？我喜欢饿狼，想和他在一起有什么不对？反而是姐姐你胡闹吧！

    你个老处女！明明都28岁了！还跟个萝莉一样的体型，体型像萝莉也就算了，难道你真以为自己是个小萝莉？一辈子不找男人了！

    管我，管我，管我！你能管我一辈子？我差点被深海族杀了的时候你又在哪里？我连喜欢一个男人都不行？

    你打啊！打啊！朝脸上打，别含糊！打死我算了！我受够了！真的受够了！我23岁了！不是小孩子，我不想任何事都被你管得死死的！”

    面对颤栗龙卷抬手要打下的耳光，地狱吹雪倔强的抬起脸，直接躲也不躲让她打！说起话来，简直丝毫不留情面，直接戳姐姐的痛处。

    被地狱吹雪一下子顶回去，颤栗龙卷先是怒不可遏，随后则是脸色阴沉的站在那里一言不发。连一开始以找对方“家长”教育的心思也不见了，没有逼迫苏洵大义灭亲干掉饿狼，而是在那里沉默着一言不发。

    “……姐姐？”颤栗龙卷就那么沉默着，地狱吹雪也逐渐慌了。刚刚脑子发热敢和姐姐互怼，现在稍微冷静一下，又开始有些害怕了。

    “吹雪，跟姐姐回去。”被地狱吹雪喊了一下，沉默的颤栗龙卷抬起了头来，一双眸子显得极为怪异无神，拉住地狱吹雪的手，就像拉着最后的稻草一般，从未有过的祈求语气，也让地狱吹雪内心一颤。

    是了，她怎么可以这么对姐姐。明明，明明最早被父母为了钱卖给研究机构当作材料的时候，她们能够互相依赖的就只有彼此了啊。

    “对不起，姐姐，我……”地狱吹雪是想道歉不该说那么过分的话，但是，颤栗龙卷似乎误会了……

    “你，居然选那个男人，而不是我？”颤栗龙卷怔怔的看着地狱吹雪，颤抖的同时，浑身光芒涌现，不是最初的绿色，而是慢慢变黑的墨绿色。

    颤栗龙卷，快要黑化了……

    见颤栗龙卷的危险情况，一直不好插手的饿狼赶紧闪身挡在了地狱吹雪面前。现在的颤栗龙卷给他很大的危险感，让他不得不小心一点保护地狱吹雪，谁知道颤栗龙卷会不会突然发疯六亲不认。

    “呵，呵，呵……既然，连吹雪都不需要我了，那我，存在着还有什么意义？都是你，都怪你，都怪你这个男人，是你抢走了吹雪！”

    “杀了你！”

    超能力激发，周身原本的绿光变成了墨绿色，念力驱动之下，一瞬间饿狼的四肢和脑袋直接被拉扯，似乎要将饿狼直接分尸一样。

    被颤栗龙卷攻击，饿狼不得不运劲抵抗。颤栗龙卷是大姨子，饿狼不可能去攻击她，所以正想着怎么带吹雪逃跑的时候，颤栗龙卷念力驱动，把屋子里能够移动的东西全部操控着砸向了饿狼。

    这一瞬间，苏洵也忍不住喊声“卧槽”了。现在这房子可是他在住！

    “停时攻击！”耐久光环的强化技能发动，整个空间都被暂停下来，苏洵身影蹿动，瞬间把所有颤栗龙卷用超能力拉起的东西放回原位，然后一手提着颤栗龙卷一手提着饿狼直接朝着远处的天空飞去。

    “停时攻击”的三秒时间冻结效果过去，被苏洵拉到空中的两位稍稍愣了一会，饿狼还好，颤栗龙卷则是二话不说开始进攻，对着苏洵和饿狼两人一起进攻。

    明明是知道苏洵实力的，明明是知晓饿狼实力的，但是颤栗龙卷这一刻却疯狂的朝着这两人进攻着。

    饿狼无奈抵挡，英雄愿景发动，整个人金光环绕，闪躲着颤栗龙卷的攻击。而苏洵则是命火之衣一开，任由她进攻着。

    不是我吹，能破我防算我输！自从融合初号机后，苏洵都不知道自己的生命力到底有多厚了。

    风，越来越锋利的风，都被超能力的颜色所渲染，最后变成了墨绿色。巨大的风阵，切割着万物，偶然飞过的大雁被擦到点边，便整个都裂解消散了。

    寂灭的风，切割一切的风，让空间都被割裂得荡起波纹。近乎疯狂的颤栗龙卷，好像……觉醒了心灵之光？

    不过，这一刻的她，已经被心魔所掩盖了。

    倾尽全力的疯狂攻击，颤栗龙卷哈哈大笑的叫嚣着，“去死吧！去死吧！”。

    然而，在她气喘吁吁，浑身大汗的停下攻击的时候，看到的是毫发无损的苏洵和饿狼。

    “怎，怎么可能！”震惊的望着两人，此刻黑化的颤栗龙卷懵逼了。

    苏洵弹了弹肩膀上的灰尘，说道：“为什么不可能？这点力量，你能杀死谁？”

    苏洵从头到尾都没有动一下，结果那个输出根本让他连一点压力都感觉不到。饿狼那边开启英雄形态后，也没有被颤栗龙卷的攻击所破防。

    师徒二人的实力，对于颤栗龙卷，都是碾压的啊。

    前踏一步，瞬间越过数百米距离，来到颤栗龙卷面前，直接一个崩指弹在她的额头上，说道：“实力这么弱，就别学别人黑化了。”

    被苏洵一弹指，直接弹向地面，看着姐姐飞坠过来，地面上一直担心看着战斗的地狱吹雪赶紧超能力驱动，在姐姐落地之前用超能力将她托举起来。

    “你没事吧，姐姐！”抱住颤栗龙卷，担心了好一会的地狱吹雪带着哭腔的问道。

    苏洵刚刚那一弹指，直接弹得颤栗龙卷精神恍惚，明明已经黑化的状态瞬间就摇摆不定了。此刻，被地狱吹雪抱住，感受着妹妹的关心，刚刚滋生的心魔，在这一刻，便简单的消融了。

    “吹雪，我……对不起。”脸色稍微有些苍白，看着自己的妹妹，颤栗龙卷最后还是选择了道歉。


------------

379.解决陨石

    苏洵解决完颤栗龙卷的黑化问题后，突然若有所觉的抬头看了一眼天上。

    “波罗斯终于来了啊。”目力所及，苏洵直接看到了太空中悬停的暗物质海盗团的战舰。自从得到初号机后，苏洵的生命等级就有了质的改变。

    如果说以往要感知这么远的距离，必须得依靠超体状态的精神力去感知，现在的苏洵，肉眼便可以看到那么远了。

    一般而言，被看的人，肯定是有一种感觉的。而波罗斯也有感觉到，自己被发现了。

    在王座之上，斜撑着脑袋的波罗斯微微一笑，对有人发现自己这种事情并不感到震惊，反而十分欣赏对手这份能力。

    “不错，不愧是，大长老预言的地点。最起码，这里的强者，感知力不错。那么，快点来吧，足够和我一战的对手。”

    空荡的大殿，波罗斯的声音在殿内回荡着，他的内心在火热，他的战意在燃烧，他十分满意地球人的表现……

    “大概，会被打哭的吧？”‘见’到波罗斯战意高扬的样子，苏洵耸耸肩说道。大概，就算这个世界中没有他，原著当中，琦玉老师也是认真一拳就KO了波罗斯的。

    可怜的孩子，来哪里不好，非要来地球……

    Z市陨石袭击现场。

    “颤栗龙卷还没有联系上吗？”银色獠牙对一旁的背心尊者问道。

    背心尊者放下手机，摇头表示：“不行，总部那边各种联系方法都尝试了，但是依旧联系不上。”

    “那没有办法了，只有我们自己……”银色獠牙正准备自己上阵，或者说让琦玉出手的时候，一个黑影突然出现在了天空。

    一个女孩，一个银色獠牙感觉十分熟悉的女孩。

    是她！和光头剑客一起加入协会的两个女孩之一，而且，还是那天和光头剑客对打过几个回合的那个！

    怎么回事？她出现在这里，是要解决陨石吗？

    看着天空肉眼已经可以看到的陨石坠落，巨大的陨石和空气摩擦出的爆裂火焰，无与伦比的威势坠落的巨大陨石，一个娇俏的小女孩就那么站在空中，面对陨石毫无畏惧，甚至露出一副有趣的笑容。

    常用的水果刀从袖子里滑落，看着天空极速降落，半径足有十多公里的巨大陨石，安唯的眼睛一下子变了。

    直死魔眼……启动。

    很平常的陨石，在安唯眼中一下子变成了一堆混沌的黑气，她能够在那团黑气中看到一条条扭动的红线，还有数个在黑气中伴随着陨石滚动而翻滚的白色亮点。

    黑气，是万物抽象化后的死气，红线，是所视之物的死线，白点，是所视之物的死点。顺着死气的纹理，安唯能够做到庖丁解牛的效果。

    命中死线，生物会达到一般概念上的死亡。而击中死点，则会从存在和因果上，直接消弭对方。

    越是强大的生物，死线和死点就越发难以查看和捕捉。但是，如果只是陨石的话，虽然目标现在所附带的能量不小，可却只是一个死物。安唯的实力又远超于此，自然能够轻松捕捉到全部死点。

    身穿白色冬装，雪白的棉绒帽下是飞舞的青丝，少女天真可爱的面容望着近在咫尺的陨石微微一笑，陨石降落所推动的巨大冲击波却是连少女的帽子都没有办法吹飞……

    举手，一刀。

    高速坠落的陨石在这一刻戛然而止，磅礴无匹的威势也在这一瞬间凝固停滞，接着，伴随安唯的转身，巨大的陨石炸裂了。

    不是那种从中爆发携带大量动能的炸裂，而是伴随着少女下刀的地方，开始逐迅速为齑粉般的炸裂。

    一刀之下，能够引起地球大灾的陨石，居然就这么悄无声息的消散了……

    “这，跟随光头剑客的，都是怪物吗？”性感囚犯看到这一幕，下意识的后退了一步说道。

    比起银色獠牙的实力，能够看清当初安唯一闪而逝的战斗，像性格囚犯这种实力低微的S级英雄，只能够大概看到那天复制体苏洵有和谁打起来而已。所以，他并不知道安唯的真正实力。

    “这个力量，很强啊。”看着天空缓缓飘落的安唯，琦玉若有所思的评价道。苏洵经常到他家里吃火锅，安唯他也是看过好几次的。

    虽然能够感知到安唯并不弱，但是琦玉毕竟也没有见过安唯的力量形式，所以此刻见到后，依旧不免为安唯的力量赶到惊讶。

    降落到地面，安唯看着琦玉，这个被苏洵评价为这个位面最强的家伙。刚刚解决陨石，她还没有从战斗状态脱离出来，依旧是亮着直死魔眼在。

    死死盯着琦玉看了好几秒，看得琦玉直摸脑袋，顺便观察了一下自己的穿着，才对安唯说道：“我衣服没有穿反啊。”

    “切，阿洵说我看不到你的死点，本来还不相信。结果，你这家伙明明全身都是破绽，然而不仅连死点看不见，就连死线都只有一两条，还是若隐若现的……”此刻，安唯终于放弃了帮苏洵解决琦玉的念头，在这里吐槽说道。

    “死点和死线？哦哦，你的能力是这样的么？很好的解释方法。”明明安唯只是顺嘴吐槽，但是琦玉似乎这就听明白的安唯的力量作用原理。

    在场的这些英雄，另外能听懂一点的是银色獠牙，其他人则是一脸懵逼，不知道他们在说些什么。

    “既然陨石的灾害已经解决，没有事的话，我们不妨去苏老弟那里喝喝茶？安小姐，苏老弟那里还方便吧？”银色獠牙和安唯也见过几次，所以不是很见外的问道。

    “邦古，喝茶的事情，还是稍微等一下吧，灾害，还没有解决完。”回答银色獠牙的不是安唯，而是琦玉。

    刚刚就一直盯着天空看的他，此时继续盯着天空说道。不同于其他人只注意到了这次的陨石灾害，琦玉也是直接就注意到了太空当中的暗物质海盗团。

    原著当中，琦玉曾经被波罗斯打飞到月球过，然后他又从月球上精准的跳回了地球，降落到了波罗斯的战舰上和波罗斯继续战斗。

    所以，琦玉的视力，也是宇宙级的啊……


------------

380.受死吧，地球人！

    “戈留干修普大人！陨石好像已经被地球人解决了，现在该怎么办？”暗物质海盗团战舰之上，操作室内，一个负责监视地球的果冻人来到戈留干修普旁边汇报说道。

    “啊，既然已经解决了陨石，那么地球人已经已经被陨石吸引过来集聚了不少战力吧？把飞船开到那个城市上空去吧，告诉地球人，我们来了。”触手飞舞，戈留干修普也颇为兴奋的指挥着。

    再一次进攻一个星球，而且还是占卜当中拥有和BOSS一战之力存在的星球，这和以往进攻其他星球那种碾压的感觉完全不一样。难得的挑战，让戈留干修普有着征服的快感。

    “好的！戈留干修普大人！”戈留干修普的话得到了整个操作室上百个成员的应和，他们和戈留干修普一样，也有着兴奋的感觉。

    暗物质海贼团纵横宇宙，船员是各个种族的精英，战力强大的同时，也有着各种人才。在这些家伙的操作下，庞大的飞船朝着地球缓缓压去。

    ……

    “灾害还么有解决？还有……”顺着琦玉的目光朝天上看着，银色獠牙话还没有说完，就沉默了。

    一艘巨大的飞船出现在了高空，连太阳都被遮蔽，庞大的飞船怕是有整个Z市市区那么大了……

    “外，外，外，外星人入侵？！！”如果说银色獠牙的震惊只是沉默的话，其他英雄就直接尖叫出来了。

    倒是现场只有两台机器人行动的金属骑士发出了有趣的笑声，看着天上的飞船，说道：“算是不错的海盗团了，也不知道是哪片星域的。”

    波罗斯号称宇宙霸主，真正称霸纵横的大星系也不过十几个。宇宙如此之大，没有接触过的文明自然数不甚数。

    或许波罗斯在他那块星域有着极大的名声，但也不是所有外星人都认识波罗斯和暗物质海盗团的。比如，金属骑士真正的身份，身为外星人的波佛益博士并不认识波罗斯。

    不过，比起波罗斯来说，波佛益博士好像要更加见多识广一些。身为来到地球谋求着地球人力量之一的外星人，波佛益博士有着更加重大的理想和心愿啊。

    想要征服什么，或者，想要毁灭什么，才让波佛益博士千里迢迢来到地球，不断布局以谋求一只由魔灵和死徒构成的军队。

    这样的军队，说实在的，已经足够征服大多数武力不高的位面了。当年轮回殿时代，精英级轮回者也不过就是这种实力了，冠位轮回者会更强，但是，双方要面对的敌人也不一样啊。

    当年的人族，要面临的可是神魔满地走的洪荒啊……

    “咳咳！地面的人类听好了！地面的人类听好了！我们是暗物质海盗团的！现在，我们宣布，这个星球归我们所有了！所有的人类，放下武器，立刻投降，我们就考虑放你们一条生路！”

    就在地面的英雄和民众都被巨大的飞船所震惊的时候，飞船上直接传出了一个尖细的声音，说着这种占领宣言。

    然后，说这句话的家伙甚至没有关麦，继续说道：“戈留干修普大人，万一他们真的投降了怎么办？放不放他们生路啊？”

    “切，当然不放。我们暗物质海盗团什么时候手下留情过。咦？这个回声不对，帕帕卡，你是不是没有关麦？”

    “呃，好像……真的没有。”被提醒的果冻人转头看着操作面板，随即浑身一阵，僵硬的转过身来，流着冷汗说道。

    “没有就算了，滚开，让我来说话。咳咳，地球的人类，既然听到了，那就没办法了。本来还想让你们安乐死的。那么，挣扎吧！绝望吧！哭泣吧！因为，我们来了！

    梅鲁扎嘎鲁多，格洛里巴斯，战斗的事情，就交给你们战斗部了！征服地球吧，毁灭地球吧！”

    伴随着戈留干修普的话，飞船的兵员仓内，正在待命的八千名战斗部成员缓缓抬起了头来。这里的家伙，按照灾害实力划分的话，每一位都拥有虎级以上的战斗力。

    “开始毁灭吧。”梅鲁扎嘎鲁多。

    “开始燃烧吧。”格洛里巴斯。

    伴随着两位小BOSS的带领，兵员仓直接大开，八千战斗部成员一涌而出！

    前后也就几句话的时间，震惊当中的众英雄都忘了该有什么反应。直到漫天外星人出现的时候，才恍然大悟。

    “快啊！快接电话啊！啊，接通了！喂，协会总部吗？紧急情况汇报，Z市有大批外星人入侵，扬言要毁灭地球。这次灾害等级，至少在龙级以上！请求支援，请求支援！”

    震惊过后，性格囚犯赶紧不知道从哪个地方掏出了个手机出来拨打着电话。对于他这种慌张的表现，其他几位英雄就很淡定了。

    “这次可能要仰仗老弟出手了，我们几个恐怕解决不过来。”银色獠牙笑着对琦玉说道，性格囚犯现在震惊之下忘了琦玉的真正实力，银色獠牙可不会忘。

    “嗯，一起上就是了。”琦玉无所谓，作为英雄，他的职责就是处理这种灾害事件。更何况，对于不是人类的家伙，他一般不会手下留情。

    “哇！好热闹，这么多敌人呢，老师，我先上了啊！”然而，还不等琦玉他们这些英雄出手，刚刚赶到Z市这边的苏洵一伙中，饿狼就迫不及待的朝着漫天的外星人冲去了。

    苏洵瞥了饿狼的背影一眼，对于这个家伙急于在女朋友和大姨子面前表现的行为表示有些好笑。

    经过一场胡闹，颤栗龙卷虽然对饿狼依旧没有好脸色，但是也不再极端到动手的程度了。毕竟是妹妹选择的男朋友，她这个做姐姐的甚至打不过对方，又能有什么办法呢？

    再一个，胡闹了一次后，颤栗龙卷也觉得自己有些不对，对于妹妹的管教，也确实有点严格了。

    啧，妹妹都有男朋友了……

    看着吹雪一脸自豪的望着饿狼的背影，颤栗龙卷忍不住吃醋呃啧了一下嘴，好气哦……


------------

381.特殊生命

    暗物质海盗团出现，八千战士在两位干部的带领下杀出飞船，见到地球人就前去攻击。

    Z市虽然之前被破坏导致大量居民迁走，但是依旧有数千人留在这个残破的城市生活着。之前陨石的动静太大，几乎所有民众都发现了，虽然逃跑没有什么用，还是竭尽全力的逃跑躲避着。

    因此，虽然陨石被安唯一刀给切没了，但是还是有一些民众在外面奔跑逃亡。这些民众刚刚停下来没一会，便发现了更加恐怖的事情。

    巨大的飞船出现在城市上空，密密麻麻的外星人杀了出来，见到活着的生物，那些外星人基本上没有丝毫手软。纵横宇宙的罪犯，一群臭名昭著的家伙，怎么可能会手软？

    在场的这些英雄虽然立马就做出反应打算出手，但毕竟飞船太大，那些外星人也第一时间就散开了，在外星人的屠杀下，平民基本没有逃跑的能力。

    只能说，幸好这里是Z市，幸好是这个已经被破坏了的城市，所以外星人第一时间干掉的平民也就数百人而已。

    不断开火的能量射线枪，速度快到普通人根本看不见的刺客，一拳足以轰塌楼房的强袭手，手持各种武器的战士……

    本来还只当出风头行动的饿狼，在见到有平民被杀后，瞬间就红了眼。金光催动，怒发冲冠，饿狼如同一道金色的闪电般在天空穿梭着。

    “好，好，好快！”这是所有看到饿狼身影的外星人的反应，随即，在数十名伙伴被饿狼打爆后，这些星际海盗才反应过来。

    “大家伙并肩子上！先干掉这个家伙！”伴随着一些小队长的喊声，瞬间就有两百多名战士集结了起来，朝着饿狼攻去。

    在战场上，太过出风头，是要被针对的！今天，就让大爷们，好好教你做……

    刚刚集结起来，摆出阵形，就要围攻干掉饿狼的那批星际海盗瞬间就静止了。伴随着一道折射开来的金光，这些家伙全部都静止了。

    然后，炸开了！

    一口气再次干掉两百多星际海盗，饿狼眼神凶狠的停留在空中，望着不远处已经集结了数百精英的梅洛里巴斯。

    “居然能够一瞬间干掉一个中队的兵力，地球人，你很强。但是，到此为止了。格洛里巴斯大人，会告诉你什么才是真正的力量。”

    明明连眼睛都没有，整个头部是一个长满了獠牙的大嘴，就连双手手掌处也是两个大嘴，这样的家伙，正是波罗斯手下的三个最强战力，干部之一的梅洛里巴斯。

    “哈哈，梅洛里巴斯大人出手，你还是束手就擒吧。那样的话，我们还能给你留给全尸。不然，在大人的酸雾之下，你会被腐蚀到连渣滓都不剩的！”

    在梅洛里巴斯发话之后，他身后的一群海盗也极为嚣张自信的叫囔着。

    虽然不知道梅洛里巴斯是如何“看”到饿狼击败那些战士的，但很显然，不论是他，还是接下来的精英战士，并不惧怕饿狼。甚至还口出狂言，要教饿狼做人。

    饿狼不是很理解这些，不过，没关系，杀了就好。身为英雄，身为普通民众的守护者，看到民众被屠杀，是饿狼最不能忍受的事情。

    “受死吧！”饿狼再次发力，就要干掉面前这些家伙。

    而那边梅洛里巴斯居然“看”清了饿狼的动作，然后一仰头，胸腹鼓胀，随后一阵巨大的绿色喷雾被吐了出来。

    如鲸吸水，如龙吐雾，即便是饿狼也没有想到，面前这个傻傻的家伙居然能够弄出这么大的声势。

    上万平米范围的酸雾覆盖，穿梭其中的饿狼感受到酸雾的腐蚀力量，不由比较了一下，最后得出结论，那群S级英雄能够应对的只有寥寥几人而已。

    果然，如果没有那个光头，还是师傅和自己加盟，英雄协会，根本就不具备当英雄的力量。

    不过，人生哪有那么多如果？去死吧！

    一拳，拖曳着金光，饿狼还保持着出拳的姿势，整个人从梅洛里巴斯及那群精英战士中穿过。

    而梅洛里巴斯在饿狼一拳之下直接炸裂开来，其他的战士则是被饿狼一拳推动的酸雾所侵袭，在酸雾中不断惨叫着。

    几乎只是一瞬间，饿狼就将东边战场的局势镇住了。这让正在操作室观察外面情况的戈留干修普和一众外星人大吃一惊。

    “大大大人！怎么办？”果冻人整个人都激动到不能维持形状了，连忙急声朝戈留干修普问道。

    “切，没想到地球人的战力这么快就来了。梅洛里巴斯那个没用的家伙死了就死了吧，控制舰炮瞄准地面，这个城市，还有周边的几个城市，一并开火灭了先！居然敢反抗我们的入侵，先给地球人一个教训！”

    戈留干修普被饿狼的实力震惊了一下后，随即生气的大喊道。至于梅洛里巴斯的死，无所谓了，波罗斯手下的战斗部干部，阵亡是常有的事。

    戈留干修普跟着波罗斯这么多年，见过战斗部的两位干部换了不知道多少轮了。这个梅洛里巴斯也不算历届战斗部干部中强大的，会被干掉根本不用惊讶。

    继续压迫地球人好了，飞船舰炮开火先引起巨大轰动。然后那边梅鲁扎嘎鲁多告诉地球人，暗物质海盗团到底有多强。

    看着屏幕里，威武的梅鲁扎嘎鲁多，降临到地面，开始对那些看起来似乎是地球人高等战力的家伙对话着，戈留干修普感觉还是很稳的。

    毕竟不同于梅洛里巴斯那个没用的家伙，梅鲁扎嘎鲁多可是一个很强大的怪物啊……

    戈留干修普认为强大的梅鲁扎嘎鲁多此刻正有苦说不出，按照以往的经历，他直接找到了对方的强者，然后准备先灭掉一批强者，建立海盗团无敌的形象。

    可是，不等他的五个同位体装逼一波，体验下敌人的绝望的时候，他就开始震惊了。作为波罗斯手下最强战力，梅鲁扎嘎鲁多可对自己的生命力非常自信的！

    出于他自身的种族特性，每一个同位体只有在击破能量珠的时候才会被消灭。但是，五个同位体只要还存在一个，其他同位体就算被消灭也能迅速裂变出来。

    凭借着这样的特殊生命性质，梅鲁扎嘎鲁多纵横宇宙多年，从来没有出过岔子。

    但是，好像不对……

    我的同位体，怎么少了一个？

    梅鲁扎嘎鲁多正在一边重生，一边和银色獠牙装逼的时候，突然发现了这个问题……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

382.无双剑灵

    五个同位体同为一体，按理说，梅鲁扎嘎鲁多不可能在没有注意的情况下，没有感觉的情况下，就少掉一个同位体的。

    那种感觉，就好像，哪一个同位体不曾存在过一样。就像多年前，他还只进化到四个同位体时一样……

    “喂，怎么不说了？”银色獠牙旁边，听着正有趣的琦玉发现对面那个外星人突然不说话了，正打算催促对方呢。这种扭曲的肌肉怪人，生命形式的特殊，之前琦玉可没有遇到过，感觉很有趣。

    梅鲁扎嘎鲁多慌张的张望了一圈，四个同位体都张望了一圈，最后发现真的和第五个同位体失去了联系，一下子，他的脸色极为难看，瞬间不敢再把同位体分出去对敌，而是集合在了一起。

    “虽然不知道你们到底有什么手段，居然破除了我的生命形式来消灭了我一个分身，但你们再也做不到了！”

    尝试了好几次，无法把第五个同位体重生出来，梅鲁扎嘎鲁多已经有些气急败坏了，再也没有了之前的淡定从容。

    “1个，2个，3个，4个。唉，怎么少了一个？为什么不重生出来？你不是说只要有一个同位体存在，就可以无限重生，等同于不死不灭吗？”

    抬起手将梅鲁扎嘎鲁多的个体数了一遍后，琦玉问了句扎心的话。这让梅鲁扎嘎鲁多的脸色更加难看了。

    “这种生命形式的确有趣，独立却有统一。我明明击中了死点，但是他却没有全部阵亡，确实有趣。”说话的是慢慢走过来的安唯。

    “嗯，算是观世千宗那种能力的超弱化版本吧。”苏洵也是微微一笑，然后揉了揉安唯的头发笑着说道，压根就没有把对面发怒的梅鲁扎嘎鲁多放在眼里。

    安唯没有一次性杀死梅鲁扎嘎鲁多也是情理之中的事情。毕竟她的心灵之光开发仅仅是初级，而且也就是初级刚刚入门而已。

    虽然具现化成为了“直死魔眼”，但是她并没有可以的去锻炼强化过自己的能力。这段时间跟苏洵在一起，倒是熟练了很多，但是离进阶还是差了很多的距离。

    如果安唯的“直死”能够开发到顶级的话，那真的就是瞪谁谁死了。一眼望过去，直接追溯到根源和最初之因，从存在、根源、因果这种方面直接消灭对方，那才叫真正的可怕和强大。

    现在嘛，限制太多，根源追溯的能力也不强，要走的路还很远。

    心灵之光的情况，世界法则的情况，领域的情况，苏洵现在倒是门儿清了。甚至还能够指点安唯，告诉她去怎么开发自己的心灵之光。但是，他还是没有想好，自己该怎么凝聚心灵之光……

    “混蛋！混蛋！混蛋！你们这群家伙，居然敢无视我！我要杀了你们！”苏洵那边一下子自己聊开了，本来还是“主角”的梅鲁扎嘎鲁多发现，自己变成被无视的小透明了！

    完全不能忍啊！本大爷是在入侵你们地球啊！你们认真点好不好！

    面对梅鲁扎嘎鲁多气急败坏的变身的样子，银色獠牙和背心尊者向其投去了怜悯的目光。大兄弟，你就不该来地球的。

    “都不用光头披风和师傅出手，就这两位师娘，还有师弟，就不是你们这群外星人能够招惹的啊。”内心嘟囔，背心尊者看着梅鲁扎嘎鲁多的目光更加怜悯了。

    至于，梅鲁扎嘎鲁多变强了这件事？嘛，再强能接师傅一拳？

    愤怒的梅鲁扎嘎鲁多为了挽回自己的尊严，直接开启了大招，合体变身！他不仅能够拥有五个同位体达到“不死不灭”的效果，还能合体变身成超级形态！

    超级形态当中，他的力量和速度将是同位体的16倍！呃，不对，现在只有四个同位体了，只能是8倍！

    可恶！那个同位体到底是怎么被消灭的！而且一丝痕迹都没有！是那个女地球人吗？明明看起来是那么弱，到底是怎么做到的！

    不管了，一定要让这群无视我的家伙，知道我的厉害！再也不会让你们得手了！要知道，究极体状态下的我，只有同时被击中四个能量珠才会被消灭啊。

    不然的话，再严重的伤势，我都能瞬间复原！

    感受到力量的涌动，感受着强壮的躯体，四个脑袋叠在一起，背后多出一双肉翅的梅鲁扎嘎鲁多现在充满了自信！

    脚尖轻点，缓缓飘起，居高临下的看着面前的地球人，梅鲁扎嘎鲁多冷声说道：“敢小看我的家伙，该你们付出代价了。惨重的代价，生命的代价！”

    “阿洵，现在这个家伙，我一刀能不能砍死？”本来搂着苏洵的安唯突然歪着脑袋问苏洵，对此苏洵还没有说话，一旁的毒岛冴子开口了。

    “好久没有战斗过了，夫君，能不能把这个敌人交给我？”

    见自己的怪被抢，安唯也一下子有些不高兴，但看到是毒岛冴子，想想这些天毒岛冴子那种一点也没有和她争的样子，不由撇撇嘴，也就没有和毒岛冴子抢了。

    安唯虽然有点神经质，但也不是完全不讲道理的人。再一个，她也清楚自己是后来者，要苏洵为了她放弃其他女人根本不可能，因为那不是她认识的苏洵。

    所以，安唯也没有想过有能够一个人独占苏洵。毒岛冴子这些日子又一直没和她争，她也不好让苏洵“后院起火”了。

    见安唯没有意见，苏洵也点了点头，毒岛冴子便抿唇一笑，然后越众出来，来到了梅鲁扎嘎鲁多面前。

    自从和纯钧剑完全融合之后，毒岛冴子性格就有了很大的变化。纯钧剑为尊贵无双之剑，苏洵几次使用八方尊仪，那种集聚了无数人期盼、尊敬、信仰所凝聚的力量。并不是说，用完了那一剑，就没有了任何存留的。

    体现在纯钧剑上，那便是纯钧剑的剑气越来越强，越来越锋利。体现在毒岛冴子身上，那便是多了几分飘渺淡然的仙气了。

    纯钧剑接受众生“祈愿”，然后苏洵帮助他们实现愿望，其中的功德，也是相当巨大的。受到如此多的功德洗礼，受到如此多的信仰洗礼。

    本身又是天生剑灵的天赋，又兑换了先天剑胚的体质，更与纯钧剑的宝具概念同化，又与苏洵有概念捆绑，在苏洵补充了虚空基因的特性后，更是被苏洵的心灵力量所渲染。

    此刻的毒岛冴子，很强啊。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

383.你已经死了

    “呵……呵……呵，居然，居然还敢如此无视我。去死吧，你这个女人！”看到对面那些地球人互相推脱后，让一个女人出来对付他，梅鲁扎嘎鲁多怒了。

    再也没有任何拖延，直接出手，背后肉翅一振，便如同瞬移一般来到了毒岛冴子面前，有着尖锐指甲的手掌直接朝着毒岛冴子心口刺去。

    面对这些人类的轻视，梅鲁扎嘎鲁多一定要掏出这个女人的心脏，再当着所有地球人的面一口一口的吃掉！

    面对梅鲁扎嘎鲁多的进攻，毒岛冴子就那么站在那里，似乎一点都没有反应过来的样子，见毒岛冴子如此，已经近在咫尺的梅鲁扎嘎鲁多狰狞一笑，仿佛已经看到了地球人颤抖恐惧的样子。

    但是……

    咦？怎么回事？怎么从那个女人面前穿过去了？难道对方是能量体或者幽灵不成？

    满是疑惑的梅鲁扎嘎鲁多转头看去，然而发现视野似乎有点分开了的样子。怎么回事？怎么都分成两半了？不对啊，虽然有四个头，但是视觉神经是共享的……

    手，怎么连握拳都办不到了？

    翅膀，对，得飞起来才行，地面的地球人挺多的。怎么回事，为什么使唤不了翅膀了，不对，不只是翅膀……

    原来，刚刚那一瞬间，我早已经死了啊。

    整个身体化作两半的摔倒在地，意识弥留之际，梅鲁扎嘎鲁多终于明白，不是对方没有动，而是他已经死了……

    四颗能量珠在梅鲁扎嘎鲁多死去之后才开始变化，如同聚集起来的沙球一般散落凋零着，伴随着梅鲁扎嘎鲁多的死亡而消亡。

    刚才梅鲁扎嘎鲁多靠近毒岛冴子的时候，毒岛冴子只是意念一闪，一道如同惊鸿一般的剑气便在天地间一闪而过。

    接着，梅鲁扎嘎鲁多便死了，但是，因为剑太快，他都没意识到自己已经死了。

    此番出手，看得懂的自然明白毒岛冴子的恐怖。看不懂的，看到梅鲁扎嘎鲁多的诡异死亡，也会对毒岛冴子的实力产生恐惧。

    远处天空，同在屠杀星际海盗的饿狼自然是看明白了那一剑的，不，应该说，毒岛冴子都不曾出剑，意念闪动之间的剑气，就已经如此恐怖了。

    偷偷咽下一口口水，饿狼这才发现，自己的这两个师娘，好像都不简单啊。说不定，都是师傅那样的怪物……

    站在苏洵旁边的银色獠牙则是不动声色的擦了擦额头的冷汗，看了眼毒岛冴子，又看了眼安唯，此时，银色獠牙才是真正佩服苏洵，这样的后院都能安宁，实在不简单啊。

    以前一起吃过火锅，银色獠牙虽然看不出毒岛冴子的实力深浅，但并没有想到有这么强啊。这么看来，反而是那个散发着危险气息的安小姑娘，不如这位毒岛姑娘强了。

    显然，不只是作为外人的银色獠牙看出来了，安唯自己也发现了。原来一直退让不争的毒岛冴子并不是怕她，而是……

    一时间，安唯沉默了，然后，她放开了苏洵。本来，只要有机会她就会粘着苏洵不放来着，现在，她主动放开了。

    “阿洵，我去找那些外星人的麻烦了。”说完，安唯就朝着远处的巨大飞船飞去。此刻的安唯眼中满是战意，同样的苏洵的女人，她不能忍受有人比她更强，比她更有价值！

    看着安唯朝着暗物质海盗团的飞船飞去，苏洵嘴角有些抽搐，那啥，这次，可能不用他和琦玉出手了。认真起来的安唯、毒岛冴子、饿狼三人，已经足够解决波罗斯了。

    飞船外的战场瞬息万变，刚刚还威风凛凛的海盗们一下子被弹指间灰飞烟灭，在飞船操作室内的戈留干修普一下子炸毛了。

    不只是他，几乎操作室内的所有外星人都炸毛了。

    “怎么办？戈留干修普大人！！要，要通知BOSS吗？”一下子，所有成员都望着戈留干修普，指望着这个头领给他们拿主意。

    戈留干修普想到波罗斯的恐怖，再次狠狠的咬牙，说道：“封闭所有飞船入口，启动舰炮，先干地球人一炮为死去的同伴报仇再说！”

    “好的！戈留干修普大人！”见戈留干修普已经拿出注意，操作室内的外星人又安心了下来，各自快速操作着飞船。

    暗物质海盗团的战斗部，只不过是一群炮灰罢了。整个海盗团，所有战斗成员的战力加起来都不及波罗斯的百分之一，所以，只要波罗斯没有败，这些成员就不认为自己有多大的危险。

    戈留干修普明白波罗斯此刻正在养精蓄锐当中，一旦出手，如果没有达到预期的战斗效果的话，对方很可能就会拿他们这些部下撒气了。

    要知道，波罗斯等待这一战，已经等了太久了。而面前这些前奏，又给了波罗斯更大的期望。

    正所谓期望越大，失望就越大。戈留干修普可不确定面前这些轻易解决了战斗部的家伙，是否真的能够让波罗斯大人畅快一战。

    所以，还是先对地球来一发吧。

    舰炮齐射犁地一次，对地球发出更加强烈的信号，这样的话，就不信地球上的强大战力不全部赶来。

    那样的话，波罗斯大人应该能够战个痛快了吧？

    嗯，大概，戈留干修普并不明白，现在已经不是波罗斯能不能战个痛快的情况了，而是波罗斯能不能多换几下手的情况。

    不是苏洵吹嘘，都不用他和琦玉出手，在场的这些人就可以把波罗斯按着打！虽然秒杀什么的不可能，但是字面意识上的按着打，却是完全能够办到的。

    不过，在对战波罗斯之前，还得处理完这艘飞船的舰炮齐射才行。看着那一个个瞄准好，填装好即将发射的舰炮，苏洵和琦玉两人都不由捏紧了拳头。

    可就在两人将要出手的时候，颤栗龙卷却突然飞了过来，只见她超能力激发，发丝飞舞，周身散发着青金色的光芒。

    不同于平常的绿光，也不同于之前黑化的墨绿色，而是从未出现过的青金色。


------------

384.兴奋的波罗斯

    颤栗龙卷的实力，在上次饿狼对付深海皇的时候，就已经有进阶的征兆了。后面经过三个月的锻炼，已经不断逼近觉醒心灵之光的边缘。

    可是，昨天地狱吹雪的一夜未归，最后发现饿狼拐跑了自己妹妹，颤栗龙卷直接就陷入了黑化状态。

    黑化当中，心魔横生，心灵之光初步成型，在对付苏洵和饿狼的时候，颤栗龙卷就爆发出了心灵之光的力量。

    但是，对比这两人的实力，一个心灵之光高级状态，一个堪称怪物的家伙，颤栗龙卷的攻击自然无效。

    所以，她陷入了怀疑人生的状态。

    恰逢此时，苏洵来到她面前直接一记弹指，将颤栗龙卷给弹了回来。

    可不要小看了苏洵那记弹指，苏洵虽然没有凝聚心灵之光，但对于心灵之光的力量已经十分透彻。特别是在DRC融合了初号机后，就算是没有召唤出初号机，苏洵也能够使用AT力场的力量。

    力量等级上，心灵方面的力量，AT力场和心灵之光可是同等级的。这种情况，便类似于命火之衣和命火正理。

    虽然命火正理的效果比命火之衣强势很多，但实际上，并不存在着等级碾压。命火之衣只要生命力管够，完全是不虚任何力量的，当然，这样效率就很低了。

    命火之衣和命火正理是相辅相成的东西，若是命火之衣加上了命火正理，则会发挥出一加一大于2的效果。

    相比较于命火之衣和命火正理，心灵之光和AT力场却没有叠加效果了。但是比起命火正理的单一性能，心灵之光和AT力场的则要更加变幻莫测，能力复杂多变一些。

    AT力场看着只是防御所用，但那只是最基础的使用方式罢了。苏洵对付颤栗龙卷的那一弹指，便是裹挟了AT力场的螺旋爆发，直接击破了颤栗龙卷的心魔，达到了震慑心灵的状态，才把颤栗龙卷打醒的。

    那次将颤栗龙卷震醒之后，颤栗龙卷破除心魔，实力得到飞跃，心灵之光其实已经稳固了。

    如今面对无数舰炮的攻击，颤栗龙卷也很想试试自己的力量！

    超能力驱动，比起以往单纯的念力，在颤栗龙卷的念动力里面多了一股属性……风。

    “心灵之光-寂灭之风”，这便是颤栗龙卷所觉醒的心灵之光力量。如果说，以往的力量只能够把这些炮弹弹回去的话，现在，足以将这些炮弹全部吹成尘埃！

    飞船内的外星人倒是没有理会飞船底下的小小颤栗龙卷，反而都是得意洋洋的看着地面众人面对舰炮转动后的突变脸色。

    大多英雄并不是惧怕舰炮，而是明白舰炮齐射后对于民众的伤害，才会脸色突变，紧张起来的，但是这些外星人并不如此认为。

    “哈哈，颤抖吧，地球人！这艘战舰的舰炮，可不是你们那种科技力量可以理解的火药啊。里面装载的弹药，可是反物质裂变弹药啊！每一枚炮弹的威力，足以摧毁一个小镇了！”

    被戈留干修普命令为火控执行者，果冻人一边兴奋的大叫，一边按下了发射的按钮！

    一瞬间，已经瞄准好目标的数百舰炮同时发动，舰炮内的压缩弹射装置蓄力到极限，爆发之下，炮弹的初速度远不是普通的火药发射能够比拟的。

    超过8马赫的巡航速度，简直每一枚炮弹都是超高速巡航导弹。

    然而，越是高速的炮弹，撞到颤栗龙卷布置的屏障之上，也只是会更快的消亡。

    伴随着一阵落沙的声音，本来足以毁灭小半个大陆的齐射，就这么悄无声息的消失了……

    飞船操作室内，这些本来想看“烟花”爆炸的外星人在等了许久之后，见外面的情况依旧是一片平静，才逐渐反应过来。他们的攻击，好像被解决了……

    “……继续准备射击！我去找波罗斯大人。”沉默了好几秒后，戈留干修普如此命令手下。下达完命令之后，他就转身离开了，事到如今，不找波罗斯也不行了。

    然而，还不等戈留干修普离开操作室，整个飞船就震了一下。一下，两下，伴随着巨型飞船的好几次震动之后，在戈留干修普的惊恐面容中，惊变发生了。

    巨大的飞船竟然在这一瞬间直接解体了，所有零件全部脱离开来，就跟从来没有焊接组装在一起过！

    坠落当中的戈留干修普赶紧用念动力操控几块钢板护住周身，以便防护其他零件坠落将他击伤。

    降落当中，戈留干修普慌慌张张的朝着原来飞船上的大殿方向看去，那是BOSS波罗斯的位置。此刻飞船被毁，戈留干修普不知道这次波罗斯会发多大的怒火。

    波罗斯自然可以凭借肉身横渡宇宙，但是，没了飞船，波罗斯要进行星际航行也是十分吃力的。肉体再强，也是无法做到折跃和曲速航行的。

    也就是说，如果不重造飞船出来，他们很可能就要一直留在地球了……

    根本不管那些外星人是何种表情，拆掉飞船的罪魁祸首，我们的安唯大小姐，此刻正提着她的水果刀傲然而立。

    就在刚才，她直接就“杀”掉了这艘飞船，导致这艘飞船直接被解体。漫天零件雨中，安唯直视着原飞船中心处的地方，那里，波罗斯依旧坐在王座之上，对于周围的环境处变不惊。

    “居然能够如此轻易的将飞船击破，看来，我还是小瞧你们地球人了。”闭目养神中的波罗斯终于睁开了他的独眼，从降落的王座上缓缓站起，环视了所有人一圈后，他如此淡淡的说道。

    即便是安唯数刀就将拥有方舟核心的飞船给击破，他波罗斯也一点慌张都没有。这样的力量固然诡异，但是，还不到他害怕的程度。

    那个提刀的女人也好，天空那个使用超能力的女人也好，还有那个冒着金光的男人也好，终于，终于找到了足以一战的对手。

    “喂，你们，可要让我尽兴啊。不然，我就毁了这个星球！”

    双手捏拳，缓缓站起的波罗斯低吟了这一句后，动了。


------------

385.认真的波罗斯

    身形闪动，仿若瞬移，面对这些地球人，最终波罗斯将目标首先选定在饿狼身上。在场的这些地球人，从声势上看，饿狼最为强大。

    别人战斗的时候，可能都是先挑软柿子捏死，但是波罗斯本就是来求可以一战的对手的。生怕敌人不够强，哪还会挑软柿子？

    瞬间闪动到饿狼面前，波罗斯直接一拳朝着饿狼的腹部打去。

    本来在空中漂浮的饿狼就一直注意着波罗斯，如今波罗斯发动攻击，他自然也反应了过来。双手交叠，饿狼便想压下波罗斯这一拳。

    可是，没有这么简单。

    饿狼还是有点错估了波罗斯的力量，真正交手之后，他才发现，自己以人类的角度去揣摩这些外星人是有些不对的。波罗斯的出力系数，比起人类的躯体来说，大了不知道多少倍。

    “嘭！”天空之上一道金光划过，饿狼直接被波罗斯一拳怼飞了。

    看着被击飞的饿狼，波罗斯嘴角咧开一个极为兴奋的笑容。他刚刚并未尽全力，但是对方能够捕捉到他的动作，并加以防御，这说明对方的实力已经相当不错了。

    “可以！尽情的挣扎吧！让我享受战斗的乐趣！”波罗斯大笑一声，便朝着倒飞当中的饿狼冲去。

    整个人速度快得如同闪电一般，与空气摩擦所流动的光芒，其中的高压高温粒子流将碰触到的一切零件通通融化。

    倒飞当中的饿狼稍微弹了弹手指，刚刚没有准备好，硬接一招有点发麻。不过，也就如此，这个力量，比起师傅训练时的随意一拳，可是差得太远了啊。

    而且……技巧太差了！

    面对追上来的波罗斯，饿狼倒飞之势突然停止，面对波罗斯的强势鞭腿，饿狼毫不退缩的迎了上去，挡开那记鞭腿的同时，近身一记“贴山靠”直接教波罗斯做人！

    作为苏洵的弟子，别的招数不说，贴山靠那自然是最为熟稔的招式了。强势破招霸体进攻，在饿狼刚猛一靠之下，波罗斯便以比他来的时候更快的速度被撞飞了。

    受力倒飞，波罗斯感受着摧残自己身体的磅礴力量，不仅没有一丁点的震惊，反而笑了，笑得极为大声，畅快！

    “哈哈哈，终于，终于，终于遇到了，能够一战的对手。千万，千万，千万别让我再失望啊，继续！”

    倒飞当中的波罗斯突然止住退势，然后以更快的速度朝着饿狼冲去。见猎心喜，这就是波罗斯现在的心态了。

    饿狼这边的话，稍微认真的看着波罗斯，饿狼总觉得自己遇到了一个战斗疯子。所幸，他并不惧怕战斗。对方如果只是寻求畅快一战的话，他不介意配对方好好打打。

    面对波罗斯自下而上跃起，一记飞肘甚至拉出了雷霆的效果。饿狼直接一个四两拨千斤，将波罗斯带飞之后一个劈腿将他砸向地面。

    “力量和速度都不错，但是，技巧太差了。”漂浮在空中，对着被自己打到坑中的波罗斯，饿狼略微好心的说道。

    饿狼说话声音不大，但是被打进深坑当中的波罗斯却听见了，只见他慢慢从坑里面站起来，看着饿狼说道：

    “啊，技巧是有点生疏了。不过，那主要是从未遇到过需要我使用战斗技巧的时候啊。上一次拼尽全力，把握每一丝细节的战斗，是什么时候来着？好像还是五岁的时候吧？那个时候，我击败了母星的最强者。

    自那以后，我的一生到目前为止，就再也没有遇到过足以让我使用技巧的敌人了啊！所以，地球人，你应该荣幸。身为宇宙霸主的本王，要回想起战斗技巧了！”

    波罗斯一边说着话，实力一边在增长着。他倒是也没有说大话，他确实是遗忘了战斗技巧，此刻，正在回忆起来。

    慢慢的，波罗斯的站姿都不同了，比起之前那种随意松垮，现在这样，无论从哪种角度看，都是最有爆发力的一种姿态。

    看着波罗斯的样子，饿狼也稍微“咦”了一声，然后不复之前的轻松写意，也摆出了起手式。

    现在的波罗斯，和刚才的波罗斯，在饿狼看来就是两个程度的战力。没有足够的技巧，对于力量的运用控制只是粗糙不堪的话，那样的波罗斯就算来一百个也伤不到他。

    可是，现在不同了，竟然在数十秒内，战斗水平就有如此高的攀升，对于力量的掌控，瞬间到了化劲程度。不得不说，波罗斯这个家伙，倒是真的是个怪物。

    波罗斯再次启动，这一次，他不再局限于地面的行走了。踏空这项古武侧的能力，波罗斯也已经掌控。

    面对飞速袭来的波罗斯，饿狼和他再次交手起来，这一次比起之前那种一招既定胜负的情况不同，这一下，两人开始打得难舍难分了。

    金光炸裂，风雷涌动，这两人的战斗虽然未尽全力，但战斗的余波依旧让天地变色。不过，这样的战斗注定不会长远。

    因为，波罗斯很快就会体会到饿狼的战斗天赋到底有多恐怖了。当初复制体苏洵训练饿狼，将饿狼从B级英雄低位的程度直接训练到了秒杀一切S级英雄的程度，这其中的天赋想想就知道有多恐怖。

    与波罗斯对打，饿狼的战斗水平再次提升，本来回想起幼年时期的战斗技巧的波罗斯，也很快就应接不暇了。面对饿狼狂风暴雨的攻击，波罗斯逐渐无法及时清除对方留在自己身体内的劲力。

    终于，在一次对拼换伤后，饿狼积蓄在波罗斯体内的劲力全部爆发。在饿狼一个近身摆掌的攻击下，波罗斯背后金光喷涌，面容狰狞吐血，身上的盔甲直接打得崩裂而开。

    看这情况，似乎饿狼这一下直接就把波罗斯打败了一般。

    “哦豁，饿狼把那个独眼怪的限制器给打爆了。这一下，不知道饿狼还抗不抗得住了。”一旁看着好戏的安唯突然转了转手中的水果刀笑着说道。

    饿狼那边，本来还以为一切已经结束，但是，身为古武侧的修习者，他对于气息也是十分敏感的。

    看着明明“重伤”，但是气息不降反升的波罗斯，他再次摆好了起手式，露出了一副如临大敌的样子。


------------

386.作为经验书的波罗斯

    “那个家伙，好像变强了点。”地面观战OB组合，琦玉望着天空的波罗斯说道。

    “啊，他身上那个铠甲，并不是增加实力的装备，相反，那是他的能量限制器。正常状态下的波罗斯能量太强了，有点不利于生活，所以穿上了限制器。

    当然，这主要是他对于自己身体的能量不能够完美掌控才会这样。粗放式的能量使用，浪费了他那一身能量。”苏洵在旁边恰到好处的给出的讲解。

    “哦，原来如此。话说，他要是能够完美掌控自己的能量的话，倒是有点棘手，不过现在的话，他打不过饿狼吧？”琦玉对比了下两人的战力，知道饿狼实力的他，认为现在饿狼还是要更强一些。

    “说不定哦，波罗斯还没有到极限呢。”看着天空中慢慢抬起头来的波罗斯，苏洵微微卖关子的说道。

    “那样的话，就有好戏可看了。不过，苏洵，你不是说，外星人入侵的时候，会出现有趣的敌人吗？现在这样，可不太像。”琦玉突然想起了当初苏洵推脱和他对战的借口，便直接问苏洵说道。

    “啊哈哈，会有的，我发现了一个很强很强的敌人。可能，强到我们两都得拼尽全力才行。所以，暂时先忍忍吧，我现在正处于顿悟的关键期，可不想就这么白白浪费了这个机遇。”拍了拍琦玉的肩头，安抚着朋友，苏洵笑着说道。

    面对苏洵所说，琦玉再次点头选择了相信。他也看出来了，苏洵确实处在一个顿悟进阶的关键期，如果随便就和他全力交手的话，恐怕难以将这次的好处提升到最大状态。

    至于苏洵所说的那个强大对手，自然就是他最后搞事情亲手制造的怪物了。那个由无数扭曲的心灵之光，全部由心灵之光构成的怪物，想必不会让他们两失望。

    至于现在，看看波罗斯吧。解放了自己的能量，正常状态下的波罗斯，可是很自信的呢。

    “很不错，地球人，你的实力，我波罗斯大人认可了。那么，报上你的名字吧，你的名字拥有让我铭记的资格。”全身伤势瞬间恢复如初，没有了铠甲的波罗斯看起来更加强大，他望着饿狼淡淡的说道。

    “呃，我叫饿狼。”虽然有些无语，但是饿狼还是报上了自己的名字。他不明白，为什么面前这位老哥总是迷之自信，师傅都那么强了，还一天到晚想着怎么更强呢。

    当然，如果你也纵横宇宙无敌的几十年，差不多也会和波罗斯一个心态。当然，波罗斯这个心态，很快就会崩的。

    年纪轻轻的，来什么地球……

    “饿狼？很好，我记下了。那么，接下来，就请去死吧！”

    虽然来地球是为了找足够一战的对手，但是波罗斯可不是仅仅只想玩闹般的一战。在波罗斯的信条中，战斗只要发生，那便只有一方能够活着出去！

    “嗯哼！”伴随着波罗斯的话，伴随着波罗斯的行动，饿狼突然闷哼一声，倒飞出去了。他没有想到波罗斯的速度和力量又提升了这么大一截，前后相比完全是两个层次！明明都没有变身来着！

    大意之下被打飞，吃了个闷亏的饿狼便赶紧开启“英雄愿景”的高级运用形态“英雄之姿”。

    然而，波罗斯可不是会坐等对方变身之人。问清饿狼的姓名，那就是意味着波罗斯真正认可了饿狼这个敌人，全力以赴的想要打倒的敌人。

    既然是敌人，那边不会有任何一丝放水了！

    倒飞当中的饿狼浑身金光还来不及凝实，波罗斯就已经飞临到前，双手抱锤狠狠砸在了饿狼肚子上。面对波罗斯的速度和力量碾压，这种情况下饿狼的技巧也发挥不出太大的效果。

    唯一能做的是尽可能的闪躲要害和卸力，可这一锤之下，依旧打得饿狼金光摇晃，整个人朝着地面如同流行般坠去。

    就这，波罗斯根本得势不饶人，完全不给饿狼重整旗鼓的机会，直接跟上去不断轰击着饿狼的身体，打得饿狼如同在泛起暴风雨的大海中飘摇的一叶扁舟一样。

    “冴子姐姐，我们要不要出手。感觉阿洵的徒弟要输了哦。”看着饿狼岌岌可危的情况，安唯舔了舔嘴唇，饶有兴趣的问道。

    “并不会就这么落败，不过，你要是有兴趣去和波罗斯打一场，不妨试试。你的直死魔眼虽然很强，但是要面对波罗斯这个强度的攻击，还是很勉强的。”

    比起安唯，毒岛冴子的眼力要更强一些。毕竟是跟着苏洵经历了这么多风风雨雨的，毒岛冴子还是能够看明白，饿狼看着风雨飘摇，其实并没有乱了阵脚，每一次和波罗斯的对拼，其实都有一分金光凝实到了身体内。

    继续这么打下去的话，饿狼虽然会受点伤，但是最后肯定是能够开启“英雄之姿”的，那个时候，这两人的胜负就不好说了。

    至于安唯那边，毒岛冴子也是说的实话，安唯的直死魔眼很强，但是应对波罗斯这个强度攻击的经验还是太少，得多练练。

    安唯自然是不是很服气毒岛冴子的说法的，虽然她知道毒岛冴子说的很对，但是那并不意味着她就要认啊！

    “哼！”直接哼了一声，安唯便不理会身后的毒岛冴子，提着水果刀就去找波罗斯证明自己了。

    直死之魔眼在安唯眼中闪耀着光芒，心灵之光“直死”的力量发动，色彩光芒的世界一下子变得只剩下黑白了。偶尔，多了几条血红的线条罢了。

    除了直死魔眼外，安唯其他的力量是偏刺杀类的。出于她对于死亡的理解，她可以完全隐藏住自己的杀意，以至于她出手的时候，没有任何人可以反应到，安唯想要在这一刻出手。

    这也就是为什么安唯出现的那一天，复制体苏洵完全没有察觉到安唯要来刺杀他，要不是那个暗影跃动有着那么一丝波动的话，来不及反应的复制体苏洵很有可能就被她一刀给秒了。

    比起苏洵这种拥有生命之果碎片的存在，复制体苏洵境界再怎么高，基础生命等级摆在那里。不存在毫无防备，都可以让安唯找不到任何死线的情况。

    波罗斯固然强大，作为一种生命存在，他也固然完美。但是，就算所有要害都变成了能量珠在体内不断快速运行，这也是弱点之一。

    因此，安唯在波罗斯身上还是看到了死点，虽然那个死点动得实在有点快，而且伴随着波罗斯的某些防御动作的遮挡，死点会消失不见。

    但是，依旧是有死点的啊。

    屏息良久，观察着饿狼和波罗斯的对战，安唯，终于动了。


------------

387.死亡裁决

    一道黑影划破虚空，一柄泛着寒光的水果刀刺向了波罗斯的后心。

    正压着饿狼打的波罗斯于千钧一发之际竭尽全力的“闪躲”了一下，最终，安唯这一刀并没能刺严实。

    关于死点，安唯确实刺中了。但是，安唯低估了波罗斯的生命力，仅仅是擦过死点并不能让波罗斯直接被秒杀。

    挨到死点的那一刻，波罗斯的身体确确实实在一瞬间爆炸了，但是，在下一瞬间也重生了。

    波罗斯的生命之火在刚刚那一瞬间飘摇危险到了极点，但是他极强的生命力让他硬撑了过来。

    但凡安唯的心灵之光开发到了中级，刚刚那一击，波罗斯都要被秒杀的。可惜，安唯的心灵之光只有初级。

    “直死”切断波罗斯的存在因果的时候，还是稍微慢了一些，没能彻底切断波罗斯的生机，然后让波罗斯逃脱了出去，瞬间又回满状态了。

    但也就是这一下，让波罗斯吓得够呛，终于，他稍微有点惊惧了。刚刚那个力量如果再强一点点……

    满是后怕的波罗斯下意识的拉开了距离，遥遥的对峙着突然出现的安唯。

    “切，没死么？”对于逃得一命的波罗斯，安唯唠叨了一句，就把挡在自己面前的饿狼拨开。

    “换我来了，你一旁凉快去。”说完安唯便持刀再次向着波罗斯攻去。

    饿狼明明好意帮助安唯遮挡，但是对方却丝毫不领情。要是换了旁人，饿狼可能会不满生气，但谁叫安唯是他师娘呢？

    想想也是，师傅他老人家就在下面盯着，哪能让师娘出事，倒是他多此一举了。

    再看安唯那边，明明刚刚还在朝波罗斯冲去，可冲到一般突然消失，然后瞬间出现在了波罗斯身后，再次刺下了一刀。

    这一次波罗斯早有防御，提防着安唯的瞬移能力呢。在安唯刚刚从暗影空间跃出的时候就猛然转身一拳，定要将这个危险的女人一拳打爆！

    但是，死线看到了哦！

    “嘭！”刚刚一瞬间，波罗斯再次经历了身体的爆炸重组，比之前好一点的是，这次只炸掉了半个身子，他还有爆退的余力，没有刚刚那种深陷绝境死亡就在眼前的窒息感。

    再一次的被击溃，波罗斯的脸色却淡定了不少。对方的力量虽然诡异，但是，他似乎知道一点作用原理了。

    面对安唯再次闪现刺过来的一刀，波罗斯再次大半个身体炸开恢复后，却是慢慢露出了微笑。他猜的没错，这个女地球人虽然可以随意的粉碎他的攻击，并且给他造成巨大伤害，但是，想要造成最初的那种灭亡性的攻击，对方却是缺少这个能力的。

    起码，在正面的攻守战中，对方无法做到。

    所以，哪怕一次又一次的炸裂，但波罗斯却愈发沉着冷静了起来。安唯的攻势也愈发疲软，能给波罗斯造成的伤害也越来越少。

    再这么打下去，只要被波罗斯抓到一个空档，安唯就逃不过香消玉殒的下场！

    拥有近乎无限能量的波罗斯，压根就不在乎身体到底会受多严重的伤。只要能量珠，他的能量核心没有在一瞬间彻底被毁灭，他就能够迅速复原！

    很显然，强攻当中的安唯也发现了这一点，所以她的脸色有点苍白，但是，她却没有丝毫退却的想法。

    面色发白，牙齿紧咬，安唯的脸色也稍微狰狞了起来。

    她一个疯起来了，连主神空间都敢拆了的人，岂会爬了波罗斯区区一个剧情人物？

    在一次羚羊挂角一般的命中波罗斯的死线，让对方身体出现大面积爆炸后。她的左手，一直空闲的左手突然冒出了一柄匕首，一柄由黑烟组成的匕首。

    本来形式一片大好的波罗斯，在观察到这柄匕首出现的一瞬间，再也没有了之前的刚强，全力催动，这一刻，他只想逃离。

    那种被死亡捏住的感觉，又出现了……

    “死亡裁决”，这是这柄匕首，这个宝具的名字。去过FATE系列世界的，可不只是苏洵而已，安唯也是去过的。

    不过，比起苏洵所去的《FATE/ZERO》世界，安唯去的是《FATE/STAY/NIGHT》的世界罢了。

    在《FSN》的世界里，直接将整个圣杯战争杀崩了的安唯，拿到比苏洵更加恐怖的评价，EX级的评价。

    自然，最终安唯被主神空间所奖励的宝具是EX级别的。

    而那柄宝具，也正是现在安唯所拿出来的“死亡裁决”。

    死亡裁决：EX级宝具，对人宝具，只要使用必定命中敌人，命中后触发死亡审判效果。①生理死亡，触发几率10%；②存在抹杀，触发几率20%；③因果切断，切断最初存在之因，割裂现在存在之果，触发几率30%；④根源抹杀，抹除存在之根源，触发几率40%。

    一般来说，只要不是触发的第一种效果，在死亡裁决这个宝具面前，对手基本上没有生还的可能。

    宝具是使用者内心愿景的具现化，是一种极为特殊的装备，它可以强如神器，也可以弱如凡兵。相当于心灵之光的另一种体现，不过，一般来讲，宝具的本质其实是概念+心灵之光填充+传颂凝聚的东西，比起单纯的心灵之光要复杂一些。

    所以，安唯的死亡裁决看着很强，可真正面对的一些敌人的时候，不一定真的有用。比如说它的作用机制，它虽然有因果上的必中效果，但也必须先命中才行。

    那么，如果目标身上有因果回避道具？或者因果扭曲的道具装备呢？

    这么看的话，这死亡裁决不一定比得上苏洵的纯钧剑所爆发的纯最伤害来得有效。

    硬要说强度的话，这个死亡裁决的效果，介于心灵之光中级到高级之间，对于目前的安唯来说，也算是一张底牌了。

    这次攻击波罗斯，如果触发的是因果切断或者根源抹杀，说不定波罗斯也就命中该死了。但是，这次波罗斯运气不错，触发的是“存在抹杀”。

    这样的话，就有讲究了啊……


------------

388.流星爆发

    这存在就有讲究了，一个物体存在，是指现在的结果，他存在着。这是一个概念，一种结果。

    单纯的存在抹杀，那便是针对现有存在的一种攻击，只是这种攻击强度很高，毁灭级别的那种。

    在不涉及因果割断的前提下，这种攻击，虽然少有反抗的余地，但是，却还能挣扎一翻的。

    讲道理，存在抹杀这种攻击，类似于法则的效果，类似于心灵之光的效果，要是碰到一个会命火之衣的，怎么着也得比较一下，看是我生命力厚，还是你心灵之光和规则出力强。

    命火之衣就如此，更别说命火正理的效果。那修正之力一烧，不管你什么心灵之光了，先给我崩溃扭曲一波先。

    所以，这种力量也好对付。

    但是，波罗斯亏啊，波罗斯……没有命火之衣。

    好吧，波罗斯明明身为宇宙霸主，来到地球却接连讨不到好的缘故，已经足够明确了，那就是波罗斯的境界太低了。

    简单点来说，就是波罗斯的力量运用形式太垃圾了。连命火之衣都没有，你还敢称自己是宇宙霸主？

    先接受一遍存在抹杀的考验吧！

    一瞬间，波罗斯整个身体忽明忽暗，明明是个实实在在的活物，却是如同投影出来的虚影一般，显得极为不真实。

    没办法，存在被干扰就是这种效果。

    如果波罗斯没有扛过去的话，直接就一次消失，这世界就再无波罗斯的存在了。

    但是，这个胸前插着“死亡裁决”的波罗斯，似乎并没有如此轻易的狗带？眼见他就这么闪啊闪的好几次了，可就是没有直接消失。

    这下，安唯也不开心了。右手一抬，找准波罗斯的死点，就要一刀刺下。波罗斯现在的虚无状态，普通物理攻击是打不到波罗斯的，但是，安唯何许人也？

    只要是活着的，就没有安大小姐杀不了的！

    “波罗斯大人！”然而，就在安唯动手的这一刻，所有人都以为波罗斯要就此身死的时候，意外出现了。

    戈留干修普，暗物质海盗团除波罗斯外战力第三的成员，一向是以海盗团管家自居，以智将身份自居。

    不久前飞船被安唯几刀砍爆，戈留干修普也是立马就逃得远远的。如今，波罗斯的生死关头，这个手下居然出现了！

    只见他超能力全力驱动，以至于身体都开始融化了也浑然不自知。在千钧一发之际不仅锁住了安唯的攻击，还帮生死存亡关头的波罗斯直接顶替了死亡裁决的抹杀之力。

    这个谁都没有注意到的家伙，竟然直接燃烧了自己的灵魂，以此来让自己进入了更高的纬度，能够接触在万物存在，并且挡住了侵蚀波罗斯存在的力量！

    一时间的翻转，可以说几乎让所有人都没有预料到。

    前一刻还身影漂浮的波罗斯，在戈留干修普的牺牲下，下一刻直接恢复了正常。而这样，在波罗斯面前的安唯一下子就变得岌岌可危了起来。

    因为，刚刚在生死关头走了一圈的波罗斯，眼睁睁看着属下为了救自己而被抹杀了的波罗斯，真正的怒了，也被触动了。

    “死来！”再次挥拳，波罗斯的拳头上居然多了一些彩光，这是心灵之力溢出才会有的效果……

    “这可不行！”就在安唯双目圆睁，眼睁睁的看着波罗斯这一拳临近而没有任何办法的时候，一直看守在后面的毒岛冴子动了，来到安唯面前，替她接下了这一拳。

    挡住波罗斯拳头的是一根树枝，这，便是刚刚毒岛冴子捡的剑了。

    拳剑相交，连空间都荡起了无数涟漪，扭曲变化的空间，若是旁人不小心挨着了，怕是就直接被碾碎了。

    嗯，至于，为什么是毒岛冴子出手，而不是苏洵出手。那自然是有他的想法了，别忘了，这两人可是心意相连的……

    那啥，为了后宫安宁，让安唯欠毒岛冴子一个人情，也没什么不妥的……

    “一而再，再而三的，你们地球人，是不是真当我波罗斯是好戏耍的？”一拳没能奏效，波罗斯却没有急着进攻，而是竖立在那，以一种压抑到极限的平静说道。

    “阁下说的哪里话？来入侵地球的，不正是你吗？”面对波罗斯这副恐怖的表情，毒岛冴子倒是没有一丝怯意，反而直接怼了回去。

    “哈哈哈……，好啊！说的好！没错，是我入侵来着，为了寻找能够全力一战的对手，我都差点忘了，我波罗斯是宇宙霸主，是星际海盗！倒是没有想到，因此却害了戈留干修普。也因此，让你们把飞船给拆了。

    你们，罪不可恕啊！”

    怒火中烧，语气却极为平静，这是一种属于王者属于强者属于霸者的自信。高高在上，冷眼看着所有地球人，波罗斯的话语充满了威压。

    面对这样的波罗斯，在场的S级英雄，性感囚犯、背心尊者甚至是银色獠牙都感到了极大的压力。反而是金属骑士那边，饶有兴趣的观看着波罗斯，似乎期待着波罗斯爆发更强的力量。

    愤怒到极点的波罗斯，已经不再管什么能不能尽兴了。一而再的，对方把他逼迫到死亡的边缘，但更强的家伙却一直在袖手旁观。

    波罗斯已经明白了，这群地球人，分明就是在把他当猴戏看！

    既然如此，那就不要怪我了。我波罗斯，可从来不是什么善茬！即便是能够击败我又如何？临死前，我要毁灭这个星球，却是谁也拦不住的！

    面无表情的波罗斯站立在那里，散发着蓝色光芒，能量不断溢出的身体，那绽放的能量开始变化了。

    原本无序散漫的能量，一下子就变了，变得极有规律，变得极为强劲，就好像……有一台强劲的发动机在旋转运作一样。

    本来就是半能量体的波罗斯，以另类的方式，开启了他的生命超频，开启了他的超体状态，开启了他的圣体状态。

    比以往流星爆发状态更加强大！

    是谓之……超流星爆发！


------------

389.听说你要杀平民

    整个身体都散发着刺眼的白光，强烈的能量波动便是站立不动也让空间都泛起了涟漪。超流星爆发状态下的波罗斯，散发着恐怖的威能。

    面对这样的波罗斯，直接挡在他前面的毒岛冴子面色逐渐严肃了起来。

    面色突然一变，挡住波罗斯突刺到侧面奔袭过来的一拳，剑气与波罗斯的拳风激荡，拳头刮起的粒子流迸发，接下波罗斯这一招的毒岛冴子显得有些狼狈。

    波罗斯完成这一拳后，攻势根本不停，转身直接一记肘击又砸向毒岛冴子，速度之快让毒岛冴子完全来不及抽剑回防，只得左手比起剑指，凤目稍凝，以指代剑迎上了波罗斯那一肘。

    结果，哪料波罗斯根本不是冲着毒岛冴子去的，只见他一个假动作便避过毒岛冴子那一剑指，瞬间出现在了毒岛冴子身后，彗星般的一拳直接朝着安唯砸去。

    安唯面色苍白的举起水果刀还击，却有点像最后的挣扎了。圣体状态下的波罗斯，安唯连死线都看得不真切，如何能挡住波罗斯的攻击？

    眼见波罗斯这一拳就要在安唯脸上轰实，若是真的打中，安唯怕就要香消玉损了。

    可是……

    “别怕。”

    熟悉的声音突然响起，安唯刚刚还惨白的面容一下子就安宁了下来。还击的动作也停止了，只是温暖的眼神看着面前的身影。

    苏洵不知道什么时候，已经挡在了她的身前。

    没有格挡，而是任由波罗斯这一拳直接打在了胸膛，一拳穿胸而过，但苏洵面色如常。波罗斯却反而脸色一变，身形开始爆退。

    被波罗斯打穿的胸膛瞬间恢复，反观波罗斯那边，正在惊疑不定的望着苏洵。

    刚刚对方明明没有还击，但是他却感觉一股巨大的力量冲击着自己的身体，而且，他从苏洵身上感受到了极大的危险感。

    对于波罗斯的后退，苏洵并无意外。他刚刚故意吃波罗斯一拳，试了感觉的同时，尖刺外壳做效，反弹了对方不少伤害。

    弹了弹衣服，苏洵只是平常站在那里，波罗斯却惊疑不定不敢攻击了。犹豫了一会，他突然看向一旁的饿狼，然后爆燃朝着饿狼冲去。

    饿狼本来是打算支援师娘们的，可还不等他赶到，苏洵就出现了，所以他就停了下来。却不料被波罗斯盯上了。

    开启了英雄之姿的饿狼面对波罗斯的进攻也不是很慌，虽然波罗斯不论是力量、速度、防御力、恢复力都碾压着他，但是也不是能够随便秒他的。

    一瞬间双方对拼无数招，直接打得天空都快开裂了，波罗斯才突然闪开，原来是苏洵不知道什么时候出现在了他的身后，在他肩膀上拍了一下。

    且不管波罗斯爆退多远，苏洵却是如影随形的出现在他身后，一下又一下的拍着他的肩旁，简直把他当猴耍一般。

    这让波罗斯感受到了极大的侮辱，愤怒之下波罗斯突然看到了地面的那些英雄，表情狰狞，再也不管苏洵如何，直接朝着地面的那几位英雄冲去。

    而看到波罗斯如此动作，苏洵却是脸色奇怪的没有再行动，而是看着他去“屠杀”“平民”。

    地面上，面对波罗斯的攻击，所有英雄应该是慌张惊恐才对。可是，露出这种表情的却不多，大多只是稍微凝重一些。

    因为，站在大家前面的是个秃子，那个秃子看着飞速袭来的波罗斯则是颇感有趣。

    只见波罗斯瞬间冲了过来，一拳直接印在了那个秃子胸前，被揍飞的琦玉脸色却没有一丝变化，反而更加有趣了一些。

    一拳，两拳，无数拳，连透过琦玉身体的余波都将远处的城市废墟打得更加破碎了，琦玉却没有一丝波动。

    “很不错的力量，没想到你能变得这么强。”对于进攻自己的波罗斯，琦玉发表了赞赏。

    虽然琦玉老师是在发自内心的赞扬波罗斯，但在波罗斯看来却是在狠狠的羞辱他！

    开始那个光头也好，现在这个光头也罢！这两个家伙，根本都不屑于对他出手吗？你们，就这么小看我波罗斯？！！

    见攻击无效，波罗斯终于停了下来，只见他悬停在空中，面色极为阴沉。

    而苏洵看好戏般在原地没动，琦玉则是摇摆着踩了几下空气，然后摇摇晃晃的停了下来，波罗斯打在他身上的力道还是挺强的。

    “地球人，我承认，我波罗斯承认，是我孤陋寡闻了。从未想到，在地球，不仅有着能与我全力一战的对手，更是有着能够碾压我的存在。

    可是，你们这样戏耍我，真的好吗？或许，我杀不死你们，但是……我若要毁了这个星球，你们可拦不住！

    来试试吧！我最强的一招。”

    “崩星咆哮炮！！！”

    只见，随着波罗斯的怒吼，波罗斯身上耀眼的能量辐射反而收缩了，所有的能量汇聚，全身蓄力，嘴巴张开，隐隐能见到喉咙里散发着充满毁灭气息的白光。

    这一招仅仅是预备阶段，便已经雷霆暴动，天火乱流，他周围的空间都开始虚幻了。

    崩星咆哮炮，波罗斯不是第一次用了。只是这一次，格外的强。被戈留干修普的死所刺激，被这些地球人的羞辱所刺激，波罗斯也终于再一次变强了。

    可是，变强又有何用？一个两个的，根本就看不起他，甚至都不愿意出手！

    既然如此，既然如此，那就逼得你们不得不出手！

    是的，我波罗斯伤不到你们，但是，我能毁灭这个星球！！！来吧，见识见识我爆发全部能量的绝招吧！

    “不好！”见波罗斯这个大招的动静，一直淡定的琦玉面色终于变了，拳头捏紧，就要上前一拳将波罗斯解决。他可不能让波罗斯把地球给毁了。

    却不料苏洵突然出现，制止了琦玉的同时，说道：“交给我吧。”

    琦玉见苏洵如此，便让与了苏洵处理。

    来到波罗斯面前，见波罗斯大招眼看就要酝酿完毕，苏洵却也没有打断波罗斯，而只是那么静静的站在波罗斯面前。

    再次被羞辱，波罗斯悲愤欲绝的同时催动全力施放了崩星咆哮炮。

    只见毁灭的白光照亮的天地，琦玉不放心的站在了地面，如果苏洵没有成功，他将试着去挡住这个攻击。

    而被白光所致盲，所有人只能模糊的看到一个身影。

    一个巨大的紫色身影……


------------

390.绝望的波罗斯

    明明是足以毁灭一个星球的力量，但是却被人轻易的捏碎是什么感觉？

    一脸绝望的软倒在地，波罗斯痴呆的望着站在他面前的高大躯体。

    血红冷漠的眼眸，如同真正的神明在俯视着凡间一般。矫健的躯体，猿猴一样的长臂伸直，手掌还保持着捏握的姿态。

    刚刚波罗斯的最强一招，直接就被初号机给单掌捏碎了。逸散的能量被AT力场包裹直接吞噬掉，毁灭天地的力量，就那么轻轻松松的消融了……

    所有人都呆呆的看着突然出现的初号机，那如同真神一般的伟岸，让所有人都呆住了。

    无敌，这是所有看着初号机的人内心出现的想法，面对这样的存在，没有人有反抗的想法。除了，琦玉。

    刚刚的强光之中，其他人看不真切，但是琦玉却看清楚了。苏洵召唤出初号机后，究竟是如何蛮横的捏碎波罗斯自豪的崩星咆哮炮的。

    那样的力量……

    心头火热，双目放光，眼看琦玉忍不住就要和苏洵干一仗的时候，苏洵却收起了初号机。眼睁睁看着初号机的变小，最后缩进苏洵体内，琦玉只能是颇为幽怨的看着苏洵了。

    琦玉很清楚，刚刚体现出的力量，不过是苏洵全部实力的冰山一角。那个力量，很可能比他全力还要强。

    比他更强的力量，这是他这几年从来没有见过的，所以，热血沸腾，战斗欲望前所未有的高涨。

    但是，苏洵不和他打啊……

    咳咳，苏洵感受到了来自琦玉老师的幽怨目光，但是，不打就是不打，现在打可没有太多的好处。

    望着绝望的波罗斯，苏洵缓缓走近，居高临下的看着因为能量枯竭而身体干瘪的波罗斯，语气冰冷的说道：“接下来好好的在地球当苦工赎罪吧。”

    一句话，就把波罗斯的结局给定死了。但是，波罗斯偏偏连反抗的念头都生不起来。按理说，以波罗斯的性子，是绝对不可能接受如此窝囊的结局的。

    但是，任何见识过初号机力量的人，都不可能再拥有反抗苏洵的意识。那种力量，让人生不出任何反抗的念头……

    审判完波罗斯，苏洵便回身朝着毒岛冴子他们走去了，这过程中，余光稍稍瞥了一眼远处的位置，嘴角带着若有若无的笑容。

    刚刚展现出初号机的力量，可是他故意的。这样的力量，你们觉得如何呢？藏在幕后的金属骑士，还有神秘古神，还有你们这些聚集在地球的外星人，你们的动作，是不是该加快一点了呢？

    “师，师傅。”路过那群英雄的时候，背心尊者和饿狼两个人赶紧咽着口水和苏洵打着招呼。看得出来，这两人也被刚刚的力量给吓着了。

    苏洵淡淡点头，走到毒岛冴子和安唯面前，拉着两女就要离开，离开的同时回头对着其他的英雄说道：“那个叫波罗斯的家伙已经答应在地球做苦工了，你们记得给他安排工作。”

    然后，在众英雄的呆呆点头中，苏洵就离开了。

    在苏洵离开好一会，场面才打破了寂静。

    “那个，刚刚的力量，你们看到了？”性感囚犯现在还有些发抖的问着其他英雄。

    “啊，看到了，那个力量，我仿佛看到了神明，真正的神明。”银色獠牙的语气有些干涩，那种强大，让人看了内心都难以平静啊。

    “他……真的是人类么？”

    “是的吧，这样的怪物，又不是只有一个。”再次回话，看着远处踢着石子往家走的琦玉，银色獠牙颇为感慨的说着。

    一时间，所有人再次沉默。

    ……

    “他，真的是人类么？”遥远的地方，同样是寂静之后，一个苍凉的声音发问道。

    “确实是人类，我们……还要继续么？不仅是那个光头，现在又出现了一个同等实力的家伙，我感觉成功的机会不大。”一个空洞的声音说道。

    “我们等了这么多年，不能就这样放弃。真正的大势之下，即便是这种力量，也是无法阻止的。”一个尖细的声音说道。

    “是啊，等了这么多年，这是最接近根源的一次了。如果放弃的话，很有可能终我们一生也遇不到这种机会了。”那个苍凉的声音再次说道。

    “那么，尽快行动吧。如果等他看破了我们的计划，我们便不可能成功了。”尖细的声音再次说道。

    “嗯，尽快行动，哪怕火候不够，也么没有办法了。去联系波佛益博士吧，问问他那边准备得怎么样了。”那个空洞的声音说道。

    “希望他那边准备的不错吧，我们的时间，不多了呢。”

    “是的，时间不多了。”

    ……

    远处的密谈，苏洵虽然没有听到，但也能猜的差不多了。

    “之前的战斗，交由我们和饿狼也勉强能够解决的。直接展现力量，是想逼迫那群藏着的家伙么？”家里，毒岛冴子一边沏茶一边问道。

    “没错，我有点低估了这个世界对于心灵之光的影响。以冴子你的存在，这种影响对你只是会刺激实力的增强而已。

    安唯这边，她的心灵之光已经定型，所以只会让她的开发度被刺激提高而已。反而是我这边，脑海中的念头越来越繁杂了。

    如果不及早定型的话，怕是真的要积攒出心魔了。”

    苏洵有些苦笑的说道，因为他有意开发心灵之光，所以必须不断提炼这方面的能力，但一直以来的摇摆不定，让他有点作茧自缚了。

    如果只是单纯的追求古武侧，追求生物侧的力量的话，他完全可以不理会心灵之光这种，有命火之衣，开发出命火正理，也是够用了的。

    可是，不能如此。他的目标可不仅仅是某一类型走到巅峰，而是……成圣。

    所以，他不能没有心灵之光，不能没有强烈到足以干涉一切的“个性”。然而，这个需要表达的个性可不能乱选，毕竟他还负担着人族的兴衰……

    他要做的，可是要成为人皇啊。


------------

391.改造波罗斯

    话说那边Z市的战场，苏洵一伙和琦玉的离开，剩余的事情就等于是交给英雄协会解决了。

    不论是精疲力尽失去战力的波罗斯，还是已经彻底毁灭了的Z市。

    嗯，不得不提，琦玉老师的小窝，终于在这次战斗中被摧毁了。这件事被银色獠牙得知后，他就帮忙替琦玉老师向英雄协会那边进行了特殊津贴申请。

    正好英雄协会那边为了更好的聚集英雄的力量，以应付预言中的那个神级灾害，所以已经开始准备改建协会总部了。

    改建工作主要由金属骑士负责，金属骑士，也就是波佛益博士表示，只需要一周就可以改建完毕。到时候所有A级以上的英雄都可以进入协会总部居住。

    琦玉这边，虽然等级还没有升上来，但是大家都清楚琦玉的实力。所以琦玉虽然只是B级英雄，但却依旧给予了在总部居住的资格。

    总部改建的事情，足以体现出英雄协会对于金属骑士的信任了。

    因此，关于波罗斯的处置，最后也极为巧合的落到了金属骑士手中。

    “既然这样，就交给你了，金属骑士。”作为最后一个离开的S级英雄，性感囚犯和一台机器人打完招呼后，就离开了。

    金属骑士所操控的机器人面无表情的和性感囚犯摆手示意“慢走不送”，直到确认所有英雄都离开后，那机器人转过身来，直直的盯着躺在地上没有多少力气的波罗斯。

    明明还是那张做不出表情的机器脸庞，但是莫名的，波罗斯总感觉这个机器人的表情，或者说眼神变了。

    尽管连站起来的力气都没有，但是波罗斯却依旧警惕的往后挪着，看着那个机器人，他冷声说道：“你想干什么？”

    “想干什么？大概，只是想借你身体一用罢了。那个突然出现的家伙，已经打乱了我的部署，那就必须额外创造一些条件了。

    恰好，那个家伙有点大意，把你交给我了处理。所以，我会让那个家伙付出代价的。如何？乖乖把你的身体交给我，我给你创造打败那个家伙的机会。”

    刚刚还是一尘不变的语气，这下子突然“活”了起来。嘲讽、轻蔑、愤怒，语气十分生动，绝对不像是什么被程序操控的机器人。

    这样的家伙，如果苏洵在的话，一定会想到一个人……观世千宗。

    如同观世千宗的傀儡一样，这些机器人、生化人就是金属骑士，波佛益博士的“傀儡”。同样是心灵之光，但是不同于观世千宗的同化，波佛益博士所拥有的是“操控”。

    见面前这个家伙露出真面目，波罗斯有些沉默了，沉默了一会后，波罗斯问道：“那个光头，说的可是让我在地球打苦工，你就不怕他过问吗？”

    “你自然是会在地球打苦工的，只要是你的身体就行了。那个家伙，可没有什么专门来见你的动机。”只见这个矫健的机器人一边解说着，一边走近了波罗斯。

    走进波罗斯后，那机器人的右手开始变化，最后在手腕处化作了剑柄，整个右手喷涌着一把光剑……

    知道金属骑士已经下定决心，波罗斯也不报什么能够凭借苏洵来震慑住对方的侥幸了。

    咬着牙从地上勉强爬起，波罗斯颤抖的摆出了战斗的姿势。

    引颈受戮和仓惶逃跑不是他的风范，面对召唤出初号机的苏洵，他提不起任何反抗的心思，但是其他人，可不能这么侮辱他这个“宇宙霸主”！

    见波罗斯还能站起来，金属骑士也不惊讶。能够站起来又如何？如果再有半个小时给你恢复，或许你能有逃走的实力，但是现在，你可逃不了。

    金属骑士虽然本体是一个科学家，但却不是什么畏惧战斗的人。

    操控着所有机器人和波罗斯大战一场后，丢下了三具破裂还泛着电花的机器人，才终于将波罗斯彻底制伏。

    剩下的一架半瘸的机器人弯腰扛起波罗斯晕过去的身体，另外的两个机器人则在快速清理着现场。

    虽然对波罗斯说得坚定，但是金属骑士也怕啊，怕苏洵知道这里发生的一切。那种伟岸的力量，实在是太不讲道理了……

    金属骑士那边还在得意苏洵大意了，最后居然将波罗斯就这么交给了他。可是，他并不清楚，苏洵只是故意。

    看着金属骑士得手了波罗斯，远处H市的苏洵却是突然勾起了一抹笑容。将波罗斯留下，可不就是引得金属骑士出手的吗？

    那么，接下来，就看你怎么行动了啊，一直藏在的幕后的外星人们……

    金属骑士可不知道一切都在苏洵的掌控之中，他从来没有想过，如今的苏洵，只要愿意，他甚至能够把整个地球所有的信息都事无巨细的收纳。

    只是，这种超高的数据处理对于精神的负担会有点大，苏洵并不能一直持续这么做。所以一般情况下，苏洵不会这么做。但是，重点监视一些要点，还是没有丝毫问题的。

    这种如同神明的俯瞰能力，也是苏洵在融合初号机后得到的。他的精神，他的灵魂等级，已经远远高于这个位面了啊。

    正因为这种碾压的等级，这让金属骑士完全没有发觉自己一直被苏洵所监控着。

    得到波罗斯后，金属骑士并没有急着将波罗斯改造。如此好的素体，如果只是他一个人的话，可改造不出完美的效果来。

    金属骑士，我们的波佛益博士，需要一个帮手。

    英雄协会总部的实验室，波佛益博士拨通了一个电话。

    “喂，哪位？”嘟囔的话语，像是在一边吃东西一边说话一样。

    “呵呵，是我，基诺斯。”比起对面那个年轻的嗓音，波佛益博士的嗓音一如他的外表一样有些苍老。

    “哦哦，原来是你这个家伙啊，怎么，找我有什么事？”正在吃着泡面的基诺斯博士漫不经心的问道，这个实际上已经70岁的科学家，在研究了返老还童药物后，已经将自己还原到了20岁的身体状况。

    自从几个月前，基诺斯的进化之家被琦玉给直接毁了之后，基诺斯博士就一直处于一种无所事事的生活状态。

    当然，无所事事的同时，则是一直在观察着琦玉，那个将他的进化之家轻松破坏了的家伙，那个突破了人类自身限制器的家伙……


------------

392.人类限制器

    作为早年间就成名的天才科学家，基诺斯博士很不满人类现在的状况，试图找出人类进化的钥匙，所以最终创立的进化之家。

    可是，不等他找到打破人类自身限制器的办法，进化之家就被毁灭了，被一个打破人类自身限制器的家伙，毁灭了。

    所以，侥幸逃出来的基诺斯博士，一直在收集着琦玉的资料。嗯，不久前还多了一个对照材料……苏洵。

    此刻在自己的小基地里，基诺斯博士正在一边吃泡面一边观看着Z市之前的战斗录像来着。嗯，自然也看到了金属骑士的所作所为。

    虽然大概猜到了波佛益那个家伙想找他干什么，但是基诺斯一时间也不是很想答应，所以选择了装傻充愣。

    “你一直在研究着人类自身限制器的事情吧？我手中这个完美的素材，你不想试试么？毕竟接连看到两个突破了限制器的家伙，你已经有了很多想法吧？难道，你不心痒吗？”

    干瘪的声音呵呵的笑着，波佛益博士将基诺斯的心理拿捏的十分好。所以，单刀直入的切入基诺斯的要害，搔到了对方的痒处。

    听波佛益这么说，基诺斯也停下了手中吃面的动作。沉默了好一会，才说道：“我可以答应你，但是，在你操控住波罗斯之前，他的改造，必须以我为主。”

    “哈哈哈，没问题！我已经让P6号将波罗斯带到你的基地外面了。”英雄协会总部的实验室里，波佛益博士听到基诺斯的回答，直接就哈哈大笑的表示了同意。

    波佛益博士就是跟这等着基诺斯在，即便基诺斯不提这个，他也会提出来。在这个世界，唯一能够完全改造开发出波罗斯能力的人，唯有基诺斯而已。

    听波佛益这么豪爽，基诺斯也知道，自己被对方忽悠了。但是，谁叫他自己也心痒痒呢，没办法了，试试吧。

    再次吃了一大口泡面，基诺斯就打了一个响指，一个光屏就出现在了他的手边，手指灵活的输入了一些指令后，就开始继续吃面了。

    只见基诺斯操作完成后，基地外面的大门缓缓打开，一些简易如同罐头一样的机器人从波佛益博士的机器人那里接过了波罗斯的身体，先给昏迷之中的波罗斯注射了一支药剂之后，才放心的将波罗斯带入基地。

    比起波佛益博士来说，基诺斯的主要成就和主攻方向在生物科技上。之前在进化之家，他就改造出了龙级实力的“阿修罗独角仙”，不过，那没什么鸟用，还是被琦玉给一拳就秒掉了。

    走到地下实验室，看到已经被他装到培养器中的波罗斯，基诺斯不断的操作着一旁的机器，读取着波罗斯的身体数据。

    “确确实实很强，但是，没什么用。没有打破限制器，外星人和地球人，又有什么差别？只要是人类的亚种范围内，所有生物都被限制器所遏制着。

    唯一不同的可能是有些种族的限制器额度高一点，地球人的限制器额度格外的低罢了。普通人仅仅是想要变强一点点，都极为艰难，更不用说超脱当前的生命等级了。”

    喃喃自语说了一堆后，基诺斯看着波罗斯的全面数据又陷入了沉思。

    “如果，是这样的素体的话，打破限制器的机会应该更大一点吧？”下定决心后，基诺斯来到了另一台电脑面前，不断的切换着软件进行着计算。

    既然已经从波佛益那里拿到了波罗斯的躯体，那他就不会再有犹豫了，打破限制器的方法，他必须得到！

    凭什么，凭什么人类，凭什么生物的进化、变强就一定要被死死的限制住？

    人类，应该是所有求，则皆能成圣才对！起码，通往神圣的道路，不应该被堵死！

    不得不说，虽然只是一届剧情人物，基诺斯博士却从另一种角度诠释了失去生命之果和智慧之果后的人类。

    若有生命之果，人类只要肯锻炼，变强道路的尽头，大家都应该是准圣。若有区别，那只是变强快慢的区别。而且，上一代变强，下一代会更加强大，力量，可以遗传。

    若有智慧之果，人类只要精神爆发，想要凝聚心灵之光就都可以凝聚，区别只在于能不能开发到更高的层次罢了。而不会说什么，凝聚一个心灵之光，九成九都会因为心魔入侵而变成魔灵……

    “看”着基诺斯对波罗斯的所作所为，苏洵沉默了。原来，生命之果，还能伪造出来？？？？

    只见培养仓中的波罗斯，他那颗能量珠，在诺基斯的不断改造之下，最终直接“爆炸”开来了。

    从三维被扩展到了二维，无尽的空间中，基诺斯竭尽全力的指挥着数以百亿记的纳米机器人改造着波罗斯的能量珠，附加无数符文刻印，填写了无数生命资料。

    最终，将波罗斯的能量珠还原到三维后，基诺斯将其再次升维，从第一纬度到第十三纬度形成了一个循环，“复刻”了诸多能量珠，最后却又只有一个能量珠。

    只是能量的运行形式被改变了，改成成为了初号机的S2机关那样。在基诺斯的大手笔下，波罗斯隐隐被改造成了一个小号的初号机，起码，动力核心的用作方式相同。

    比起最初波罗斯那粗放式的能量利用率，现在的波罗斯在能量利用效率上，起码提升了一亿倍！

    受到能量珠的提升影响，波罗斯的身体也在不断你的反馈强化。如果说最初普通状态下的波罗斯全属性是500点的话，这样一直强化下去的波罗斯会达到1000点，甚至是更高。

    至此，基诺斯对于波罗斯的改造完成。整个改造历时一个月，终于完成。

    “做得很不错，基诺斯。”在培养仓中，改造完成的波罗斯突然的睁开了眼睛，对基诺斯如此说道。但是那个声音，却不是波罗斯的，而是波佛益博士。

    “没什么，仅仅是这样的程度的话，短时间内让他突破限制器是没有问题，但是，却不是真正的突破了限制器的作用。如果你的改造不给力的话，对上那两个家伙，也不过是多抗几次攻击而已哦。”

    基诺斯对直接从培养仓中穿梭出来的波罗斯并没有一丝恐惧，只是一边打量着一边建议道。

    没有虚化，没有能量化，却直接穿梭培养仓，从特殊钢化玻璃中穿梭了出来。这是高维生物的特性，波罗斯现在已经不局限于三维、四维生物了。

    “放心吧，我会给他加载最强的心灵个性的。到时候，这将是真正突破人类限制器的存在。集合我们两的力量，我们已经拥有了创世神的能力啊，哈哈哈。”

    波罗斯，或者说波佛益博士，十分满意的大笑着。

    对此，基诺斯只是耸耸肩，表示，对方可能有点乐观了。越是对波罗斯的改造趋于完成，基诺斯博士就越是感觉事情没有这么简单。

    既然对方心情不错，那就随他好了……


------------

393.人心激荡

    光拥有波罗斯这个载体可不行，想要打倒苏洵，想要打倒琦玉，必须得拥有足以匹配琦玉那个等级的心灵之光才可以。

    这一点，波佛益博士可是清楚的很，因此，这一个月来，他可没有干等，而是做了许多事情，伙同那些家伙。

    “怪人频繁出现，最近一个月的怪人灾害事件比较以往多了三倍以上，这究竟是偶然，还是人类的处境确实变得更加糟糕了？”

    “正义的沉沦，原英雄协会B级英雄欢乐镰刀堕落，化身穷凶极恶的杀人狂魔，在残忍杀害两百多人后被A级英雄甜心假面处决。这已经是月内第五起英雄叛变事件了。”

    “冤错假案，为求晋升，某B级英雄居然污蔑A级英雄，不仅抢夺其功劳，还使其被民众围攻辱骂，导致那A级英雄心灰意冷退出英雄协会。”

    “陨石再度来袭，击破陨石者不仅没有受到民众赞扬，反而被斥骂‘打碎陨石导致更多的民众丧身，毒言那名英雄为何不去死’，拯救灾难英雄被骂后沉默离开。此事成为网络最大热点，到底该不该打破陨石？”

    ……

    一时间灾难频出，所有英雄几乎筋疲力尽的当口，社会和民众的情绪也变得越来越浮躁起来。

    人与人之间的相处，戾气越来越重，稍有不顺心就极为偏激。

    这些事情已经不仅仅局限于对英雄发泄情绪了，普通人之间的打斗、吵闹、犯罪的频率也在极速上升当中。

    更可怕的是，这样暴躁的社会，居然没有一个人认为不妥，人们对于生命开始越来越淡漠……

    追求个性与怪异的人越来越多，“体谅”这种思维越来越少，人民变得更加自私，更加暴躁……

    当然，如果只是这样，也只能说邪恶入侵了这个世界。

    邪恶并不可怕，可怕的是当邪恶与圣母并存，而且是完全没有违和的并存的时候，那才是真正的恐惧。

    有邪恶，自然就有“神圣”。暴躁的社会，自然会对比出最圣母的家伙。

    捐献自我，捐献亲人，捐献一切，追求一切平等，追求原谅一切，追求包容一切。但为了更大的追求的时候，他们处死少数人时的冷漠，才是真正令人心颤。

    这样的世界，所有人都在走向极端，才是真正可怕的事情。

    当善良与正义无法得到回应的时候，才是英雄最为疲惫的时候。

    不仅身体劳累，心灵更加劳累。就像你明明很努力的做着一件事，但却有人会喷的你怀疑人生一样。

    这种情况之下，英雄们告假的越来越多。面临人手不足的情况，英雄协会不得不扩招更多的人。

    然而，鱼龙混杂，更加心思不纯的人进入了英雄的队伍，最后酿造出的悲剧，使得人们对于英雄这个词的认可度越来越低……

    英雄协会总部，食堂，杰诺斯面前的饭还没有吃两口，就被再一次紧急呼唤了，拖着已经好久没有保养的躯体，杰诺斯不得不再次出击。

    “老师，苏洵先生，安唯小姐，市有重大灾害，我需要前去支援，就不能陪你们吃饭了。”离开前，杰诺斯对琦玉说道。

    “啊，没关系，去吧。”摆摆手答道，兴致不高的琦玉有一口每一口的吃着自己的中饭。最近一段时间灾害数量极多，他自然立下了不少功勋，都升到A级英雄了。

    但是，最近琦玉越来越不想出任务了。

    原本，琦玉就是凭借着兴趣使然在当一名英雄。后来成为职业英雄后，倒是明白英雄还需要“守护”的耐心才行。

    可之前的“陨石事件”，那种被数千人指着骂的感觉并不好受。更重要的是，那件事在网络上被热议，看着那一条条过分的言论，琦玉也曾亲自开马甲上阵言论。

    但是，被喷得体无完肤。

    总之，琦玉被那些人搞累了，心累了。

    “还没有从陨石事件中恢复过来？”同一个桌子苏洵一边吃着一碗面一边问道。

    “啊，感觉很不好受，如果只是一个兴趣使然的英雄的话，被这么指着骂，我大可毫无顾忌的怼回去。但是，现在我是职业英雄啊。”挠着头，琦玉很是低落的说道。

    这样的情绪，不只是琦玉一个了，整个食堂，在吃午饭的数百英雄，大多都弥漫着这样一股气氛。

    再这么下去的话，英雄大概真的要抛弃民众了。失去了英雄，失去了追逐正义的这群人，世界很快就会失衡暴走的吧？

    “是啊，很难办。伤害自己的人，往往是无法挥拳的目标，是自己要保护的人，这样的感觉，很不好受。这样下去，英雄这个职业会消失的。”

    颇为感慨的说道，苏洵自然知道发生这一切的原因，也知道解决和扭转的办法。但是，他并不打算解决。

    他能够感觉到，那股笼罩地球人的灰雾已经越来越浓了。或许，过不了多久，地球人就会毁了自己，毁了地球，毁了这一切。但在这同时，他们会创造出一个极为恐怖的领域，或者说一个极为恐怖的集合体。

    如果没有人利用这一切的话，在漫长的时间长河中，这一切会消散。但如果有人利用的话，这将是足以毁灭整个世界的力量。

    所以，苏洵在等，等别人利用这一切，等最终的力量拨云见日，让他见识到心灵力量的本质和真谛。

    “那个时候，人类和地球也许就会被毁灭吧。”听到苏洵的话，沉默了一会的琦玉突然说道。

    那些平民真的不清楚吗？这个世界，如果不是英雄在支撑着，早就被无数灾难给毁灭了！话语中，琦玉已经有些不耐烦了。

    对于英雄这个职业，他的兴趣和耐心正在不断的减少。也许哪一天，他就不会再去保护那些平民了？也许哪一天，看着灾害发生在面前，他也会无动于衷？

    冷漠，开始侵蚀着正义了……

    按道理说，以琦玉这种程度的心灵之光，其心智之坚定，堪称绝对无法被干扰的。但似乎，这场人心风暴，已经连琦玉都卷席了……


------------

394.谁才是幕后黑手

    这一个月来，那些幕后搞事的家伙不断推波助澜，终于将这场属于全地球人的“怪异”推动到了如此的程度。

    更是在波佛益博士带来了波罗斯这个载体后，幕后的这三个家伙，终于兴奋了起来。

    “既然已经准备妥当了，那我们不妨再加一把火。”声音还是那个空洞的声音，某处专门为四人开会所设立的亚空间中，神秘的古神提出了建议。

    古神的躯体很奇怪，只有一个扭曲的巨大骨架和一些断断续续的网状“经络”，只是看外表的话，更像是一尊腐朽了的，快要死亡的神明……

    “既然古神你有办法的话，那就更好了。”这次说话的是之前两个苍凉的声音，地球上怪人协会的BOSS，怪人王。

    比起古神巨大的身体不遑多让的怪人王，光是身躯和恐怖威严的造型就具有极大的威慑力。

    嗯，说出来有点巧，怪人王的名字是“大蛇”。和苏洵在《拳皇》世界干掉的那个世界意志同名，倒是不知道，这个怪人王，和地球的“世界之恶”有什么关联。

    那天在秘密谈话的三人，除了古神、怪人王外，还有一个。那个家伙，是英雄协会的创始人，阿尔格尼。

    不过，此阿尔格尼并非彼阿尔格尼。在这个世界，可是有着其他冒险者进入的。虽然对于一拳超人的世界，那些冒险者大多没有什么存在感。

    但是，也并不能说这些冒险者就完全无用。比如，我们的观世千宗阁下，还是很有用的。

    随意同化了一个小冒险者，一个会进入这个世界的冒险者后，观世千宗就一直在幕后行动着。直到他同化了英雄协会的创办人，并且搭上古神和怪人王和金属骑士这条线后，就不断的努力创造出可以给苏洵造成麻烦的机会。

    如今，他发现，好像不仅仅局限于给苏洵造成麻烦了。自从上次的世界之后，观世千宗就明白，只要有苏洵存在的世界，主神就会慷慨到令人不敢置信。

    这种慷慨不是说随便就能获得力量，而是获得更高层次力量的机会有了。虽然很渺茫，但是能够看到那种力量。

    对于这种不公，观世千宗已经懒得抱怨了。这一次，他看到了翻盘的希望！

    “是要做那个么？”听到古神的提议，观世千宗有些兴奋的说道。古神说的那个，可是他的参与之下才做做到的项目。

    “啊，是那个。你的能力和我的能力相结合，足以引起整个人类世界惊变的大项目。”古神对于观世千宗给予了肯定，如果不是观世千宗的话，他能做的可是有限的很。

    古神，拥有赐予凡人神力的能力。不过，这种能力他一次性能够赋予的人不多，最多也就三个而已。

    现在，有了观世千宗，他们完全可以编织出一个巨大的晋升体系，一次来影响更多的人！

    要知道，观世千宗也是驾驶过初号机的人，自然沾染了一点好处。起码，见识过那种非凡的力量，对于他破除瓶颈很有帮助。

    在和苏洵的那场大战中，观世千宗虽然败北了，但是能力却在百尺竿头更进一步，他的心灵之光“同化”开发到了高级形态！

    此刻，结合观世千宗和古神的能力，他们将编织出一个足以影响整个地球人类的晋升体系出来。

    首先，他们会散布种子，如同病毒一样的种子散播出去，让一部分人先得到力量。然后，这些人不断的杀戮或者制造同类，吸收其他人心灵之光的力量，再次酝结出一个个种子，知道最后，站立在这个体系最上层的家伙，将拥有古神赐予的完整神力，成为神这一等级的存在。

    对于这个计划，古神和观世千宗都没有指望过能够毁灭地球。他们只希望这个计划能够将已经酝酿到将要爆发地步的心灵风暴给真正引爆。

    到时候，他们将在那场浩劫中得到各自想要的东西。

    已经“死亡”了的古神想要复活，观世千宗企图直接借助这场浩劫成为准圣，怪人王想要借助此次“怪异”帮自己提升到终极状态。这三人，每一个都各有所求。

    至于他们的合作伙伴，来到地球很多年了的金属骑士，看着明明最弱，作用最小，但是野心却是最大的。

    来自于其他宇宙的金属骑士发誓，自己总有一天会杀回家乡，杀得周天寒彻的！所以，在这个宇宙，唯一的机会已经摆在面前了，他必须把握住。

    好吧，这群搞事情的家伙，也不是同心同德的，话说，反派怎么可能同心同德？

    这些人聊得很欢，也为自己的所作所为很是兴奋，但是，他们不清楚，苏洵现在的能力，已经足够让他像是开了上帝视角一般知晓着一切在啊。

    不论是观世千宗这个“知晓”苏洵实力的家伙，还是其他家伙，都不明白，现在的苏洵已经可怕到了什么样的程度。

    之前可能忘了说了，苏洵他在《金刚》世界几乎把整个伊甸园给端了，最后杀掉的混乱兽更是数不胜数。因此，苏洵现在等级可能有点高……

    103级，是苏洵现在的等级。按照苏洵60星的成长星数来看，苏洵的平均属性已经达到1500点了。比起初号机的2000属性，也差不了太多，不至于是云泥之别了。

    当然，初号机那属于未融合状态，等到真正融合初号机后，那部分属性会整合到苏洵身上，那个时候，苏洵才叫真正的恐怖。

    至于为了之前复制体的苏洵属性值死活上不去，那就是因为复制体苏洵的“材质”构成问题了。没有生命之果，人类的极限太多了。

    500点、1000点、2000点，都是大门槛。特别是2000点这个，因为基础属性如果有2000点的话，暴走状态下属性会达到10000点。那可是圣人之躯的门槛……

    这也是为什么初号机有那么强了，1500点属性和2000点，看似只差了500点，其实其中的实力差距差了十多倍才对……

    属性增长的曲线，数值越高，这个曲线的斜率就越高来着……

    所以说，如此高属性，高精神下的苏洵，已经慢慢开始拥有显圣的能力了啊。圣人那种一抬头便知天上地下过去将来的本事，苏洵暂时还没有。

    但是要对几个目标全程监控的话，那还是没有人能够逃脱的……


------------

395.杀戮系统

    吉拉夫是一个流浪汉，自他出生起，他就没有工作过。自从烂赌把整个家庭都赔进去后，他就开始当一名流浪汉了。

    偷东西，睡公园，恶心人，这便是他的生活。

    他从未想过自己有什么做错的地方，他只觉得这个社会，这个世界都对他极为不友好，在针对他。

    所以，这么一个一心想要报复社会的人，在这一个月来的各种事件中，他所能触及的事件中，自然有他的身影。

    例如，琦玉打碎陨石却被群众叫骂的事件，吉拉夫就是带头喊话的几个人之一。

    能看到那些平日里高高在上的英雄出糗，这是吉拉夫十分开心的事情。

    “哼！自诩为英雄，却根本没有来拯救我嘛！这种家伙，自然要让他尝尝现实和社会的冷漠才行。”

    作为煽动者，带了一波琦玉这个A级英雄的节奏之后，吉拉夫有着极大的成就感。就连睡觉都睡得更香了，原来冰冷的公园石椅也不那么冰冷了。

    所以说，人逢喜事精神好啊！

    一觉醒来，吉拉夫便精神奕奕的打算再去重复昨天的事情。有昨天成功的案例在前，吉拉夫多了很多自信。

    那些狗屁英雄有什么厉害的，在他几句话之下，不一样得灰溜溜的逃跑？他吉拉夫大人才是最厉害的！

    吉拉夫正兴奋的站起来，打算开启他伟大的事业的时候，他突然发现有点不对。

    他的脑海中，有一个声音响起。

    第一时间，他还以为有谁在和他说话，可慌张的环顾了一圈后，他发现没人。正当他以为是幽灵的时候，那个声音开始解释了。

    “别找了，我不是幽灵。”

    “那你是谁？”声音直接出现在脑海当中，吉拉夫实在是有点慌，躲在一个滑梯后面，整个人瑟瑟发抖。

    “我？我是你的系统！杀戮系统！”冷漠的声音再次出现在吉拉夫的脑海当中，说出了一个极为震惊的解释。

    “系统？我……难道我的主角光环终于到账了？”吉拉夫惊愕，想到了在无数文学作品中的主角金手指，一下子激动的差点把舌头给咬到。

    “没错，你就是天选之人，利用我给你的力量去大开杀戒吧！杀得越多，感染的同伴越多，你的力量就越强！”这一次，冷漠的声音多了丝蛊惑的语气。

    伴随着这句话，一股力量直接投放到了吉拉夫的身上，瞬间，吉拉夫感觉到自己变强了。力量，在他身体内澎湃。

    看了眼身旁的滑梯和整个迷你迷宫，吉拉夫眼神一凛，右手肌肉鼓起，一记摆臂狠狠砸去。

    顿时，整个钢铁建筑直接被吉拉夫一击拔起，砸飞了几十米，才在一堆树木残骸中停下来……

    “呵哈哈哈哈哈！我，吉拉夫，是主角！”感受着力量，感受着“系统”赋予自己的力量，吉拉夫膨胀了！

    即便是清晨，但是闹出了这么大的动静，还是有人被吵到的。街那边的住宅区，就有人从窗户里探出身子来骂道：“大清早的，发你吗的神经啊！有病吧！”

    刚感受到自己的力量，就被别人辱骂，吉拉夫脸色瞬间阴沉了下来。随即，他又开心的笑了。

    因为，他再也不是那个谁都可以欺负一下的流浪汉了。

    他，现在是天选之人，他，吉拉夫，有系统！

    冷冷的瞥了远处的那个男人一眼，吉拉夫从地上捡了根破碎的铁棍，隔着几十米的距离，直接一个“标枪”投过去。

    那个男人在惊诧中根本来不及闪躲，直接被吉拉夫一棍子戳死了！

    杀戮！第一次杀戮！完全没有任何恐惧，反而感觉到自己力量的增长，吉拉夫现在非常的兴奋！

    看着自己的双手，感受着自己的力量，吉拉夫一脸陶醉。没错，这就是系统的力量，自己，就是天选之人！

    嗯，好吧，这其实就是观世千宗和古神弄出来的那个力量系统啦。只是吉拉夫天真的当真了而已。

    整个地球，出现吉拉夫这样情况的人，一共有500例！这是观世千宗和古神发放的第一批力量种子。

    接下来这群人会不断的杀戮，不断的扰乱社会，不断的感染其他人，最终，这批人会引起一个巨大的风暴，将笼罩在地球的那个心灵风暴彻底点燃！

    这种滚雪球的发展模式，要不是有观世千宗的参加，根本不可能建立起来。只有观世千宗的心灵之光“同化”所建立的那张庞大的网络，才有可能让这个模式不断的发展下去。

    这也就是为什么，观世千宗可以和古神、怪人王坐在一张桌子上下棋，波佛益博士却不能的原因。

    波佛益博士手头上是有不少资源，但那又如何？实力不够，谁看得起你？

    这一点波佛益博士也很清楚，所以，他操控了波罗斯，并且让基诺斯博士进行了初步改造。这也终于让他有了和那三位谈判的资格，同时，也赋予了波佛益博士更大的野心。

    知晓古神和观世千宗计划的波佛益博士监视着那些“种子”的动向，看着这个系统的发展趋势，然后满意的笑了。

    对，就是这样，努力拼搏吧，反正最后的成果，都会是我的！

    嘛，一个两个的，都闹得很欢嘛？你们这么牛批，有没有问过我啊？在家里和琦玉打斗地主的苏洵嘴角微微一笑，他才是最后的BOSS好不好！

    “琦玉，你所期待的战斗，应该很快就要来了。”没头没尾的，本来还在想着怎么出牌的琦玉突然听到苏洵说了这句话。

    “什么？”琦玉有点没有反应过来，对方只有两张牌了，他到底炸不炸呢？不炸的话，万一对方是对子跑掉了怎么办？可是炸了后又该怎么打？

    “我说，你不用想了，王炸。”轻飘飘的将最后两张牌丢下，看着埼玉目瞪口呆的表情，苏洵哈哈大笑的拍着琦玉的肩旁。

    面对苏洵这种戏耍他的举动，琦玉满头青筋暴起，不服气的打开苏洵的手说道：“再来！我就不信一把都赢不了！这次我来洗牌，你怎么可能把把王炸！”


------------

396.流浪帝

    对于琦玉打算洗牌的举动，苏洵也只是无所谓的耸耸肩。他可没有作弊，只是稍微的可以预知一点未来，然后选定了某种未来而已。

    即便牌在琦玉手中，苏洵一样可以选定。因为琦玉在打牌上面只是普通人水平，所以对于未来改变的变量并不大。

    苏洵只要做一些微小动作，例如看琦玉一样，和琦玉搭一句话，就可以影响到琦玉的洗牌过程，从而导致最后牌面结果发生改变。

    嗯，这点微小的预知和改变能力，也算是苏洵最近所得之一吧。大概，只能算是一个有趣的小技巧？

    拥有预知和干涉未来的能力之后，苏洵才发现这种能力是真的鸡肋。因为变量越发强大，对于未来的干涉能力就越小。

    对于一个小世界，一个小位面，或许还能干涉一下。可如果是大世界，是星界，是洪荒，那根本就是动都动不了！

    不仅无法干涉未来，就连预知的未来，也不知道是对面圣人篡改了多少后让你得知的。所以，预言系根本就没多大用处啊……

    嗯，这方面心灵之光就不用想了。

    稍微走神，再拿过琦玉发好的牌一看，苏洵满意的看着手中的三个炸一条龙，大概，比他自己洗的牌还要好一些……

    不理会这边琦玉又被炸得欲仙欲死，那边吉拉夫在走上了自己的“主角之路”后，竟然也颇为顺风顺水。

    虽然很快就有英雄来处理他的事情，可是当他轻松的将这个B级英雄给宰了后，吉拉夫已经彻底膨胀了。

    “哈哈哈哈！英雄？英雄又如何？在我吉拉夫面前，不过都是蝼蚁罢了！我吉拉夫，终将走上巅峰，统治这个世界！”

    脚下踩着那个魁梧的尸体，满身敌人血液的吉拉夫得意的狂笑着。看着周围因为英雄失败而逃跑的民众，吉拉夫眼中满是轻蔑。

    “啊，就是你们这群垃圾。有英雄在前面顶着的时候，一个个倒是围观的挺有兴趣的。一旦英雄失败，一个个跑得比谁都快。真是恶心的家伙啊。”

    慢慢的从这位B级英雄的尸体上走下，吉拉夫一脸狞笑的走向逃跑的民众。如果说昨天他还是这些人的一员的话，今天的他，已经是和英雄一个层次了。

    怪人和英雄，不应该是一个层次的吗？他们，都是力量的拥有者啊。

    唯一不同的是，英雄活着多窝囊？身为怪人，活着才是畅快啊！

    身形一动，瞬间杀死十多人，将这批百人的队伍逼停。看着面前这些惊恐到连逃跑都不敢的普通人，吉拉夫笑了，用充满诱惑的语气说道：

    “你们，想要获得力量吗？想的话，就成为我的子民吧！我，吉拉夫，以流浪帝的名义，准备收下你们，你们打算怎么想？拒绝的话……会死的哦。”

    那些普通人自然没有拒绝吉拉夫的，所以吉拉夫很快就感染了百来人，将获得的力量幻化出种子植入到了这些人的身体内。

    于是，吉拉夫就变成了这些人的上级。然后，这些人去狩猎，去发展下级……

    嗯，怎么有种传销的即视感？

    好吧，观世千宗这种发展模式就是传销了，只不过一般传销是以金钱驱动，他这里是以力量驱动的罢了。

    所以，传销团伙可以用暴力打掉。观世千宗这个力量系统，却是难以打掉的。仅仅一天时间，吉拉夫的实力已经增长到了龙级水平。

    如果没有苏洵和琦玉出手的话，外面这场已经滚起雪球的浩劫，那些英雄是基本上无法解决的。

    至于其他强大战力，特别是饿狼和地狱吹雪这两人，在苏洵的纵容下，怪人王正拖延着两人的主要注意力。

    怪人王所统属的势力，怪人协会这些天也在疯狂搞事情，整个世界，就是一副马上要毁灭了的样子。

    这样的情况，持续了三天之后，终于快要爆炸了。

    一个声称为“流浪帝”的家伙，在占领了电视台后向全世界宣布，他要成为新世界的神，所有人都必须尊他为王，尊他为神！顺他者昌逆他者亡！

    整个杀戮系统中，流浪帝所发展的下线已经尽千万人了，遍布城市十多个，是第一批种子当中最为成功的一个！

    如果没人阻止他的话，他或许真的就要统治世界了。

    此刻，英雄们必须站出来了。龙卷和饿狼也无法在继续追究怪人协会的根底了，必须先把流浪帝干掉才行。

    然而，麾下千万部队的流浪帝，根本就不觉得面前的这些英雄能够拦住自己！

    “区区S级英雄而已，你们，真的天真的认为可以拦住我？而不是像我手中的这具尸体一样？”将手中性感囚犯的尸体丢给面前的S级英雄们，吉拉夫轻蔑的看着所有英雄，在他眼里，一切都是蝼蚁了。

    看着性感囚犯的尸体，在场的英雄们沉默了。银色獠牙邦古上前几步，将性感囚犯的双眼合上，才缓慢的站起身来说道：“恣意破坏世界的平衡，终究会被反噬的。不过，你应该等不到了。老夫，绝不允许你在继续妄为下去了。”

    慢慢站起身来的邦古全身肌肉暴起，武斗服直接被撑的炸裂开来，暴起的肌肉显得极为有力。

    锋利如同刀子的眼神，没有任何犹豫，一个闪身直接来到流浪帝身后，一记膝撞就要踢断流浪帝的脖子！

    “太慢了！”本来还毫无动作的流浪帝突然咧嘴一笑，然后猛地动作，一伸手就要捉住邦古的脚，将这个英雄给撕碎。

    “太粗糙了！”这是邦古的怒吼！对于流浪帝碾压他的速度和力量，邦古并没有震惊，仿佛早已预料到了。

    都不见他如何动作，竟然挣脱了流浪帝的擒拿，然后一记肘击打在了流浪帝的脖子上。

    但是……

    “哈哈哈，我说，你在挠痒吗？老头子。”直接承受邦古的一击，流浪帝若无其事的扭了扭脖子，扯过头来冷冷的看着邦古嘲讽道。

    说完，流浪帝再次朝着邦古擒拿而去！


------------

397.英雄们的绝境

    (猫扑中文 )    “挠痒？”一击得手，邦古并未停留，反而连续不断的进攻着。他怎么可能不知道直接攻击对方根本无法破防？

    但是，既然你觉得是挠痒的话，那不妨多挨几下！我流水碎岩拳的攻击，可不是那么好承受的！

    流浪帝托大，让邦古不断攻击，邦古就一丝一毫都不停留。数秒内，已经在流浪帝身上打了数百拳了。

    对此，流浪帝一边抠鼻子一边说道：“喂，还没好吗？”

    此话一出，邦古突然一惊，有种不好的预感。但是，浑身肌肉鼓胀青筋暴起的他已经不可能停下来了。

    必须完成这一招，打满一千连击！

    也就是接下来的两秒钟，邦古的一千连击终于完成。这，已经超越他的以往的极限记录，仅仅9秒钟就完成了一千连击。

    要知道，以往历史记录最高也是12秒钟！这一次，邦古可是直接突破了3秒的！

    别小看这三秒，完成这一千连击的时间越短，这股积累的力量逸散的就越少。甚至于，只要能够在一秒钟内完成这一千连击的话，邦古相信，最后爆发的劲力，即便是神明也能够击杀。

    一千连击所积攒的渗透劲和螺旋劲，不断的在对方身体内积累，汇聚形成一个巨大的“气旋”，接下来，只要邦古打上“终结技”，那股磅礴的劲力就会爆发。

    “气旋”爆炸，敌人将会被直接打爆！

    这就是邦古的最强一招，“千流惊神掌”！

    闪身到流浪帝的身前，对着流浪帝的胸口印下这一掌，见流浪帝还是那副看着蝼蚁一般的表情，邦古暗道：“你会后悔的。”

    一掌落下，仿佛灵魂都被震开了一般。劲力在流浪帝的身体里全面爆发，的确将流浪帝给瞬间打炸了。

    但是！

    漫天飞舞的血肉最后居然一个个蠕动，化作了无数流浪帝！数百个流浪帝迅速出现，一同扭着脖子看着震惊的邦古说道：“不错的攻击，但是，有什么用？”

    说完，其中一个分身猛地朝邦古冲去，在邦古完全来不及招架的情况下直接将邦古撞飞，然后朝着倒飞的邦古追击而去。竟然完全没有看出这些分身的实力有被削弱！

    “难道这家伙可以无限分裂，而且实力还不降低？”金属棒球震惊的看着流浪帝说道，如果真是这样的话，他们几乎不可能赢。

    “并不是，这里面，大概只有一个是他。”其他人不清楚，饿狼却看清楚了。刚刚流浪帝复生的一瞬间，有同等数量的“杀戮者”瞬间枯萎了。

    这么说来的话，这些分身里面，其实只有一个是真实的流浪帝，其他的不过是披着流浪帝外皮的炮灰罢了。

    但即便是炮灰，这群炮灰的实力，一点也不比一些s级英雄弱啊……

    看着那边邦古被一个分身压着打，饿狼就明白了，这个叫流浪帝的家伙，可能是比波罗斯还要棘手的存在。

    因为，那个家伙身后，是上千万杀戮者！

    这并非是众英雄和流浪帝的战斗，而是残余的正义和杀戮者的决战！一旦这些杀戮者攻破这道英雄们所建立的防线，剩余的数亿平民，将会被这群杀戮者吞噬殆尽！这个世界，也会被真正灭亡！

    人类，已经到了生死存亡的关头了！神级灾害警报，再次出现，可惜……不是苏洵做的，所以苏洵的任务还没有完成，还差制造一次神级灾害。

    “原来只是分身？不是分裂？那就好，只需要找出本体干掉，这场灾难就结束了吧？”已经成长了很多的背心尊者担忧的望着不断冲击着防线的杀戮者说道。

    这场正邪的决战，对于英雄这边来说，实在是太不利了。即便是有着金属骑士的鼎力支持，超过十万台的战斗机器人是这个防线的防守主力。

    但是，面对敌人乌泱泱的部队，数量悬殊还是非常明显。这种情况下，已经必须要某个大英雄出来力挽狂澜了。

    “问题是，不一一试探的话，根本无法辨别出谁是真身啊。”饿狼稍微叹了口气，如果这样的分身有上千万的话，根本就没办法处理啊。

    “那就趁他还没有扩展出那么多分身的时候，把真身给揪出来好了。”听着饿狼和背心尊者的谈话，颤栗龙卷做出了总结并且径直冲了出去。

    看着颤栗龙卷的举动，饿狼也没有多说什么，而是紧随其后的冲击着流浪帝的阵形。至今还联系不上师傅和琦玉，他们只能凭借自己的本事去解决这场灾难了。

    背心尊者见两人已经冲锋，也跟着冲了上去。他的实力虽然和这两人差距还很远，但是在苏洵这几个月的调教下，实力已经直逼邦古了。多了做不到，但是应付一个分身的话，他还是能勉强办到的。

    见饿狼他们已经上阵，其他的s级英雄互相对望一眼，没有办法，也只能跟上了。

    至于那些剩余的a级英雄和b级英雄，则是分散这整条防线，协助那些战斗机器人一起抵抗敌人。

    战线上，地狱吹雪对自己的手下问道：“还联系不上老师和琦玉吗？”

    对于苏洵的称呼，地狱吹雪既然已经是饿狼的女朋友了，所以也跟着饿狼一起称呼苏洵了。

    “没有办法联系，苏洵大人的别墅已经被毁灭成废墟了，苏洵大人和琦玉大人的行踪完全没有线索，眼下只能靠我们自己了。”吹雪组的成员向地狱吹雪进行着汇报。

    “开什么玩笑！这种等级的灾难，完全不是这些英雄可以解决的好不好！没有老师和琦玉，我们迟早会败亡的！继续去找，整个吹雪组都散出去找，防线交给其他英雄。

    如果防线被突破了的话，就被突破好了！只要找到老师和琦玉任何一人，面前的危机就可以解决了！”

    比起其他的英雄，实力不足的地狱吹雪反而对局势有着更清楚的认知。她深刻的明白，这种情况已经不是这群英雄能够应对的了。

    只有苏洵，只有琦玉，才能够拯救这一切。

    然而，在苏洵的布置下，琦玉根本就不知道这一切，从斗地主到格斗游戏甚至到steam各种游戏，这几天为了发泄情绪，琦玉一直宅在苏洵的家里。

    而苏洵的别墅，压根就没有被毁灭啊，“明明”就好生生的矗立在那呢……

    猫扑中文


------------

398.正义的火环

    直到这一天，英雄们终于明白，他们这种职业英雄，并不是真正的“英雄”。因为，英雄意味着拯救和胜利，他们，没有达成这个结果的力量。

    无能为力者，即便职业是英雄，也在做着英雄的事，但是，他的成分，会更偏向于等待被拯救的平民一样。

    无法带来胜利的英雄，不是真正的英雄。

    没有力量的英雄，不是真正的英雄。

    这一刻，与流浪帝疯狂战斗，但是却眼睁睁看着防线一处处被突破的饿狼，再一次坚定了自己的观念。

    虽然不知道什么原因师傅并没有来，但是，即便只是他自己，饿狼也想要拯救这一切。他所憧憬的英雄，不就是在这种时刻出现的吗？

    在颤栗龙卷的范围攻击下，最终还是找到了流浪帝本体。然后饿狼作为在场这些英雄的最强战力，自然当仁不让的对上了流浪帝。

    可是真正对战后，饿狼才发现。流浪帝的实力，并不是他可以解决的。那种蛮不讲理的力量、速度、再生能力，饿狼即便开启了“英雄之姿”全力以赴的应对，最终结果也只是被流浪帝压着打。

    而且，看流浪帝那有一招没一招的样子，对方根本就没有认真和他打！

    这样的实力，已经堪比超流星爆发状态下的波罗斯了！但是，波罗斯那个时候，老师和琦玉先生都在。即便波罗斯爆发了最强一击，在老师的一击之下直接被捏碎。

    如今，没有老师，也没有琦玉先生，他饿狼，只能靠自己……

    即便只是这一次也好，我想成为真正的英雄！

    在被流浪帝一记劈腿直接砸进大地，被土层所掩盖，饿狼艰难的爬起来，看着天空那个满身血光的家伙，眼神充满了决绝。

    英雄之姿下，已经连骨骼和血液都变成金色了的饿狼，这一刻爆发出了更加强烈的金光，金光开始不局限于他的身体，而是开始干涉周围环境了……

    心灵之光“英雄愿景”的顶级形态，逐渐开始体现。被饿狼的金光所照耀到，所有筋疲力尽的英雄突然感觉到了一股巨大的生机从体内迸发，力量开始再次澎湃起来，而且，大家都变强了。

    金光照耀的范围越来越大，十米，一百米，一千米，一万米。蔓延到极限，饿狼暂时只能感染这么大的距离。

    看着饿狼的动作，看着英雄们的改变，流浪帝也被吸引了注意力。

    “挺有趣的能力啊，看着你的灵魂，我有种前所未有的冲动感，这样纯粹的灵魂，这样高纯度的品质，实在是……美味啊！”

    如果说之前流浪帝更关心战争全局，关心那数亿平民的杀戮目标的话，现在，面前的饿狼成功的吸引了他，让他将主要兴趣放在了饿狼身上。

    “是吗？谢谢你的赞美。不过，你那肮脏的灵魂，实在令人作呕啊。”头发立起，此刻的饿狼周身金光吞吐，看着有种超级赛亚人的即视感。

    感受到力量的增强，饿狼现在丝毫不怂流浪帝。

    面对饿狼的挑衅，流浪帝反而一点都不生气，而是淡淡的一笑。短短几天时间，他已经习惯了上位者的心态。这种强者的余裕，让他从容的面对着饿狼的挑衅。

    没有多废话，认真起来后的流浪帝直接朝着饿狼闪身攻击，那个力量竟然比之前更加强大！

    “你以为，我这一千万下级是怎么来的？你以为，整个系统屠杀了上亿人后，所积攒的力量有多强？我，早已无敌了啊！”

    不断的从各方位进行着攻击，饿狼直接被打得金光摇晃，身体飘摇欲坠，在流浪帝的爆发下，他竟然一时间完全无法反击！

    “就你这种程度也敢称无敌？”然而，被打得飘摇欲坠的饿狼终于抓住了流浪帝的手腕，然后突进一记贴山靠直接反击，同时还出言否定着对方。

    “比起老师来说，你还差了太远了啊！”双目金光喷涌，怒吼中的饿狼，在他周身喷吐的金光在这一刻，竟然如同气体一般变成了燃烧壮。

    耀眼的金光在这一刻突然收敛了几分，竟然与他的命火之衣融合了！

    再下一瞬间，所有的英雄突然感觉心头一热，一股“火焰”从内心冒出，环绕着他们的全身，给他们提供着力量和生机。

    至此，饿狼的英雄愿景终于开发到了顶级形态，实现了这个心灵之光……英雄愿景。

    看着英雄们突然爆发的士气，看着饿狼突然间的强大，即便是流浪帝在这一刻也皱眉了，但最后还是说道：“即便是激发了所有人的英雄概念，但你又能坚持多久？一个小时？两个小时？”

    “谁知道呢？也许只有五分钟？但是，只要有更多的人加入进来，只要有更多的人心怀英雄，这属于英雄的胜利之火，就永远不会熄灭。只会越烧越旺！星星之火可以燎原！”

    面对流浪帝的嘲讽，饿狼自信一笑，然后，一圈金色火焰从他身体内爆发，以极快的速度卷席着，瞬间将整个地球都“焚烧”了一遍！

    接下来，只用等待更多的人响应他，回应他，加入英雄的行列了。正义，必将战胜邪恶，这是属于英雄的真理！

    在他饿狼的带领下，凡是拥有英雄信念之人，必将成为英雄，拥有属于英雄的力量，以此来战胜邪恶，奠定英雄胜利的结果！

    这一切，便是他饿狼的内心愿景，便是属于他饿狼的个性！他将影响整个世界！

    所以，当那圈火环扫过苏洵的别墅的时候，苏洵明白，他再也瞒不住琦玉了。因为，那道火环，他挡不住。

    感受到饿狼的呼唤，琦玉突然站立了起来，对还坐在地上拿着手柄的苏洵说道：“世界毁灭的危机来了！”

    “啊，我知道。这道火环，便是饿狼所发出的。”摘下耳机，放下手柄，苏洵微笑着站了起来。事情的火候也差不多了，马上就要到高潮了呢。

    “我得去帮他。”和苏洵说了这句话后，琦玉就赶紧跑回自己的房间换自己的英雄服装了。嗯，琦玉老师总是有点大条，这种时候还打算先换衣服。

    不过，无所谓了，这样更好，不是么？

    呐，流浪帝，或者说古神、观世千宗，你们不准备为了应对饿狼，而做一点什么吗？请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

399.猩红之月

    “星星之火可以燎原？呵呵，那我便滔滔血海足以灭世好了。本来还想等彻底占领地球后再使用这招的，现在，提前逼迫我使用出来。小子，你应该感到荣幸！”

    见饿狼所引发的异象如此浩大，流浪帝脸色稍微僵硬了一下后，便如此说道。

    大概，他还是有点后悔的，毕竟如果直接全力干掉饿狼的话，就不会这样了。但是，打肿脸充胖子，他可不愿承认自己托大了。

    伟大的流浪帝怎么可能犯错！

    只见流浪帝怒吼一声，本来就在他周身浮动的血光一下子爆炸了。惊天动地的巨大血柱仿佛要捅穿天空一般，最终突破大气层来到外太空。

    那个被复制体一拳打掉了一半的月亮，此刻在流浪帝的血色光柱的冲击下，如同被浸染了一般，逐渐变成了血红色。

    不久，一轮血月就那么高高挂在了天空。

    不详的光芒普照着大地，让所有人生出一股想要“啸月”的感觉，如同狼人遇到满月一样……

    暴躁和杀意在蔓延，普罗大众顿时陷入了煎熬当中。

    刚刚被饿狼的正义火环所点燃的英雄之火，转瞬又在源源不断照射的血光下飘渺起来，似乎随时都有可能被浇熄一样……

    本就心怀恶念的，在这一刻火焰直接熄灭，化身成为了充满杀戮欲望的杀戮者。

    依旧心怀正义的，在这一颗，血光成为了火焰的燃料，属于英雄的火焰燃烧得更加旺盛了。

    这个世界，正义与邪恶的交织从未如此密切过，两股力量的搅动下，笼罩地球的那片“灰色质”开始转动了。

    那如同灰烬一般汇聚的灰色质，就是大势，属于地球人的大势。

    在这个心灵活跃的世界，你愤怒也好，悲悯也好，神圣也好，一举一动间心灵所产生的悸动，最后都积蓄在了这里。

    现在，在饿狼和流浪帝的引爆下，这个大势也终于被带动了。

    这是属于历史的洪流，是虚无的，也是存在的。它将冲毁一切挡在前面的东西！

    本来，那些灰色质流浪帝是看不见的。应该说，这些灰色质在未被搅动前，几乎所有人都看不到。

    但是现在，所有人都看见了。

    而流浪帝更是见到的第一眼就认出了这个东西，然后他更加得意了。

    “哈哈哈，就连历史的大势都站在我这边，果然，我就是天命之人！”

    没错，流浪帝已经认为自己绝对是这场正义与邪恶之争的胜利者了。毕竟，在之前一个月的时间内，波佛益博士、古神、观世千宗、怪人王这四个幕后黑手做了无数努力！

    在过去的一个月内，社会情绪中，邪恶是碾压了正义的。

    于现在的爆发中，自然也就是流浪帝比起饿狼来说胜了无数筹！

    响应邪恶者遍地都是！

    响应正义者寥寥可数！

    那反馈回来的力量，比起对面流浪帝身上那几乎有如实质的血光，饿狼看着自己身上的金焰不得已苦笑了一声。

    确实，如果这么下去的话，他的败北已经是定局了。

    但是，这不是他放弃的理由！

    既然人民们认定邪恶更加强大，那就让我来替你们扭转这个观念！

    饿狼眼神一凝，随即朝着流浪帝再度冲去。即便是拼掉这条命，他也要干掉流浪帝！

    抱着必死的决心，这一次饿狼的战斗十分惨烈。远处防线上的地狱吹雪看着天空的战场，忍不住捂住了嘴巴，不让自己哭出声来。

    眼泪哗啦啦的流着，看着天空上死战的男友，她感觉自己的心绞痛得厉害。难以呼吸的跪倒在地，连不远处的敌人都不愿意去管了。

    现在的她多想让饿狼逃走，可惜，她不能。

    “想什么呢！吹雪！”就在一个杀戮者冲上来，即将一棒子打爆地狱吹雪脑袋的时候，不断来回维持战线大致稳定的颤栗龙卷突然出现了，随着她纤手一摆，那个攻击地狱吹雪的杀戮者直接被分解成了分子。

    听到姐姐的声音，地狱吹雪怔怔的抬起头来，盯着颤栗龙卷看了好一会儿后，她突然站了起来。

    “还有救！”地狱吹雪突然从牙齿缝里挤出了这句话。

    “什么？”颤栗龙卷没明白妹妹这句没头没尾的话是什么意思。

    “饿狼还有活下来的希望！人类还有活下来的希望！只要找到苏洵或者琦玉，这一切就能够被解决！”

    眼神发狠，解释了一遍后，地狱吹雪就不再理姐姐，而是直接超能力将自己拖着飞起，然后以她前所未有的速度朝着苏洵的别墅飞去。

    没有任何办法的地狱吹雪只能抱着这最后一丝希望，依靠这没道理的直觉了。不然，她真的没有办法了。

    1马赫、2马赫、3马赫……10马赫。地狱吹雪从来不知道，自己可以飞这么快。

    h市，别墅。

    苏洵此时正和琦玉出门来着，若有所觉的看了一眼天空，苏洵笑了笑，地狱吹雪居然找过来了，这是直觉？

    琦玉也感觉到了地狱吹雪的存在，抬头看了那边一眼，便说道：“是吹雪，她来找我们的吗？”

    “嗯，是啊，估计情况已经很紧急了吧。”苏洵淡淡的说道。

    “这样的话，那我先赶去战场了。你随后赶来吧，苏洵。”对苏洵说完后，琦玉也不管苏洵的反应，脚步一点，整个人直接就飞不见了。

    “放心。”在飞过地狱吹雪身边的时候，琦玉老师说了这么句话，不过因为风的原因，地狱吹雪根本听不清，只能勉强通过口型来辨别。

    不过，琦玉说的什么话已经不重要了，重要的是，琦玉已经出现了，而且正在赶往战场！饿狼有救了！

    男朋友不用死，地狱吹雪心情一下子就明亮了许多。但是，在看到地上的苏洵还没有丝毫动作的时候，在看到苏洵的别墅还完好无损的时候，她的心一下子就沉了下去。

    苏洵到底想干什么！

    身为师傅，他居然眼睁睁看着自己的弟子身陷绝境吗？而且，他为什么要有意避开英雄们的求救？

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

400.英雄们的底牌

    人类已经到了最后的绝境了，这个时候，任何的保留都将是愚蠢的行为。

    一波团战，你捏着大招死了，结果导致这波团输了，那种憋屈感，提都不提好吧！

    见饿狼已经到了拼命的境地，苏洵和琦玉迟迟没有出现，s级英雄排名第一的爆破还是一如既往的没有出现，猪神都快怀疑到底有没有爆破这个人了。

    作为s级排名第九的英雄，猪神的战斗力并不是很强。他的能力主要是吃，任何东西都能够吃。

    像现在这种，如果敌人没有那么多的话，如果流浪帝没有那么强的话，这其实是很适合猪神的战场。

    一口一个杀戮者，猪神混的简直不要太爽。

    然而，他的消化能力毕竟有限，需要过两秒钟消化才能继续吞噬。所以，还不等他吞掉几百个杀戮者，饿狼已经有败北的迹象了。

    “不行啊，这么下去，根本处理不完敌人。饿狼都要败北了，光头剑客和光头披风都还没有出现，这样下去，人类真的面临生死存亡的关头了。

    罢了，不等了，就这次吧。虽然是职业英雄，但真正爆发出英雄的力量，拯救人类的机会却只有一次。

    如果这次不出手的话，人类就没有未来了。所以，就当是最严重的危机好了。”

    一个人独自在那里絮絮叨叨的，他周围那些惊疑不定的杀戮者犹豫了两秒钟后，终于忍不住朝着猪神攻了过去。

    对此，猪神眼角凶光一闪，不见他如何动作的，那四名围攻上来的杀戮者瞬间被打爆成了血雾。

    原本的猪神是一个高大的胖子，然而在刚刚的一瞬间，猪神变瘦了。从未见识过的健美身材出现了在猪神身上，以往那胖胖的，略带憨气的脸庞也不见了，只有一张刀削斧削的刚强帅气的面孔。

    从未停止过进食，连战斗方式也是吃掉敌人，猪神他无时无刻都在补充着能量啊。

    所有能量全部沉积在体内，在最关键的时刻爆发出来，爆发出足以拯救世界的力量，这，便是猪神，这便是他身为英雄的觉悟！

    没有什么金光，也没有什么胡乱的特效，猪神仿佛只是瘦了一样。可是，如果仔细看他的气息就能明白，绝对不是这么普通。

    猪神在这一刻，居然打破了人类的限制器。现在的猪神，是足以和琦玉刚正面的存在！直到猪神所储存的能量消耗完毕之前，他都将是这样的存在！

    数十年所积攒的能量，就是为了这一刻！打破限制器的代价，可不仅仅是大量的能量，还有他的生命！

    说不清这次变身能够持续多久，但是，能量耗尽，肯定是会死掉的。

    但是，无所谓了。不变身的话，也一样会死。望着天空，猪神内心一片平静。

    就在流浪帝一记抱拳重锤要给饿狼致命一击的时候，变身后的猪神动了。

    一脚。

    在流浪帝根本没有反应的情况下，猪神来到了他身后，一脚直接踢爆了流浪帝的头颅。

    然而，这没有用，流浪帝的头颅在被踢爆的下一瞬间就直接恢复了。

    恢复了？真是强大的再生能力。不过，无所谓了。

    接下来，猪神狂风暴雨的全力输出，饿狼缓过气后的跟进输出，在场所有英雄有余力的全力输出。

    流浪帝在这狂暴的输出中，身形越发虚幻了。就连天空的血月都开始闪烁不定起来，似乎流浪帝马上就要死亡。

    但是，幕后的黑手们可不允许。

    遥远的虚空中，古神和观世千宗一齐发力，整个杀戮系统的力量瞬间开始汇聚起来。

    数千万的杀戮者，其余所有的杀戮者，在这一刻，不管愿不愿意，都被强制献祭了。所有人的身体都化作了一滩血水和一道血光。

    血光是精华，所有血光全部直奔流浪帝而去。血光遁去的速度之快，那些英雄完全无法阻拦。

    至于那些血水，则完全被抛弃了一般，将大地染得血红……

    这般献祭，不仅流浪帝的实力得到了暴涨，遥远的虚空之中，古神那只有骨架和一些筋脉络合物的身躯，也开始逐渐“生动”起来。伴随着经脉，血肉开始生长了。

    复活和重新获得生机，这便是古神来到地球的目的。如今，虽然还未到最后的时刻，但是借助观世千宗的力量，目的已经开始逐渐达成了。

    对此，观世千宗并不羡慕。他只是全部注意力都在流浪帝身上，那里，才是他的战利品。借助古神的力量才得以建立的系统，最后汇聚了数千万人份力量的聚合体，也是汇聚了观世千宗数千万个念头的聚合体，这将是他用来击败苏洵的关键！

    嗯，至于流浪帝嘛。

    最开始的时候，那些血光汇聚的时候，他很开心，因为他差点就被打死了，这波能量汇聚的很是时候。

    但是，随即他发现不对了。

    “不不不！”在流浪帝的惨叫声中，数千万的血光汇聚成功了。磅礴的意识和能量冲击，绝对不是流浪帝可以承受的程度。

    在他逐渐熄灭的惨叫声中，流浪帝最终成为了这个集合体的一部分。掌握这个杀戮负面集合体的人，是观世千宗。

    无数血光与煞气的聚合体，可以称之为“血煞”的恐怖存在，在适应好身体后，面对着还在意图打碎它的英雄们，张开嘴以极为刺耳的声音笑道：“哈哈哈。”

    仅仅是它的大小声，那里面夹杂着的精神冲击依旧让在场的大多数英雄生不如死。即便是猪神，在这一刻也是紧皱着眉头，体内的能量快速的在流散着……

    场面再次翻转，似乎，邪恶又占据了优势。但是，这一次，希望还在。琦玉老师，正在朝着这里飞来。

    这一刻，“希望”还在，金属骑士，我们的波佛益博士，地球人的老朋友，正在以收集“正义元气”的名义，派出了无数特殊生化机器人，让所有希望英雄能够胜利的人，所有被饿狼点燃英雄之火的人，主动交出他们的“元气”。

    他要集合所有“元气”，来干掉邪恶……

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

401.超认真拳

    集合千万血光所化成的血煞，仅仅是放声大笑就形成了魔音贯耳的效果。强大精神的影响力，让所有人都有种灵魂要被震裂的感觉！

    环顾四周，血煞，或者说背后的控制者，观世千宗。即便他知道苏洵和琦玉还没有出现，但再次获得如此强大的力量，他还是忍不住升起一种无敌的感觉。

    他观世千宗既是一个人，也是千千万人！他既是一个意志，也是众生的意志。这地球，杀戮系统已经压倒了饿狼的正义火环，大势已经开始朝他倾斜了！

    感受到集结于地球之上的灰色质开始朝着自己的身体涌入，感受着体内的心灵活跃度越来越高，血煞仰天怒吼一声，一拳捏紧，便样打爆面前的这些英雄！

    这一拳，在场的这些英雄无人可以抵挡，但是，某一个极速飞来的人可以挡住。

    “认真重拳！”

    如同火山爆发，浩瀚的力量摧枯拉朽而去，虽然知道琦玉很强，但是真正在接触到这个力量的时候，血煞还是忍不住闷哼了一声。

    为什么会有这么不讲道理的力量！

    由上万准心灵之光汇聚的一拳，居然被单纯的力量所打破了！吸收着炸开碎裂的血光，血煞的凶性被激起，即便是观世千宗也难以操控血煞了，只能被本能拖动着朝琦玉攻去。

    琦玉的出现让所有英雄都大大松了口气，第一时间散开，两人的战斗已经不是其他人能够参与的级别了。更何况，这个世界已经彻底混乱，他们必须尽可能的去挽救才行。

    看着天空上的战斗，某个地下实验室中，波佛益博士砸了砸嘴说道：“真正打开了限制器的人，可不是那么好对付的。那两个自大的家伙，就让他们好好尝尝苦头吧。”

    说完，便继续聚精会神的操作着整个实验室，关于波罗斯的二段改造，已经进入到了最为关键的阶段。

    基诺斯对于波罗斯的改造，将波罗斯的能量利用率提升到了足以打破限制器的程度。改造的重点，只是波罗斯的能量核心。

    而如今，波佛益博士对于波罗斯的改造，则是躯体运用上的，还有最后的心灵加载上的。

    地面上的行动，波佛益博士除了派出生化机器人收集正义之火外，还派出了无数纳米机器人收集着那些杀戮者所化作的血水。

    波佛益需要打造的可不是什么英雄，而是足以承受住“历史洪流”的灌输的存在！

    事到如今，波佛益已经不满足于建立一支将达的军队这种了，毕竟事情的发展也不允许他那样了。

    现在他想要做的事情是塑造最完美的存在，然后再取而代之！

    他已经在波罗斯最核心的地方埋下了自己的精神种子，等一切都完成后，波佛益将会自我牺牲，然后在波罗斯的身体上重生！

    那个时候的波罗斯，将是真正无敌的存在！

    而他波佛益，即波罗斯。

    这场浩劫当中，打着自己小算盘的人不要太多。毕竟登顶的机会就在眼前，没有人会愿意放弃。只是看谁是最后的黄雀了。

    这边波佛益笑看着一切，那边观世千宗和古神却并不慌忙。毕竟，琦玉又不是未知变量，他们怎么会没有预料到琦玉的出场？

    山岳崩断，六帷倒倾。

    战斗当中，看着满地岩浆迸发，天空雷火乱落，琦玉也有点急了。

    他是在压着血煞打不错，可是，想要打败血煞，在那之前，或许地球会被打爆。

    稍微走神一下，被琦玉压制的血煞就立马攻了上来，它整个身体已经变成血光了，原来属于流浪帝的肉体早已在不断的重生中被毁灭掉了。

    这样纯粹的集合体，在和琦玉的战斗中锤炼了无数次后，即便是幕后的大黑手，观世千宗和古神也无法操控和干涉血煞了。

    集合着数千万的人类意识，承受着无数年来地球人所积攒的灵魂基质，一个新的存在，正在战火中逐渐诞生。

    狂乱的战斗中，捕捉到琦玉想要保护地球的想法，血煞居然开始有意识的攻击地球了……

    这样的结果下，导致琦玉一下子就有些被动了。

    “哈哈哈，去死去死去死！”看着琦玉狼狈的样子，血煞疯狂的对地球发动着足以造成巨大毁灭的攻击。

    琦玉无奈，只得不断接下那些攻击，一时间竟然连攻击血煞都没有办法。

    可是！

    终于找到机会了！那个家伙，虽然开始慢慢产生了独立意识，但是被本能所牵动，行为中并不会想太多。

    好不容易抓到个机会来到血煞身下，使得血煞背对着宇宙，琦玉终于松了口气。

    琦玉面容狰狞，额头上青筋暴起，全身力量轰然爆发。

    “超认真拳！”

    那种足以掀起宇宙爆炸的拳击，居然在地球上打了出来。仅仅是背向的余波，都让地球发出了悲鸣之声。

    爆裂的力量，突破宇宙的力量，让血煞顿时惊容满面。

    “不！！！”

    这一拳面前，或许有人能够顶住，但这个人绝对不是血煞。如果战斗再持续更久一点，等血煞真正成型，并且将灵魂基质全部吸收完毕，然后将所有心灵整合在一切，形成一个完整的心灵之光。

    那样的存在，确实可以挡住琦玉老师这一拳。但是现在的血煞不行。

    一拳之下，皆为尘埃。

    血煞直接被打爆了，各种意义上的。无数血光飞散，融入了笼罩地球上空的灰色漩涡当中。

    明明是少数人可以看见的“有形”漩涡，但是琦玉老师那一拳对于这个漩涡没有任何影响。

    琦玉自然也看明白了自己这一拳的结果，皱着眉头看着那个灰色漩涡，一时间他有点怀疑自己好像做错了。

    不对，不管接下来的结果会如何。如果那个血煞不解决的话，地球依旧会在它的成长中毁灭掉。

    事情还没有结束，苏洵那个家伙，到底预料到了什么样的结果，才会不慌不忙到现在？

    即便是琦玉老师，也意识到苏洵有点不对劲了。


------------

402.一步成圣

    不对劲？那是当然的。

    看着天空那个巨大的灰色漩涡，看着残破的地球。无数地面开裂，岩浆乱流，天空之上雷霆与落火无数，整个地球，整个人类社会，已经崩坏了。

    死者已经轻松，生者还在绝望。

    当邪恶力量碎裂之后，醒悟过来的人看着这一切，方才悔恨和绝望。

    越是绝望的当口，人性的闪耀，正义的辉煌才更加刺眼。

    伴随着英雄们的行动，伴随着心怀善意之人的拯救，一股与之前完全不同的气氛，在这个星球上出现了。

    金色光点，无数的金色光点从每一个幸存者的身上默默飘出，然后汇入了天空的巨大漩涡当中。

    这便是地球人类无数年来所积攒出的大势，这便是历史的洪流，这便是凝聚了漫长时间，无数人的恶与善所汇聚形成的真理！

    这天空上的灰色漩涡，它的真名应该是“命河之末”。

    命河，是世界一切真理的汇聚之源。而现在这个代表着地球的“真理”，便是命河之末。

    命河之末是一切信念集合体的汇总，是这个世界观的汇总。命河之末的朝向便是真理，便是历史。

    心灵之光的个性尚可以干涉现实，命河之末的真理，便是足以改变现实了。

    也是直到这漫天金点汇聚的情况，苏洵才真正确认，这就是命河之末了。

    虽说，命河从来无法回溯，无法回流查找。但是命河之末汇入命河的时候，却是一个大的信号放出。

    主神这么做，怕是已经做到了不久就被洪荒所发现的准备了吧？

    话说，主神，你就这么相信我？

    即便我达到了所有进阶圣人的条件，但如何把这些条件融合起来，如何真正成为圣人，我可是一点把握都没有啊。

    为了让我找到最合适的心灵之光，甚至不惜建立一个命河之末吗？这样的话，这个世界，这一次之后，也报废了吧？

    整个世界观都被献祭了，这之后，伴随着命河之末的流去，这个世界就真正消失了吧？

    那么，在命河之末消失之前，所承接这个世界大运的家伙，你们所创造的历史，究竟是怎样的呢？

    “我想要创造的历史，就是这样的啊。”最后一句话说出，仪器上的波佛益博士整个开始消融，属于他的精神体顺着仪器最后汇入了波罗斯体内。

    伴随着他的汇入，那无数正义之火开始从下方涌入波罗斯的容器，接着，无数血水从上方冲刷下来。

    光是基诺斯博士改造的核心还不够，基诺斯博士仅仅是把波罗斯的核心改造到了超越人类限制器的程度。虽然可以短时间内凝聚虚假的生命之果，但是，这并不够。

    想要真正的打破人类的限制器，必须借助人类的血肉才行。

    古神和观世千宗做的很好，他们将无数人类的血肉还原成了最初的血水，等同于那流淌在原始海洋的海水！那是生命最初的形态！

    以正义的火焰炼制超越极限的躯体，以无数人类的血水浇灌，使得这具躯体的每一个细胞都得到生命的补充，超越人类的极限。

    波佛益对于波罗斯的改造，每一个细胞的空间都在升维，每一个细胞都将创立一个闭环的小宇宙！

    细胞内宇宙的形成，不仅意味着每一个细胞的能量都能爆发出毁灭世界的威能，更加意味着，你想要伤到这个存在，必须打破无数位面！

    这一刻，波佛益以凡人的智慧虚构了生命之果，创造了圣人之体。正义与邪恶的融合，生命与心灵的融合，这是最完美的存在！

    浑身散发着白光，“波罗斯”的身体直接投影到了命河之末下，命河之末也受到感应，更加激烈的转动着，似乎也有着由灰色转变为白色的趋势！

    这一刻，如果真的让波罗斯对接命河之末成功，这一切就都来不及了！

    琦玉显然也发现了这一点，在“波罗斯”突兀出现后，从“波罗斯”身上感受到的悸动，让琦玉没有丝毫犹豫的朝着“波罗斯”冲去。

    然而，“波罗斯”并不慌张，现在的他已经拥有和琦玉相当的速度和力量了。即便是那种掀起宇宙大爆炸的攻击，也无法直接将他秒杀！

    只要不给琦玉全力施为的机会，琦玉压根就拿他没有办法。那样程度的力量，琦玉是控制不了的。只要“波罗斯”的身后是地球，他就无法全力攻击……

    这样下去，“波罗斯”迟早就会对接命河之末的，然后他的意念，便是这个世界的未来了！

    琦玉与“波罗斯”战斗，根本无法组织“波罗斯”，直到“波罗斯”快要对接命河之末的时候，琦玉没有任何办法，甚至只能疯狂朝着命河之末输出，可惜……没用。

    眼睁睁的看着“波罗斯”与命河之末对接成功，琦玉的内心中也升起一丝无力的感觉，完了，没有人能够阻止他了。

    然而，真的是这样吗？

    原本一脸沉醉的接受着命河之末的灌输的“波罗斯”，在片刻之后，脸色突然就变了。“波罗斯”的操控者，波佛益博士震惊的发现，天上的“真理”并非纯粹的真理！

    观世千宗那被打散的意识并未消亡，反而同化了整个命河之末，天上的真理变成了他的意识云！

    【你疯了！这样的话，你的存在和个性会逐渐被消融掉的！你会真正死亡的！】波罗斯体内，波佛益愤怒的冲着观世千宗吼道。

    【啊，我明白。但是，你这不是来了么？夺取这具身体的话，有圣人之躯保护，我是不会被命河之末抹杀掉的。】观世千宗得意的“声音”响起。

    【原来你一直在这里等着！】波佛益。

    【没错，是这样。所以，安息吧，最终的胜利者，是我。】观世千宗冷笑着的同时，磅礴的意识从命河之末中涌来，直接朝着波佛益冲刷而去。

    最终，胜利者只有他，观世千宗！而他，将借助这场机缘一步成圣！

    “呵，想一步成圣？我帮你！”

    也就是这一刻，苏洵动了。


------------

403.伪圣

    “想一步成圣？我来帮你！”

    伴随着苏洵的话语，一股磅礴的精神力从苏洵体内蔓延出来。接着，在这场浩劫中死去的数亿平民的尸体上，一道道彩光直接被提炼了出来。

    这些人死去不久，灵魂还未完全飘散，这种情况下，虽然无法凝聚出心灵之光，但是抽取这种未成型的心灵之力更加容易。

    而且这些心灵之力，其中的特性因为并未进入到命河之末，所以还有着残余。磅礴的，数以亿计的海量心灵之力从下方开始涌入波罗斯体内。

    这样一来，本来已经占据了波罗斯身体的观世千宗不得不开始面前这磅礴纷争的心灵之力。

    要知道，这些心灵之力可不是由杀戮系统的杀戮者产生的。杀戮者因为处于杀戮系统中，早已被他种下了精神种子，所以同化起来并不费力。

    可是这种完全陌生的心灵之力话，那就太糟糕了。

    两股力量灌入波罗斯的身体，状况一下子僵住了。观世千宗还残存于命河之末中的意识正在被迅速抹平。涌入波罗斯身体的意识也在和那无数心灵之力的对冲下被抹平消融。

    面目狰狞，但是却完全无法动弹，看着面前苏洵那张笑脸，观世千宗怒吼道：“苏洵！”

    “嗯，什么事？”比起观世千宗的末路绝境，苏洵现在可没有什么压力。

    “我！要！杀……我不服。”回光返照的观世千宗勉强吼了两句话，但是最后只留下孱弱的“我不服”三个字。

    自此，观世千宗消失了。胆敢进入命河之末，并且试图同化命河之末，借助命河之末的力量来进行夺舍。

    不得不说，观世千宗也是极为有魄力和想法的。但是，谁叫他遇到了苏洵呢？

    哪怕是琦玉也是无法阻止他的，但是，苏洵可以做到啊。

    自此，观世千宗的个性直接被命河之末抹平，观世千宗的心灵之光“同化”直接消失。之前，观世千宗的本体已经被苏洵所杀，所以……观世千宗死了。

    死得悄无声息，至于他原本的傀儡，一下子就复原了。

    瞬间，主神空间内，麒麟城局面一下大乱。

    不过，这些东西苏洵就懒得管了。他现在，有更重要的事情。

    他面前的这个家伙，如果他没有猜错的话，应该是波罗斯吧？

    看着波罗斯闭目站在那里，接受着命河之末和苏洵制造的心灵洪流，他身上的神光越来越强烈。

    苏洵觉得，现在波罗斯的身体，应该是他自己在主导了。波佛益博士被观世千宗干掉了，观世千宗又被他干掉了，现在，自己的身体，应该是他自己做主了吧？

    毕竟，波罗斯的灵魂，从头到尾就没有被消灭。应该说，基诺斯博士的那个改造过后，波罗斯的肉身不死，灵魂是无法被毁灭掉的。

    毕竟是原配的身躯，灵基的阴阳两质的强大契合性，已经不是这种低特性的洗刷可以冲破的了。

    见到天空当中的苏洵和波罗斯，琦玉看情况安静下来后，才来到苏洵身边问道：“现在是什么情况？”

    “嗯，大概，我制造了一个伪圣人。”苏洵的话琦玉听不很懂，但是他能够感觉到波罗斯的气息越来越恐怖。

    仅仅是之前，波罗斯想要毁灭地球他就难以拦住，现在的话，必须阻止吧？

    “不用阻止，我想，这个老对手现在很乐意和我们公平一战。”琦玉想要出手的时候，苏洵阻止了他。

    而此刻，波罗斯也终于睁开了眼睛，心灵洪流和命河之末也终于被他吸收干净了，径直看着苏洵，波罗斯说道：“我该感谢你，还是该憎恨你？”

    伴随着波罗斯的话语，地球在这一刻居然瞬间消失了！因为任务完成，那些冒险者也早就回归了。

    空荡荡的太空当中，只有苏洵、琦玉和波罗斯飘立在那里。命河之末被吸收，世界观消失，不打败波罗斯的话，解放命河之末的话，地球的未来，就永远的消失了。

    所幸，之前苏洵抽取心灵洪流的时候，已经算作完成了一次神级灾害，他的主线任务也完成了。地球还在不在，整个位面会不会崩坏，已经不是他需要关心的事情了。

    对于波罗斯的发问，苏洵回答道：“最起码，在我的安排下，你拥有了真正和我们一战的力量不是吗？”

    “所以，我应该感谢你呢。那么，作为报答，我就杀了你好了。”眼神淡漠的望着苏洵，波罗斯如此说道。

    经过一系列变故，波罗斯发现，自己的感情似乎已经完全被消磨掉了。他还是他，但是，却没有了感情，完全没有了，喜怒哀乐，全部都丢失了。他虽然能够感觉到自己无敌的力量，但是却得到了无尽的空虚。

    对于波罗斯这种感觉，苏洵表示，很正常。所以说，这种空虚的存在，压根就不是圣人啊，甚至于，圣人的力量都没有达到，仅仅是暂时到达了准圣级别的力量罢了。

    不过，正好了。

    “呐，琦玉，你所期待的一战，要来了哦。打败这个家伙，解放命河之末的话，这个世界说不定还有一丝重生的希望。”

    面对苏洵的话语，琦玉的脸色有点僵硬。

    “虽然知道这是历史的必然性，但是，明明有你在，明明有你这个变数在，你可以阻拦一切的吧？但是你这个家伙，却任由这个世界变成了这样。如果情况不是这么紧急的话，我真的很想揍你一顿啊！”

    盯着苏洵，明白一切的琦玉咬牙切齿的说道。

    “嗯，对不起。我也只能这么说了，但是，我们也可以挣得最后一丝希望不是吗？在这里，我们还有一丝希望，还有很大的胜面。但是，在这外面，人类已经没有退路了。”

    直接和琦玉道歉，但是苏洵并没有什么悔过的心思。而是指着宇宙的远处，指着这个位面外的星界，对着琦玉说道。

    看着苏洵的眼睛，琦玉最后沉默了。低沉的声音说道：“打败他的话，还有一丝机会是吧？”

    “嗯，我保证。”

    “那好，那就，战吧！”

    愤怒的表情，自从获得力量之后，就再也没有从琦玉脸上出现过了。真正的愤怒，真正的爆发，毫不保留的一拳看也不看波罗斯的轰出。

    爆炸的宇宙，连位面壁垒都震了几震……


------------

404.系统的真相

    (猫扑中文 )    你见识过宇宙大爆炸吗？就是那种物质从无到有，连空间都从虚无混沌中被开阔出来的感觉。

    一瞬间，足以湮灭整个太阳系的爆炸在琦玉一拳之下直接产生！这是在没有牵挂之后，琦玉第一次完全解放自己的力量！

    爆裂的力量，一微秒不到的时间整个太阳系直接被打爆，高速攒动的爆炸余威不减，朝着宇宙深处蔓延而去。沿途一切物质皆被毁灭，如果不是位面的自我修复能力在压制这股力量，或许它能冲到宇宙尽头去。

    然而，就是这一拳之威，直接面对这一拳力量的波罗斯却在爆炸卷席过后，丝毫无损。

    一道白色的神光抵挡在身前，波罗斯没有感情的眼神看了琦玉一眼，也不再废话，瞬间便闪现到了琦玉身后，包裹着神光的一拳直接打向琦玉的后心。

    速度之快，琦玉完全没有反应过来就被一拳给打中了。

    闪耀着神光的拳头本来顺势就要穿进琦玉的身体的，可刚刚触碰到琦玉，就被他周身闪过的一道金色电弧给径直弹开了。

    波罗斯突进之快，已经不能用速度来形容了。他的位移，是那一瞬间暂停了整个时间，然后再出现在那里的，所以琦玉不是没有反应过来，而是没有时间做出应对。

    但是，琦玉就是琦玉，波罗斯妄图一拳直接穿心摁死琦玉，琦玉的心灵之光“无敌”生效，直接就给弹了开来。

    挨了一击之后，琦玉猛然爆发，反手就是一拳轰出。

    宇宙爆裂的力量再次出现，波罗斯只能硬抗。面对琦玉已经出手的攻击，波罗斯那个暂停时间的能力根本没用，这是连时间也无法阻挡的力量。

    尝试了波罗斯那个暂停时间的麻烦能力之后，琦玉根本就不再有任何停留，密集的攻击直接将波罗斯所在的那片空间反复打爆，直接打成了一顿混沌状态的东西。

    同时，那片区域的位面壁垒也被打破了，从星界倒灌进来的基质和位面本身的物质相碰撞，引起了更强的能量风暴。

    琦玉根本就不管面前变成了什么样，疯狂的输出着波罗斯，面前的位面豁口被他打得越来越大，从星界倒灌而入的基质也越来越多。

    巨大的漩涡也越来越肆虐，可琦玉的攻击在持续，这样的情况却没有一直持续下去。

    那股恐怖的能量风暴在某一个瞬间突然变色，黑色的基质在那一瞬间被染白，恐怖的能量风暴骤然暂停，然后发疯了一般的朝着琦玉卷席而去。

    吸收了命河之末的波罗斯，可以说是这个位面的半个主人了啊。这个位面未来的走向，他是有资格改变的！

    而从星界涌入的基质，本就是一个位面构造所需要的最基本的材料。波罗斯动用自己的能力，将这些基质一瞬间渲染，并且为自己所用，这股力量之下所爆发的攻击极为恐怖。

    那股磅礴的能量，即便是琦玉的拳击也无法一瞬间打散，眼睁睁看着面前浩荡的能量龙卷，琦玉额头青筋暴起，肌肉前所未有的鼓胀，爆发着所有力量拼命的挥击着拳头。

    “欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉……”

    双目充血，眼中血丝满布，经过之前的事件，琦玉压根不想去依靠苏洵。

    对此，一旁观战的苏洵无奈的摇了摇头。愤怒的琦玉确实强大，但是，面对同阶层的对手，还是需要技巧的啊。

    “耐久光环-停时攻击。”伴随着苏洵的一个念头，琦玉和波罗斯对拼的恐怖攻击居然一瞬间被定格了。

    看来，并非是时间无法锁住攻击，而是要看这个时间控制能力的强大与否了。

    事到如今，苏洵也发现了，所谓的“肉搏系统”，不过是他体内的双生果核根据他想要变强的境遇所展现出来的一种形式而已。

    苏洵因为幼年的记忆封印的缘故，进入主神空间之前，他大部分习惯还是和普通人相似的。

    于是，缘于穿越之前还在打“丛林肉搏”这个小游戏的缘故，双生果核就根据他就近所熟悉的形式具现化了力量。

    这，便是他的肉搏系统。苏洵还弱小时，源自智慧之果所凝聚的法则自然弱小，这也是为什么在新手世界的时候，齐兮容只认为那是弱法则力量的缘故。

    可是，今天的苏洵已经不是当初的苏洵了。

    本身的各项属性值就有1500点，初号机虽然固定成2000点属性，但只要融合后，苏洵的属性肯定会更上一层楼。

    这样的强大的属性下，苏洵的肉搏系统能够爆发的法则力量，完全不是小小位面能够拘束的啊！

    所以，说定你三秒，绝对不会少你一微秒！融合了命河之末又如何？我便是要定住这个位面，又有何不可？

    “腐蚀光环-集束腐蚀、腐蚀光环-天下无甲。”

    “燃灰-灵魂毁灭！”

    开启“灵魂毁灭”的效果，在“停时攻击”的时间暂停下，苏洵一瞬间爆发无数攻击，直接将波罗斯所渲染的星界基质全部打回原形，然后冲到了波罗斯面前，直接一拳打在了波罗斯的脸上。

    然而，这时候就可以体现圣人之躯的恐怖了。足以撕裂虚空的一拳，仅仅是让波罗斯的脸上掉了点皮……

    而且，居然触发不了重击和粉碎，明明攻击到了，却要被判定为格挡成功？

    至于那种灵魂湮灭的伤害，对于波罗斯来说，他都没有感情了，痛觉这种东西，好像也没有了……

    “你的拳头，完全不如那个光头有力啊！”

    停时攻击的效果刚过，波罗斯看着苏洵冷冷说出了这句话后，也毫不客气的对苏洵还了一拳。

    苏洵及时招架，那一拳却把他打得如同流星般坠去。波罗斯还待追击，却不料琦玉已经攻了过来。

    一边攻击着波罗斯，琦玉一边怒吼道：“你还在玩什么！”

    和复制体苏洵打过一场，琦玉明白苏洵的真正实力到底有多强。所以，对于苏洵这种划水的状态，琦玉显得非常生气！

    保持着高速击飞状态的苏洵听到这话，无奈耸了耸肩膀。他总要试试波罗斯的攻击强度才好，既然搭档已经生气了，那还是认真点吧。

    波罗斯，很不错的攻击。

    我能不能融合初号机……就看你了啊！

    猫扑中文


------------

405.战个痛快

    紫色的机甲从苏洵体内蔓延出来，逐渐覆盖着他的全身，然后才充气一般的开始膨胀，展现出初号机原有的大小。

    苏洵身躯融入初号机中，意识开始主宰初号机，此刻，初号机的召唤完成。

    1500点属性和2000点属性有多大的差距？

    且不说平常状态下的数倍差距，最为重要的是……暴走状态。

    多元宇宙中，除暴走外，所有力量能够没有限制的增幅自身属性的比例最多为100%，因为这是生命超频所能达到的最大高度！

    或许，有什么“秘术”，有什么“特殊方法”，甚至可以让属性一瞬间获得数十倍的强化。但是，这样的强化终究是有限的。

    世人都道心灵的力量比肉体的力量更难提升，其实他们都不明白，心灵的力量其实度过了最初的关卡后，恰恰是瓶颈最少的。

    心灵之光大致分为初级、中级、高级、顶级四个形态，只要最初能够觉醒心灵之光并且没有被心魔掌控，后面几乎是一条坦荡大道。

    只要悟到了，基本上就升级了。不存在有什么非要卡着你的限制，但是，肉体力量不一样。

    以属性作为参考标准，200点属性之前，基本上只要不是无魔位面，都不存在明显瓶颈。200点属性之后，则是基本上想继续增加就有点难度了。

    在主神空间，那种烂大街的属性点也基本上不管用。属性的增加，大多也依赖于高级装备、高级血统、神性和功德这些东西了。

    真正有少数修炼方法可以让属性继续增长的，一旦增长到500点，也基本上无法跨过这个口子了。这是人族的“先天缺陷”，因为生命之果的缺失……

    如果有幸获得生命之果的一点点碎片，或者自己有大机遇，凝聚了虚假的生命之果，那样的话属性值还可以得到增长，但这个增长到2000点，是绝对无法继续进行了的。

    暴走状态下，全属性增幅会达到400%！！！2000点基础属性下开启暴走状态，那就是10000点的属性！纯粹的躯体强化方面，这个程度的属性值便已经算作圣人之躯的门槛了啊。

    闭目，睁眼，初号机冰冷的眼睛盯着琦玉和波罗斯的战场，意念一动便径直“滑”到了波罗斯身旁，然后违反物理规则的骤然停止下来。

    紫色的拳头狠狠的砸向波罗斯的脑袋，朴实无华的拳头没有引起任何“波澜”，可就是这样的拳头让波罗斯瞬间心悸，招架琦玉的拳头的同时匆忙的招架住初号机的拳头。

    尽管波罗斯有横臂抵挡，但是拳臂相交的一瞬间，波罗斯不想发生的事情还是发生了。他附加在拳头上的心灵力量，直接被初号机给撕碎了。

    纯粹的躯体碰撞，波罗斯被巨力压下的一瞬间，他居然放弃了面对琦玉，在背后制造了一面盾牌之后，反而朝初号机发动了狂风暴雨一般的攻击。

    比起初号机这种对于心灵力量毫不讲道理的破坏能力，还有苏洵带给他的心悸，琦玉那种单调的攻击反而更好防御一些。

    也确实波罗斯判断的不错，因为平常状态下的初号机，确实只是能力麻烦点，实力上是不如他的。

    可是……

    “生命超频。”

    面对波罗斯想要擒住初号机，用初号机来抵挡琦玉那即将爆发的攻击的意图，驾驶着初号机的苏洵直接开启了生命超频，全属性提高到4000点，同时，做出了一个动作。

    “贴山靠！”

    武技这种东西，所释放出的力量是取决于释放者的。这也是为什么古武侧一向被评价为“后期英雄”的缘故了。

    一靠之下，猛然爆裂的力量形成了一面“盾牌”，冲击到位面炸裂的力量将波罗斯格挡在外，无法第一时间去捕捉初号机。

    无奈之下，波罗斯只好先行撤离，琦玉已经快要贴上来了，被琦玉抓住的话，他也不好打啊。

    然而，一招过后，苏洵可不是站在那里发呆。初号机周身，生命之火卷席，命火之衣浮现，不同于以往的命火之衣，这次的命火之衣开始由金黄向着白色转变。

    命火正理的效果，正在开始浮现。

    “超体状态。”

    “圣体状态。”

    “攻击爆炸！”

    “根源捕杀！”

    闪躲琦玉攻击的波罗斯，突然震惊的发现苏洵不知不觉已经绕到了他的身后。不知为何，明明苏洵并没有那么强，但是波罗斯总觉得苏洵给他的危险感远大于琦玉。

    揉身而进，在这一瞬间，波罗斯主意已定，既然要战，那便战好了。面对身躯巨大的初号机，他选择贴身搏斗，这样优势更大。

    但也就是这一瞬间，苏洵操控着初号机瞬间变成了人体大小，左手挡住波罗斯的攻击，右手就要狠狠给对方一拳。

    对此，波罗斯那没有感情的眼睛中稍微泛起一丝波澜，然后波罗斯整个身体猛然变小，缩小到了原子层面，然后跨越苏洵的格挡之后才又瞬间变大，一拳狠狠打在苏洵的下巴之上。

    不过，也就是触碰到苏洵的一瞬间，波罗斯这个“缩放”的心灵特性瞬间不稳，直接恢复到了原本大小，被苏洵抓住手臂，初号机的外形直接张开大嘴，狠狠咬向了波罗斯，一口直接咬得波罗斯鲜血飞溅。

    散开的细胞和身体组织在宇宙当中飘散，开始不断放大，然后和现有位面碰撞，引爆出了一大片宇宙大爆炸。

    将要靠近的琦玉也被这片爆炸所逼退，只能从另一个方向绕过来。

    被咬一口，波罗斯并没有情绪波动，只是以最本能的处理方式，丝毫不顾自己的伤势，被初号机咬住的右手强行发力，一记肘击在漫天血液飞舞的情况下狠狠的打在初号机的脸上，砸得面部的甲壳四散纷飞……

    对此，苏洵也是凶性被激起，不顾头部重创，双手高举抱锤，膝盖顶起，上下两路同时攻击，狠狠砸在了波罗斯身上。

    纯粹伤害爆发，即便是没有感情，波罗斯眼中的波动也是骤然闪动了一下……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

406.宇宙大爆发

    纯粹伤害……

    波罗斯完全想不到这个世间还有这种不讲道理的能量类型，不顾任何防御手段，直接将输出全部打满！

    更加恐怖的是，在这样的攻击下，他的细胞内宇宙的隔断效果没了，被打中后，并没有判断为格挡成功，而是……攻击命中。

    真正被苏洵命中的那一瞬间，波罗斯才明白自己那个心悸的来源到底是哪里了。那一瞬间，重击的判定触发了，还好，判定失败……

    疯狂的挣脱开苏洵，重击的眩晕效果没有触发，但是判定的那一瞬间，波罗斯还是明白了判定成功会发生什么……

    而苏洵现在的状态比波罗斯的力量要差不少，所以并不能阻止对方的疯狂撤退。同时，他也确认了一个东西，那就是“根源捕杀”的情况下，面对这种圣人之躯才有可能触发重击效果。

    不然的话，遇到细胞内宇宙这种隔断效果，不管你攻击到任何位置，被判定的一定是格挡成功。

    这也是为什么，圣人之躯需要的是生物侧的极致身躯配合上机械侧最高成就细胞内宇宙了。

    不过，疯狂撤退，要面对的，可是琦玉啊。

    作为位面力量的化身，只要还在这个位面，琦玉的力量，不会输于任何人。除非，你先把这个位面给打爆了！

    然而，作为敌人的波罗斯，他不能把位面打爆。不仅仅力量方面，更多的是，他吸收了这个位面的命河之末，在决定这个位面的未来之前，他与位面同命运。

    波罗斯身死，命河之末解放。

    位面消散毁灭，命河之末的使命未完成，命河之末的存在意义消散，既然连命河之末都不曾存在，那波罗斯现在的存在，那便是不合理的。

    所以，波罗斯会伴随着位面的毁灭一起毁灭。

    所以，波罗斯就算想逃出去，想把战场换到星界也不行！

    在他构想完成整个地球的未来之前，他无法离开这个位面。而他一旦构想完成，命河之末的力量就将从他身体内抽离，回归命河。

    所以，波罗斯必须先把面前这两个敌人解决。不然没有命河之末的力量支撑，这里的两个人，任何一个全力爆发之下，杀他也要不了多久……

    波罗斯要疯狂离开苏洵，自然就要被琦玉抓到空档了。

    打了这么久，琦玉终于抓到了贴身的机会。对着倒退当中的波罗斯，琦玉靠近上来，一拳直接轰出。

    就在拳头离波罗斯只有十公分的时候，波罗斯的面前突然升起一道神光凝聚的盾牌，琦玉的拳头砸在盾牌之上，裂纹应声而起，这一次，面对的可不是琦玉拳头所轰出的余威，而是直接撞上了！

    对于波罗斯的神光盾牌，琦玉眼中精光一闪，就是现在！

    一直被波罗斯的盾牌挡住了攻击，琦玉自然就等着他的盾牌在。所以，等到波罗斯的盾牌一出现，琦玉便利用了从苏洵那里学来的技巧，顺势一个转身，狠狠一肘就砸向了波罗斯。

    这一次，波罗斯没有办法闪躲，勉强支起手臂抵挡，但那浩瀚的力量直接打得波罗斯手臂变形，胸腔遭到重击，一口鲜血猛然喷出。

    对此，琦玉得势不饶人，知道波罗斯的恢复能力极强，他根本就不觉得这一击能有多大效果，直接跟上去碾压着波罗斯进行输出。

    仓促间和琦玉对了几拳，双手不知道都扭曲了多少次，终于，波罗斯的恢复能力没有跟上琦玉的攻击速度，眼看琦玉这一拳就要打爆他的脑袋，波罗斯不得不大喝了一声。

    “哈！”声音的力量直接让琦玉的动作一滞，刚刚那一瞬间，被波罗斯的精神冲击所撞，琦玉的拳头有了一点犹豫。

    而就是这点犹豫，被波罗斯抓住，双手恢复成功，招架挡住琦玉这一拳的同时，波罗斯直接发动能力“投影”。

    瞬间进行了撤离，离开了琦玉的纠缠。同时也离开了苏洵赶过来的围杀。

    “我该承认，你们真的很强。”

    恶战一翻，因为失去的感情，波罗斯还是那么淡然的说着话。

    “好像你现在的力量都是我一手安排出来的吧？所以，我们的强大，还需要你来肯定？”面对波罗斯那自大的样子，苏洵不介意再刺激刺激对方。

    “逻辑没有错，但是，我应该会生气吧？原来的我。所以，我会杀了你的。”表情没有任何变化，语气没有任何波动，明明要释放大招了，气势却是那么的平淡。

    但是，平淡处，总有惊雷起。

    “不得不说，我有一个该真正感谢的人，那就是基诺斯博士。他是一个真正的科学家。他对自己的作品，所追求的只是单纯的打破限制器，而不是有那么多的附加条件和其他阴谋。

    波佛益改造我，想要的不过是夺舍我。基诺斯博士看出了这一点，所以首先改变了我的生命形态，让我的灵魂与肉体同在。

    所以，无论是波佛益，还是观世千宗，他们虽然能够凭借强大的力量占据我的身躯，将我的意识封印，但却没有办法抹杀我。除非，他们先将这具身躯毁灭。

    所以，尽管这是你故意操纵的结局，但正是因为有基诺斯博士，现在的我才真正是我。而基诺斯博士，还为了我能够达到那个高度，特意给我留了个底牌。”

    解释了一大段，明明是没有感情的人，却特别在意这些。尽量模拟着记忆当中自己的处事方式，波罗斯朝着两人解说着。

    看着波罗斯的解说，苏洵和琦玉稍稍停了下来。苏洵停，是因为“根源捕杀”进入了CD状态，不妨多等一下。

    而琦玉，则是想看看，波罗斯到底有多强。波罗斯的解说他是可以打断，但是他并不能打断波罗斯爆发最强状态。

    所以，为何不大气一点，等对方把话说完呢？

    “那就让我们看看，基诺斯博士送给你的礼物到底有多强吧。”需要更高的压力，苏洵自然觉得波罗斯越强越好。

    “啊，你们会知道的。我最强大的形态，基诺斯博士送给我的礼物……宇宙大爆发！”

    解说完毕，波罗斯便解放了自己的能量核心，那颗能量珠在他的主动驱使下，消融了，散开的“粉末”飘向了全身的细胞……


------------

407.暴走的凶相

    被基诺斯博士所改造了的能量核心，如同S2机关一般的运作原理，被苏洵评价过，短暂爆发下甚至能够强行凝聚生命之果的虚影。

    这一刻，基诺斯博士改造所留下来的底牌发动，能量核心迅速消融，变成一堆“粉末”扩散全身。

    每一粒“粉末”都是一个种子，能量核心的种子。在分散进入各个细胞之后，细胞内宇宙的能力结合那些核心种子，每一个细胞都拥有了独立的能量循环，各细胞间的能量也具有了联动能力。

    这一瞬间，波罗斯的圣人之躯才算真正完成。没有暴走，光凭海量的能量和极高的能量利用率，强行将属性值提高到了10000点，真正具备了圣人之躯。

    而不是之前那种，需要心灵之光的加持，才能达到圣人之躯强度的地步。

    此时的波罗斯，抬手之间，位面都在颤抖。距离这三人打斗的银河系之外，所有宇宙内的生灵都感受到了这股强大的威压，众生，在颤抖。

    然而，对于波罗斯这副强大的样子，苏洵却并没有慌忙，而是品论道：“果然，命河之末的真理存在，可以强行稳定很多东西。都没有生命之果，光凭借凝聚出来的虚影，都可以达到这种程度，命河之末功不可没啊。”

    “啊，你自己酿造的苦果，就要做好承担的准备啊。将我变成现在这副样子，我真要好好‘感谢’你啊！”

    曾经拥有感情的人，在失去感情之后，才会明白感情有多么重要。那是整个世界都失去了色彩的感觉，人生没有一点生气的感觉，也是没有了未来的感觉。

    尽管融合命河之末，波罗斯掌控着“真理”，能够随意构造顶级的心灵之光，但是，也只是如此了。

    心灵之光的开发度固然决定着心灵之光的下限，但是心灵之光的上限，永远是跟使用者的感悟和心灵的悸动相关的。

    所以，波罗斯即便使用“无敌”这个心灵之光的概念，但也依旧无法做到和琦玉对拼的地步。

    愤怒的琦玉，所爆发的力量，即便是脱离了这个位面，也是足以和圣人之躯硬钢的存在！更别说他还在这个位面！

    见波罗斯已经“变身”完毕，琦玉压根就不管波罗斯的目标是不是苏洵。打败波罗斯，抽离命河之末，重新构建地球，这才是琦玉要做的事情！

    琦玉因为愤怒，周身开始出现的红光，那种鲜红的光芒伴随着行动所涌出，所向无敌的感觉让人震撼。

    面对裹挟着红光冲来的琦玉，波罗斯这一次不再闪躲。而是站在原地，伸手接住了琦玉的拳头。

    拳与掌的碰撞所溢出的黑光，那是空间彻底被打虚无后的状况。两人的攻击，已经开始不断造成黑洞了。

    同琦玉战斗的波罗斯此刻余力还很足，对于苏洵自然不会放过。心灵之光“复制”使用，完全复制了本体的力量，复制体开始代替自己和琦玉纠缠，而自己本体则是冲向了苏洵。

    苏洵对于心灵之光的破碎能力，导致波罗斯无法让复制体去对付苏洵，那样会让苏洵三两下就将他的复制体解决。

    但是，让复制体去对付琦玉就没有问题了。只要能够顶住琦玉的输出，琦玉就算可以打败复制体，也需要很多时间。

    而这些时间，足够他解决苏洵了！

    大宇宙爆发状态的波罗斯，可不仅仅是达到了圣人之躯的地步，本身作为多维度共存的状态，他开始展现出自己多维生物的特性。

    不讲道理的从其他地点出现，不讲道理的同时存在数个个体，不讲道理的逆时间攻击，可以说如果不是初号机的话，如果不是强大的AT力场的稳定效果，还有逐渐燃烧的命火正理的修正效果，苏洵根本来不及反应就会被波罗斯杀掉。

    但是，很可惜，这些诡异的攻击方式，在AT力场内，需要遵循苏洵的意志，在命火正理的修正效果下，更是得按苏洵的意志去还原。

    一瞬间，虚像破碎，波罗斯还是从正面攻来。只是那速度，太过恐怖，连光线都不曾追上。仅仅只是凭借物理视觉的话，在这一刻，怕不是连波罗斯的动作都无法捕捉了。

    飞身一肘，携带着毁天灭地之威能。这一瞬间，苏洵摆出太极拳揽雀尾的姿势，单纯的力量碰撞，将超过自身数百倍的力量导开。

    紫色机甲的双手布满纯白的火焰，命火正理的效果布满双手，双手与波罗斯的肘部相接的一瞬间，命火正理的修正作用起效。

    命火正理疯狂的“修正”着波罗斯的力量，力图将波罗斯的力量还原到“宇宙大爆炸”之前，AT力场疯狂构建，一瞬间构造出无数个缓冲模型，抵挡着波罗斯的力量。

    最后，明明是无法抵挡的一击，力量与速度的差别却仅仅只剩下几倍，身为古武侧的存在，四两拨千斤的招式动用。

    终于，勉强将波罗斯这一肘子导开了。但这同时，苏洵的双手机甲也皆尽碎裂，双手小臂之前全部崩碎。

    但也就是这个时候，苏洵眼中红光大盛，凶戾无比。

    波罗斯被导开的这一瞬间本来还只是稍稍意外，但还没有着急做出反应。但是，苏洵突然爆发的这一刻，波罗斯震惊了。

    即便没有感情，但确实是“震惊”了，强烈的意外逻辑，让波罗斯疯狂的想要弥补。但是，他发现自己落入了苏洵的圈套。

    比之前恐怖无数倍的AT力场瞬间降临，将波罗斯死死捆住，波罗斯竭尽全力自然可以挣脱开来，但，那也是下一瞬间的事情了。

    这一瞬间，苏洵已经开始行动了。

    “吼！”

    野兽般的怒吼，锋利的牙齿还残留有之前波罗斯的血液。猩红的眼睛变得更加暴戾，浑身散发的凶气，如同远古的魔神。

    身上的部分机甲自动脱落，整个身躯显得更加狰狞和挺拔。机体内的生物组织显露，展现出作为完美生物的强大躯体，展现出生物最狰狞恐怖的本能。

    初号机，暴走。


------------

408.初号机的融合

    初号机，暴走。

    暴走的一瞬间，全属性达到10000的时候，苏洵直接跨入了圣人之躯的领域，毫无任何凝滞的效果。

    细胞内宇宙？自动生成。

    拥有生命之果碎片的苏洵，拥有双生果核的苏洵，即便是进入到圣人之躯的程度，也不会有任何瓶颈。

    而全属性到达10000，达成圣人之躯的要求后。圣人之躯的特性也会自动赋予，更何况初号机的躯体本就具备改造成细胞内宇宙的强度？

    这一刻，圣人之躯的效果降临，苏洵骤然获得这前所未有的力量，竟然也产生出一种“天下无敌”的感觉。

    然而，这种感觉也只是一闪而逝罢了。

    暴走状态下，生物最为狰狞暴戾的本能被激发，他的毁灭欲望被前所未有的提高。毁灭的冲动也前所未有的强烈，还不等主观意识有任何反应，身体就先动作了。

    前所未有的流畅，前所未有的清晰，也前所未有的强大，扭身，迸发，贴山靠。

    “哔……轰轰轰！”

    一气呵成的攻击，整个宇宙先是发出了一声较为尖锐的声音，在苏洵和波罗斯两者静止的身形当中。

    接着，伴随着波罗斯由静止到极速被撞飞，伴随着波罗斯一路的倒飞，他的身后，溢出来的力量形成一连串的宇宙湮灭效果。

    眼看波罗斯就要被这一击直接打飞出这个位面的时候，波罗斯不顾伤势的使用投影替换，将复制体和自己置换，由复制体承受了自己的这一次攻击，被击穿到了位面之外，然后受制于命河之末的效果瞬间消散。

    波罗斯自己则是匆忙传送到了琦玉身前，被琦玉抓住机会一拳直接打在了脑袋上，而他自己则是知道闪躲和防御都来不及，选择了一脚踹中琦玉的心尖，两者各挨一记，借力拉开了距离。

    之所以拉开距离，那是因为苏洵已经“跑”过来了！那疯狂狰狞的身影，波罗斯即便知道自己的力量速度都不差对方多少，但是真正战斗起来，他的判断依旧是……打不赢。

    比起愤怒的琦玉，这一刻的苏洵更加恐怖！

    暴走被称为生物侧的最强底牌，可不是一点道理都没有的啊。多元宇宙，不论是哪个实力的存在，如果你问他，遇到暴走的敌人该怎么办，所有的答案都是“避其锋芒”。

    哪怕是洪荒，哪怕是圣人，遇到暴走的存在，也是要退避三舍的。很多时候不是打不赢，而是……不划算。

    因为，即便是苏洵自己，这一刻他也难以控制住自己了。如同超体状态的那种“第三视角”，也就是那种客观的上帝视角，这一刻，苏洵就是这种感觉。

    模糊的意识，疯狂的情绪，毁灭的冲动，根本就没有任何细节具体的想法出现，这具躯体却已经行动了，而且是前所未有的完美行动。

    任何一个细节都是可以爆发奇迹的完美，自身的战斗潜力被开发到了极致，兽性的警觉也强大到了“预知未来”的程度，恐怖的攻击，波罗斯被打得不断窜逃，却依旧无法逃脱自己的追击。

    这一切，作为唯一看客的琦玉都懵逼了，那样的战斗，是他从来没有见识过的。他也不知道，生物的本能竟然可以狰狞恐怖到如此境地。

    这样的情况下，琦玉甚至不敢打扰苏洵和波罗斯的战斗了。他怕苏洵控制不住自己，一旦他进入苏洵的视野的话，苏洵很可能将攻击目标转向到他这边。

    这个……琦玉的担心也不是多余的。苏洵虽然还可以大致上控制自己，但是也“迟缓”了很多。

    或许，在他反应过来，自己在和琦玉打之前，身体早就自己行动和琦玉打了好一会了。嗯，这种情况很可能发生……

    也正是有这种感觉，琦玉想了想，还是暂时观望好了。毕竟，在苏洵这样的攻击下，波罗斯如果再不想想办法的话，很快就会被苏洵打败的。

    对于琦玉所想的这一点，作为当事人的波罗斯再清楚不过了。

    拥有命河之末，波罗斯自然知道很多东西。苏洵现在的状态，他自然也清楚。但是，面对暴走敌人先退避锋芒这一点，他做不到啊！

    在这个位面之内，他能跑到哪里去？没有位面之间的隔断效果，光凭位面内的移动能力，他甚至不如苏洵，应该说，只要被苏洵粘上，无法使用心灵之光能力的他，纯物理移动能力并不如苏洵强大！

    没有感情，但是因为所思虑的东西越来越多，表情自然也就越来越沉重了。波罗斯知道，自己再不想想办法的话，那是绝对撑不到苏洵的暴走状态结束的。

    暴走是以灵魂消融为代价进入的一种状态，它强大的缘由是因为灵魂作为了燃料，为身躯提供了如此强大的力量。

    暴走并非是不可以主观结束的，但是，大部分第一次进入暴走的人都会彻底沉沦，然后直接暴走到灵魂彻底消亡为止。

    那种身体被固化为圣体状态，灵魂却因为暴走而消亡的存在，我们称之为死徒。在多元宇宙当中，死徒被称为最强大的炮灰。

    虽然冠以炮灰之名，但真正强大的一些使徒，却是拥有毁灭位面的力量的。

    苏洵这种，虽然不至于无法切断暴走状态，但是，暴走那种灵魂消融的特性并不会消失，暴走状态下，苏洵能够清晰的感觉到自己的灵魂正在稀薄。

    之前有说过，灵魂分为灵基和意识，灵魂的消融就是意识不断的融入灵基的阳极，而灵基的阴极则作为“燃料”为阳极提供力量，由阳极将这部分力量“映射”到身躯上。

    “映射”的过程中，灵基的阳极作为身体的主宰，个体此时会凭借潜意识行动，激发生物的全部本能，同时展现出最为激烈的战斗状态。

    这就是暴走的工作原理，而苏洵此刻，伴随着意识的消散，不断的融入灵基的阳极，灵基的阴极也化作“燃料”和阳极交汇。

    这一刻，他有种极为奇妙的感觉。

    不是那种灵魂消融要死亡的感觉，而是……灵魂终于和初号机契合了的感觉。

    他的暴走，好像与普通的暴走不一样，意识沉入阳极后，并不是与潜意识同化了，而是……在感染潜意识！

    这一刻，苏洵突然想到了一个人，观世千宗。

    曾经在《金刚》世界让DRC吞噬了观世千宗部分存在，剥夺了观世千宗部分能力的苏洵，突然发现，观世千宗这个能力好像有点强来着……


------------

409.野兽的互殴

    暴走的原理当中意识融入潜意识当中，将潜意识活性提高到一个特殊的层次，同时，作为“催化剂”的意识会慢慢被潜意识同化。

    而灵基的阴极与身躯内的灵基阳极纠缠，同时阴极作为“燃料”被消耗，为暴走提供海量的能量。

    一般人暴走，基本上就算能够从这种状态中脱离出来，灵魂也会受到不可逆转的损伤。因为意识和相应灵基阴极同时消失，这意味着就算恢复弥补也没有了“根据”。

    然而，苏洵发现自己好像有点不同。得益于从观世千宗那里剥夺来的能力，苏洵的意识进入躯体后，不但没有被潜意识同化，反而在同化着自己的潜意识！

    暴走状态下意识不会消亡，这就很讲究了。之前说过，只要意识完整，灵基的阴极和阳极，即便有损伤，但只要有另一半在，损伤的部分是很容易“复刻”出来的。

    生物侧中，圣体状态的原理就是以灵基的阴阳两级的超强“复刻”能力为基础，所达到的短暂“不灭”效果。

    这样一来，苏洵突然发现，自己的暴走状态，好像很轻松，而且，不仅没有消耗灵魂，然而因为灵魂沉入到初号机当中，自己对于初号机的掌控能力越来越强了。

    从苏洵的意识中发芽，然后无数脉络延伸出来，DRC重启了停滞许久的吞噬任务，与初号机的融合，正在逐步加深。

    相比于暴走状态中苏洵的轻松，面对暴走攻击的波罗斯就压力极大了。更苦逼的是，因为苏洵没怎么关注战斗，所以暴走状态下的攻击，压根就没有任何顾虑，打破位面，将波罗斯击出星界这种举动常有使用，将波罗斯逼迫得狼狈不已。

    明明如此疯狂，战斗智商却如此之高，一招一式间都蕴藏着圈套。波罗斯一时不察，再入苏洵的圈套，伴随着苏洵的一个探爪，波罗斯第一时间进行了闪躲，但是谁知道那一爪子立马改变，斜向一撕，竟然在波罗斯撤退的后方拉开了一个连接星界的口子。

    波罗斯不得不临时改变方向，但这一个耽误，被苏洵抓到机会，两人再次纠缠战斗，波罗斯丢掉了一只右臂后才艰难逃生。

    空荡荡的右臂，血肉蠕动间恢复着丢失的身体组织，看着苏洵嘴中叼着他那只手臂咀嚼吞咽的样子，波罗斯似乎找回了一点感情一样，脸色铁青的可怕。

    被苏洵那双野兽般的眸子盯住，波罗斯冷着声音说道：“或许你是对的，不论是不是变得跟野兽一样，这样的力量终归是恐怖的。

    我不知道你从头到尾做这一切到底是为了什么，但是，既然有这一战，那我也是不想输的。既然不拼命也会死，那还是拼命吧。

    这种野兽般的形态，我也能做到啊！”

    本来已经没有感情了，但是伴随着进入暴走状态，波罗斯竟然强行生出了愤怒、暴戾的情绪。

    波罗斯本身的确是不会“暴走”的，这必须得对生物自身生命的理解有充足的高度才能施展的能力。但是，他有命河之末。

    代表一切真理的命河之末，自然也记录着暴走的真理。被苏洵逼到如此境地，看不到战胜苏洵后还能活着的希望，波罗斯最后的选择是……同归于尽。

    暴走是生物侧的最终底牌，是以命相搏的底牌！

    不就是拼命吗？谁不会？

    暴走启动，本来浑身白光的波罗斯在这一刻变了，变得浑身漆黑，脉络变得血红，那只独眼也变得血红起来，其中的冰冷、暴戾、疯狂一点也不比苏洵来得少。

    波罗斯是没有感情，但是，感情这种东西是依附于意识存在的。当波罗斯开启暴走状态的时候，那种生物的本能却是由潜意识主持的，所以，暴走状态下该有的情绪，波罗斯一点不少！

    本身处于“大宇宙爆发”状态下就有圣人之躯的程度，这下再进入暴走状态，以灵魂为“燃料”加持磅礴的力量。

    波罗斯周身逸散的能量辐射便已经然周围的空间开始晃动了，这样的力量……整个世界都在悲鸣。

    容纳刚刚达标的圣人之躯已经是这个位面的极限了，波罗斯现在的状态，已经严重冲击了位面的力量观，放任波罗斯存在于这个位面的话，用不了多久这个位面就会崩溃。

    一些框架的松开，同样感受到这一点的是琦玉，一旁观看到战斗变化的他，握紧的拳头开始颤抖了。

    他的力量也在飞速提升，但与此同时，他也明白了，世界……在向他求救。

    作为位面力量的化身，他必须阻止波罗斯，他必须打败波罗斯，不然光是波罗斯的存在，就足以撑爆这个位面了。

    《一拳超人》的位面可不是洪荒，也是靠近洪荒的那些“神国”、“极乐净土”、“妖祖之庭”这种超高能位面，位面框架内所能够容纳的力量是有上限的。

    一旦某个存在超越了这个上限，位面会这种存在产生排斥，可是当存在可以无视这种排斥的时候，位面基本上就要悲剧了。只要无法阻止这种存在，无法驱逐这种存在，位面的框架就会不断的掉落，以至于最终位面直接崩溃。

    伴随着一层层的框架掉落，琦玉的力量不断的暴涨，但就是这种暴涨，让他难以决断。力量很强，但是这样的战斗，真的没有问题吗？这个位面，真的能够坚持住吗？

    琦玉还在犹豫，他无法保证自己可以在位面被打爆前击败波罗斯，而如果位面崩溃了，那他所做的努力就全都白费了。而他，作为位面力量的化身，也会伴随着位面的崩溃而死亡……

    琦玉在犹豫，苏洵可不会，或者说，暴走状态下的初号机可不会。吞噬完波罗斯那条手臂过后，初号机的躯体的活性更加强烈，苏洵还在观察初号机的融合情况的时候，躯体已经自己冲了过去，对暴走的波罗斯发起了进攻。

    对于初号机疯狂冲过来的样子，波罗斯一动不动，在初号机冲到近前的时候，才大吼一声，然后右手极速探出，直奔初号机胸口的S2机关而去！


------------

410.错失良机

    一瞬间，AT力场穿透无数层，眼看那只手就要触碰到S2机关了，初号机的右手终于拦了过来，一把擒住了波罗斯的手腕。

    然而，力量差距太大，根本无法挡住！对此，初号机一发狠，将波罗斯的手倾尽全力往下一压，让其从自己腹部一穿而过，自己的左手则是直奔波罗斯的面庞而去。

    对此，波罗斯空余的左手猛然探出，一把扯住初号机的左手，然后探头一咬，将初号机的左手猛然咬断！

    断臂之仇，已报！

    血肉纷飞，铠甲崩散，受到重创的初号机野兽般悲鸣一声，同时扭身一记贴山靠打出，中门大开的波罗斯被这一击直接靠退。

    一击之下，波罗斯身上光芒在一瞬间被打得击出身体，但下一瞬间又稳定了回来。反观是初号机这边，一瞬间两处重创，受伤的部分虽然在疯狂蠕动来恢复身体，但依旧有些慢了。

    因为，波罗斯已经要冲过来了！

    稳住身形，再次冲过来的波罗斯一爪直取初号机的脑袋，这一下如果抓实，即便脑袋并非苏洵的要害，接下来的战斗也难以为继了，波罗斯暴走之后的力量，实在是太过强大。

    也直到刚刚初号机悲鸣的时候，苏洵才惊醒过来，战斗的情况好像发生了变化。可是注意到了外面的状况又如何？波罗斯的攻击已经近在咫尺了。

    一爪，看着波罗斯的爪子离自己越来越近，这一瞬间，苏洵感觉全世界都静止了。

    初号机放弃了吗？不，它没有放弃，暴走状态下的存在，是不可能有放弃这两个字的。把握任何一丝胜利的可能，用尽全部手段去谋求一线生机，这便是生命最后的挣扎！怎么可能有放弃两字！

    “尖刺外壳-圣壳降临！”

    就在波罗斯那一爪子即将触碰到初号机的头部的时候，初号机动了，这一刻，它的眼眸中似乎还流露出了一丝得逞的“狡黠”。

    那足以将位面撕碎的力量，在一层纯金的能量层面前居然无法破坏分毫！

    “攻击附加-攻击爆炸。”

    “攻击附加-根源捕杀。”

    “燃灰-灵魂毁灭。”

    “燃灰-灵魂风暴。”

    “腐蚀光环-集束腐蚀。”

    “腐蚀光环-天下无甲。”

    “邪恶光环-邪恶领域。”

    “恢复光环-生命激发。”

    将胜利的追求达到极致，任何一丝增加胜率的机会都不放过，趁着波罗斯一爪被挡的空档，趁着“圣壳降临”这5秒内加持在全身的无敌金光，初号机爆发了前所未有的恐怖攻击。

    波罗斯虽然在速度和力量上比起初号机强大了太多，但是技巧上，初号机的驾驶者可是苏洵啊，可是……暴走状态下的苏洵！

    一瞬间，命火之衣环绕全身，代表着命火正理的纯白火焰直接从机甲与躯体的缝隙间爆涌出来，一举一动间仿若奇迹一般轨迹一般的动作，这是武道最巅峰的强大存在。

    命火正理疯狂的修正着波罗斯的力量，在和波罗斯的战斗中强行把波罗斯的力量拉低到可以承受的范围内，因为不需要防守的优势，疯狂的朝波罗斯发动着攻击。

    然而，波罗斯此刻也是在暴走状态之下。虽然不是古武侧出身，波罗斯在攻击上的技巧性确实不如苏洵，但是暴走状态下那种浑然天成的战斗本能，依旧让他在防守上不会落下太多的劣势。

    因为体验过苏洵的“重击”可能引发的大恐怖，所以波罗斯一改进攻的态势，在初号机的疯狂进攻中不断的防守着，以至于初号机那疯狂的攻击没能达到一次“攻击命中”。

    两人间疯狂的打斗所产生的白光，那种纯粹的毁灭力量开始蔓延，整个位面都在颤抖当中，崩溃，已经开始了……

    这一刻，琦玉也管不了那么多了。无论如何，必须战斗了。眼睁睁看着位面崩溃也是崩溃，战斗的话，还有一丝希望！

    也就是琦玉打算动身的一瞬间，也就是位面开始崩溃的时候，一道神光突然“从天而降”，整个位面在这一刻被某种力量所加持，位面的强度临时提升到了超高能位面的程度。

    是主神！

    波罗斯和琦玉不知道为什么会发生这一切，苏洵可对那个突然降临存在熟悉的很。是主神无误了，作为任务世界，本来就是主神空间所掌控的位面，主神拥有强制提升位面等级的能力也不奇怪。

    琦玉和波罗斯虽然不清楚为什么会这样，但是，既然位面在这一瞬间得到了加固，两人也就更加放心了。

    特别是琦玉，比起波罗斯那种只是担心要被打出这个位面，从而导致命河之末离体的情况，琦玉则是真正的想要守护这个位面，这是他身为位面力量化身的职责。

    现在，位面得到加固，他自然也就可以参战了，不再担心战斗的余波会导致毁灭的崩溃。

    捏紧拳头，浑身红光间金色的电弧不断跳跃，琦玉的力量在这一刻已经膨胀到了他自己都难以理解的地步了。

    爆炸的速度直接冲到了波罗斯的面前，让正在险之又险的格挡着苏洵攻击的波罗斯不得不再次面对一个对手。

    狠狠的一拳直接砸在了波罗斯格挡的右臂上，巨大的力量将波罗斯瞬间打飞，然而，这一刻，波罗斯却是笑了。

    是的，他正愁没办法摆脱苏洵的纠缠，两人间看似过招了无数次，但是时间才过去两秒不到，对于波罗斯来说，这样的苏洵，每一秒都是惊心动魄的时间。

    只要有一步错漏，被苏洵抓住，他很可能就要面临被“无限晕”到死的情景！

    如今，承受琦玉一拳又如何？手臂与胸骨被打断又如何？这点小伤，瞬间就能恢复，只要不是丢失身体组织的伤势，那都不叫伤势！

    对此，初号机显然也发现了，含怒之下，连苏洵都拉不及拉回来，初号机直接一肘子就在琦玉没有注意的情况下狠狠砸在了琦玉的脸上。

    全力爆发都没有拿下波罗斯，这下，麻烦了……


------------

411.协战求胜

    “咕嗬哈哈……”

    成功脱险，看着苏洵和琦玉的“内讧”，暴走状态下的波罗斯发出难听的笑声，破漏的嗓音如同漆器摩擦一样。

    波罗斯在那里笑，琦玉被触不及防的打了一下，而且还很不幸的触发了“重击”，被眩晕了好一阵后才回过神来，冲着苏洵大叫道：“你在干什么？”

    初号机此时虽然被苏洵控制住，并没有对琦玉再发起攻击，但是颤抖的躯体很明显只要苏洵一走神，八成就会跟琦玉干上的样子。

    “虽然是身体自己动的，但是你确实破坏了我的攻击。”苏洵自然不会道歉，本来这件事就是琦玉做错了。冷冷的给了句解释，还是看在盟友的基础上。

    苏洵稍微解释了一下后，琦玉也反应了过来。刚刚那个“眩晕”的效果，好像他确实是耽误了苏洵的攻击。

    一时间，场面沉默。眼睁睁看着苏洵双手上的淡白色光芒消散，“根源捕杀”的时间耗尽，然后又看着苏洵身上的金色光罩消散，“圣壳降临”的效果消失。

    这种临时爆发的力量，一旦消失，基本上不可能再连续开启了的。波罗斯显然也很明白这一点，再次呼啸一声，他便毫不犹豫的冲了上来。

    谁知道苏洵的技能间隔是多久，反正越早杀死对方越好！

    琦玉见此，牙齿一咬，径直便迎上了波罗斯。

    两者碰撞，双拳相撞之下如同玻璃破碎的声音再次响起，然而空间被打碎的下一瞬间，又在某种力量下再次修复好了。

    自从变强之后，琦玉从来没有过这种感觉。无论是力量、速度还是恢复能力都被别人所碾压着。更别说暴走状态下的波罗斯，在战斗技巧上即便没有太多的建树，可是凭借生物本能也达到了“浑然天成”的地步。

    两人的战斗，波罗斯可以说是全方位都压制着琦玉！

    对拼没有超过百拳，波罗斯便寻到空当推臂顶开了琦玉的中门，接着那只左手顺势成肘，近身一步狠狠撞在了琦玉胸口。

    哪怕琦玉能够忍痛使用被格挡开的右臂握拳还击，但是波罗斯压根就不介意以伤换伤。到了现在这个程度，哪一个不是打不死的怪物？

    只要没有被一波秒掉，几乎都是能够马上回满状态的。只要输出跟不上恢复力，那都不叫输出！

    挨琦玉一拳又如何？脑袋被这一拳打得后仰，连脖子都扯得长了不少，可是波罗斯根本不在乎。右手一伸，擒住琦玉的光头，手上使劲一按，膝盖上提，就这么狠狠给琦玉来了一记膝撞。

    鼻梁骨碎裂的声音，鲜血飙散的情况，都显示着琦玉在与波罗斯的战斗中落入了下风。但是，这样的情况下，琦玉的凶性也被激起。

    只见琦玉不顾自己鼻腔的伤势和大脑的眩晕，双手将波罗斯的右腿抱住，张开口便径直撕咬着波罗斯的大腿。

    波罗斯也不管琦玉如何拼命，这一刻他更是求之不得，双手抱锤，对于想要纠缠住自己的琦玉来了一翻无限捶打，短短一瞬间上千次锤击落下，打得琦玉身上的红光飘摇，金色的电弧也极为不稳，口中更是不断的咳出鲜血，若是琦玉继续不放手，不出三秒钟，波罗斯就能硬生生把他锤死！

    见此状况，苏洵也不能袖手旁观了。若说琦玉在位面框架脱落后，力量已经增长到和波罗斯一半左右的水平的话，苏洵现在的力量却是和波罗斯有着百倍的差距。

    就这，还是因为波罗斯的基础属性只有4000左右，暴走了也才20000属性的缘故。如果波罗斯是纯粹10000属性达到的圣人之躯，再加上暴走状态，最终达到了50000属性的话，苏洵想都不敢想那场面了。

    或许，一个喷嚏就能把这个位面给吹爆了？

    然而，就是现在的波罗斯也是压在两人头顶的大山。琦玉错误的战斗方式直接导致他连拖延波罗斯时间都做不到。

    没办法了，等不了技能CD了。

    伴随着对于初号机潜意识的浸染越来越多，苏洵的意识也越来越灵敏起来，不再是暴走之初那种混沌的迟缓状态。

    但这同时，也习惯了暴走的情况，和初号机，和自己身体共同战斗的感觉就像是在开着辅助器战斗，自己根本不用考虑细节，身体会自动补完一切。

    所以说，这种战斗方式，还真是方便……

    波罗斯正在一次又一次锤击着琦玉，苏洵不得不前来救援，飞奔到波罗斯身后，一记凌空鞭腿抽向波罗斯的头颅。

    对此，波罗斯早有预料。两人都是暴走状态，感知能力有多强都知道，这种情况下想要偷袭那是根本不可能的。

    只见波罗斯锤击的动作猛然一变，丝毫不管抱着自己右腿的琦玉，探手过去就要捉苏洵使用鞭腿的那只脚。

    苏洵自然知道波罗斯会反身来擒拿他，所以腰身一扭，凭空倒立，双脚一瞬间踢击数百次，终于在反复博弈中躲过波罗斯这一擒拿。

    而琦玉也不是真傻，在波罗斯放开攻击的的一瞬间便松开一只左手，右手则是依旧死死抱着波罗斯的右腿，以至于波罗斯完全无法将琦玉踹开。

    浑身金色的电弧爆闪跳跃，一下子凝聚到了左手，金色的电弧形成一个螺旋的钻头形状，瞬间完成蓄力的琦玉大声怒吼着一拳打向了波罗斯的腹部。

    “奥义·野马拳！”

    波罗斯从未想过，琦玉这种技巧比自己暴走前还差的家伙，居然能够使用出如此的一拳。但是在这一刻想要回防已经来不及，只能竭尽所能的卸去这一拳的力量。

    可是。

    奔腾如海的力道从琦玉全身汇聚，一拳祭出，力道便如同野马脱缰，缠绕成螺旋的黄金电弧将力量扭矩成野蛮的螺旋力。

    一拳之下，即便是波罗斯也不由眼睛猛地一凸，然后一阵“气闷”，浑身力气在这一瞬间都难以凝聚。

    就是这个时候，苏洵眼中神光一闪，摆出了一个起手式。

    一个很陌生的起手式。


------------

412.古武侧的愿景

    苏洵虽说是古武侧的，但是，即便他连古武侧最高奥义“命火正理”都领悟了，但他一直以来都缺少了古武侧最为重要的东西。

    之前在《拳皇》的世界中说过，“大宇宙力量”是古武侧的半个矛，命火之衣是古武侧的完整盾，命火正理是最终的矛盾集合体。

    但是……古武侧完整的矛，却是没有说过的。

    大宇宙力量是巧借心灵之光的力量，将心中的武道愿景展现出来，而且，这个展现还是依靠世界本源的力量。

    因为各种偷巧，导致力量的展现并不完整，而且弊端太多，所以才把“大宇宙力量”称为古武侧的半个矛。

    而实际上，武道愿景，完整的武道愿景，这种与心灵之光相似，但并非是心灵之光的东西，便是古武侧完整的矛。

    但是，如今为止，苏洵连大宇宙力量都是借助一堆情况下使出的伪力，后来压根就不曾使用过。

    一个，是脱离了《拳皇》的世界，使用条件很难达到，而且力量根本就在他的输出表中派不上号。

    二个，则是苏洵压根就没有什么武道愿景。这种东西，复制体苏洵有，苏芷有，镇元斋有，甚至于这个世界的银色獠牙可能也有。但是，苏洵没有。

    临时领悟是不存在了，苏洵压根就没有那个整理顿悟的时间。但是，既然武学天赋已经回来，既然都处在暴走状态下了，那么，为何不模仿一招使用出来？

    其他人的武道愿景苏洵不清楚，但是，苏芷的他可是清楚的很，甚至完整的吃过一记啊。

    那么，波罗斯，就见识见识咱妹妹的绝招吧。

    位于芷儿内心深处最为瑰丽的武道愿景，是为……无拍子！

    琦玉拼命牵扯出的攻击机会，苏洵自然是不会浪费的。摆出无拍子的起手式后，苏洵便进入到了一种奇妙的状态。

    他曾在《拳皇》世界接受过天下武学，能清晰的记住天下武学的每一招一式。

    他曾看着复制体在教导饿狼的时候详细的讲解过每一招的意蕴。

    他曾看着复制体为了告诉自己武道尽头是怎样的风景，一拳隔着数十万公里轻飘飘的将月球打掉一半。

    他曾看着复制体和琦玉在太空大战，是如何以“凡人之躯”凭借武道巅峰之力，凭着着各种力量，逼迫琦玉使出全力。

    他也曾看着山花烂漫之时，芷儿在丛中起“舞”，为他讲解太极、形意、八卦、八极四内家拳与百般外家拳的差别奥妙……

    这一刻的苏洵，仿佛将整个位面都定格了。明明前一刻还暴戾狂躁无比的初号机，这一刻却是前所未有的宁静，这一刻，苏洵对于初号机的融合与否一点都不在意了，初号机，就是他自己……

    最终，伴随着他的一息吐出，伴随着他的一掌印出，波罗斯尽力招架的双臂被轻飘飘的拍陷了下去，最后，这一掌印在了波罗斯的胸膛。

    静止的画面，这一刻，所有人都静止了。只有一道波纹荡开，如同一滴水滴入了完全平静的水面。

    接着，波罗斯的身体开始飘散，一层层，很快波罗斯小半个身子都被打成原子散开了。

    看到此情此景，苏洵和琦玉都松了口气，似乎，解决了？

    然而，就在两人松气的当口，一切又再次静止了，波罗斯那散开的身体也静止了。

    短暂的静止过后，波罗斯的身体疯狂的回溯。发现波罗斯没死，琦玉震惊之下眼神一凝，疯狂朝波罗斯残缺的身体展开着攻击。

    然而，即便只是拖着残缺的身体，琦玉也无法将波罗斯怎样了。伴随着波罗斯的疯狂撤退，琦玉的攻击所能够起到的作用也是有限的。

    短短数秒钟之后，琦玉虽然拖延了波罗斯的复原，但却没有改变最终结果。

    复原完毕，波罗斯一把接住琦玉的拳头，然后一脚直接将琦玉踢飞。虽然此刻依旧逸散着疯狂的气息，但是暴走并非没有意识的，波罗斯更是拥有了命河之末才开启的暴走，断然不会所有意识都沉浸在了疯狂当中。

    疯狂冰冷的眸子死死盯着苏洵，波罗斯虚幻的声音传出：“那一掌如果是完全体的话，我想，我可能已经死了。但是，很可惜，不是。”

    “是啊，毕竟是芷儿的愿景，我纵然能够模仿出99%，但只要差了1%，也终究不是原版，与原版的差距也将是云泥之别。”

    苏洵此刻倒是格外的轻松，暴走状态下该有的疯狂竟然也收敛了不少，但却变得更加恐怖了。

    使用完“无拍子”之后，苏洵的心境莫名的淡定了起来。这种感觉，就很像一些作者一样，“明明今天一个字都没有写，但是却有种莫名的淡定”。嗯，就是这种感觉。

    因为不到这个时候，你永远不知道自己的时速还能在快一点，你永远不知道自己的极限还能在高一点。

    可是，一旦到了这个时候。你就是知道，自己这次可以突破极限了。

    “既然如此，那便受死吧。你不会再有机会了！”说完，波罗斯便径直朝着苏洵冲去。对于再次扑上来的琦玉，他只是几个回合间就将琦玉摆脱，然后再无阻拦的朝着苏洵攻去。

    对此，苏洵站立在原地一动不动。面对近在咫尺的波罗斯，他最后反而是闭上了眼睛。

    对此，波罗斯哼道：“哼，放弃了吗？”

    然而，波罗斯并不知道，这一刻的苏洵内心前所未有的宁静。

    面对波罗斯无可匹敌的一拳，苏洵居然就那么简单的一抬手，便挡住了……

    “喂，你说，真正的武道是什么？”

    被苏洵突然挡住拳头，波罗斯正要将拳头抽回来，可是不论怎么动都没有办法脱离，而刚刚那一拳也一点波澜都没有引起，此刻又被苏洵提问，波罗斯也很躁啊！

    “我管你是什么！去死！”挣扎了两下后，波罗斯很快就发现了端倪。所以，并没有太多的惊慌，波罗斯只是加快了输出。

    在苏洵的身后，伴随着波罗斯的每一次动作，就有无数的空间裂纹延伸。这说明着并非苏洵的力量超过了波罗斯，而是他将波罗斯的力量大多传导了出去……


------------

413.臻至化境

    四两拨千斤，从来只是个形容语句。差着数百倍的力量，真正的结果永远只会是“一力降十会”，或者“摧枯拉朽”。

    苏洵之所以能够将波罗斯的力量卸去，并且牢牢锁住波罗斯的手，除了进入状态的技巧再次突破极限外，更重要的则是初号机开始融合了。

    DRC与初号机半融合的状态，只能把苏洵和初号机划上等号，在苏洵驾驶初号机时，初号机便是苏洵的躯体，而不是独立存在的“高达”。

    而现在，在进入暴走状态后，苏洵消融的意识进入初号机体内，按理说应该是要被磅礴的潜意识淹没同化的，但是，出于当初吸收的观世千宗的能力，反而是他在同化着潜意识。

    本来在驾驶初号机时，苏洵的躯体就已经消融扩散到了初号机躯体中，此刻，在海量的潜意识被苏洵同化后，躯体与苏洵的身体细胞开始发生奇妙的反应，细胞也正在同化当中，那些属于初号机的细胞正在DRC的脉络连接下，不断转变为苏洵的细胞。

    而苏洵那些细胞，则是开始真正的消融，如同催化剂一般扩散到全身促进着这种转变的同时，还爆发出了巨大的能量。

    在与波罗斯的高压战斗中，暴走状态下的初号机为了获得更强的力量，也没有抗拒苏洵这种吞噬，反而还主动加速了这种融合。

    以至于现在苏洵的基础属性开始由2000往上涨，暴走状态下的属性自然涨的更是快速。之前全力驱动命火正理便可以让双方的力量差距缩短到数倍之内，现在，波罗斯也就比苏洵强个三四倍了。

    很显然，波罗斯也是看出了苏洵这种变强的趋势。也看出自己的力量确实比苏洵还强，苏洵想要制住他根本不容易，所以没有任何惊慌，只是攻击变得更加疯狂了。

    至此，苏洵再也锁不住波罗斯的拳头，必须得迎接波罗斯一次又一次的攻击。无穷的力量被传导向身后，苏洵身后的空间就像一面没有尽头的玻璃，这块玻璃正在以极快的速度碎裂着。

    不仅仅是苏洵身后的空间，就连苏洵的身躯也快要坚持不住了。毕竟差着三四倍的力量，在波罗斯高负荷的攻击下，很快苏洵的双手就面临着崩溃了。

    那边琦玉才喘了口气，就发现苏洵这里快要支撑不住，便疯狂的朝这边赶来。

    可是，晚了。

    伴随着波罗斯一把反臂捶击，苏洵前去卸力迎击的双手在这一刻终于负荷不住直接崩散了。

    一击得手，波罗斯眼见大好机会，便集中全力一记直拳狠狠的打向苏洵的胸膛。势要这一拳直接将苏洵打穿，然后先秒掉一个对手！

    可是，也就是这个时候，苏洵的双脚微微动作，就在波罗斯一拳将要打中苏洵胸膛的时候，居然被苏洵奇迹般的滑开到了侧面。

    怎么可能！！！

    波罗斯一下子震惊了，暴走状态下，已经近到了如此距离，他的攻击绝对不可能落空的。如果苏洵有这个能力，刚刚他根本无法把苏洵的双手打崩！

    “这里毕竟是主神空间所掌控的位面，或许你可能不知道，敏捷超过200，有一个关于敏捷的强化，能够闪躲一次物理攻击哦。算是冒险者的福利之一吧。”

    苏洵还有心情帮波罗斯解释，只不过关于“主神空间”的言论，让波罗斯有些懵罢了。懵归懵，波罗斯猛然感觉到巨大的危险，身体还是在第一时间做出了应对。

    横向抽过来的一腿和波罗斯的交叉挡住的双手相撞，巨大的力量炸开，那条攻过来的脚竟然在这种力量下直接崩散了。

    而波罗斯所付出的代价也不小，双手也被这一脚踢碎。没有被苏洵直接将双手踢崩散，但是苏洵的用力极为巧妙，波罗斯双手当中无数节点断裂，这双手就算还能使用，力量也不到三成了。

    双方一击交过，苏洵只剩下一条完整的腿漂浮在那里，另外崩散的躯体正在恢复当中，波罗斯想要再次进攻，却是没有机会了，琦玉，扑过来了。

    被摇晃扑过来的琦玉从苏洵面前扑开，波罗斯心情已经有些沉重了。苏洵在不断成长，而他无法在两人的围攻中找到机会先秒掉任何一个，再真么下去的话，他迟早会输的。

    “是不是已经感觉到要输了？”

    波罗斯刚摆脱琦玉朝向苏洵，就被苏洵这么问了一句。看着苏洵那才刚刚恢复一半的手脚，波罗斯咬牙不语，只是加速朝着苏洵冲去。他必须抓住这个机会将苏洵秒掉，不然鬼知道苏洵又会成长出什么样的能力来。

    “你这样很无趣的啊，这么严肃，是没有办法聆听到力量的。”眼见波罗斯一拳就要挨到苏洵的脸了，苏洵还是极为淡定的和波罗斯说着话。

    于是，波罗斯的拳头终于命中的苏洵的脸，但是，苏洵的脚也在被击飞的这一瞬间绕过了波罗斯的格挡，在波罗斯胸口轻轻点了一下。

    也就是这一下，明明苏洵的透露都化作原子消散了，波罗斯却无法继续追击。那一脚的力量，差点没有把他从“宇宙大爆发”状态中给踢出来！

    阴柔到极点的一脚，劲力诡异到令人发疯。

    “所以说啊，战斗光靠蛮力可不行。技巧也很重要的，不是吗？古武侧的，果然还是应该要有古武侧的风范啊。”

    苏洵好像一下子废话多了起来，明明是暴走状态，可是他越来越像普通状态了。

    这样的情况，如果是在洪荒，即便是那些圣人看到了也不免要打打寒噤。因为，从未见过有人能够在暴走状态下进行领悟进阶的！

    即便有人能够完美控制暴走状态的负面情绪，但也无法做到苏洵如此轻松，甚至还有顿悟的平和心境？

    暴走的状态下，全面激发生物自身本能的同时，还是理智平和到如此地步。这意味着，苏洵不仅仅是能够在暴走状态下进步，还意味着，暴走状态下的苏洵，将能够全力发挥自己的心灵之光……

    这，究竟是怎样的怪物？


------------

414.此处应有拔剑神曲

    苏洵也不管自己是什么样的怪物啦，他也不知道自己这种情况意味着什么，也没有奇怪波罗斯为什么暴走之后就没有使用过心灵之光了。

    暴走作为生物侧最强的力量，也不是完全没有缺点。唯一的缺点就是，暴走状态和心灵之光的使用是不兼容的。

    毕竟，暴走状态下除了有本能压倒理性，意识处于“混沌”这些特性外，更主要的是暴走状态下的生物灵魂是满负荷运转的。

    这就好比一个手机，在运行一个APP的时候已经使用了所有的运行内存，你便不可能再使用其他APP一样。

    然而，今天的苏洵好像打破了这个惯例，虽然他还没有使用心灵之光来着……

    嘛，苏洵倒是没有想这么多，他只是全神贯注着这场战斗罢了。

    反正，伴随着头颅的再次复生，伴随身躯的复原，苏洵的身体开始逐渐缩小。

    初号机那种数十米高的躯体缓缓变小，最终变得和苏洵本体一样大小。再次复原的头颅也有了盔甲，呈现的是苏洵的面庞。

    周身的机甲在一阵蠕动之后，变得更加贴合苏洵的躯体起来，也变得……更像一件盔甲。原本位于初号机胸口的S2机关，最终居然变成了一个圆珠型吊坠出现在了苏洵的胸口。

    到了此时，波罗斯基本上没有多少机会了，初号机和苏洵的融合、和DRC的融合已经完成了。

    将初号机完全吸收后的苏洵，在属性上直接翻了一倍，基础属性达到了3000点，暴走状态下，属性值达到了15000点。

    他与波罗斯的力量差距，终于只有数十倍了。再加上命火正理的修正，这个力量的差距，会被压缩到三倍以内！

    大概，这就是波罗斯吃亏的地方了。这也就是苏洵恐怖的地方了，但凡波罗斯多一个命火正理的能力，苏洵压根就没有坚持的机会。

    但是，命河之末能够模拟出生物侧最强能力的“暴走”也已经是极限了。断然是不可能同时模拟出“暴走”和“命火正理”的力量的。

    要知道，最开始没有暴走的时候，波罗斯使用心灵之光，同一时间使用出来的心灵之光也只有一种。

    这就是命河之末的局限性了，虽然命河之末是“真理”，但却只是一个“真理”。

    关于命河之末的效果苏洵倒是不曾知道，但是这不妨碍苏洵的运气好呀。

    好吧，其实，说白了，就是苏洵是主角，你波罗斯不是。

    所以，波罗斯还在和琦玉苦战，而苏洵则是观察着自己现在的情况，最后看着这副紫色的铠甲，总觉得少了点什么，稍微一拍手后，才明白哪里少了。

    于是，一条披风从后领、肩上延伸出去，一道大红色的披风配合上紫色的铠甲，简直是要多骚包就有多骚包了。

    对此，苏洵似乎还是不满意，最后终于又想起来了哪里少了。接着，明明已经先行回归主神空间的毒岛冴子突然出现在了苏洵身边。

    不得不说，吞噬了观世千宗的能力还真是好用。毒岛冴子虽然没有被苏洵同化，但是，两者之间的“概念捆绑”可以让苏洵向观世千宗一样，将自己的“傀儡”召唤过来。

    不过，比起观世千宗那种必须打破位面壁垒的行为，苏洵这个更加方便一些。甚至没有引起任何波动，毒岛冴子就轻松的来到了他的身边。

    接着，面对微笑的毒岛冴子，苏洵的手伸向了她的胸前。

    伴随着苏洵的手触碰到毒岛冴子，她的胸前浮现出一道白光，然后苏洵的手就那么的伸进了她的身体里，短暂的停滞之后，苏洵的手开始向外拔出。

    一柄尊贵无双的宝剑就那么缓缓的从毒岛冴子的身体中拔出，而毒岛冴子的身体开始蔓延出无数银白的片段涌向纯钧剑，直到苏洵完全将纯钧剑拔出，毒岛冴子整个身体也变成那些片段涌入了纯钧剑当中。

    在没有拔剑神曲的情况下，苏洵完成了拔剑。持剑矗立，威风凛凛。

    拔剑的过程帅是甩，可是，如果纯钧剑只是单纯的宝具，或者说单纯的心灵之光初步具现化的武器的话，压根就登不上这种场面。

    目前的苏洵、波罗斯、琦玉三人，哪一个身躯的强度不是圣人之躯了？这样的躯体，如果只是宝具的话，压根就比不上三人任何一个细胞的强度！

    纯钧剑作为宝具虽然有些不同，它的具现化实力取决于苏洵的实力。但是，它也只是宝具，只是以概念存在，即便特性有别，但是强度的极限也是在那里的。

    若不是毒岛冴子成为纯钧剑的剑灵，若不是苏洵与毒岛冴子的“概念捆绑”，若不是DRC作为苏洵的伴生概念可以对纯钧剑的概念进行管理和加持，若不是苏洵的DRC在吞噬虚空基因组后，纯钧剑具现化的躯体组成发生了改变，纯钧剑是绝对登不上这种舞台的。

    如今的纯钧剑，虽然是由毒岛冴子的躯体作为具现化物质基础，但生命上却是与苏洵联通的，可以看作是苏洵的身体的一部分，武器化的某个躯体部分。

    也正是因为如此，纯钧剑有了参加这场战争的资格，有了和圣人之躯对拼还能展现武器威风的资格！

    强调过很多次，武器之所以称为武器，那就是使用者在拿到后会变得更加强大！如果武器并不能给使用者加持，是称不上武器的！

    如今，纯钧剑依旧是武器！

    如今，波罗斯脸色更加铁青了！MMP，说好了三个人一起皇城PK，直接肉搏的呢？你特么的怎么用武器了！

    别说是波罗斯脸色不好看，即便是在洪荒，也有无数人羡慕。圣人、准圣之流的，或许没有特别称手的武器，但也总有一两件武器傍身。

    可那些没有根底的，后来新晋的存在，实力只比准圣差一线的存在，那就很苦逼了。多少家伙别说防具，连件武器都没有，只能凭借着拳头去打生打死，哪能像苏洵这样，一身威风凛凛的铠甲，手中还拿着一把剑的？

    然而，波罗斯事到如今，也不是说能够引颈受戮的。难道战斗难打，就不打了？

    趁着琦玉对苏洵的转变发呆的空档，波罗斯狠狠一肘子砸在琦玉的脸上，然后一通连击打得琦玉无法招架，吐血连连，要不是苏洵赶来，杀掉琦玉也就是两秒钟的事情！

    但是，赶来又如何？

    眼神发狠的琦玉双手用力一扯，琦玉的双臂直接被他扯断，然后被他一脚踢开。这一下，琦玉可得先恢复好久了，他有足够的时间对付苏洵了！

    MMP，开始为什么没有想到，琦玉根本就不是纯正的圣人之躯，恢复力根本就没有他俩强大！


------------

415.活生生的死徒

    刚踢开琦玉，波罗斯就必须后退了。

    因为，苏洵的剑已经挡在了他和琦玉中间，如果强上的话，就必须承受苏洵的持剑输出才行。

    后侧躲过那一剑，纯钧剑的剑刃刚贴着波罗斯的鼻尖落下，波罗斯就动了。径直突向苏洵，压根不给苏洵再次挥剑的机会。

    苏洵何尝不知道波罗斯是如何想的？嘴角微微一笑，背后的披风猛然加速，劈砍的一剑瞬间挽了上来，伴随着身体的转动形成了一个旋风。

    波罗斯千钧一发之际两掌居合按住了纯钧剑的剑身，然后强行扭过纯钧剑，将纯钧剑一掌推出，不顾被纯钧剑剜掉的血肉，径直一拳砸向了苏洵的脑袋。

    但是旋转当中的苏洵蹁跹一掌就接住了波罗斯的拳头，然后手掌游蛇吐刺一般顺着波罗斯那只右臂上去，波罗斯的手就不知怎的，无力的疲软了下来。

    点穴的功夫，确实是在这种场合无用。但是，原理却是可以用用的。那一瞬间，苏洵在波罗斯的手臂上连点无数下，使得波罗斯无数小区域的细胞暂时无法运作，同时苏洵还在不断的卸掉波罗斯的力量，反复操作之下，波罗斯这一拳自然就无力了。

    然而，波罗斯何尝不知道苏洵的技巧远胜于他？完全没有觉得自己那径直一拳能够奏功，波罗斯一拳出去后，就仅跟着扑进到苏洵面前，一口狠狠咬向苏洵的颈脖。

    此时回剑已经来不及了，苏洵便放开持剑的右手，配合缠上波罗斯手臂的左手，两掌合一，一招“双风贯耳”狠狠拍下。

    “嗤！”

    “嘭！”

    双方硬拼的这一下，苏洵的脖子被撕下一大块血肉，喉管清晰可见。但是波罗斯在这两掌招呼之下，也是眼珠爆睁，七窍流血。

    双方都受到重创，但是却没有丝毫停顿。

    波罗斯第一时间用恢复了的右手去抢苏洵松开后停滞在一旁的纯钧剑，想要夺过苏洵的武器来打苏洵。

    但是……

    苏洵嘴角露出一抹得逞的笑容，就在波罗斯握住纯钧剑的一刹那，苏洵浑身的命火正理再次暴涨，毫不顾忌波罗斯持剑的手对波罗斯展开了疯狂的连击。

    波罗斯握住纯钧剑的那一瞬间，便知道这是苏洵的计谋了。一时间，波罗斯不仅无法驱动纯钧剑，甚至右手也被纯钧剑黏住了，一时间无法抽手回来。

    面临苏洵狂风暴雨的袭击，波罗斯唯有用左手堪堪抵挡，但是还是漏了无数拳。

    “走你！”

    在波罗斯胸口打上“咏春寸拳”一样的终结技，苏洵一下子把波罗斯给打飞了出去，然后握住纯钧剑朝着倒飞的波罗斯冲去。

    嗯，刚刚纯钧剑对于波罗斯右手的束缚能力结束了，同时，纯钧剑植根于空间的剑气也快被波罗斯挣断，如果再不把波罗斯打开的话，纯钧剑就真的要到波罗斯的手上了。

    虽说，纯钧剑和苏洵心意相通，波罗斯根本无法拿纯钧剑来砍苏洵。但是，纯钧剑要维持这种战斗的水平，苏洵将纯钧剑收起来了，可没有时间再来完成一次召唤了。

    当然，掌握主动的苏洵是不可能让那种事情发生的。手持纯钧剑追逐波罗斯，被刚刚苏洵一套连击打得气力不接的波罗斯根本无法招架苏洵。

    按理说，这样的波罗斯应该憋屈无比才对，可是他居然没有悲愤的找苏洵拼命，反而开始闪躲，闪躲的同时不断找琦玉的麻烦，让琦玉无法恢复好伤势。

    比起苏洵和波罗斯的恐怖恢复能力，琦玉的伤势恢复要慢得太多，特别是这种身躯残缺后的恢复能力。

    苏洵和波罗斯断手后需要数秒钟才能恢复，主要原因是圣人之躯的能量太过磅礴，恢复需要的能量物质太多，而这个位面的能量并没有那么充足和密集，才需要这么久的时间。

    同时，也是因为这两人的战斗，一般将敌人断肢过后，都是直接吃掉的，这导致原料无法回收。

    而琦玉则是一直不以恢复能力见长，受伤这种事对于变强后的他来说，这还是第一次，所以恢复能力并没有开发出来。

    看那断臂处肉芽蠕动的速度，大概需要两三分钟才能恢复吧。而且，这个时间，在波罗斯的不断骚扰下，也变得愈发慢了。

    战斗烈度伴随着波罗斯有意识的拖延闪躲，一下子低了下来，虽说波罗斯也不轻松，但是苏洵明显没有了压力。

    压力越来越低，战斗感觉也在不断下降，苏洵望着逃窜的波罗斯，不由嘀咕道：“这家伙怎么变聪明了？”

    数分钟的时间，在波罗斯的拖延下，过了数分钟的时间！这是在之前的战斗烈度中完全无法想象的！

    终于，波罗斯停了下来。

    看着也跟着停住的苏洵，波罗斯说道：“你也差不多到极限了吧？暴走状态下的灵魂消融效果。”

    直到这一刻，苏洵才发现波罗斯一直拖延为的是什么了。原来，他想利用暴走的消耗啊。

    “呃，大概吧。”苏洵有点不想打击波罗斯，毕竟波罗斯能够坚持十分钟，已经算是灵魂强度够厉害了的。

    可是，苏洵不是啊。他的意识进入躯体后，不但不会被潜意识同化，还会同化潜意识，然后意识从身体反馈回来，身体的灵基阳极再“复刻”阴极，大概，他的暴走是个永动机吧？

    只要周围的物质能量密度足够，他能暴走到地老天荒……

    嗯，就算没有这个能力，凭借他的灵魂强度，大概，是可以坚持三十分钟的吧？

    “我的心灵消融快要到极限了，我想你的就算能够撑久一些，也差不多了。所以，这一场，我大概是输了的。但是，我输了，也不意味着你能够赢。

    命河之末，还在我手上。作为使用者，我能够使用的‘真理’有限。但如果是命河之末自己，那就不是那么简单了。”

    波罗斯的话让苏洵有种不详的预感，可是，还不等他问话，波罗斯就主动解释了。

    “那个开始要占据我身体的意识，那个叫观世千宗的家伙，曾经‘同化’过命河之末。虽然，他最终被命河之末抹去了‘个性’，但是，这个命河之末是曾经被人格化过的。

    我也不知道，当命河之末进入一具死徒的身体的时候，一个曾经人格化后的命河之末，会变成什么样的怪物。

    但是，我知道，这个怪物，会杀你了。”

    说着话，波罗斯那只有暴走下愤怒情绪的狰狞面容，在这一刻居然不再狰狞，而是笑了。

    伴随着波罗斯的笑容，他眼中的活力消散，眼珠一下子扩散了，竖立的独眼没有了眼白，变成了一片漆黑……

    这，大概是苏洵第一次见到死徒。也大概，不只是死徒。


------------

416.命河的力量

    死徒作为多元宇宙当中最出色的炮灰，追究其根本原因，是因为死徒只能被“驱使”，而不能被操控和指挥。

    在有死徒参加的无数次战争当中，驱使死徒的一方最终却是被死徒给打崩的情况，也是举不胜举的。

    大概，把死徒看成一种另类的“炸弹”比较合适，丢出去后就无法操控，爆炸伤害无视敌我……

    出于死徒的不可操控特性，在多元宇宙当中也没有听说过，有谁是夺舍了死徒的。

    说实在，要是死徒可以被夺舍，打这个念头的人恐怕数不胜数。

    要知道，死徒作为暴走状态下灵魂消融完毕后的存在，其躯体将会永远的保持暴走状态。这导致有些死徒的躯体甚至可以达到圣人之躯的程度，如果能够夺舍的话，那可就是一部分圣人的力量啊……

    像波罗斯现在这样的死徒，即便放在洪荒，也不失为一手杀器。

    而现在，当这样的死徒被“夺舍”后，那结果就有点恐怖了……

    冰冷，没有一丝生机的身体，没有一丝生气的眼睛在停滞好一会后，突然锁定了苏洵。

    “异物，抹杀！”

    当命河之末主宰波罗斯的身体之后，直接就锁定了苏洵。至于琦玉，完全没有关注。毕竟，这是在《一拳超人》世界形成的命河之末，而琦玉属于位面力量的化身，所以在命河之末的眼中，只有苏洵是异物。

    当“波罗斯”说出那几个字后，苏洵瞳孔瞬间猛缩，手中的剑在一瞬间猛然劈出无数下，直接在身前劈出一道剑刃墙壁出来。

    但是……

    波罗斯直接出现在了苏洵的身后，一只手猛然前掏，苏洵没来得及闪躲，直接被一爪掏心而过……

    “投影。”完成攻击后，波罗斯才把刚刚使用的心灵之光说了出来。

    由命河之末主宰的波罗斯，使用的每一项心灵之光都趋近于完美的状态，刚才波罗斯直接投影传送到了苏洵身后，这样的闪现，即便是空间隔断都无法阻挡分毫。

    不仅没办法抵挡，在苏洵还没有看清自己胸膛的那只手的时候，波罗斯又念出了两个让苏洵魂都快要惊掉的字。

    “直死。”

    握住苏洵心脏的那只手狠狠一捏，伴随着苏洵心脏的破碎，苏洵整个人直接顿住了。

    那一刻，苏洵感觉到了全世界都变成了灰色。

    那一刻，苏洵真切的感觉到了死亡。

    身影在摇晃了好几遍后，体内的命火正理疯狂燃烧，他才堪堪稳住身形。可以说，要不是圣人之躯，这一下，他就直接死了……

    但即便是这样，苏洵也不好受。身躯的在以肉眼可见的速度不断消散，死亡的力量还在他的身体内肆虐。

    被那股力量所牵制，苏洵的恢复力直接被拖死了，不仅不能恢复，身体还在持续崩溃中，力量能够发挥不超过一半……

    绝境啊……

    这一刻，苏洵终于明白了，心灵之光还是有用的。不仅有用，这种可以随便变换的心灵之光简直就是作弊啊！

    而且，为什么在命火正理的干扰下，还能够使用出心灵之光啊！

    “攻击附加-根源捕杀！”

    这种危急关头，苏洵直接使用了唯一转好CD的有效技能，双手浮起浅白色的光芒，近战当中终于将波罗斯逼开了。

    但是，饮鸩止渴罢了。

    如果不想想办法的话，根源捕杀的时间结束，他依旧无法抵挡波罗斯。

    “呼吸”粗重，空间中的物质和能量疯狂的涌入体内弥补创伤，就在苏洵思考对策的时候，波罗斯竟然又突了过来！

    震惊的苏洵同时也意识到这是一个机会，只要能够命中波罗斯，并且打出“重击”效果，他就有把握完成反杀！

    早有预料的一探手挡住闪现到侧面的波罗斯，然后近身突进，右手代表“根源捕杀”的白光也在这一瞬间蔓延到了纯钧剑上。

    一剑突出，一往无前。

    但是，这一剑最终被波罗斯的左手握住了。

    漆黑凝实的左手上蔓延出了一股纯白色的火焰……命火正理。

    在命火正理的修正下，纯钧剑的锋利仅仅只是在他手中割裂出两道浅浅的口子，然后就这样被波罗斯牢牢锁住了。

    同时，这也能够解释，为什么波罗斯最开始右手插进苏洵的胸腔，被苏洵的命火正理所灼烧也依旧可以使用心灵之光了。

    因为苏洵的命火正理被波罗斯的命火正理抵消掉了……

    几分钟前，苏洵还在利用多种力量形式来欺负波罗斯。在波罗斯变成死徒，命河之末主宰波罗斯的身体后，一切又掉了个头了。

    “结束了。”

    左手牢牢握住苏洵的纯钧剑后，波罗斯说了这么句话。然后波罗斯的摆出了一个姿势，一个苏洵十分熟悉的姿势。

    引马拉弓，身体微微前屈，右手手掌朝上收于腰侧。伴随着右脚脚尖一点，浑身劲力如同不周崩塌一般轰然而至，然后又牛入泥海一般悄然消失，凝于掌间。

    一掌祭出……无拍子！

    无拍子！命河之末这个家伙，在挨了一招后，居然就记住了。完美的还原了苏洵当初的使用度！

    凡是被真理所记录的存在，真理必然能够复制……

    在挨中这一掌的时候，苏洵突然明白了命河之末是个什么东西。

    在挨中这一掌的时候，苏洵有些庆幸，当初自己没能完全的还原苏芷的武道愿景。

    不然，这一掌下去，一切都结束。

    现在，却还有机会。

    在苏洵消亡前的最后一瞬间，一个自从拥有了就没有用过的技能使用了出来。

    “恢复光环-回溯修正。”

    回溯修正：指定一个目标，使其恢复到24小时前的任何一个时段状态。冷却时间30个自然日。

    指定目标为自己，恢复到24小时前任何一个时段的状态的话，苏洵的选择是，进入这场战斗之前，融合初号机之前，启动暴走之前。

    一个什么都没有开启的苏洵，一个会被瞬间秒杀的苏洵，就那么出现在了波罗斯面前……


------------

417.悲歌再起

    越是弱小无助的时候，心灵就会愈发敏感、激烈。

    越是强大无敌的时候，心灵就会愈发迟钝、淡漠。

    没有召唤出初号机，没有进入暴走状态，甚至不再想自己的的肉搏系统，通过“回溯修正”活过来的苏洵，就那么平平淡淡的站立在那里。

    波罗斯虽然不知道那股时间回溯的力量是怎么回事，但是，无所谓了。就算活过来了又如何？比之前都要弱小了太多，这样的存在，不过是随手捏死的蚂蚁罢了。

    瞬间闪到了苏洵面前，一拳压下，即便只是那“拳风”，都不该是现在的苏洵可以承受的。

    拳风扑面，那是死亡的气息。一拳之下，他将真正的死亡。

    没有人能够救他，唯一的战友琦玉，在也刚刚试图动手的时候，被波罗斯随手一个“禁锢”给锁住，没有个两三分钟，琦玉是无法打破这个禁锢的。

    要死了吗？

    会死的呢。

    死了的话，一切都结束了，一切……都没办法了。

    芷儿也好，母亲也好，人族也罢，远在洪荒的父亲也好，一切都没有机会再见了，一切想要守护的东西也将破碎。

    张盛把双生果核给了我，把人皇的重担交给了我，如果，在这里死了的话，就辜负了他啊，也把人族的未来弃之于不顾了呢。

    人皇，究竟该是什么样子的……

    “苍乎兮北江，三千年东流，一夜枯涸。苍乎兮北邙，三千年东倾，一夜天阙。谁来擎天，谁来压陆。有我儿郎，有我儿郎……”

    好沧桑的歌声，临死的关头，却出现了这样的幻听么？

    不，好像不是。

    一拳就在眼前，苏洵却丝毫没有关注，而是嘴角略微带笑的抬起了头，看向了遥远。

    有个老家伙在唱歌啊，是在……告诉我人族的过往吗？

    仿佛时间一下子就暂停了，思维的速度，已经超越了时间。这一瞬间，苏洵看到了很多东西。

    宇宙之间，生命之果与智慧之果成熟结缔，人族应运而生。

    有上帝造人，有女娲造人，这两者承天道而为，夺造化之功德而成圣……

    人族之初，体弱、慧低，万族轻蔑打压，诸圣冷眼忌惮……

    一步、一步，人族终于从任人宰割的鱼肉逐渐壮大，在一次次壮烈的牺牲中不断成长，直到有一天，万族发现，人族再也不是当初那个人族了。

    再不阻止，以人族的恐怖成长速度，洪荒，怕就是人族的天下了……

    诸圣的忌惮也化作了事实，生命之果与智慧之果的力量激发，人族的成长速度实在太快，每一个人类只要有足够的机缘，那……人人皆可成圣！

    人族的圣人，不需要“造化之功”便可成圣……

    这是智慧之果所赋予的伟力……

    人族的躯体，将比洪荒的任何一个魔神都要强大，他们的成长没有任何瓶颈，这是生命之果所赋予的伟力……

    必须剥夺！

    生命之果也好，智慧之果也罢！如果不剥夺的话，下一个三千年，人族将会主宰整个洪荒，万族将会沦为奴隶！圣人，将……不再高高在上！

    因为，这一届的人皇，在带领人族从人巫之战的废墟之中走出来的时候，便已经是圣人了……

    那一届的人皇叫做……伏羲。

    于是，人巫之战后，人荒之战开启了。

    人族以一族之力，抵挡洪荒万族的攻伐。

    巫族、妖族、龙族、凤族、麒麟族、魔族、神族、鬼族……

    大都，人族的首都，高达万丈的城墙，连绵数千公里的城墙破碎，堆积的尸体从城墙到北邙山几成平原，近千亿人族从洪荒各处回归，死守大都，鏖战十年，最终还剩下十亿妇弱……

    大都之上，人皇血泪，冷冷的注视着漫天诸圣，看着发动最后一战的这些人。

    “你们会后悔的，属于人族的东西，从来没有人可以抢走。”

    “要怪，只能怪天道吧。人族这样超脱的种族，就不应该出现。”

    回答的人，是“上帝”，比起女娲对于这场战争所选择的沉默和没有出席，上帝则是更加积极主动，甚至于这场大战，都是由他策划组织……

    “呵，种族间的生存确实如此。你死我活，成王败寇，不外如是。这一战，人族输了，我承认。但是……想要灭掉人族，绝不可能！

    我明白，今日过后，无论生命之果与智慧之果是否可以为你们所用，你们都将把其从人族这里剥夺过去。

    可人族就算没有了生命之果，就算没有智慧之果，人族也依旧是人族，是你们洪荒万族都终将仰视的种族！

    总有一天，人族会返回洪荒！那个时候，万族将真正颤抖！”

    话尽于此，人皇便不再与诸圣说话。就在诸圣下达总攻的命令，即将攻破大都的前一刻，人皇动了。

    剑指轻点眉间，脚下一个奇妙的图案出现，图案不大，才米来宽，上面纹路细密，按说是完全看不清画的是什么的。但只要仔细观看，就能发现，上面刻印的是人族的历史。

    从人族诞生之初，到人族奋斗至今，人族的每一帧历史。

    在洪荒，这个时间观淡漠的地方。从未有种族像人族这样执着于历史，从未有种族像人族这样时刻铭记着历史，铭记着传承……

    人皇位格出现，面对万族与诸圣铺天盖地的进攻，大都的护罩摇摇欲坠，人皇却漠不关心。

    他将大都还残余的人族聚集起来，以自身血肉为基础，以人皇位格为核心，建立了一座大殿……轮回殿。

    十亿妇弱进入轮回殿，数万年时光一晃而过，终成轮回殿亿万军势。

    最终，北王于命河之中获得双生果核。

    最终，最后的人皇伏羲转世。

    最终，人族反攻洪荒，第二次洪荒大战开启。

    最终，人族落败，白玉京、巴别塔时代开启。

    最终，你们选择的人，是我……

    “他们选择的人是我。”

    一拳已经挨着脑袋了，但是，苏洵却对波罗斯说了这么句话……


------------

418.人皇

    波罗斯一拳击中了苏洵，夹杂着莫大威能的一拳，苏洵身后的空间都被这股冲击力给冲得模糊了。

    但是苏洵依旧站在那里，毫发无损。

    毫发无伤，也丝毫变化都没有，根本就没有任何变强的气息，但是，攻击无效了。

    波罗斯愣了一下后，便再次施加了更加疯狂的攻击。

    浑身漆黑的波罗斯身上裹满了纯白色的火焰，命火正理熊熊燃烧，心灵之光不断闪耀，每一拳所附加的心灵之光都在不断变换。

    “剧毒”、“致死”、“眩晕”、“爆裂”、“震荡”、“破甲”、“穿刺”……

    一时间数百种心灵之光都变换闪耀了，苏洵周围的空间都被打成了虚无，但是……苏洵依旧毫发无伤。

    “你说，真正的人皇是怎么样子的？”狂风暴雨当中，苏洵十分轻松的问着波罗斯。

    波罗斯不理，继续攻击。

    “不知道吗？那换个问题，心灵之光就是我们所憧憬的东西，所以，每一个其实早就知道自己的心灵之光是什么样子的，是不是？”

    波罗斯继续攻击……

    “很无聊呢，想找个人陪我说话都不行。”吐槽了一下，苏洵沉默了，然后又开口进行着讲解。

    “其实一切都很明确，我想要当人皇，他们期盼我当人皇，所以，什么心灵之光最适合人皇这个位置，答案就是‘人皇’啊。绕了一大圈，还是在某个老头的歌声下，才明白过来啊。”

    苏洵的啰嗦，让攻击当中的波罗斯越来越“不安”。但是无论怎样加大输出，却依旧无法伤苏洵分毫，这是令他最为不解的事情。

    实力到了波罗斯这个层次，圣人之躯程度的死徒加上命河之末的主宰，即便是准圣在此，也必须打起十分精神来应对才是。

    擅长防御的准圣自然可以抵挡住他的攻击，但是绝对不是如此轻描淡写！

    “很奇怪为什么你的攻击对我无效吗？”

    似乎一下就猜准了波罗斯心中所想，然后苏洵笑着问了出来，这让波罗斯心神再次一震！

    “答案很简单啊，因为……我是人皇啊。我的心灵之光……人皇。”

    “虽然波罗斯是外星人，但是，本质上，还是没有脱离人族的范畴啊。亚种人族，也是人族。即便是命河之末所主宰，但是，任何东西都无法改变死徒的存在根本呢，你，依旧是人族。”

    “而我，人皇，任何人族的攻击，都对我无效的。”

    “这是，第一修正律，凌驾于命火正理与心灵之光之上，更高一级的修正律。产生于心灵之光，却高于心灵之光。”

    ……

    “轰！”愤恨的打出最后一拳，甚至将这个方向的所有空间全部轰塌，波罗斯在苏洵的喋喋不休下，也终于放弃了攻击。

    对方说的没有错，那是第一修正律的力量。人族，是无法伤害到人皇的。

    不再攻击，并不意味着波罗斯就此屈服。命河之末形成的空白人格受到波罗斯的潜意识的影响，并非是什么良善之辈，同时也继承了波罗斯对于苏洵的恨意。

    只见波罗斯冰冷的声音说道：“即便无法伤到你，可你的目的也休想达成。我想要自爆，你可拦不住。所以，你对琦玉那个家伙的许诺，注定要落空。”

    对此，苏洵呵呵一笑，说道：“是吗？那你知不知道，人皇所拥有的第一修正律并不止一条呢？人皇应当是人族最强，这是前提，也是第一修正律。所以……”

    苏洵这话一说出来，波罗斯瞳孔立马猛缩，第一时间就想自爆，但依旧晚了。

    苏洵的一只手已经插入了波罗斯的胸腔，支撑波罗斯目前强大的命河之末感受到了一股巨大无比的吸力，最后汇聚在苏洵的手掌之中，凝聚成为了一条白色泛着星光的“银河”在苏洵手中环绕。

    而强大无比的波罗斯，在这一刻静静的飘散开来不复存在。

    “这就是命河之末吗？”

    望着手心的“银河”，苏洵微微一笑，然后轻轻一吹，“银河”散开，融入这个世界。一瞬间，如同光照出现一般，整个世界“明亮生动”了起来。

    一个个星域的重现，宇宙也重新恢复到了那个漫天星斗的情况。就连脚下的星河系也慢慢恢复着“星光”。

    波罗斯死亡，从禁锢当中解脱出来的琦玉赶了过来，看着苏洵，看着脚下正在恢复的银河系，他问道：“地球能够恢复吗？”

    “可以的，地球甚至会恢复到我降临之前，利用命河之末直接拨动了这个位面的时间轴，所以，一切都会恢复。但是，之后的一切，也需要你自己去阻止。”

    看着琦玉，苏洵说出了这个结果。

    “没有问题，我会阻止的。英雄，不就是干这个的吗？”

    责任压倒了他的头上，但是琦玉却没有任何退缩。经历完刚刚的一战，他明白，自己并非是无敌的。甚至于，这个位面也只是多元宇宙中不起眼的一点星光。

    但是，这个世界也是他的全部，他会守护这里的，这是他的使命。

    “那就没有问题了，答应你的事情我也做到了，我也该离开了。”

    看着漫天星光的重现，苏洵也仿佛看到位面外面的星界，那里，也是漫天“星光”。属于人族的星星之火，也该重新燃起了。

    “如果！”

    “？”

    “你说过外面的世界，人族所面临的困境。我说，如果有那么一天，需要战力的话，不妨加我一个，虽然我可能做不了太多。”

    看着琦玉真诚的眼神，苏洵笑着拍着他的肩膀说道：“会的。”

    琦玉点头，也拍了一下苏洵的肩膀，说道：“那，后会有期。”

    “后会有期。”

    与琦玉完成告别，苏洵便被主神空间接走了。琦玉看着消失的苏洵，便反身飞回了地球，他还得继续守护这个位面。

    ……

    此间事了，跨越星界无数空间的洪荒，诸圣却是在苏洵觉醒心灵之光“人皇”的那一刻，齐齐的把目光放向了这个方向。

    沉默一阵后，不知是谁先说道：“人族，又出人皇了……”


------------

419.责任

    “人皇啊，我就知道你可以的，阿洵。”

    回到主神空间，这一次迎接苏洵的却不是什么结算空间，而是张盛。只见他笑着走上来，给了苏洵一个拥抱，然后拍着他的后背兴奋的说道。

    “只是获得了人皇的心灵之光，离证得人皇还差很远。”苏洵也不是谦虚，他虽然具备了一些条件，但缺少的东西还很多。

    人族成圣的几个条件：圣人之躯、拥有“肯定”与“否定”力量的命火正理、强烈到足以渲染一切的个性、充沛到溢出的神性和功德。

    如果要证得人皇的话，除了心灵之光是“人皇”外，人族的功德，或者说对于人族气运的影响，必须也得够强才行。

    苏洵如今拥有“圣人之躯”，拥有心灵之光“人皇”，拥有海量的神性，拥有命火正理，但是……缺少人族功德，缺少人道气运的加身。

    “差的只是大势罢了，大势一来，你的人皇自动就证成了。那个时候，就是人族反攻洪荒的时候了。”

    对于苏洵的担心，张盛毫不在意，他的存在，不就是来弥补这些东西的吗？

    “这倒是没错，但是，我们的时间不多了，张盛。”自信苏洵是有的，但是，该注意的地方必须注意。

    他觉醒人皇心灵之光的那一瞬间，他是“看”到了诸圣的。

    道理相同，既然他可以看到那些圣人，那些圣人自然也可以看到他。

    所以……留给人族的时间不多了。

    “是的，时间不多了，但是……也够用了。来吧，我先带你去见一个人。”推推眼镜，张盛并不为“时间不多”而着急，反而一副尽在掌握之中的样子。

    张盛要带苏洵见的人，苏洵大致能够猜到。在他觉醒“人皇”的时候，他就明白了，那个唱歌的老头子是谁。

    西王……耶稣。

    “哈哈哈！好！好样的！我人族，数万年来，终于又出人皇了！”

    大殿之内，看着走进来的苏洵，西王疯狂大笑，笑得眼泪都出来了。锁住他的无数青铜锁链被拉的哐当哐当乱响，显露着主人的激动情绪。

    “刚才，承蒙西王照料了。”

    面对王座之上的这个须发张扬的老人，苏洵弯腰敬了一礼。囚服垢面，自认有罪于人族，更是为了躲避洪荒圣人的追查，不得不在这里一关就是十五年。

    带领人族从洪荒杀回来，从诸圣手中逃脱，即便当时有东王、南王死战，有北王牵制，也绝对不是一件容易的事情。

    试想当年如果出了任何一丝差错，人族最后的希望就断了。

    所以，这一鞠躬，不只是为了刚刚西王的帮助，还为了西王为人族立下的大功，为人族所做出的牺牲。

    “一首歌，一个故事而已。故事谁都能听，但能够从中领悟出所需要的东西，却是你自己的能力。很好！不愧是苏均的儿子，你没给北王丢脸！也没有愧对小盛子的期待。”

    对于苏洵的这一鞠躬，西王坦然受下。

    “三千年有悲歌，方知人族一路走来的艰辛。感谢西王将传承交在我手。”

    面对西王的夸奖，苏洵以此应答。对于这样的应答，西王笑得声音更大了。

    “哈哈哈，你小子倒是会顺杆上爬。罢了，这份责任你愿意抗，我自然乐得交出去。但是，我有一问。时间不多了，你们……准备好了吗？”

    “我相信张盛。”没有回答是否有准备好，苏洵反而说出了这句话。

    对此，西王深深看了苏洵一眼，随即感慨道：“不愧是北王的儿子，这性格，真是一个模子刻出来的。罢了，小盛子，既然你放弃人皇的位置，选择这份军师的位置，那这一次，就不要再失败了。”

    “不会了，这一次，绝不会失败的。人皇我当不来，智者还是没有问题的。当初八相说我是人皇转世，或许就是一个错误。我啊，只是一个单纯的小智者，承担不起这份责任。”

    张盛耸耸肩，此刻的他是前所未有的轻松。人皇的事情，一直是压在他心头无法搬去的大山。

    也正因为这样的压力，当初他才没有成功吧。

    十五年前失败后，他决定把机会让给苏洵，也并不是说就此轻松了。反而，压力更大了，他怕自己无法成功，选择的人也无法成功。

    那样的话，人族的未来，其实相当于是在他手中断去的……

    双生果核是人族最后的未来了，在轮回殿破碎之后，这已经是人族最后的翻盘机会。如果因为他的连续失败，导致人族需要用双生果核去换取下一个三千年的话，那人族可能真的再也没有办法反攻洪荒了。

    或许，那时的人类，只能够偏安一隅，等待着某一天突然被洪荒找到，然后……从此灭族。

    但是今天，苏洵成功了！他选择的人成功了，人族的未来又有了机会！

    这一刻，张盛是前所未有的轻松，也是前所未有的……坚定。

    伏羲转世，人皇转世，这份责任……太重了。

    “既然如此，那就放手去做吧。巴别塔那边，不用给我留面子，该整合的全部整合，该杀掉的……一个别留。人族，只有齐心齐力，在能够完成伟大的复兴。”

    西王也看到了张盛那个如斯重负的样子，不知道想些什么的沉默了一下后，便如此说道。

    巴别塔乃是西王的基本盘，现在，西王将家底全部交出，任由苏洵他们整合，而且说的如此决绝，说杀的时候，那蔓延出来的杀意，即便是苏洵和张盛，也不由脸色为之一变。

    为人族征战数万年的西王，别看他如今囚服垢面的被关在这里，他可是能够和洪荒圣人刚正面的存在啊！

    人族四王，说是准圣，可哪个不是拥有圣人的实力？

    不仅实力，魄力更是让人佩服。

    该杀的……一个别留。

    为了达到人族复兴，即便是将自己人杀得血流成河，这些王者也绝不会眨眼。真正的王者，会背负子民的鲜血走下去，带领种族走得更远，而不是什么圣母病泛滥，犹犹豫豫，最后带领种族走向深渊。

    这一刻，感受到西王的魄力，感受到西王的气势。

    苏洵深吸一口气后，笑道：

    “好。”


------------

420.白玉京攻略

    见过西王后，苏洵和张盛便回到了白玉京。

    虽然因为苏洵觉醒心灵之光“人皇”的缘故，洪荒那边已经注意到了这个位置。

    但是，想要追查到主神空间的具体位置，想要追查到地球，依旧需要一段时间。

    如果西王此时便出来做事，可能洪荒那边会以更快的速度找到这里，那人族最后的这段运作时间便有可能就没了。

    为山九仞，可不能功亏一篑。这种道理，西王自然明白。

    所以，目前主神空间，还是苏洵说了算。以苏洵现在的实力，已经没人可以挡住他了。

    “接下来该做什么？”苏洵扭头问着一齐出现在迁跃广场的张盛。

    “先整理好白玉京吧，我们手中如今拿着的，只有白虎城。麒麟城前段时间被观世千宗攻陷，在观世千宗死后，麒麟城倒是乱成一锅粥了，所以，可以先取麒麟，没有什么压力。

    剩下的玄武、青龙、朱雀三城，青龙城只需折服陈道玄，陈道玄点头之后，青龙城便可完整获得。

    朱雀城是阿三的地盘，一直以来交集也不多，所以，强攻好了。白玉京五城，只要另外四城在手，我想玄武城的李河清还是知道识时务的。

    白玉京的势力整合好后，先不急着吞并巴别塔。虽然靠你的实力足以镇压一切，但是，巴别塔得用来练兵才行。

    白玉京这边，之前陈道玄努力了很久，现在，估计‘西游秘境’已经快要重建完成，西游世界马上就要开启。

    那可是能够容纳数万人的大世界，经过西游世界的历练，我们手中才有一支足堪使用的部队。

    整合主神空间后，接下来就该开发‘圣城’和‘十二楼’了。哦，对了，属于你的轩辕楼，现在你应该可以拿了才对。

    拿完轩辕剑，便去找陈道玄吧，人族这十五年来，要说真正出了哪个人才，那就是陈道玄了。

    我曾想过，如果你也失败了，这人族的未来，或许就要靠他去努力了。这次西游世界的开荒，陈道玄必然成就准圣。

    阿洵，你若当人皇，四王也应当继续补充的。

    西王和义父尚在，东王与南王位置空悬，陈道玄……可为东王。

    所以，讲道理也好，用拳头也好，直接许诺拉拢也好，陈道玄那里，阿洵你去解决。麒麟城和朱雀城交给我来布置就好了。

    芷儿、齐兮容、付炎武、安唯四人战力已成，分四路大军一战定麒麟。麒麟即下，朱雀在望，白玉京，一月可定。”

    以苏洵白虎城城主的身份，自然是没有那个冒险者不开眼会打扰苏洵和张盛两人的，并且，也没有谁敢靠近偷听，见两人谈话，旁人早就赶紧离开了。

    所以，张盛说这么一大篇，也不用担心谁听了去。

    话说，就算是有探子间谍听到了又如何？如今苏洵大势已成，白玉京的局面，是没有谁可以翻盘的。

    外人可不懂如今白玉京的局势，只道苏洵生猛，车翻了观世千宗，拿下了白虎城。却并不知道，苏洵如今已经半步人皇了，跟他们所玩的，早就不是一个游戏了。

    听张盛给自己分析局势和解析接下来的走向，苏洵点点头，然后看着张盛说道：“陈道玄可为东王，你可为……南王。”

    一皇四王的格局既然要保持，那苏洵自然是“任人唯亲”，同时，在苏洵心里，不认为有谁比张盛更合适当南王的。

    轮回殿时代，因为人皇未出，所以有四王八相的格局。如今，苏洵要当人皇，四王的格局要保持，八相却是因为西王的当年的选择，所以没有了补充的可能。

    那作为人族目前唯一一个操控全盘的智者，张盛不当南王，有点说不过去。

    “陈道玄当东王，是有准圣的实力在那，也是有青龙城的势力在那，我当南王，怕是有些不合适。”

    张盛倒是没有接受，反而苦笑的摇头说道。

    “那整个白玉京，还有谁适合当南王？你不当，谁来当？”见张盛推脱，苏洵直接问道。

    “芷儿……”

    “芷儿不行！我既当人皇，父亲已经是北王了，芷儿再当南王，世人岂不是要说人族就是我苏家的天下了？南王就是你的，别再多说了。”

    苏洵一副蛮横不讲道理的样子，张盛也只能是无奈点点头。

    既然中央已经决定了，就由你来当南王，那张盛有什么办法？什么苏家天下不天下的，就算是四王没有一个苏家的人，只要你当了人皇，天下还不是你苏家的？这种随便扯出来的理由，只能去骗鬼吧。

    但是，张盛终归没有继续僵持下去。

    南王，他也想当啊，可是……

    “那就这样吧，南王暂时由我来当好了。我还有细节要布置，就先走了。你好好应对自己的修罗场吧，感情的事情处理完了，记得去拿轩辕剑。”

    张盛摇摇头走了，该轮到苏洵头痛了。

    苏洵和张盛一直在迁跃广场中谈论着事情，迁跃广场外苏芷和安唯却是已经对上了。苏洵和波罗斯一战过后，毒岛冴子则是在“回溯修正”下送回了主神空间，因为早先苏芷对毒岛冴子的拉拢，这一刻毒岛冴子虽然没有说话，但是还是站在苏芷身后的。

    不止是毒岛冴子，林可静和久久没有出场的颜清雅都是站在苏芷身后，再加上付炎武还有齐兮容带领的一大堆手下在身后。

    苏芷的排场和安唯完全没得比啊，简直就是“皇后”对阵“民女”……

    所有人都知道，大势在苏芷手上啊，苏芷是不可能失败的。所以，不管是想当苏洵的女人，还是靠着苏洵混口饭吃，该怎么站队，那不是一目了然的事情吗？

    毕竟不是所有人都和安唯一样头铁啊……

    至于争锋相对的苏芷和安唯，两人在地球的时候，就是一个学校的同学。苏洵班上的同学，苏芷差不多都认识。

    安唯在学校的知名度不低，作为“现充”的苏芷，又怎么可能不认识？

    更何况，苏洵高三毕业那个同学聚会，安唯可是当着苏芷的面搞事情了的啊……


------------

421.安唯对苏芷

    “安唯同学，如果我没记错的话，白虎城可没有你这号人物。”

    本来正等待着苏洵回归的，却见到一个熟人出现，苏芷便不太客气的怼了上去。苏芷对于安唯的性格，还是有察觉一点的。

    比起其她女人，安唯……显然是大敌。

    “是啊，可是刚刚阿洵给了我一张白虎城的邀请函，我一回到主神空间，就过来了呢。”依旧是那副傻白甜的伪装，笑得别提多天真可爱了。

    面对起苏芷的强大阵容，安唯同学一点都不怯场。在安唯的世界中，唯一值得她关注和担心的只有苏洵，至于其他东西……重要么？

    “是吗？哥哥出于同学一场的情分……”

    “不是哦，是恋人间的情分哦。”

    “BOOM……”

    安唯“粉切黑”的一句回话，直接聊爆了。苏芷猛然捏紧的拳头，掌中被捏爆的空气轰然炸响，掀起一股巨大的冲击波，然后很快在主神空间的抑制力下消散了。

    要知道，即便是当初的毒岛冴子，也只能是木已成舟后，苏洵刚在前面，而苏芷又为了拒绝苏洵，才作为“交换”所接受的存在。

    如今安唯居然如此明目张胆的出现，苏芷表示，是我的拳头不够硬了？还是你安唯太飘了？

    “好吧，多说无益，去域外单挑。谁活下来谁说了算。”既然安唯不会聊天，那苏芷也懒得多聊，直接动手好了。

    “好啊。”安唯欣然应允……

    “嘭。”X2

    对苏芷和安唯一人一个脑嘣，苏洵面色铁青的说道：“胡闹！”

    如果他再不出手阻止的话，这两个女人真的会去域外单挑的。最起码，安唯是巴不得把苏芷干掉，然后独占苏洵的。

    当热，苏芷干掉安唯的几率可能要更高一点。就算安唯因为对苏洵的爱意，然后疯狂开挂将心灵之光“直死”提升到顶级，战胜苏芷的可能性也不够高。

    苏洵的确是才进入了一次《一拳超人》的位面，但是中间却休息了好一段时间。苏芷为饿了赶上苏洵的实力，可是接连不断的在进入任务世界锻炼自己。

    如今的苏芷，别的不说，武道愿景肯定是已经完成了的。想起“无拍子”的恐怖威力，苏洵不认为有谁能够硬接住这一掌。

    对于苏芷的无拍子，张盛都感叹，“古往今来，古武侧从未见识过如此惊艳的愿景。”

    所以，“无拍子”乃是古武侧前所未有之巅峰大成的一招，乃是技巧的绝对巅峰。

    在苏洵觉醒心灵之光“人皇”之后，实力大进，接触到了“第一修正律”，才明白“无拍子”到底有多恐怖。

    如果说“人皇”的“人族攻击无效”和“人皇为人族最强”都是凌驾于心灵之光和命火正理之上的第一修正律的话，那“无拍子”就是以技巧所造化出的奇迹，属于“第一修正律”层次的奇迹。

    苏洵之前能够使用出“无拍子”的99%程度，自然是因为苏芷的不吝赐教和不厌其烦的讲解，再加上兄妹两人这么多年的羁绊，以及对于妹妹的了解。

    波罗斯当初被命河之末所主宰，命河之末能够还原出99%的无拍子，则是因为命河之末的“真理”效果。

    当初苏洵还庆幸，自己没有使用100%还原度的无拍子，所以命河之末使用的“无拍子”没有秒掉他。

    其实，如果苏洵使用了100%还原度的无拍子，不说波罗斯早已命丧当场，就算没有，命河之末也是还原不出来100%无拍子的。

    毕竟，99%和100%虽然只差了1%，但100%程度的无拍子却是“第一修正律”等级的力量。命河之末的“真理”是无法构建第一修正律的。

    ……

    不扯苏芷和安唯的实力问题，单说苏洵如此嚣张的站出来阻止自己，苏芷思考了一下后，还是选择了退让。

    苏芷并不是说看不得苏洵和其他女人有染，要是这样的话，当初也不会承认毒岛冴子的存在。

    她只是气不过安唯那个什么都不在乎的样子，凭什么你觉得只有你才是最爱苏洵那个家伙的啊！

    好吧，苏芷看不惯安唯的根本点其实是这个。

    场面一顿非常安静，见苏芷和安唯都不吭声了，苏洵赶紧转移注意力，说道：“没事就都散了，抓紧时间提升实力，接下来有一场硬战要打，不努力的话，会死的。以后不用我每次回归，都摆这么大阵势来迎接我了。”

    将无关人等轰走，苏洵其他话先不说，就带着苏芷、毒岛冴子、安唯三人回S区的住所了。

    回家之后，场面一度非常尴尬，只有毒岛冴子跟个没事人一样，该上茶上茶，该上点心上点心，眼观鼻鼻观心，战火反正是燃不到她的身上的。

    坐下来的时候，苏芷本来是要在两头相对的沙发坐下来的，等着安唯坐到另一边，形成对峙的气氛。

    可是……安唯完全不按套路出牌啊。

    苏芷那边在沙发上坐下，安唯根本就不接茬，而是贴着苏洵坐在了长沙发上……

    沉默，那一刻，苏洵仿佛听见了苏芷咬碎牙齿的声音。见多芷儿在安唯来后的情绪波动，苏洵头痛现在场景的同时，不由内心多了一丝笑容。

    是的，他和苏芷的感情，必须需要外来力量冲击一下才行。儿时的记忆苏醒，苏洵两个人格虽然最终融合了，但是对于苏芷来说，依旧是一个辩证困难的关系。

    同时，那也成为了苏芷的心结。

    要想打破这个心结，光凭时间磨洋工是不行的。需要外来力量，虽然这样很卑鄙，但是苏洵却不得不利用安唯。

    更何况，让安唯过来，也不仅仅是要接触芷儿的心结，安唯的问题也需要解决，需要苏芷接纳安唯的存在……

    一石二鸟，有些贪心，但必须做。

    毕竟，安唯这样的情况，是真正离开了他，就等于世界被毁灭了。如果苏洵抛弃了安唯的话，她的世界便会在那一刻死亡。

    苏洵从来没有讨厌过安唯，甚至有点喜欢，所以，他没理由拒绝。毒岛冴子那里，他承担了一次苏芷的火力，安唯这里，他也必须承担……


------------

422.人皇之证

    “安唯是我带回来的。”

    苏洵打破了沉默，直接说出了让苏芷微微一怔的话语。

    坐在苏洵的左侧，苏芷双手抓着自己的裤子，指骨间有些发白。苏洵这么简洁明了的和她摊牌，她反而不知道该怎么办了。

    “那……”

    “暂且让安唯住下吧，反正房子够大。我还有事要处理，先走了。”

    苏芷想说些什么，苏洵却直接打断了，然后径直离开。安唯想要跟上他，但却被他拒绝了。

    留下安唯和苏芷，苏洵也不怕这两人直接打起来。

    因为，现在的苏芷……有点慌了。

    从小到大的记忆当中，苏洵都没有用这种态度对她过。以至于如今苏洵的“冷淡”，直接让苏芷慌了。

    咬着嘴唇，脸色略微苍白的看着苏洵的背影，苏芷想到了之前，苏洵去《一拳超人》世界之前。

    那一次，她拒绝了苏洵。并且，因为苏洵的两个人格的缘故，苏芷对于苏洵识别出现了偏差，一时间两人之间甚至出现了一丁点隔阂。

    如今为了消除这个隔阂，苏洵只能下点猛料了。安唯的出现也好，突如其来的冷淡和放置也好，必须得让苏芷自己下定决心。

    如果苏芷自己不想通，苏洵是没有办法让她想通的。

    ……

    出了别墅，苏洵自己也是深吸了口气。造成这种局面他也不想的，可是谁叫当初自己为了更换心灵之光，不得不直接“更新”了一次人格呢？

    导致芷儿的辨别出现差错的人，是他自己啊……

    这种自己NTR自己的感觉，真是难受。但是，当年心灵之光出现太早了啊。

    以至于他和张盛的计划还没有来得及进行，就不得不选择了封印人格，然后花了十年时间来缓冲，以至于形成如今的人格。

    这算是为了人类大局而牺牲了部分小我？

    摇摇头，暂时不想这些东西，苏洵脚步一点，整个人便飞了起来。

    很快，苏洵就可以将白虎城全貌收揽在眼底，但他没有停留，依旧在向上飞行。

    直至苏洵甚至可以看到玄武、麒麟、朱雀三城的轮廓的时候，他终于看到了飘渺云端后面的楼阁。

    白玉京，十二传承楼。

    十二楼以地支顺序排列，契合阴阳五行八卦，整个十二楼就组成了一个巨大的阵法。

    十二楼氤氲着各自的光芒，这些光芒一齐组成一个巨大的结界，将整个云端给笼罩了起来。

    防护结界下，非传承者，不到准圣级别，根本无法突破这层屏障。而传承者，则是可以“轻松”进入。

    这个轻松，其实也不轻松。

    在主神空间，冒险者不到尊级，根本无法飞行。普通的冒险者，即便知道有“天上白玉京，十二楼五城”的说法，却是永远也见不到十二楼一眼的。

    来到云端旁边，看着屏障里的十二楼，苏洵没有先看到自己应该传承的轩辕楼，而是一旁在“亥”支上的“洛水楼”。

    洛书河图就在里面吧？张盛那个家伙，明明有实力拿出洛水楼的传承，却一直没有动，反而催促着他过来拿走轩辕剑。

    摇了摇头，对刚刚飞到近前的洛水楼抱拳行礼，那洛水楼便又飞开了。想必……刚刚洛水楼是在询问生意？

    “洛书天衍”一百万，加上“河图溯源”就是四百万，再加上“八卦定势”就是八百万……

    生存点和剧情卡这种东西，苏洵如今已经无所谓了。毕竟这些东西只是主神空间为了保证内部的运行秩序，所制定的一套价值体系而已。

    根据这套价值体系，主神会决定资源的倾斜方向。

    苏洵如今的实力，已经不是主神空间的“强化”可以提升的水平了。甚至于，以主神空间如今所掌控的位面，能够给苏洵提升的已经不多了。

    毕竟，如今的主神空间可不是当年的轮回殿。比起当年轮回殿那囊括无数位面的庞大军势，如今的主神空间差了不要太多。

    但是，轮回殿的强盛，也是当初一代又一代的轮回者打拼出来的。现在，就要轮到苏洵他们去开扩了。

    开扩，或者收复。

    当年人族反攻洪荒之前，势力可是遍布无数位面的。人族战败后，区区十多年时间，洪荒万族想要把人族原本的根据地一个个清理占领都还来不及呢。

    主神空间不敢去找那些主要的位面，就是怕洪荒那边的圣人找到踪迹然后顺藤摸瓜发现主神空间，那样一切就全完了。

    所以，站在苏洵如今的高度，需要做的是为主神空间获取更多的资源，以此来培训更多的战士，甚至恢复轮回殿时期的荣光。

    “所以说……该开荒了啊。”

    嘀咕了一句，苏洵便一步踏入了云端的屏障之内，看着缓缓转移到自己面前的轩辕楼，苏洵伸出右手，在那青铜大门的门扣上，捏住铜环敲了两下。

    青铜碰撞的声音一下子荡漾开来，不仅仅是整个云端清晰可闻，甚至整个白玉京都能够听见。

    伴随着门口敲击大门的声音，接下来传荡出去的是门扉打开的声音。

    传承者到，仙楼开门。

    伴随着苏洵走入轩辕楼，在白玉京所有明白的冒险者都呆呆的看着天上，虽然什么也看不到，但是这不妨碍他们明白发生了什么。

    有人……拿到传承了。

    传承，代表着力量的同时，也代表着责任。

    踏入轩辕楼的那一瞬间，四周空间迅速变换，变成了一片泛着白光的半位面。

    这片白色的世界当中，一柄散发着金色气息的神剑漂浮在空中。

    神剑似黄铜质地，上刻有山河草木、日月星辰，这是一剑，也是一个世界。

    人族最强神兵，号称“人皇之证”的气运之剑。

    人道昌，则剑锋之下，摧枯拉朽，无人可挡。

    人道衰落，则剑锋之下，斩物无伤。

    它叫“轩辕剑”，也不叫“轩辕剑”。剑是它的形，“人皇之证”却是它的存在。当年东王公孙轩辕持有它，所以它叫“轩辕剑”。

    如今，它的新主人来了，这一次，它的名字是……苏皇剑！


------------

423.苏皇剑

    轩辕剑……

    不，现在叫苏皇剑了。

    本来安静散发着金色气息的苏皇剑，在这个封印着它的气息与力量的半位面中，它是沉寂的。

    旧主的逝去，人道的衰败，这柄人道气运所凝聚的神剑，已经静默很久了。

    如今，等待了十五年，它的主人终于再次出现。

    就在苏洵踏入轩辕楼，来到苏皇剑面前的那一刻，这个纯白的封印世界，便开始变化了。

    因为，苏皇剑……在鸣叫。

    剑鸣声荡漾开来，封印苏皇剑的空间便再也承受不住，开始摇摇欲坠。

    浩荡的金色剑气顿时盈满了整个空间，泛白的半位面一下子变成了金色，空间中的金色光粒触碰到苏洵，苏洵便在那一瞬间看到了一段历史……

    这，漫空间的光点，密密麻麻到足以形成剑气的光点，居然每一个都是一段历史……

    在这一刻，苏洵明白了，人皇这个位置所承担的责任到底有多大。人皇，是背负着人族未来之人，亦是背负着人族历史之人。

    人皇……

    一瞬间，苏洵的心灵之光“人皇”自动开启。

    也就是这一瞬间，漫天的金色光点开始涌入苏洵的身体，最后汇聚在他脚下，构成了一个圆圈。

    这个圆圈并非苏洵以往肉搏系统的那些光环，而是……人皇位格。

    是了，怪不得张盛一直催促着我来拿“人皇之证”了。

    光有心灵之光，没有人皇之证的人可不是人皇，没有这份传承，人皇位格的凝聚，基本无法进行。

    漫天金光收束体内，最后汇聚于苏洵脚下构建出人皇位格的框架，苏皇剑则是在框架构造完成的一瞬间飞到了苏洵手中。

    也就是这一瞬间，整个封印世界崩溃，轩辕楼崩溃……

    裂解的世界，裂解的轩辕楼，最后一个少年持剑漂浮在空中。

    手中的古剑刻印着山河草木、日月星辰，此乃……人皇之证。

    而这少年，脚下的人皇位格虽未补完，但却实打实的存在。

    “人皇出世？”

    能够感应到苏洵的人不多，恰好，还在青龙城的陈道玄就是其中之一。只见陈道玄想也不想，放下手中的事情，立马朝着云端飞去。

    看着闭目持剑的熟悉少年，陈道玄犹豫了一下，还是单膝下跪说道：“恭迎陛下。”

    “愿意出来迎接我的人只有你一个啊，另外几个感应到了的，却选择做缩头乌龟，不论是魄力还是格局，都太差了啊。”

    手中的苏皇剑化作一束金光飞入人皇位格，然后人皇位格再收束进入苏洵身体，此时的苏洵已经将气势收拢了起来。

    “回陛下，能够感应到陛下的人是有几个，但是明白发生了什么的人，估计只有我一人。所以，为人族大局计，陛下不可冲动……”

    见陈道玄尽力劝阻的样子，苏洵知道对方在担心什么。陈道玄怕一些明明能够直接收服的势力，苏洵却要碾压过去，结果自然不变，但是人族的整体实力却会减少，这是陈道玄不愿意看见的。

    以苏洵在白玉京的名气，陈道玄自然是知道他的。更何况，当初陈道玄在麒麟城还和苏洵见过一面。后来苏洵又去了白虎城，几乎顷刻间就将白虎城拿到了手上，把观世千宗赶狗一样的赶了出去。

    这样的苏洵，整个白玉京不认识的人，那才是少数！

    虽然有人知道是苏洵获得了十二楼的传承，但是过来照面的人却只有陈道玄一人。毕竟也不是所有的城主都在主神空间的，陈道玄是因为忙“西游世界”的事情，所以最近在主神空间待的比较久，才能第一时间赶过来。

    陈道玄赶过来，更是因为察觉到了苏洵的人皇位格凝聚的事情。白玉京中，这批冒险者里面，真正站在人族和洪荒的格局看待事情的人，可以说只有陈道玄一人。

    也正是因为陈道玄深知人族的现状，高傲如他才会在第一时间对苏洵表示了“臣服”。他服的不是苏洵这个人，而是人皇这个位置。

    明白人族历史的陈道玄知道，真正能够带领人族走得更远的，带领人族攀爬到下一个高峰的，只有人皇。

    所以，为了人族，为了不进行无意义的内耗，陈道玄一瞬间就决定了“臣服”。

    “嗯，事情我清楚。还准备去找你的，却不想拿到苏皇剑的时候，动静大了点。陈大哥，事情发展到现在，我想你是清楚人族现在格局的。所以，我们得快点整合白玉京和巴别塔了。留给人族的时间，可不多了。”

    走前去将陈道玄扶起，苏洵自然不会去摆什么王者的架子。他不是那个性格，也没有那么蠢。

    现在趁机联合陈道玄，把青龙城的力量先收拢过来，才是最正经的事情。

    被苏洵扶起来，陈道玄看着面前的这个少年，眼神颇为复杂。那个刚进入主神空间，被昊天盟针对的新人，一眨眼就成长到他都需要仰望的程度了。

    之前收集的关于苏洵的消息，对于苏洵的恐怖成长速度，他并没有什么不适。也并不觉得，如果苏洵取代他成为白玉京第一，会有什么不好。

    陈道玄明白人族的难处，巴不得苏洵能够超越他，巴不得人族多出一些这样的人才。

    可是，这种心理准备是有，但是……没有想到啊。

    哪个人皇是这么悄无声息的就成了的呢？不过，这也不算是证得人皇，只能算半步了。人皇位格，没有真正补充完整，还算不得人皇。

    但也差不离了，以陈道玄的角度来看，纵观白玉京或者巴别塔，是没有人可以从苏洵手中将这个半成品的人皇位格夺走的。

    不，应该说，还有一人可以。西王可以。

    但是，既然苏洵这么淡定，那想必……对方已经见过西王了吧？

    而西王，也承认了他继承人皇一事吧？

    世人都说西王阻挡新一代的恶人，是人族的罪人，但他陈道玄可不这么认为……

    那群智者的话，听听就好……


------------

424.攻略麒麟

    “陈大哥，既然人族的状况你也差不多清楚，那接下来我们就径直解决问题吧。接下来，我得去麒麟城了，要一起去吗？”

    苏洵笑着说话，陈道玄自然知道苏洵这是什么意思。既然他决定了臣服苏洵，那青龙城相当于已经属于苏洵的势力范围了。

    苏洵打算统一白玉京，那剩下来的麒麟、玄武、朱雀三城自然不会落下。而这三座城市中，麒麟城最为混乱，除了近几个月来麒麟城城头变幻大王旗的次数太多，也因为数小时前观世千宗刚刚死亡……

    任务世界不论过去多久，在主神空间的时间轴却是只过去24小时的，也就是说，苏洵在《一拳超人》的世界里将观世千宗干掉了，观世千宗反馈到主神空间的死亡，也就是一两个小时。

    当然，这主要是苏洵返回主神空间之后，先是见了西王，而后又是处理了下安唯和苏芷的事情，否则时间还不会过去这么久。

    而麒麟城也会更乱……

    不过，无所谓了。不论麒麟城现在是个什么情况，等他从域外杀过去，在麒麟城各个势力的那些“自留地”的野生位面将势力都清洗一遍后，一切自然就没有问题了。

    陈道玄清楚苏洵的意思，对于白玉京的统一，他也是早就有想法的。不过所限于实力问题，他一直等待着机会。

    本来，如果没有苏洵这号人的话，在西游世界的开荒完成后，陈道玄就会着手用雷霆手段统一白玉京，然后和巴别塔开战。

    总而言之，陈道玄正因为一心为人族所想，所以并没有妇人之仁。苏洵有这个魄力，他自然不会阻止。

    只是……

    罢了，他既然邀请了，我又有何理由推脱？两人就两人吧，正好看看这位新晋人皇的实力。

    “那就恭敬不如从命了，陛下。”

    “哈哈哈，好，那便……走吧！”

    陈道玄的回应让苏洵开怀大笑，他一直和陈道玄没有什么接触，两人之间的了解多在于情报的收集，真正一见之后，才发现盛名不虚，传言不假。

    陈道玄的魄力和断绝，都让苏洵十分满意。该说，不愧是被张盛所推崇到“东王”位置的人吗？

    该说，不愧是他失败后，人族最后的希望吗？陈道玄，确实拥有成为一个王者的品质。

    于是，苏洵和陈道玄二人便发动各自的城主权限，直接传送到了域外。

    相隔无数个位面，星界之间茫茫虚空，苏洵和陈道玄却仿佛对方就在面前一样。

    “那么，就来比一比吧，看谁的动作更快。”

    两人会心一笑，都不管来到域外的地盘，手下人对于各自城主的尊敬，就再次破空飞起。

    话说，麒麟城也是可怜……

    因为麒麟城的势力组成复杂，所以麒麟城也是五城当中，内耗最严重，实力最弱，同时也是局面最为不稳的一城。

    凌天会的龙延武在的时候还好，毕竟那个时候凌天会能够维持麒麟城表面的平静。但是，世事难料，凌天会以为西游的秘境核心是一次机遇，但是最终却是葬送了凌天会的大灾害。

    西游秘境，可是连陈道玄都差一点就栽进去的深坑，当初龙延武能够牺牲自己，将齐兮容等干部送出西游秘境，已经算是一代英雄。

    可惜，龙延武毕竟不是陈道玄，没有办法凭借一己之力力挽狂澜。最终，凌天会残部回到麒麟城，却是被昊天盟迅速吞并。

    但那次昊天盟也埋下了不安的种子，没有办法像凌天会那样压制其他国人，导致麒麟城出现了城主无法一家独大的局面。

    甚至于，陈子昊那个时候不得不和苏洵联盟，让苏洵牵制住白虎城的人，来给他足够的整顿时间。

    陈子昊也算是一代枭雄了，虽然没有其他城主那样的霸气。但是他看机会很准，同时也敢赌，所以他也坐上了城主的位置。

    倘若不是陈道玄正在处理西游秘境的事情，无暇他顾的话，说不定陈子昊真的能够慢慢理清局面，最后稳定的坐上麒麟城城主的位置。

    当然，就算是陈道玄全心投入到了西游秘境的事情，也不是完全无法抽身的。陈道玄所等的，不过是陈子昊的投靠。

    毕竟陈道玄的目标也是统一白玉京，有这个机会，他不可能不等等的。等到陈子昊到了绝境，他自然会有选择。

    但是……

    所有人都没有想到，苏洵居然如此生猛。刚好白虎城，没有两个世界，就直接把观世千宗给杀崩了！

    观世千宗竟然直接放弃了白虎城，密谋发动了一场绞杀将陈子昊给秒了，导致昊天盟群龙无首，再加上观世千宗亲临，白虎城势力转移，麒麟城内的日国势力本来就不弱，所以麒麟城一下子就被观世千宗所夺。

    然而，还不等观世千宗整顿好白虎城，想出找苏洵复仇的办法。只是悄悄的派出了个分身进入《一拳超人》的世界，监视苏洵的同时，看看有什么机会……

    然后，观世千宗找到了机会，也瞬间决断，要赌一把大的。成了，他将连本带利全部赢回来，输了……就是现在这样咯。

    身死道消，什么都没有了。而且，留下了麒麟城的乱局。

    麒麟城主突然暴毙身亡，鬼知道麒麟城这两个小时有多混乱。日国那边的势力虽然还算完整，但是其他国家的趁势起来收敛利益，昊天盟的残余部队在陈子明的带领下为兄报仇。

    麒麟城内虽然不能开战，但是麒麟城所掌控的那几个位面就不同了。

    简直，打成了一锅乱粥啊……

    某个低级修仙文明的位面，麒麟城主要掌控的域外位面之一，也是昊天盟的发家之地。

    不同于收归于主神空间控制的位面，这里，可是星界的野生位面。

    十多天前，这里虽然被观世千宗带领部队所占领，并且霸占了通往麒麟城的大传送阵，但是昊天盟毕竟在这里经营日久。

    往整个位面里一躲，观世千宗还真不好将这些残部找出来。

    于是，这个位面的大唐国，西域，金杨城，陈子明聚集了昊天盟的残部……


------------

425.陈子明的成长

    “大家都收到了我的传信，话就不多说了，两个小时前，观世千宗突然暴毙，所以，到我们复仇的时候了。

    大家都是昊天盟的人，多的话我也不多说了。我知道，我不如哥哥，实力甚至不如在座的一些堂主，大家拥我为主，不过是看着我的身份罢了。

    所以，我不求大家能够真心听命于我，但求这一战大家同心戮力。毕竟，我们都是昊天盟的人，都是华夏人。

    如果我们不努力的话，被其他国家的势力再度掌控麒麟城，我们华夏人的境况大家是知道的。而且，我们昊天盟的人，他日国可不敢让我们活下去。

    现在‘仙唐位面’的传送阵已经被菊刀社的人控制着，如果不想想办法，大家连主神空间都回不去。

    这个下场，想必大家都很清楚。超过四周的期限，我们的生存点就会不断的被扣除，直到为负的那一天，我们的任务手表就会被回收。

    这可不是回收了任务手表，大家都解放了，不用再继续当冒险者进行任务世界去出生入死。而是真正就等于宣判了死刑。

    因为，那一刻，主神给你的所有强化、技能、装备……全部无效。除了那些真实属性点，还有那些不受主神空间规则加持的武器装备。

    可是，在座的各位，又有几个有足够你在这个世界活下去的家底呢？

    大家都是昊天盟的人，谁有几斤几两，大伙难道不清楚？不是我看不起各位，而是事实如此。

    没了主神空间的加持，在座就算有人能够在仙唐位面活下去，但也不过就是一届平民劳苦一身罢了。

    更何况，这是个低级文明的位面，那些修仙者，杀你们，如捏死蚂蚁一样！

    没了主神空间，不是冒险者，你们什么都不是！

    享受过主神空间赋予的力量，你们谁又甘心从此沦为平凡？

    所以，我这不是带着大家去拼命，而是带着大家去挣命。将自己的命挣回自己手中，将荣华富贵，挣到自己手中！”

    陈子明一翻话，连消带打，说的在场的一些人脸色极为复杂。

    陈子明说的没有错，他们这些人都不愿意失去主神空间的加持。毕竟，能够开阔域外的，哪一个不是精英冒险者？哪一个不是经历了无数生死危机活过来的？

    苦尽甘来，说的就是他们这一种。任务世界的死亡几率，对于他们而言，只要不贪心，不做死，已经很难死了。

    而且，他们拥有力量，在主神空间中，有些世界，他们可以一呆就是几十年，而自己却不会老化。

    如果在仙唐位面，失去了主神空间的力量，他们能够做到生存都已经很不易了，更别说考虑长生这种东西！

    他们又不是仙唐位面的人！失去了主神空间的保护，他们将受到世界意志的针对！本来实力就没有了，还被世界意志针对，鬼知道他们能够在域外活多久！

    所以，必须打！

    趁着观世千宗刚刚死去，趁着麒麟城还是一片乱象，他们必须闯出一条生路来！

    话是这么说，但是，做起来，又是另一回事了。

    坐在陈子明下手的一个阴鸷男子思考了许久后说道：“话是这个理，但是，我们的力量，可不够冲破菊刀社的，即便是观世千宗死亡，菊刀社无暇从主神空间调集兵力过来，我们能够战胜的可能也不超过四成。”

    “是的，你说的没有错，我们成功的几率不会超过四成。但是，如果不做，我们将一成都没有。我已经和仙唐位面的三大势力谈了，这一战，他们会帮我们。”

    比起阴鸷男子，陈子明更加煞气重一些。此时的陈子明，比起数月之前，简直不可同日而语。

    当初被苏洵打败之后，陈子明一度怀疑人生，然后终于发奋图强，想要报当初失败之仇。

    可是，不等他变强之后去找苏洵报仇，苏洵就已经强到了他可望而不可及的地步。这样的苏洵，反而让陈子明认清了自己。

    之后的陈子明，显得更加沉稳而努力，陈子昊也很欣慰弟弟这样的改变。也大有等弟弟成长起来，两兄弟一起在主神空间打拼天下的感觉。

    然而……还不等陈子明真正成长起来，陈子昊就被观世千宗干掉了。

    不得不说，陈子昊还是弱了一些。按照白玉京城主的真正实力，是不存在被别人就这么简单的干掉的。

    哪怕那场阴谋是白虎城倾尽全城之力，观世千宗亲临，朱雀城也出了不少的力气，但是换成其他城主，却是绝对不会这样的。

    无论是玄武城的李河清，还是原本麒麟城的龙延武都不会死于这种情况，更不用说原本白玉京第一人的陈道玄了。

    陈子昊被击杀，麒麟城被观世千宗夺取，一夜之间，陈子明的成长更多了。但是，他的哥哥，也死去了……

    哥哥死了，观世千宗也死了，他连报仇的目标都没有了。但是，他却不能就此消沉。昊天盟，哥哥留下来的家底，他必须撑下去。

    虽然现在局面劣势了一点，但是能比当初苏洵的局势更劣？苏洵当初能够撑下来，他为什么不行？

    说道苏洵，既然苏洵和观世千宗是死敌，目前麒麟城也大多是当初白虎城转移过来的势力，那就很好说话了。

    只要能够杀出去，就和苏洵联手吧。

    虽然曾经他们是死敌，但是利益总归是第一位的吧？麒麟城，谁不想要？

    如果苏洵咽不下曾经那口气的话，他陈子明就是下跪又如何？

    只要能够复仇，只要能够干死那群日杂，只要能够让昊天盟发展壮大，他陈子明的尊严脸面算什么？

    哥哥没有完成的梦想，将由我来完成。陈子明此刻的坚定，是所有人都料不到的。

    所以，刚刚那个阴鸷的男子，赵琦顿时就被陈子明的话给震惊到了。

    “你疯了？让那群土著参与主神空间的事情？”

    “我没疯，那群土著接触冒险者也不是一两年的事情了。你真当他们对主神空间一无所知？至于我给了他们这个接触主神空间的机会，甚至于他们就算进入了主神空间，那又如何？主神空间的事情，不都是主神说了算？”

    陈子明的疯狂，让在座的人狠狠吸了一口凉气……


------------

426.仙唐位面

    在座的各位大多都是精英级冒险者的老鸟，对于主神空间的脾性也有一定的了解。

    主神从未阻止冒险者对于其他位面的人类，或者说其他位面的只会生物说出主神空间的存在。

    只是，选择这样做的话，必须要承担相应的后果。

    在任务世界，主神就以事实告诉了他们，这会引起世界意志的排斥从而受到世界意志的针对。

    主神空间这一存在，对于世界意志而言，基本上就等于是“外来物”。域外位面，基本上都是由冒险者掌控的一些野生位面，他们可以通过对于这些域外位面的收割和利用达到为自己获利的目的。

    但是，如果泄露太多信息，导致自己所掌控的这个域外位面失控，甚至是面临泄露消息被洪荒那些圣人察觉，那就要自己承担责任了。

    前者的话，只是位面失控，冒险者公会和势力受到严重的经济影响罢了。

    后者，则是主神空间要亲自动手收拾，这些冒险者基本上就要受到抹杀的惩罚。

    所以，一般公会对于域外位面的“开采”和“信息流通”都是有一定克制的。

    可如今的话，情况就不同了。

    如果不选择和那些土著联盟的话，他们连主神空间都回不去，同样也是一死。选择告诉那些土著主神空间的信息，并且让这些土著进入主神空间，把这里也充当为冒险者的选取位面之一。

    这，固然会对地球，对地球人的“地位”产生影响，也不符合这些冒险者身为“地球人”的优越感。

    但是……管特么的！

    人都要死了，搞一点大事情又如何？

    既然他们都开始密谋了，主神空间那里还没有雷霆手段，那就是主神在默许！

    存在于冒险者手上的任务手表，这些冒险者可知道有什么用。这不仅仅是主神能够随时定位你的位置，能够随时给你发布任务，更意味着……主神在监控你。

    是的，别以为主神空间有数万名冒险者，主神就不会有精神来注意力。实际上，主神的存在，即便是同时维持上亿人的监控和信息处理，也是一点问题都没有的。

    毕竟，轮回殿时代的轮回者，就曾一度超过亿人。现今的主神虽然是由当初的碎片组成的，但也不会太差。监控个数千万人还是一点都不成问题的。

    既然如此，大家为什么不干？

    法无禁止皆可为！

    “即便你联系了那些土著，如果只是乌合之众，不能听从命令的话，我们成功的几率依旧不大。甚至，可能会因为那些土著泄露信息，导致我们的行动彻底失败！”

    赵琦虽然有一点鸡蛋里面挑骨头的意思，但是小心无大错，既然要做，事情就一定要准备齐全。

    大概，这就是因为观世千宗死了。

    如果观世千宗没死，他们现在的密谈早就已经被发现了。观世千宗那个能力，可是十分方便和强大的。

    随便给几个昊天盟的人种下精神种子，再在战斗中故意放跑几个，对方完全察觉不出来，而观世千宗也不需要控制对方，只是每隔一段时间汇总一下信息流，这里的所有信息都将会暴露。

    某种程度上来说，苏洵已经给予了这些人拯救，当然，接下来会给的更多。

    不过，这些人可不清楚，人皇出世这个信息。

    毕竟，苏洵没有完全证得人皇，所以没有人皇得位，告知全族的效果。

    而如果出现那种效果，洪荒的圣人们也不用找了，自然就可以知道苏洵的位置，还有主神空间的位置了。

    这也是张盛所算定的东西，缺少条件的苏洵是不可能直接成为人皇的。苏洵没有想过这些，张盛可是都算好了的。

    没有苏洵人皇出世的消息，这些人自然不知道白玉京即将迎来统一，自己的人生，还是需要自己争取的。

    所以，赵琦的话，虽然刻薄，在座的各位昊天盟的堂主，却是纷纷点头。

    本来昊天盟有十三堂，在盟主陈子昊死后，昊天盟便只剩下七堂了。那六堂来不及逃脱，被观世千宗带人歼灭了。

    剩下的七堂当中，以赵琦资格最老，实力最强，自然隐隐有以他为头的意思。之所以认陈子明为首领，不过是因为他是陈子昊的弟弟罢了。

    陈子明也知道情况如何，面对赵琦的问题，他一点都没有慌张。反而淡淡的拿起面前的茶杯喝了一口，才说道：

    “漠北的风沙还是有点干啊，大家都喝点茶啊。至于，土著是否会听令一事，我觉得没有必要争执了。因为……我给他们的条件是，我们，听命于他们。”

    陈子明的话，直接让现场炸锅了。

    “你这是干什么！”

    “你是人奸吗？”

    “我们堂堂冒险者，怎么可能听命于一群土著？”

    “我看你是疯了吧？”

    ……

    等等言辞，陈子明却只是一边喝茶一边不为所动。只是微笑着看着对面的赵琦，看着赵琦皱眉思考的样子，他知道，自己这次八成是成功了。

    “你说的是……李我观？”

    沉吟之后，赵琦向陈子明如此问道。

    仙唐位面，虽然作为昊天盟所掌控的域外位面，但是，也并不是说昊天盟在这个世界就是为所欲为。

    因为仙唐位面实力本就不错，还存在扛鼎式的人物。按照主神空间的话说，就是这个世界有位面之子。

    所以，昊天盟和仙唐位面一向是交易为多。比不得一些能够完全压制的位面那种压迫式的掠夺。

    毕竟，在仙唐位面，抢来的东西，不如交易来得多。

    而造成这一局面的存在，就是仙唐帝国的大帝……李我观。

    李我观，仙唐帝国的开创者。在这个被命名为仙唐位面的世界，毫无疑问是位面之子一般的存在。

    仙唐之前，乃是大奉朝。

    大奉朝文贵武轻，常常招外族欺辱。修仙人士又不问世事，导致大奉朝经常风雨飘摇。终于，在北方蛮族的一次兴起当中，大奉朝丢失了半壁江山。

    而李我观，这个时候也应运而出。

    以一届剑客，最终成为一代大帝，所耗时间不过十年。

    随后更是主导了全民修仙和与冒险者的交涉……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

427.昊天盟的反扑

    “没错，李我观虽然正值壮年，这个位面作为低级修仙文明，最高实力会达到渡劫水平。但寿元始终是有限的。

    强如李我观，最终也不过是能活800岁。如今已经200岁的李我观，在这个位面已经走到了顶点。如果他再不进取的话，一辈子也就这样了。

    所以……我给了他机会。”

    陈子明十分淡定的说道，并不觉得自己这样的说法，会引起怎样的轰动。

    李我观虽然不弱，但是对比这些冒险者而言，什么神仙没有见过。一个渡劫期的修士又如何？哪怕这个修士是古武侧与仙侠侧兼修，但这又如何？

    稍微强一点的尊级冒险者，就有这个实力吧？那李我观仗着集合整个位面的实力，让昊天盟曾经为了利益不得不和他们和平交易也就罢了，现在还要他们听从李我观的？

    不同于其他人的炸锅反应，唯独赵琦的脸色有着一点纠结。

    最后，赵琦说道：“这件事，真的能成？”

    “肯定是能成的，李我观虽然是渡劫期的修士。但是赵叔你也明白，李我观是九劫修士。”

    九劫修士，这是一个形容词。

    关于修仙侧，有一个说法，那就是渡劫期能够渡劫几次才成仙，就会被成为几劫修士。

    在修仙侧，渡劫期每渡劫一次，实力就会翻上一倍。

    九劫修士，比起一劫修士，强了可是数千倍啊。

    然而，李我观强的不只是他自己的实力。更是这位大帝的气魄，那么多域外位面，能够如同李我观这样，保持和主神空间的接触，但是却没有让整个位面沦为冒险者的后花园的，只有仙唐位面做到了，也只有李我观做到了。

    这位大帝的气魄、手段、能力，都是令人信服的。

    “所以说，你到底告诉了李我观多少？”

    最后，赵琦沉着脸问了一个问题。

    “没有多少，大概就是白玉京的格局，主神空间的作用，还有我们和这些位面的关系，最后才是我们真实的处境。

    坦诚才能交到朋友啊，引狼入室也好，什么也罢。李我观再强，不过是白玉京再出一个城主级别的人物罢了。难道他在白玉京还能压过陈道玄？

    难道他在白玉京的成长速度，还能超过那个苏洵？轮回殿时代，北王之子的苏洵？要知道，那个家伙如今已经掌控白虎城了。

    北王虽然为人族的生存而在星界奔波，但是，不给自己妻儿留点家底，你认为可能吗？所以，李我观进入主神空间又如何？主神空间，从来不缺天才！”

    陈子明倒是看得透彻，曾经，他以为自己已经很天才了，再加上有大哥陈子昊照着，他一度没有明白自己的斤两。

    直到陈子明碰到了苏洵，才知道什么叫做开挂，什么叫做二代……

    所以，陈子明很努力。大哥死后，更是如此……

    “这么多！！！”

    对于陈子明的回答，赵琦下意识惊怒。随后在陈子明不紧不慢的解释当中，赵琦也平静了下来。

    陈子明说的没有错，他们就算是改换门庭，和一个土著相互抱团取暖，也算不得什么。

    所以，就这样吧。

    “那就定好了，一个小时后，发动对传送阵的攻击？”

    在赵琦点头之后，其他人就没有什么问题了。陈子明虽然不济，但是这些日子的成长，也足以让他有了一位堂主的实力。更别说，他作为陈子昊的弟弟，在他真正努力之后，陈子昊一点都不吝啬给他资源。

    鬼知道陈子明真正拼命会有多少底牌，所以，在陈子明和最强的赵琦商量完毕后，昊天盟上下就是齐心一致了。

    既然如此，大家也不说话了，准备好进攻就行了。

    于是，一个小时后。

    仙唐位面的传送阵。

    本就是一团慌乱的局面，观世千宗突然暴死，大家忙活的是第一时间回麒麟城开启城主争夺战。

    在城主争夺战上，首要条件是这名冒险者的贡献值超过十万才能参加。基本上，就算不是尊级冒险者，有这个家底的，也是尊级冒险者的实力了。

    至于苏洵那里，没有参加城主争夺战的原因，那是因为没有人跟他争夺。观世千宗在撤离白虎城的时候，将白虎城的所有嫡系都撤离了。

    观世千宗本来就不蠢，在明白《金刚》世界被张盛算的死死的后，他就明白，继续留下人来搞阴谋效率并不高，还不如都带去白虎城紧急开阔局面呢。

    再一个，有张盛在，有渊源在，他开一点小后门，过分吗？

    所以，菊刀社虽然在仙唐位面布置了不少力量，但是缺乏真正能够一锤定音的关键人物。当仙唐位面的位面之子李我观协同昊天盟出动的时候，战局的结果已经锁定了。

    然而，就在双方酣战之时，一道神光突然从天外而来。

    苏洵，来了。

    ……

    （兄弟们，先用这段先顶着，我马上修改。为了全勤，拜托了。订阅了的，.)

    大背景：白玉京和巴别塔都是上个纪元人皇留下的财产，为人类抵御洪荒、深渊、神国回归所提供的训练基地。同时，也是洪荒回归的通道。

    白玉京：（泛东方文化圈）

    十二楼五城，神域之下为洪荒。

    五城：麒麟、玄武、青龙、朱雀、白虎。有圣坛，需要从洪荒获取灵石充能开启，每月初，圣城的传输法阵开启，可以前往洪荒，但需要一月后才能从法阵返回。

    势力划分：麒麟、玄武、青龙三城属于中国，白虎属于日本，朱雀属于印度。

    十二楼：十二座飞天楼阁，传说只要能够入阁成为楼主，便可获得神器传承。每楼都有特效，可以花费巨额生存点使用。传承分别为十大神器和封神榜、洛书河图，特效与所具有的传承对应。

    巴别塔：（泛西方文化圈与非洲）

    巴比伦城为基，巴别塔为核心的一座浮空要塞。其下是深渊，其上是神国。

    巴别塔有九层，每层都是一个永恒的副本世界，供冒险者们汲取利益。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

428.四王八将

    站在人皇的角度，苏洵看待整个人族，理应是平等看待的。

    但是，从一开始就结下的梁子，和日国的不对付，还有大势所趋，他不介意多削弱下日国势力的力量。

    因此，这一剑，也就斩了下来。

    正如他之前遇到阿三的势力一样，正如他之前遇到的一些小国势力一样。

    基于国家和文化差异导致的实力分化，苏洵需要终结这个。

    不同位面的人族苏洵尚且想要大一统，更何况地球上的人族。

    本来华夏文明就是兼容并蓄能力最强的文明，对于其他文明的包容能力也是最强的。再加上苏洵本身就是华夏文明出来的，华夏文明在白玉京也占据绝对的优势地位。

    不管是出于私情还是大局，他都必须打造一支由华夏文明主导的人族团队。这一点，即便是以后面对巴别塔的冒险者的时候，苏洵也不会改变，哪怕西王在这。

    所以，苏洵刚刚那一剑用的是纯钧剑，而不是苏皇剑。

    苏皇剑……不能杀人族。

    苏皇剑是人皇之证，是人族的气运之剑，对于外族，这是一把所向睥睨的神剑，对于本族之人，这是一把仁者之剑，不能杀生。

    不能杀生，并不代表着不能伤敌。如果苏洵有意留下这批菊刀社的成员，使用苏皇剑可以让对方全部失去行动能力，然后收编就可以了。

    但是，还是上面分析的那样。他需要尽可能的削弱他国势力。

    所以，当纯钧剑举起，夹带着无可匹敌的磅礴剑气轰下的时候，一切都尘埃落定了。

    防护罩？没用。

    保命道具？尽管用，活过这一剑，自然就放你一命。“重生十字章”这种最为普遍的复活道具，在域外可是没有用的。

    所以，苏洵一剑之下，仅剩下几道光芒有逃散出去，其他的便都化为了灰烬。

    神威如狱，当苏洵持剑降落的时候，整个场面一片寂静，没有任何人敢动。

    在苏洵扫视了一圈状况后，直接说道：“昊天盟就地解散，所有麒麟城冒险者全部入我麾下，听我调派。仙唐位面至今世界线收容度不超过5%，我给你们一个晋升的机会。

    李我观，我允许你带领500人进入主神空间，告诉我你的潜力，否则仙唐位面自当沦为任务世界。”

    不容否定的语气，径直给在场的所有人发出了安排。

    在一阵沉默之后，李我观和陈子明率先跪下。

    “感谢尊上赐此机会，李我观会证明仙唐位面的潜力，远比成为一个任务世界来得要强的。”……李我观。

    “谨遵苏城主谕令。”……陈子明。

    在两人之后，是跟着反应过来的众人纷纷跪下。面对这种级别的存在，还要想什么？不跪？人家都不用动手，一个意念你就死了！

    只是在各位冒险者心里，在看到是苏洵后，纷纷震惊无比。苏洵……居然这么强了，这不是比陈道玄还要强？

    对于这些人的应答，苏洵没有多做反应，而是看向了陈子明，淡淡的说道：“陈子明，你可恨我？”

    “成王败寇，有什么好恨的？只求苏城主给在下一个完成兄长意愿的机会，有朝一日……让我重组昊天盟。”

    陈子明在这种情况下还敢提条件，几乎所有人都震惊了。甚至于陈子明的几个死忠手下，都忍不住惊呼出声了，想要拉住自己的老大。

    “呵呵。”对此，苏洵先是轻笑了一声。

    然后走到陈子明面前说道：“我虽不是准圣，但是这天上地下古往今来的全知本事，却是不差的。你内心那股不服，我看出来了。”

    “没错，我不服。我不服凭什么几个月的时间，你可以成长到如此地步，而我却不如你！”

    陈子明这次的举动，让其他人更加震惊了。陈子明不仅敢跟苏洵提条件，甚至还敢站起来和苏洵对峙！

    在场，除了李我观的眼神略微有些意外感，其他所有人都觉得陈子明疯了。

    “很不错的气势，你的条件我应允了。轮回殿时代，人族的格局是四王八相。今我为人皇，没有打算恢复八相的格局，但是打算构建四王八将的局面。

    陈子明，你毕竟是曾经把我逼到过最绝境的人。我给你一个证明自己的机会，你若能够成为八将之一，我允许你重建昊天盟。”

    接下来，更加出乎众人预料的事情发生了。明明是一剑灭掉数百精英冒险者的大神，居然会跟陈子明区区一个精英级冒险者谈条件！而且还很大方的应允了！

    对此，李我观眼神了然。他看人很准，听到苏洵说到人皇一词，还有主神空间和轮回殿的事情，结合之前的情报，也差不多能够猜个七七八八。也因此，不得不佩服陈子明的果断了。

    比起当初那个刚来仙唐位面的资深级冒险者，陈子明短短几个月时间的成长，他是看在眼底的。

    对于苏洵的“大肚”，陈子明仿佛早有预料。

    只见他向前一步，和苏洵互相击掌，说道：“成交！”

    陈子明能够明白，如今的苏洵，已经和他远远不是一个档次的。这种层次的差距，已经不是努力可以弥补的，所以苏洵永远不用担心陈子昊会超越自己这件事。

    所以，两者之间的那点旧仇，别说陈子昊当初已经帮陈子明弥补了，就算没有弥补，苏洵也有很大不计较的可能。

    更何况，陈子明问心无愧，他确实不恨苏洵。反而要感谢苏洵，如果不是苏洵的出现，他还会沉迷那弱小的力量中无法自拔，认为自己有多强大。

    因此，拥有自信，拥有目标的陈子明，自信自己能够证明自己的价值。所以，他才敢和苏洵提条件。

    而苏洵，也认可了陈子明，毕竟，就现在这种决断能力，还有那种拿得起放得下的心态，也不是谁都有的。

    所以，机会我给你了，接下来，就看你们自己了。

    和陈子明达成交易之后，苏洵便背手看向天边，那里……陈道玄来了。


------------

429.麒麟已定

    在主神空间，白玉京当中，青龙城所掌控的域外位面有十五个，玄武城有十个，白虎城有十二个，朱雀城有十个，麒麟城最差……九个。

    在苏洵和陈道玄比赛谁更加快速后，两人分别从不同方向开始扫荡麒麟城的域外位面，从苏洵这边数，仙唐位面是第七个。

    而苏洵已经处理完了仙唐位面，陈道玄却将将到来，两者之间谁胜谁负，一目了然。

    对此，陈道玄也没有不服气，飘然落下后称赞道：“是陛下胜了，道玄服气。”

    “哪里，左右不过才过去两小时，陈大哥也平定了两个域外位面，这份实力，放眼整个主神空间，也是少有的。”

    商业互吹还是要的，毕竟那种我高傲到天上去的样子，不是苏洵的性格。

    对于苏洵的赞誉，陈道玄倒也坦然受下了，笑道：“既然域外的事情已经解决，不如陛下这就入住麒麟城？”

    “哈哈，同去。”

    与陈道玄聊了两句，在陈道玄请的手势下，苏洵便和他相继踏入了传送阵当中。

    在场剩余的人互相看了看，那个啥……苏洵都没有留下来监督，是不是……

    没有是不是了，在苏洵离开之后，李我观和陈子明两人就联手将场面控死了。

    见陈子明熟练自然的组织吩咐那些昊天盟的部下时，赵琦的眼中略有一些失落。果然是一代新人换旧人，前浪死在沙滩上啊。

    罢了，既然已经是年轻人的天下了。我也就卸甲归田，把舞台让给年轻人好了。在主神空间，大大小小已经经历过26场任务世界，域外开荒也历战无数，作为第一批进入白玉京的冒险者，赵琦也累了。

    在主时间轴上，赵琦虽然才42岁，但加上那些任务世界中度过的时间，他早已活了两三百年了。

    活也活够了，闯也闯够了。既然出现了苏洵这样的人物，那不论是白玉京，还是整个主神空间，还是地球，迟早是要统一了。

    统一，便意味着和平。回到地球，当一个普通老百姓，不再管外面事实如何，了却余生吧。

    “赵叔，你找我？”

    在他指挥起那些昊天盟的部下，而赵琦没有和他争的时候，陈子明其实已经猜到了赵琦的打算，所以并不意外这个时候赵琦来找他。

    “嗯，我找你。阿明，昊天盟是你哥哥从无到有，一手建立起来的。能有今天，来之不易。我也不说我们老一辈的在里面付出了多少了，如今，既然你有担当，昊天盟以后就由你来领导了。

    那些老兄弟还想让我争一下，但是我真的累了。我想回地球，上当一个普通人，好好过完剩下来的时间。这次，来找你聊，只希望你善待那些还留下来的老兄弟，如果，如果他们不愿意服你的话，必要的时候，放他们一条生路。”

    赵琦一番话说出来也是颇为感慨，赵琦没有后代，身为冒险者，不知道自己那一天就死不见了，根本不想留下妻儿，免得妻儿挂念。

    所以，这些年，他是看着陈子明长大的，陈子昊比起陈子明大了15岁。这两兄弟无父无母，陈子昊相当于又当哥又当爸的。

    赵琦身为陈子昊的头号手下，自然是相当于陈子明的叔叔的。知道陈子明的性格，赵琦明白，陈子明原来那种斤斤计较，不愿意放弃任何一丝小利的性格和自己原来很像，也由衷的有一种把陈子明当自己侄子看待的感觉。

    最初，陈子明不懂事也就罢了。如今，陈子明觉悟了，长大了，他也就没有必要拦陈子明的路了。

    只是，陈子明性格像他。赵琦明白，这种性格在经历了血火的锻炼后，明白取舍之后，那股狠辣决断，是绝对不达目的不罢休的。

    所以，即为了给老兄弟讨一条活路，也为了给陈子明的性格留一个余地，赵琦语重心长的说着这段话。

    “赵叔，我陈子明也不是绝情绝义之人，诸位叔伯于昊天盟总归是有些苦劳的。万一事情到了那种地步，能留活路的，我一定留。”

    见陈子明说的诚恳，赵琦也就点点头答应了。然后拍拍陈子明的肩膀，说道：“大时代已经来了，继续去完成轮回殿时代前辈们没有完全的遗愿吧。”

    说完，赵琦将所有主神空间的东西都给了陈子明，只留了能够脱离主神空间的钱，便进入了传送阵。

    陈子明则是拿着赵琦给自己的这一大笔财产沉默了一下，然后继续了自己的行动。昊天盟在苏洵的命令下，名义上已经散了。

    但是……昊天盟不能散，想走的人，得把昊天盟的东西留下。

    陈子明眼中闪过一丝阴狠，继续着自己的布置……

    昊天盟这边尘埃落定了，李我观那边则是开启了自己最后的朝会。将皇位传给了自己的一个孙子，而他这位孙子……也五十来岁了。

    毕竟，人族是没有生命之果的，在域外，力量也是无法传承的。可能后辈的天赋会好一些，但是，修炼毕竟是自己的事。

    李我观两百多岁，看着像是三四十正值壮年，他的儿子却是只能在太子的位置上被熬死了。

    一说起太子被熬死……

    地球那边的不列颠国就有说法了。查尔斯王子表示：天下岂有五十年之太子！

    emmmm，好吧，总而言之，比起自己的老爸，李德成表示自己终于等到了！

    李我观作为开国皇帝，一代大帝，他的反，自然是没有人敢造的。正所谓，朕不给你的，你不能拿。

    朕给你了，才是你的。

    看着孙子李德成一把眼泪一把鼻涕的嘱咐自己在主神空间要小心的样子，李我观最后终于不耐烦的把他轰走了。

    比起这些在温室中成长起来的后代，他反而更加欣赏陈子明。自己本就是战火当中成长起来的李我观，决心要把仙唐位面变成“地球”一样的存在。

    只有像主神空间这样的“锻炼”，才能够培养出足够多的人才。不得不说，当初建立主神空间的人，真是个天才，没有比这个更好的锻炼机制了。

    ……

    且不提仙唐位面的两拨人如何动作，再说麒麟城这边。

    在苏洵和陈道玄两人联袂出现的时候，这里的一切纷争都停止了。

    这两人携手要夺得麒麟城，那自然是没有人能够阻挡的。更何况，两人之前的动作，已经让所有人明白，麒麟城的域外位面已经被扫空了，留下一座空城，又如何？

    至于城主争夺战？观世千宗都死得莫名其妙，谁还敢跟这两位争？


------------

430.圣城圣域

    (猫扑中文 )    “恭喜陛下入手麒麟城。”

    当苏洵在麒麟城的城主府，将自己的名字刻印在麒麟城的圣城核心上的时候，陈道玄也在一旁适时恭贺。

    陈道玄是龙虎山出来的，虽潜心修道，但是道士那套“哄人”的把戏却是会的。不什么阿谀奉承，“君臣”关系还是要好好处理的。

    身为他人部下，你一到晚摆着一张臭脸，是先上司不够厌恶你么？

    反正陈道玄道心清明，知道自己不是什么专门阿谀奉承的人，自然没有什么心结，做了也就做了。

    苏洵也没有觉得陈道玄膝盖软，毕竟同样的事情，不同的人来做，细节不同，给人的感觉就完全不一样。

    陈道玄稍微奉承两句，苏洵只当朋友间的商业互吹，受之坦然，同时感觉和陈道玄相处融洽。

    从圣城核心上将手收回，苏洵突然含笑道：“陈大哥可知道，青龙、玄武、白虎、朱雀、麒麟五圣城，为何叫这名字？”

    “陛下笑了，道玄身为青龙城主，自然是知道的。五座圣城，每一座都拥有圣兽祭坛，只要以圣兽血肉为祭品，就可以为本城的冒险者施加相印的增益buff。并且，可以驱使圣兽精魂，将其炼化为召唤兽。

    要，陛下身为北王之子，应该也知道这圣城的来历的。轮回殿时代，此乃八相合力制作的五大战争要塞，当初西王重建主神空间，便将其融合了进来。

    如今，要唤醒五座圣城的真正力量，需要的，可是圣兽精魂。但是，自洪荒龙凤大劫之后，这些圣兽可就不多了，即便是在洪荒，这些圣兽也是隐世不出的。”

    （龙凤大劫，并非指是指龙族与凤族的纠纷，而是指洪荒当时的圣兽之战，龙族、凤族、麒麟族等等圣兽的大战。起码，我书中如此。）

    陈道玄自然知道苏洵这一问是什么意思，于是便如此回答道。

    苏洵并不意外陈道玄所知关于轮回殿时代的诸多奥秘。毕竟，陈道玄也是有根底的。道门之人，在太古时代和轮回殿时代也都是一个大势力。

    最初的时候，人族弱。为了变强，什么都学过。

    阐教、截教、人教，太上三教的道法，自有学习，最后融会贯通，合于道教。

    佛教那边，大成佛法，成佛法也皆有学习，最后化为本土佛教。

    基督教那边，则是学习了魔法、神术等等，最后演变成了基督教。

    三教都有一个特点，根据自身需要，将洪荒那些人物都通通神话化，并且将自身的一些伟大人物融入了神话，建立了各自的信仰体系，然后积攒本族信仰。

    因为神话是由人族自己编制的缘故，所以信仰的接受者基本是人族自己人。

    西王耶稣也就是基督教的信仰体系的主要收益者，他将“上帝”的存在和自己的存在模糊同化了，所以取代了“上帝”在这个力量体系中的地位。

    而佛教、道教也皆是如此。只不过这两教的大能在早期几度战死，所以今没有留下强大传承。

    而陈道玄，则是这一届道教的扛鼎之人。能知道些辛密，自然很正常。

    “没错，圣城力量的唤醒，条件确实十分苛刻。但是，有一点，你可能不知道。轮回殿时代，人族为了充足发挥这五座要塞的战力，可是满世界的去捕捉过这五类圣兽的。

    最终，虽然效果不太好，但也是捕捉了一定数量加上许多幼兽的。那个时候，人族就特地改造了五个位面，将其改为圣域，专门饲养这些圣兽。

    理事一千年，直到十五年前，第二次人荒大战开始。那些圣域内培育的圣兽已经有了极大的壮大，可离发展到足够人族长期使用，还差了一些距离。

    于是八相花费大量资源，在五个圣域布下大阵，加速了圣域内的时间流速。以求人族在人荒大战后期，可以充分的使用五大要塞，为人族增加一个决胜的筹码。

    只是，没有想到，决战的来临比预料之中的早了，人族的落败稍稍早了一些。那五个圣域甚至没来得及开发，五大要塞的战力压根就没有发挥出来。”

    苏洵一翻讲解，让陈道玄颇为激动，问道：“圣域之事，我有所了解。但是，却不知圣域位置所在，陛下此言，是知道圣域的位置？”

    “自然是知道的，所以，待整合了白玉京和巴别塔后，我们可能就要攻打圣域了。并且，经过十五年的加速成长，那些圣兽，可能会有点强。陈大哥，留给我们的时间不多了啊。”

    面对苏洵笑意盈盈的话语，陈道玄自然知道苏洵所指。他的实力，如果碰到那些强大的圣兽，可能也没有办法。

    在洪荒，龙族、凤族、麒麟族等圣兽，可是最上等的种族。比什么使、恶魔都要强大不少，可谓是最强的种族。

    当初人族压根就没有出现的时候，这些种族为了争夺洪荒老大的位置，那是打得一个昏地暗，以至于最后都伤了根基，这些圣兽只能隐世不出。

    以至于最后只能被其他不是那么强的种族所觊觎，甚至人族的要塞需要以这些圣兽的血肉精魂来驱动。

    但就是这样，当初这些圣兽的强大，可是毁灭地的。

    什么龙主、凤皇可都是先圣人！

    这些强大的圣兽，拥有准圣的实力，还是很有可能的。如果他陈道玄不尽快提升实力的话，在未来的圣域征伐战中，他可就有些乏力了。

    “陛下放心，道玄费了这么一圈心思，总算找到了西游位面，自然是有所谋求的。准圣阶位，道玄还是很有信心的。甚至于，等陛下找回了生命之果和智慧之果，圣人，也不是不可以。”

    “哈哈，不错，就等你这个准圣了。西王暂时还不能解放出来，攻打圣域，还得靠我们自己啊。”

    “那自然是不会让陛下失望的，所以，陛下我们接下来是不是该去朱雀城了？”陈道玄应下之后，主动加快了节奏，既然白虎城已经如此定了，为何不再去朱雀城？

    “朱雀城那边，我们等等就可以了。想必，很快就可以了。现在，我们不如直接去玄武城等朱雀城的消息，如何？”

    猫扑中文


------------

431.玄武望朱雀

    “原来陛下另有一路大军已经在攻打朱雀城了，如此，便直接去玄武城好了。玄武城的李河清，并不是什么执拗之人，能看得懂大局的。”

    陈道玄应下之后，便和苏洵去了玄武城。

    自然，这两人依旧是走的域外位面进入主神空间的路子。圣城之间，除非两城城主有特意的结盟，并花费相当数量的贡献值，否则是无法开通传送阵的。

    当初，陈子昊要是被逼入绝地，自然会和青龙城结盟，然后开放青龙城和麒麟城的传送阵，青龙城自然大军挥手可到。

    同时，大量滞留的青龙城轮回者到了麒麟城，有陈道玄坐镇，随随便便就可以控制麒麟城所掌控的那些域外位面了。

    失去了域外位面的资源补给，这些麒麟城的本土公会，实在是没有任何优势可言。逼迫一段时间之后，该有的城主位置，还是得让出来。

    这么做，基本上就等于放弃了自己的霸主位置。所以，之前从未有过圣城之间开放传送阵的案例。

    苏洵和陈道玄两人要从域外位面闯入玄武城，玄武城自然是没办法拦住的。守在城主府，李河清脸色僵硬的看着到来的两人。

    白玉京情况瞬息万变，还在组织部下在域外开荒的他，自然就回来了。

    留在外面，被直接杀死了，那就一切谈都没得谈了。

    回到主神空间，大家没有办法直接动手，他还能谈一谈。

    在主神空间，在白玉京，关于城主的位置，要抢夺已经有主的城主之位。

    除了在域外杀死该城主，然后大家开启城主争夺战外，还有一种强夺的方法。

    首先，你要是这个圣城之人。

    其次，你再耗费100万贡献值，可以向在职城主发起城主挑战。

    但是，这个城主挑战，是不可以杀死双方的。

    一般而言就算是孤家寡人，你暂时抢夺了城主的位置，别人势力还在，你想要彻底掌控这座圣城，要付出的代价也是无法接受的。

    毕竟，白玉京有五座圣城。

    然而，今时不同往日了。白玉京是有五座圣城，但是……现在已经有三座圣城在苏洵手上了。

    青龙城和白虎城的力量，在苏洵和陈道玄任意一人在城主挑战成功后，再率兵强攻玄武城，玄武城是绝对抵挡不住的。

    所以，没法抗，那就只能说和了。

    就算是说和，李河清还是脸色有点僵硬。毕竟他曾经也是说一不二的城主，如今要臣服他人，心情还是不好受的。

    同样是城主，能够如同陈道玄那样立即转变思想的，还是不多的。

    “李兄。”

    “陈兄。苏……城主。”

    李河清本来想喊苏老弟的，但是想到对方这次的强势，这么喊有些不合适。但他年龄又确实比苏洵大，不想和陈道玄那样，大家年龄差不多，各称一声兄不过分。

    但是他比苏洵大了快二十岁，你让他喊苏洵一声“苏兄”，他可喊不出来。所以想来想去，只有苏城主这个毕竟生分点的称呼了。

    “李兄不必紧张，我和陛下此来，并非是要强夺你的玄武城，而是想让你主动加入。现在陛下手中有白虎、麒麟、青龙三城，马上也要有朱雀城了。到时候，你再加入我们，促进白玉京的统一，怎么看都不为难吧？”

    苏洵自然不用说话，陈道玄就先替他开口了。只是，这一开口颇有技巧。他直接称呼苏洵为“陛下”，这让本来还想和陈道玄说叨说叨的李河清一下子就僵住了。

    “陛下！！？？？”李河清惊道。

    陈道玄，堂堂白玉京的帝君陈道玄，居然喊苏洵这个毛头小子陛下？

    这是什么意思，难道自己面前这个陈道玄是假的？

    认真看了陈道玄一眼后，反复确认陈道玄是真的后，李河清懵逼了。刚刚他还想和陈道玄聊聊，再争取一下，可现在，他有点搞不清局势。

    区区苏洵，即便是有些强，甚至比你陈道玄还强，那也不足以让你直接臣服吧？你可是陈道玄啊！！！

    是的，李河清想的不错。就算是苏洵比陈道玄强，甚至强很多，也不足以让陈道玄臣服。苏洵真正让陈道玄臣服的，是他将要形成的人皇位格。

    如若不是苏洵马上就将成为人皇，哪怕苏洵强如圣人，要陈道玄臣服，那也不是简单的事情。毕竟，这些条件，西王都是现成的。

    在陈道玄眼里，四王……是可以超越的。

    但是，既然苏洵已经抢先一步，马上就要证得人皇了，陈道玄为人族计，自然没有多余的想法了。

    面对李河清惊疑的眼神，陈道玄坦然受之，并且开口说道：“李兄，陛下已经获得了人皇之证，马上就要证得人皇了，臣服，不丢人。”

    被陈道玄这么一说，李河清实际上已经认命了，但是，他得有个台阶。他做不到直接跪下，所以……

    “我要等朱雀城的消息，既然你说了，苏洵马上就要获得四城。那我为了白玉京的统一，自然不会抵抗，交出玄武城，我也心甘情愿。”

    大势所趋，李河清也没有多余的想法，但是，得有个台阶，所以他如此说道。

    对于李河清的想法，苏洵也是一清二楚。所以，一直没有说话的苏洵开口了。

    “没问题，朱雀城，弹指可定，我想，好消息快来了。”

    说完，苏洵就背手看向南方，等待着传信过来。

    对此，李河清也迅速的吩咐了手下的探子和情报人员，赶紧联系朱雀城那边，第一时间给他回馈情报。

    五城之间，自然互相都有渗透。毕竟，没有人愿意做瞎子。

    而视角，一下子就转移到了朱雀城。

    朱雀城这边，十个域外位面同一时间遭受了来自白虎城部队的袭击。与此同时，有一个女子已经来到了朱雀城城主府前。

    这个女子便是苏芷，在苏洵离开别墅之后，张盛就过去了。

    在张盛的邀请下，心情烦闷的苏芷毫不犹豫的答应了出战。

    正好，朱雀城一战发泄一下烦闷的心情。

    此时，浑身亮银盔甲，右手霸王枪的苏芷，冷面含煞的来到了朱雀城城主府前……请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

432.城主挑战赛

    朱雀城城主拉哈尔，一个高贵的婆罗门。

    在伟大的阿三国，国民被种姓制度由高到低划分为四个等级：婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗。

    拉哈尔表示，自己作为一名高贵的婆罗门，优势的血统决定了他的非凡天资，自小优秀的教育决定了他辉煌的未来。

    所以，他直到进入主神空间，成为朱雀城城主，一直以自己的血脉而自豪。

    刻入阿三骨子里的种姓制度，即便是在主神空间，也依然在拉哈尔的镇压下所维持着。

    虽然，曾经很有些“贱民”意图以“王侯将相宁有种乎”来推翻拉哈尔，但无一例外，都被拉哈尔给打败了。

    毕竟，拉哈尔在一次差点被推翻后，就把任何非高种姓的天才给直接扼杀在摇篮了，不惜任何代价的扼杀。

    同时，对于朱雀城的冒险者，高种姓的给予大力支持，低种姓的不断打压。外国人？那更是最下等的存在。

    这种僵局，如果放任发展的话，终究会被打破的，不论是有惊才艳绝的天才以奇迹般的力量推翻一切，还是外力打破，终归是要被打破的。

    毕竟，因为拉哈尔的制度，朱雀城实力在五座圣城内，其实是最弱的。在凌天会还主持麒麟城的时候，昊天盟其实是和凌天会结盟的，两大华夏工会的主导下，麒麟城其实并不太弱。

    但是，后来凌天会没了，昊天盟独木难支，麒麟城就变相弱小了。

    那个时候，拉哈尔一度以为自己的机会来了，灭掉万恶的华夏人的机会来了。所以，观世千宗有提议的时候，拉哈尔基本没有拒绝过。

    可是，那个观世千宗居然是个废物，看起来那么强，最后居然被一个华夏的新人给直接赶出了白虎城！

    本来拉哈尔还打算找观世千宗麻烦的，结果，不等拉哈尔行动，观世千宗就死了。

    同时，不等拉哈尔消化观世千宗阵亡的消息，他的朱雀城就被白虎城进攻了……

    城主府内，拉哈尔看着外面站立的苏芷，看着自己面前的弹窗倒计时，僵硬着面容，最后狠狠说道：“拉哈尔大人会教你们什么才是天命！伟大而高贵的婆罗门，不是你们能够侵犯的！”

    说完，拉哈尔直接点击了弹窗上的进入。

    什么倒计时，真当我不敢接？

    于是，一瞬间场景变换，拉哈尔和苏芷来到了一处空旷无垠的空间。

    城主挑战赛……开始！

    刚进入到对战空间，苏芷二话不说，便开启命火之衣，然后提枪冲刺。

    起步爆发的这一下，直接将周围的空间踏出了波澜，速度爆发之快，悍然就是全力以赴，完全就没有打算给敌人喘息和准备的机会。

    毒龙吐刺，这一枪强悍无比，如同泰山压境，但是那杆霸王枪的灵活，却如同毒龙探首一般，灵活狠辣无比，完全无法闪躲。

    进入挑战空间后，本来还打算给苏芷看看什么叫做力量的拉哈尔顿时就炸了。

    知道苏芷是古武侧的，但是没有想到苏芷有这么强！

    “八部天龙……阿修罗！”

    爆呵一声，拉哈尔的身躯瞬间膨胀到四米多高，出现三头六臂，浑身金光迸发。

    拉哈尔两首念咒，四臂阻挡，一首含火猛喷，两臂持双剑从上下两个方向刺向苏芷，意图让苏芷就此葬生。

    对此，苏芷反而轻蔑一笑，再次大喝一声，速度轰然暴涨。

    浑身命火之衣和铠甲闪耀，手中的霸王枪瞬间不再诡谲，枪尾瞬间摆回，左手握住枪尾，然后苏芷从脚尖到到手指，浑身劲力喷涌勃发，肌肉皮肤在一瞬间抖动无数次，最后左手松开，右手一枪递出，势如雷霆，无可匹敌。

    轰然炸裂的一枪，枪尖所指的空间纷纷炸裂，伴随着苏芷这一枪变势，拉哈尔完全来不及闪躲，只能硬抗。

    一枪所指，拉哈尔化身阿修罗之后的六臂尽毁，胸前直接被苏芷一枪刺出一个大洞……

    然而，苏芷可不会以为拉哈尔就此死去了。

    在刺完一枪后，毫不停滞的抖枪收回，然后欺身一靠，这记贴山靠，苏芷便要奠定胜局！

    “八部天龙……迦楼罗！”

    然而，还不等苏芷靠上，拉哈尔破碎的身体瞬间散开，然后在那具身体后方，重新凝聚了一个背生双翼的鸟人身躯，背后双翅一振，极速飞开了。

    飞到天空之中，看着地上一撞撞空的苏芷，拉哈尔面色铁青的说道：“很好，很久没有见到这种一击就能将我八部天龙法身击碎的人了。我会……让你生不如死的！”

    对此，苏芷并不在意的稳住身形，扭了扭脖子后，笑道：“八条命更好，正好怕你这个沙包不耐打呢！”

    “生命超频。”说完话后，苏芷瞬间开启了生命超频，全属性瞬间翻倍，给拉哈尔的威压顿时升级。

    这一下，让拉哈尔心头一紧。

    差点忘了，古武侧和生物侧的家伙，最麻烦的就是爆种爆种爆种了！只是面前这个家伙，有点强悍的过分，才让他忘记对方连生命超频都没有开启。

    那既然这样的话，就更加不能够和对方近战了。必须利用自己的能力，将对方玩死！

    不论如何，拉哈尔都不认为自己在迦楼罗法身状态下，会被苏芷追上，所以他准备拉开距离，先远程输出消耗一波。

    但是，苏芷岂是易与之辈？

    对于苏芷这样古武侧巅峰的存在而言，空气和陆地，有何区别？

    想要飞行逃远的拉哈尔很快就发现，自己居然被苏芷追上来了！对方的跑步速度，居然比他的法身飞行还要快！这怎么可能？

    “这怎么可能！”拉哈尔直接尖叫。

    “怎么不可能？是谁告诉过你，古武侧不善机动的？”苏芷冷笑回答。

    确实，古武侧虽然以近战无敌著称，可从来没有说过古武侧机动速度差来着。或者说，任何一个力量体系走到了顶端，都没有明显的短板差距。

    古武侧和生物侧虽然前期因为没有“位移手段”，会给人机动能力差的感觉，但是到了后期，大家拼的还是境界和绝对实力。

    苏芷境界在那里，属性又远远高于拉哈尔，凭什么会比拉哈尔慢？


------------

433.一气龙吟

    苏芷在《金刚》世界的时候，就已经能够击败观世千宗手下的“中将”了。后来在《金刚》世界获得“幻兽武装-金刚”，并且让手中这杆霸王枪吸收到了足够多的神性后，实力已经是准城主级别的了。

    而且，那个时候的苏芷，属性可是还停留在200点没有提升过的。

    后来，当苏芷去了一次《诸神黄昏》后，一切就再也不同了。

    海量神性的浸染，“幻兽武装-金刚”已经变成了独特的“幻神武装”。由于生物侧的“进食”能力，幻兽武装进阶的同时，不断把“营养”反馈给苏芷。

    苏芷的属性也在肆意的杀戮后，全面增值到了500点。

    可以说，只要是注重正面战斗的城主级实力的冒险者，属性都会想办法拉到这个水平。但是，拉哈尔并不是，他现在的属性只有450左右，离拉满500还有点差距。

    更兼具，拉哈尔本身主要是开发“法身”能力，和心灵之光的能力，所以并不注重生物侧和古武侧的开发，“生命超频”这种看似谁都会的能力，其实拉哈尔是不会的。

    拉哈尔自然有些增强属性的手段，但是却并不如同“生命超频”这么好用和全面，以至于现在，拉哈尔有些后悔，当初为什么没有花心思去学会“生命超频”！

    除了双方在属性上的差距外，拉哈尔还隐隐担心着苏芷手中那杆并不起眼，但是却令他担心的霸王枪。

    作为一根再普通不过的白蜡杆子，但却凝聚着苏芷和苏洵两人师傅老何头一生的武道精神，同时也意味着武道的一种传承，在吸收了海量的神性后，霸王枪已经发生了质的变化。

    它并非神器，因为它不包含任何规则。

    它具有宝具的部分特性，它蕴含概念，但却具有实体。它是武道的寄托，是地球华夏近代武学这些年传承载具！

    同时，它还是苏芷的专属武器。

    离开苏芷，它还是那个普通的白蜡杆子，就是可以被最普通的火焰烧毁，可以被最普通的锯子锯断。

    但是，在苏芷手中的时候，它将是无可匹敌的武器，只要苏芷需要，它将无限强大！

    毕竟，要知道，所谓古武，可就是近数百年在地球发扬起来的！是人类在濒临到绝境后，在地球这种无魔到令人绝望的地方，以纯粹技巧走出来的一条生路！

    短短数百年间，通过地球人的专研，通过主神空间的实践，各种类的力量体系，便在最后加入一个古武侧！

    古武侧到底有多强悍，这是可想而知的。甚至于，这是人族所独立开发的唯一一个力量体系，这是人族技击技巧的巅峰奇迹！

    在古武侧的奇迹下，上一个古武侧的扛鼎式人物叫……苏无敌，是苏芷的父亲。

    而现在，这个扛鼎人物，是苏芷。

    “星光！”

    伴随着苏芷一声冷喝，将要追上拉哈尔的苏芷将霸王枪扭身向身后一点，然后整个人如同拉紧的弓弦被松开一样，整个人爆发出更加快的速度。

    转身，拉枪回来，再一枪递出。

    整个人如同一道彗星划过天边一样，徒留一道星光于天际，周身环绕着飓风的拉哈尔便被一枪刺死。

    迦楼罗法身破碎……

    “八部天龙……夜叉！”

    法身破碎，拉哈尔不得不马上接上另一个法身逃离。比起迦楼罗的速度，夜叉的速度略低，但是力量强大，技巧不凡。

    一时间虽然逃得狼狈，但总算能和苏芷招架两下了，对此，苏芷也是“咦”了一声，然后轻笑着继续加大了对其的压力。

    “一次只能一个法身吗？如果八部天龙的法身能力能够同时显形的话，你还是有一战的机会哦。”

    这样的拉哈尔杀起来没有意思，所以苏芷想要诱导拉哈尔竭尽全力。

    对于苏芷如此直接蔑视，拉哈尔也愤怒了！

    “哼！八部天龙法身相随……乾闼婆！”

    一时间，半脸俊俏、半脸丑陋的夜叉法相变得“丰满”、“富贵”了一些，然后奇异的香味瞬间弥漫开来。

    飘散在空气中的香味，在命火之衣的燃烧下，发出滋滋的声响，然后变成黑烟升起。但是却始终不能穿透命火之衣，给苏芷造成影响。

    “只是这样吗？这可穿透不了我的命火之衣。”戏谑一笑，苏芷狠狠一枪砸下，让拉哈尔变得更加狼狈。

    “可恶的女人！”

    尖叫一声，拉哈尔被苏芷彻底激怒了。所谓的底牌，也不再一层层揭开了。只见他大叫道：“你会死得很惨的！”

    然后，伴随着一个咒语的吟唱，空气粉红色的香气突然凝结成一个大阵，然后拉哈尔身上的光辉互相交映，居然生出一股宝相庄严的感觉。

    作为一个阿三，即便是最上层的婆罗门，拉哈尔也改不了阿三的习性。那就是贪多而不精，甚至太过杂乱。

    对于这一点，阿三不仅不会反思，然而会引以为荣。

    所以，拉哈尔的心灵之光有点奇特。但是配合起他的力量来说，又有点合适。

    “诸佛临身”，这是拉哈尔的心灵之光。

    作为一个婆罗门，这一种姓本身在地球古代就是僧侣法师等神职者的别类。所以，拉哈尔还是挺尊信那些佛陀的。

    所以，憧憬着诸天佛陀力量加身的拉哈尔，最后如愿以偿的觉醒了“诸佛临身”的心灵之光。

    于是，漫天佛陀光影，最后尽入拉哈尔体内。八部天龙法身，不再需要具现，所有能力一一加身，最后，拉哈尔恢复本体，但是周身佛光普照……

    对此，苏芷稍稍撇嘴。

    这种靠数量堆积的力量，可没有多大用处。

    贪多而不精，是一种罪过哦。

    就让我来告诉你吧，这笔学费，就用你的命来交好了！

    握枪的手更加捏紧，左脚向前微抬，全身引弓拉马。

    一瞬间，全身绷紧。气息精骛八极一瞬千里，劲力天地一线。

    眼睛半阖，分明没有看向拉哈尔，但是拉哈尔却感觉自己被一股恐怖的气息所锁定了。

    抬手，一枪。

    武道愿景……一气龙吟。


------------

434.朱雀入手

    一气龙吟，这是苏芷继徒手的“无拍子”后，新领悟的武道愿景，是她持枪状态下能够迸发的最强一击。

    乃是……弑神之枪。

    这一枪在《诸神黄昏》世界中，曾经让神王宙斯和奥丁等存在身死魂灭。

    而现在，一气龙吟再度施展。

    平平无奇的霸王枪突然扯出一条白练，伴随着无数劲道的加持压缩，霸王枪在极速的抖动下，发出了细微的嗡嗡声。

    这个嗡嗡声积蓄到顶点的时候，突然爆发出一声龙吟，而后白练拉长。

    龙吟消失，白练横空。

    这一枪所指之敌，呆立当场，那条白练正穿胸而过。再看时，周身便开始消散。

    而苏芷则是出现在了拉哈尔的后方，右手接住刚刚刺出的霸王枪。此刻的霸王枪上，余力未消，还在不断颤抖，好一阵才在苏芷的手中平息下来。

    挽了一个枪花收势站立，苏芷却是再也没有看拉哈尔一眼。

    一枪，朱雀城城主拉哈尔，身死。

    嗯……也不算死吧，毕竟只是挑战空间。主神会在最后一刻出手保住死者的灵魂的，并且会帮忙复活。

    毕竟是花费了百万贡献值的挑战赛，主神还是很舍得花费的。

    然而，即便在主神的保护下活了过来，重新出现在主神空间的拉哈尔却呆立在当场。

    现在的拉哈尔，满脑子都是苏芷的那一枪。无论推论多少次，结果都是无法闪避、无法抵挡。

    一气龙吟所扯出的那条白练，看着只是气体，但是实际上是……命火正理。

    那一枪所蕴含的修正之力，即便是从因果角度来防御和闪避都是无法逃脱的。

    拉哈尔不是没有见过古武侧的强者，但是，从未见识过这般能够使用命火正理，甚至还能将命火正理的力量糅合进武道愿景中的人！

    他面前这个女孩，这份实力，恐怕足以称得上是古武侧第一人了吧？

    但是，这样的存在，究竟是如何冒出来的？之前完全不声不响，没有一丝消息！

    当然，也不是完全没有消息。只是苏芷的成长，被苏洵和观世千宗的矛盾所遮掩住了。而接下来，苏芷的成长又太过迅速，导致名声还没有开始宣扬的时候，她的实力已经超过大多数城主了。

    可以说，即便是观世千宗，也不敢真身出现在苏芷面前。否则这记一气龙吟之下，也是要被杀死的。

    以往的五个城主，能够真正胜过苏芷的，只有一个半。

    一个是陈道玄，另外半个，则是早就死去的原麒麟城城主，凌天会会长龙延武。

    龙延武能够在准圣级别的暗黑大圣的轰杀下将凌天会部分成员送出，其实力自然是不言而喻的。

    但是，一代英豪，怪只怪运气不好罢了。

    暂不提这些已死之人，苏芷在城主挑战赛胜利之后，成功夺得朱雀城城主之位，将信息传给张盛之后，征战在朱雀城域外位面的白虎城不对士气大振、攻伐更加凌厉。

    而张盛则是下达了一个吩咐，整个朱雀城城头直接换上了“苏”字大旗，域外位面的部队直接开始了总攻，不久之后，朱雀城全境收服。

    而这里的情况，也丝毫无漏的被玄武城的探子得到，传给了城主府的李河清……

    “报！朱雀城城主拉哈尔城主挑战赛落败，同时，朱雀城域外位面接连落败，白虎城全面攻克朱雀城，朱雀城城主府上已经换上‘苏’字大旗！”

    正在城主府大厅喝茶的苏洵、陈道玄、李河清三人，看着单膝跪下汇报情报的人员，各自表情不一。

    苏洵自然是意料之中，陈道玄则是微微诧异然后更加高兴了。毕竟他虽然认可苏洵的力量，但是个人力量的成长和势力的成长并不相等。

    一个天才能够在短时间内极速成长，但一个势力要在短时间内极速成长，却是更加考究的。想不到苏洵能够在自身发展的同时，拉起这么庞大的势力。

    对于苏洵的实力，或者说，对于苏洵和他背后团队的实力，陈道玄更加认可了。

    相比于苏洵和陈道玄的高兴，李河清脸色就有些复杂了。

    久久不能说话，也没有回答那名低头跪下的手下，只是在深吸一口气后，来到苏洵面前单膝跪下，说道：“臣……李河清，恭贺陛下一统白玉京！”

    李河清一句话，直接让一旁跪着的手下一脸震惊。他们无所不能的城主，居然向人就这么简单的臣服了。

    虽然白玉京大势在那，但是，但是……

    不理那名手下的情绪如何波动，苏洵则是坦然受之，放下手中的茶杯，来到李河清面前将他扶起，说道：“李卿请起，日后大业还须尔等戮力协助。”

    被苏洵扶起来，李河清眼神还是有些复杂的看着面前这个年轻人。不算在任务世界的时间，其实面前这个人只是少年吧？

    如此年轻，便走到了这一步，实在是让人感叹。

    如今白玉京统一，便是连巴别塔那边，都要为之震动吧？

    看来，主神空间的统一，也不远了。人族，以后就要在这个年轻人的带领下走向远方吗？

    而且，他还是人皇……

    不管李河清心中如何想法了，这个时候，苏洵突然说道：“既然白玉京已经统一，那李卿有空还是把城主位置交出来吧，五城联通，是白玉京整合的第一步。”

    苏洵这话一出，李河清脸色一僵，但是随即还是说道：“这是应该的，臣这就将城主之位交与陛下。”

    李河清说完，陈道玄也是洒脱一笑，说道：“陛下，我那青龙城也这就……”

    “不，城主之位，不是要给我，而是……张盛。”

    苏洵打断了陈道玄的话，然后说出了令这两人震惊的话语。

    苏洵不仅要把玄武城和青龙城的城主之位交给张盛，他更是要把白玉京五城的城主位置全部交给张盛！

    待苏洵说明后，陈道玄第一个就要反对。

    因为这样的话，最后人皇到底算是苏洵还是张盛？


------------

435.皇朝建立

    “陛下，千万不可冲动！即便是再多信任，万不可将五城城主全托于一人之手！”

    不管是从能力还是从人心的角度，陈道玄都要尽自己臣子的进谏本份，苏洵这一手昏招，他必须劝止。

    虽然，陈道玄明白，凭借苏洵的实力，就算底下人要反，他也能凭借自己一人之力镇压下去。但是，万一出现这种情况，对于人族的元气，又将是一次伤害。

    而且，现在白玉京初定。

    要李河清和他把城主位置交给苏洵，两人都是没有什么抵抗的心思的。但是，如果只是交给苏洵的手下，那……

    “陈大哥先别急，我且问你，你知道张盛是谁？”苏洵等待陈道玄说完，便开口问道。

    “陛下即便是崛起之前，依旧名声不小，所以专门有关于陛下的情报收集，自然也是知道张盛是陛下身边的智者。但是，即便陛下今天的势力都是张盛帮助陛下一手建立，但……臣依旧认为不妥。”

    陈道玄不愧是七窍玲珑之人，苏洵一问，他就大致能够猜出张盛在苏洵那里的作用。但是即便这样，他还是认为不妥。

    “陈大哥，今日我欲建皇朝整合白玉京，那白玉京之事，自然就算内政了。交于宰相，又有何不妥呢？

    至于你和李卿，自然是要独领一军的。待整合巴别塔后，我们就得开始远征了，这主神空间内部的事情，就不是你们全部的世界了。”

    苏洵这话一出，陈道玄即便还想多说，但也只能点头同意了。苏洵心大信任张盛，他们这些新加入的臣子自然不能互相猜忌攻讦，至少，表面上得和谐才行。

    陈道玄在下定决心要监督好张盛，以免张盛坐大，然后萌生反意后，就不再劝阻苏洵。李河清那边则是陈道玄都没有说话，他也不好说了。

    独领一军的事情，他需要苏洵给个说法，看看到底是什么样。

    如果苏洵只是为了把他们这些“外人”撸下去，换上自己的人。那李河清就不多参合了，兑换脱离主神空间，回地球去当普通人算了，就不折腾这些事了。

    然而，苏洵接下来的说法，还是让他打消了退意，决心留下来尽心尽职。

    苏洵一统白玉京，自然不能再继续用一个草台班子了。

    为了有效的利用各项资源和人才，他必须建立一个系统。

    作为实力为尊，并且需要大集权做事的情况，什么民主制度就不考虑了。

    由于人皇的特性，他最后要建立的，也只能是皇朝。

    登基一事暂且不提，整个体系班子却要建立起来。

    张盛一手缔造了苏洵如今的势力，再加上苏洵的信任，宰相的位置，自然是要给的。这个宰相，还是春秋战国时期的那种，军政一把抓的那种。一人之下，万人之上。

    文官那边，制度则完全由张盛制定，苏洵并不多管。毕竟人族如今还是乱世当中，以军队优先，文职只需要能够维持整个庞大的战争机器即可。

    军队系统，苏洵则是在张盛的建议下，打算建立“八将”体系。

    四王八将，是苏洵要建立的主要架构体系。

    四王制度的存留，除了因为西王还在外，苏洵也考虑到了自己父亲的北王位置，还有关于轮回殿时代的传承问题。

    而且，他也需要人族一些大能能够独领一方，为人族开疆扩土，或镇压一方。

    除四王外，整个八将的军队体系，还有文官体系，都是直接向苏洵负责的。所以，八将就是作为武人能够在苏洵手底下的最高成就。

    而苏洵给李河清开出的条件就是成为八将之一，独领一军。八将虽然受宰相调度，但是却直接向苏洵负责，所以，李河清地位并不低。

    拥有足够的自主性的同时，李河清还能够施展抱负和才华。他也就没有必要回地球当个普通人了，毕竟，李河清正值壮年，野心和冲劲还在。

    李河清接受条件后，直接将军队名称命名为“玄武军”，对于玄武城，他还是很怀念的……

    苏洵和李河清说完后，转向陈道玄这边，笑着说道：“陈大哥的话，可就没有八将的位置给你了。”

    然而，陈道玄并没有任何焦虑，反而苦笑着说道：“陛下抬爱道玄了。”

    陈道玄何等七窍玲珑之人，岂能不知道苏洵这句调侃背后的意思？四王之位，这便是苏洵想说的。

    可他陈道玄要成为四王，与西王和北王并列，目前的差距还是太远了。

    “那些都不急嘛，陈大哥该怎么做继续就好，终究是能够配得上那个位置的。青龙城那边，陈大哥的青龙会就不要散了，留作日后班底就好。以后人族还要仰仗陈大哥独当一面，手下的人才可少不了。”

    “既然陛下如此看得起道玄，那道玄就恭敬不如从命了。”陈道玄朝苏洵施了一礼，颇为感动的回应道。

    君以国士待我，我必以国士报之。

    两人言语，李河清自然也能够猜出，苏洵要以四王之位以待陈道玄。陈道玄和他的待遇差别很大，但是他却没有多少嫉妒的。毕竟，这可是陈道玄。

    陈道玄当四王过分吗？绝对不过分！如果苏洵不出现，陈道玄迟早也是要成为四王之一的。

    苏洵在玄武城与李河清、陈道玄谈论了一翻后，便在麒麟城城主府召开了第一次大会。主要是确立各方面的安顿问题。

    八将的位置，直接赐予的只有三人，分别是李河清、苏芷、付炎武。

    李河清为真武将军，统帅玄武军。

    苏芷为天策将军，统帅天策军。

    付炎武为神当将军，统帅陷阵军。

    暂时集合五城之力先建立了三支成建制的军队，另外五支军队和八将的位置，等待其他有功之人来获得。

    陈子明、李我观还有很久以前苏洵遇到的小弟加拉瓦，都是一些新加入的后起之秀。

    苏洵原本手下的颜清雅等则并入了文职系统，不再领军。

    至于安唯，她的性格并不适合领军，之后苏洵要建立间谍系统的话，会让她出面主导。

    麒麟城城主府内，数十人听着苏洵一一分配权力职责，或是激动，或是平淡，总之，苏洵总算要建立一个正规点的团队体系了。

    只待体系磨合完毕，苏洵就要出征巴别塔了。


------------

436.巴别塔近况

    关于巴别塔，前文有说过，作为主神空间的组成部分，它主是西方冒险者的聚集地。

    同为主神空间，巴别塔和白玉京各自的优势不同。

    白玉京有五城十二楼，如果将这些力量完全开发的话，比起巴别塔来说，要优势太多。但是，直至苏洵进入白玉京之前，五城十二楼压根就是看不到影子的事情。

    排除苏洵的存在的话，最早要继承十二楼准圣传承，也要等到陈道玄经历过西游世界后晋升为准圣才行。

    嘛，一个准圣的传承，却需要到准圣才能拿到，其实是很鸡肋的。四王八相各大势力传承者确实拥有十二楼的钥匙，但是也得能够达到尊级冒险者才行。

    同时，因为不了解西王的真实态度，所以几乎没人敢进入主神空间。

    因此，白玉京实际上，在之前的发展是没有得到过五城十二楼的助力的。

    但巴别塔不同，巴别塔共有九层，每一层都是固定的一方世界。相当于多出九个已经驯服的域外位面，而且是主神空间内的域外位面。

    这意味着什么呢？这意味着巴别塔的冒险者不仅可以在主神空间的空闲时间继续修炼变强，同时还意味着一旦有强人获得世界核心，就相当于有人获得了专属位面，他将获得等同于主神的权限。

    在一定的周期内，他甚至可以主动对那个世界重置！

    要知道，域外位面只是被冒险者掌控，并且被主神空间钳制的世界，并不属于“任务世界”那样被主神空间完全掌控的世界。

    在域外位面，有些装备、技能、能力甚至无法起效，同时，在域外位面死亡的话，大多数复活道具是没有效果的。

    两相对比，便能够明白巴别塔比起白玉京来说，前期的优势是很大的。

    如果正常发展的话，陈道玄也得倾尽全力，才有可能带领白玉京战胜巴别塔。但是，有了苏洵，那就不一样了。

    以巴别塔和白玉京两个系统的隔离程度，想要跨系统进行统一，只有一个办法。

    那就是巴别塔第九层的世界被打开，然后白玉京这边会多一个传送阵，白玉京每个圣城的冒险者都可以通过传送阵传送到巴别塔第九层的世界去。

    同样的，巴别塔第九层的世界中，也具有数个传送阵，可以将巴别塔的冒险者传送到白玉京这边来。

    大量冒险者转移，或是巴别塔那边的入侵过来，占领域外位面然后发起城主挑战赛。或是白玉京这边入侵过去，占领巴别塔，控制九个内世界，然后扫荡光巴别塔的域外位面，彻底掌控巴别塔。

    在苏洵进入主神空间的时候，巴别塔的冒险者对于巴别塔的开发进度才到第六层。巴别塔所涌现出来的四位顶尖强者，被称为“四皇”的四人，各自分割占领着巴别塔前五层的世界。

    在苏洵进入《拳皇》位面的时候，听说巴别塔那边的进度已经到了第七层，然后陈道玄这边受到刺激，只能全力以赴完善西游世界，好早日前往西游世界历练获得机缘。

    如今，巴别塔冒险者对于第八层位面的攻略也接近到了尾声，巴别塔四皇当中最弱的冥皇最终还是没有抢夺到第八层世界的控制权，被最强的空皇罗兰度获得。

    伴随着空皇罗兰度最终的一记雷霆轰击，第八层的大BOSS独眼泰坦被罗兰度杀死，世界核心也被罗兰度获得。

    拿到世界核心后，罗兰度看了眼脸色铁青的冥皇特洛非，他那充满威严的脸上终于露出了一丝喜悦。

    将手中的世界核心高举，罗兰度大喊道：“子民们，我们的时代来了！”

    “乌拉！”

    不管其他四皇的部下如何，罗兰度的部下却是在尽情的欢呼着。空皇罗兰度是四皇中实力最强的，但是因为其他三皇暗地里的一些小动作，在对于巴别塔第六层、第七层的争夺都落空了。

    而这一次，积蓄了足够力量的罗兰度终于打破了平衡，他作为第一个拥有两层位面的帝皇，如今也终于成为了第一个拥有三层位面的皇帝。

    至于近在眼前的第九层，那将是吹起对白玉京进攻的号角！

    第九层无所谓谁拥有，因为他们的目标不是第九层的位面世界，而是连通着那边的白玉京！

    一直以来，无数次考核世界的数据，无数从白玉京探索得到的情报，都告诉着巴别塔的冒险者们，他们，比白玉京更强。

    所以，攻占白玉京，获得十二楼传承，摆脱西王控制，是整个巴别塔心怀野心之人的共同追求。

    在这个大目标下面，即便是冥皇，也不得不压下自己的情绪，为攻略白玉京而统一步调。

    冥皇虽然不闹腾了，但是内心却有阴狠的想到，“胜负还没有分清呢，白玉京那边的获利，才是最终登顶的决定因素啊。你们，可不要得意的太早。”

    空皇罗兰度也不介意冥皇是做何感想，他只知道，自由的机会就在眼前，这次，他绝对不会放过。

    比起白玉京的人，巴别塔的冒险者更加清楚，他们头上……有一个西王。

    西王给这些人带来的阴影与压力，是这些冒险者即便自封为皇，却依旧无法脱逃的。只有自己成为准圣，只有自己拥有足够强的实力，才能摆脱西王所笼罩的阴影，才能自己主宰自己的命运！

    所以，当通往巴别塔第九层的阶梯出现的时候，空皇罗兰度便一马当先的登上去了。

    群情激奋，大家一刻都不想停留，只想冲向白玉京，将白玉京占为己有。

    然而，在踏入第九层的一瞬间，这群巴别塔的冒险者就会冷静下来。想要攻克白玉京，首先得解决第九层世界的生存问题。

    第九层世界，是一处虚空与现实相间的崩坏世界。

    想要找到通往白玉京的传送阵，首先得在这个世界里活下来。游动的虚空，随机刮起的虚空风暴，胡乱降落的各种禁制，无数元素的翻滚暴动，还有匿藏于虚空当中的虚空兽，每一样都是置人于死地的存在……


------------

437.传送阵彼端

    不得不说，巴别塔攻略到第九层的速度还是挺快的。

    虽然苏洵等待了好几天了，但是如果抛除了苏洵这个变数，巴别塔的攻略速度就真的很快了。

    因为陈道玄的西游世界还有两天才能构筑好，再加上任务世界中的一天时间，白玉京的统一最少也得三天后才能开始。

    这样的话，如果巴别塔那边能够在三天内打过来的话，白玉京真的就很难抵挡了。

    但是，苏洵来了，而且早巴别塔那边五天就完成了统一。大一统的皇朝，能够集中力量做一些事情，也能够对整体信息采取到高效管理。

    巴别塔那边，这几天压根就没有接到白玉京已经发生巨变的情报。唯一的重要情报还是之前的观世千宗意外身亡，白玉京局势可能有变。

    所以，巴别塔那边就开始不断提速了。

    所以，当巴别塔那边攻略到第九层，传送阵终于出现的时候，等待着巴别塔的，将是一支整装待发的军队。

    “陈道玄全心准备西游世界，玄武、天策、陷阵三军继续历练，派出探子到‘破碎空间’监测巴别塔大军动向即可。阿洵，巴别塔那边，还得靠你来解决了。最好不要将敌方主力打掉，拖延时间就可以了。毕竟我们的军队需要一场成建制的硬战来作为训练。”

    以上，便是张盛和苏洵所说。

    所以，在和手下打了招呼过后，苏洵就一头钻进了传送阵。

    这样的传送阵出现在迁跃广场旁边，每个圣城都有。苏洵之前有探查过，每个圣城的传送阵进入破碎空间后，位置是不同的。

    也就是说，他们可以利用这一点来提高自身的机动能力。

    苏洵所选择进入的传送阵是麒麟城的，直觉告诉他，麒麟城的传送阵进入后的位置处于这处空间的中心地带，更加方便他行动。

    破碎空间内，一处虚空环绕的位置，这里的传送阵一阵闪耀，苏洵便从里面走了出来。

    因为有生物出现，一旁虚空当中，一条鱼类一样的虚空兽猛然从虚空中跃出，然后径直咬向苏洵。

    对此，苏洵只是歪着脑袋冷冷一瞥，那只虚空兽便怪异的惨叫一声，然后改变方向遁逃离开了。

    这种虚空兽，一般人只要被咬了一口，基本上不死也要重伤。

    身体、灵魂、存在，被咬中的部位的这些东西都将被剥夺掉。虚空兽不仅攻击特性恐怖，它们的存在特性更加恐怖。

    它们既不是实体，也不是能量体，也不是什么意识体，而是纯粹的概念体。它们是由虚空所化，它们本身就是虚空。

    这样的特性，虚空兽在那些冒险者面前几乎是无敌的。巴别塔那边，即便是四皇，对于这些虚空兽，更多的也只能是闪躲。

    毕竟硬刚不仅损失大，而且没有丝毫益处。

    当然，如果有特殊本事的，可以炼化这些虚空兽，并且融合这些虚空概念，这可是极少出现的虚空概念，对于“毁灭”、“空间”等规则的领悟都是极为有益的。

    对于这些，苏洵也是最开始随手捏碎了一只虚空兽，然后让DRC进行了吞噬后分析出来的。不过，对于如今的他来说，并没有多大用处就是了。

    用眼神随意吓退一只虚空兽后，苏洵便开始铺开感知。

    在这种破碎空间，感知的效果会被大打折扣，即便是苏洵如今的实力，也无法揽括整片空间。

    硬要说的话，苏洵全力感知，能够感知到整片空间十分之一地盘的情况，平常状态的话，大概也就是百分之一的方圆大小。

    毕竟，苏洵现在还不是真正的圣人，而且无法借助天道，对于感知、计算这两方面还是有着许多差距的。

    感知全开，扫了一圈四周，苏洵的嘴角微微翘起，说道：“居然还真到这边来了，巴别塔那边的行动力不错嘛。”

    出现传送阵的第一时间，苏洵是直接蛮横的探查过整个破碎空间的，可以说，苏洵是如今唯一知道整片破碎空间地图的人。

    巴别塔那边的入口，等于说是在破碎空间的北方，而通往白玉京的五个传送阵入口，则是分布在中央和四个角落。

    想要通往任何一个传送阵都不是一件容易的事情，因为除了破碎空间这种灾难性的环境和那些虚空兽外，通往每一个传送阵的道路上，都必有一个关卡。

    这个关卡或许是由时间和空间力量形成的巨大“迷宫”，或许是由地心炎、业火、噬心炎、三味真火、魔焰……等等火焰组成的炙炎地狱，也很有可能是各种冰水组成的寒冰地狱。

    总之，想要达到每一个传送阵，都需要跨过一道艰难的关卡才行。

    这是阻拦在巴别塔攻略白玉京路途的关卡，也同样是白玉京反攻巴别塔的限制。如果连区区极端环境都无法撑过去的话，主神那边是不想让巴别塔和白玉京统一的。

    关于这些关卡，通往麒麟城这边，正好是炙炎地狱。整个炙炎地狱，主要是地心炎这种高温的普通火焰，但是各种特效火焰，却是会以一种奇妙的规律不断涌出，甚至是覆盖整个炙炎地狱。

    稍稍没有准备好，就会被这片火海烧成灰烬。

    除了苏洵这种强悍到已经无所顾忌的存在，那些巴别塔的冒险者即便有各种神通，也是要花费好大一番功夫，才能度过这片炙炎地狱才行。

    而苏洵一翻感知，却是发现巴别塔那个空皇罗兰度，好像带领部下已经走过了三分之一的炙炎地狱了。

    数十人站在一处浮空的巨大岩石上，忍受着高温灼烧的地心炎的同时还得面临岩石旁空间缝隙的三味真火的炙烤。

    但是，如果仔细观看的话，会发现，整个炙炎地狱除了四个这样的浮空巨石，其余地方都被一股血红色的火焰所暴虐着。

    血红色的火焰……红莲业火。

    如果被这股火焰给覆盖的话，即便是巴别塔那些冒险者，好几个都已经是神明了，却也依旧有陨落的风险。

    看来，巴别塔那边已经逐渐要摸透炙炎地狱的规律了，正在着手通过炙炎地狱了啊，还真是快呢。


------------

438.炙炎地狱

    通往麒麟城传送阵的道路上，炙炎地狱此刻正涌动着红莲业火。

    妖冶瑰丽的火焰，看起来并不汹涌，但是如果沾染上一丝一毫，就能够明白这种火焰到底有多强大了。

    整个炙炎地狱，是通向前方道路的必经之路，如果不走炙炎地狱的话，周围是无尽的虚空。

    且不说这些冒险者能否抗住虚空的吞噬力量，那匿藏在虚空当中的无数虚空兽却也不是这些冒险者能够对付的。

    所以，尽管炙炎地狱惊险无比，但好歹算是一条路，毕竟，炙炎地狱是有规律的。

    而这个规律，也似乎被巴别塔的这些冒险者给摸透了。

    在红莲业火还在涌动的时候，倒数着时间的空皇罗兰度突然大喊道：“跳！”

    于是，他方才给所有人施加的风雷翼起到作用，冒险者们听从他的吩咐，第一时间从这边的浮空巨石上跳向大道。

    然而，终究有人反应慢了一丝，也就是这一丝，立马就出了事情。

    刚刚还只是地心炎涌动的浮空巨石，在一瞬间突然被一股透明的火焰给包围了。有两个冒险者反应慢了一丝，被这个透明的火焰给卷席进去，立马惨叫着被烧成了干尸，然后堕落进了虚空。

    要知道，这些跟随罗兰度进入破碎空间的冒险者，全部都是尊级啊！也就是堂堂尊级冒险者，被那个透明火焰一烧，就瞬间没有了生机。

    可见那个透明火焰的恐怖。

    “噬心焰倒是挺强的，而且无形无色无声，那个罗兰度能够发觉巨石上会出现噬心焰倒是有几分本事。”

    罗兰度带着手下只能头也不回的前进，苏洵倒是有闲情在一旁点评点评。

    怎么说呢，这些火焰虽然很强，但对于已经拥有圣人之躯的苏洵来说，压根就和烤火一样，顶多感到些温暖罢了。

    对于噬心焰这种专门燃烧灵魂的火焰，其实只要有命火正理，就能够完全抵抗，有命火之衣的话，生命之力充足也能够挡住一段时间。

    可惜，刚刚那两名尊级冒险者并非是古武侧和生物侧的，巴别塔这边的冒险者，大多都是魔法侧的，或是学习魔法，就算是做战士，学习的也是斗气。

    然而，噬心焰的伤害等级还是太高，属于心灵之光中级的程度。这些尊级冒险者，只要没有特别手段，就算是斗气进入到了圣域，能够展开独有领域，也无法抵挡住这些噬心焰。

    更重要的是，这两名落后的冒险者，压根就没有想到会有噬心焰出现，也并没有展开防御，否则也不会如此简单的就被烧死。

    噬心焰强大的地方，就在于它的悄无声息。苏洵对于罗兰度有称赞，其实只是对了一半的。

    罗兰度刚刚只是危险感爆发，下意识做出的指挥而已。要知道，罗兰度虽然在数着时间，却不是噬心焰出现的时间，而是红莲业火会消失的时间。

    就这，红莲业火还有两秒才会消失呢。

    也正因为和预计时间不符合，这两名冒险者才会没有及时反应导致落后了，然后被噬心焰给直接烧死了。

    罗兰度自然知道身后发生了什么，尊级冒险者的手下，每损失一个他也是极为心痛的，但是，没有办法，他得继续，事已至此，他们无法停下和返回了。

    跨不过炙炎地狱，他们都得死在这里！

    “尼克！”眼看就要落地，罗兰度大声呼喊到四皇之一的冰皇。

    罗兰度的风雷翼经过短暂的飞行，已经被炙炎地狱的高温给吞噬掉能量，马上就要消失了，而地下的红莲业火却还要1秒钟才行。

    他们必须开辟出一块足以抵挡红莲业火的空间才行。

    “明白！”作为四皇之一的冰皇，尼克自然知道此时的重要性。二话不说，掐完一个咒印，极速念叨了一串咒语后，胸口猛然一鼓，然后一股寒冰霜气被他朝着脚下吐了出去。

    面对这股寒气，强大的红莲业火居然被吹开了，给在场的这些冒险者腾出了一块安全之地。

    自然，这股寒气根本撑不了多久。至多两秒，等到尼克的寒气吐完，红莲业火便会重新压过来。

    但是，还不等红莲业火报仇，它的现身时间就结束了。在突然的一个涌动后，大道上涌动的红莲业火瞬间消散，取而代之的，是一股狂乱的火焰风暴。

    暴雷霹雳火，这是这股狂乱之火的名称。这种火焰，以物理摧毁能力出名，很多遇到这个火焰的人，并非是被这个火焰所烧死，而是给震死、炸死的。

    然而，也就是这个时候，四皇之中，唯一的战士，战皇普莱克出手了。

    “给我开！”

    两米高的巨汉，浑身是严实的骑士甲，双手所持的大剑本身足有门板大小，在挥舞之时更是迎风暴涨，变得足有数十米大小，夹带着无双威压的一剑劈下，从大道前往席卷而来的暴雷霹雳火居然硬生生被普莱克给一分为二了！

    汹涌而过的霹雳火从巴别塔众冒险者的两边咆哮过去，巴别塔的冒险者则是赶紧抓住机会，迅速向前移动，争取在这道斩击的力量被霹雳火填平之前，能够移动更多的距离。

    然而，即便是这样，事情也不会如此顺利。霹雳火被普莱克一个斩击劈开了，这片土地却永远也不会寂寞。

    没有霹雳火覆盖的区域，立马补上了另一种火焰，极海冰焰。

    不同于其他火焰是以高温灼烧，这种极海冰焰是以低温来造成伤害的。

    “来得好！”

    这个火焰出现的第一时间，巴别塔冒险者团队立马做出应对，冰皇尼克瞬间出手，寒冰领域扩展，直接将极海冰焰全部包括，将范围内的极海冰焰竭尽自己努力的掌控驯服着。

    而这股出现的极海冰焰，将是他们对于下一波火焰的利器！

    象征着炙炎地狱的这条长长的大道，在巴别塔冒险者的努力下，已经走了快一半了呀。

    “唔……得给你们增加点难度才行。”苏洵在炙炎地狱后面，摸着下巴突然说道。


------------

439.西游已开

    火焰吗？

    苏洵稍微想了一下，还是没有动手模拟出一些火焰来。虽然以他如今的实力，想要模仿出这些火焰，也是一个念头的事情。

    苏洵尚未成圣，但是圣人的特性他是具备许多的。

    圣人在某种程度上来说，可以说是全知全能。所谓的“神说，要有光”，这种效果，可不仅仅是神明的能力。

    圣人这边，强大的个性都能够直接改变世界规则，想模拟个什么东西，只要念头一动，自然也是可以随便做到的。

    苏洵自然可以用自己将自己精神投射出去，然后制造一些火焰。但随即，苏洵觉得这么不妥。还是，稍微改下规则就好了。

    毕竟，他不是想要覆灭巴别塔那些人，只是想要阻挡这些人。

    嗯，记得有个有趣的小法术，叫做“抗拒火环”来着。就以这个作为原理，稍稍篡改一下炙炎地狱的规则吧。

    在那些冒险者眼里，炙炎地狱是一个难以跨越的“地狱”，但是在苏洵眼里，这不过是一个“机关”一个“迷宫”罢了。

    思维蔓延，意念闪烁之后，整个炙炎地狱的就多加了一条规则。

    那些冒险者，在千辛万苦并且丧失了几名伙伴才跨过炙炎地狱九成道路的时候，这条大道的尽头，一阵火焰突然闪烁，然后在所有人都没能反应的当口，所谓冒险者，都被这阵火焰给推回去了。

    火焰伤害极低，只是普通的地心炎的伤害。但是，这股火焰出现的速度，还有那个无法抵挡的推力，是令所有人都沉默的。

    “我在第一时间开启了虚无状态，但是没有效果，那不是简单的物理推力。”一个穿着一身法袍的男性冒险者首先说道。

    “我也是，我在第一时间进入了超体状态，但是意识体也无法穿梭过去，依旧被推了回来。在意识层面，那个火焰也是无法穿透的。”一个女性在重组了自己身体后，对着罗兰度说道。

    听着这些冒险者的一个个汇报，罗兰度也沉默了。

    “物理、能量、意识……这个火焰要说的话，和命火之衣很像，然而，这并非是生命之火，非生物体是创造不出生命之火的，我们也并未感觉到属于生命之火的特性。

    而且，这个火焰的触发机制，应该不是规律性的，而是触发性的，也就是说，只有我们走到那个地方，这个抗拒火焰才会出现。我们现在需要思考的是，要怎么才能穿过这个抗拒火焰。”

    损失了五个伙伴，明明都走到十分之九的位置了，但是却直接被推了回来。在场的众人心态都有一点小崩，罗兰度也是勉强才打起精神的。

    他不能垮，即便今天不适合再度冲刺炙炎地狱，也要讨论出方法才行。

    然而，在场的众人虽然也知道是这么回事，但是心态依旧难以扭转。毕竟，他们已经是巴别塔最出色的一批冒险者了，如果连他们都无法通过炙炎地狱的话，那剩下的部队怎么办，只靠他们，白玉京可无法完全占领。

    “或许有办法，我注意到了，之前我们只顾着躲避火焰，但是却没有去炙炎地狱中心的区域，我想，那里应该有阀门，关闭整个炙炎地狱的阀门。”

    作为冰皇，尼克不管是实力还是性情，都是极为冰冷的。所以，一向冷静的他，在刚才那种险象环生的情况下，也是一直在冷静观察的。

    “既然如此，那我们之前想要绕过去，直接先通过炙炎地狱，找到白玉京入口的方针就是错误的了。必须重新推算，得找到关闭炙炎地狱的方法才行。”

    罗兰度叹了口气，幽幽的说道。他们一直想要快一点，可是现在时间又得多拖一段了。

    “是不是问问冥皇特洛非？他独自带队去了时光走廊，那边是不是比炙炎地狱要好通过一些？”战皇普莱克瓮声发言道。

    “我们探查出的五条道路，对应的是白玉京五城是没有错误的。但是，每条道路上，都有一道关卡需要通过。

    炙炎地狱、寒冰地狱、时间走廊、迷幻空间、虚无之海，这五个关卡，怎么看都是炙炎地狱和寒冰地狱更加好过。另外三个，已经不是单纯的力量可以通过的了。

    或许，时间走廊和迷幻空间能够有完美的方法能够轻松通过，但是那意味着需要更多的时间，我们不妨重新推演炙炎地狱的情况，寻找关闭炙炎地狱的方法。

    当然，特洛非那里也需要问一问。因为那个家伙不愿意跟我们一起，巴别塔的力量不仅没有办法凝聚到一起，大家还必须留下一些实力守家，怕被人给偷家了，这是对于巴别塔进度的最大拖累啊。”

    罗兰度一番话不仅进行了总结，还直接将矛盾指向了冥皇，在场的这些冒险者虽然知道罗兰度是什么意思，但是并没有什么抗拒。

    毕竟，特洛非的性格比较阴暗，在势力方面，自然也是比较弱的，与众多冒险者的关系处理也比较差，不太得人心。

    罗兰度如果想统一巴别塔，首先要吞并消灭的，就必须是特洛非。干掉特洛非，拿到四层空间，罗兰度就差不多掌握了巴别塔的一半资源，统一的可能性也会大许多。

    如果说罗兰度拿到第八层之前，冰皇和战皇还有想法争这个第一的话，在罗兰度拿下第八层之后，大家想法也都淡了。

    出于巴别塔的整体利益，大家合伙，在一个人的带领下先把白玉京打下来，这才是要紧的事情。

    所以，在众人的同意下，罗兰度便带领着这些冒险者继续着炙炎地狱的攻略。因为苏洵的修改，他们必须完成最难也是获利最大的攻略才行。

    或许巴别塔这边能够完成对炙炎地狱的攻略，但是，这也需要足够多的时间和牺牲才行。

    随手一动，苏洵就完成了自己的拖延任务，为白玉京这边开荒西游世界提供了足够的时间。

    两天时间瞬息而过，主神空间也终于重建了《西游记》的任务世界，第一批开荒西游的行动在白玉京全面展开。

    超过一万名冒险者，从资深级到精英级到尊级，全部有意的都进入了《西游记》的世界进行开荒。

    而这一切的始作俑者，陈道玄也终于如愿以偿的进入了西游世界。


------------

440.位面渡假

    西游世界，如果不是陈道玄的机缘的话，苏洵也想进去玩一玩的。

    西游世界的背景，是在“封神大劫”之后的，基本上这个时代的圣人已经基本上见不到了。作为一个被主神空间所掌控的位面，西游世界战力最高的，自然是太上老君，道祖老子的一具化身。

    论境界，作为道祖的化身，太上老君是准圣境界的。论实力，因为是道祖的化身，其实已经可以匹敌一些圣人了。

    说是圣人不出，其实实际上，是“小世界”无法容纳圣人，更何况是被主神空间所掌控的世界了。

    任务世界当中出现准圣，已经是主神空间能够做到的极限了。圣人这种存在，是无法被小世界所限制住的，也是主神空间所无法制伏操控的。

    苏洵之前在《一拳超人》世界最后遇到的波罗斯，也不过是拥有超越准圣的实力，就那，也还是借助了命河之末这种存在，牺牲了一个世界后强行暂时催生出来的。

    真正的圣人，只有洪荒能够容纳。想要真正成圣，也必须去洪荒走一遭才行。

    哪怕是人族的圣人，哪怕是苏洵，在日后人族大势到了，也只能是在反攻洪荒的时候，有机会成圣。

    那个时候，就比较考究了。临战顿悟晋级，想想都不是那么靠谱，但是，人族现在只能这么做。

    上一次张盛没有抓住机会，这一次，苏洵必须成功。

    所幸，比起张盛来说，苏洵的各项条件都即将达标，成功率会高很多。

    西游世界不去，这边破碎空间的任务也没有那么麻烦，苏洵在完成第一波狙击后，干脆只留下一个化身，然后自己离开了。

    接下来他需要等待白玉京这边的冒险者历练完毕，然后开始对巴别塔的征伐，不过，他不想浪费时间，所以决定出去搞点事。

    离开主神空间，来到星界，看着漫天“星光”，那是一个个位面。

    星光看着很近，实际上距离很远。因为主神空间和地球所在的区域一直是远离洪荒的，已经到了星界的“郊区”，这里的位面分布稀少不说，间隔都十分远。

    如果只是在星界漫游的话，需要很长时间才能够接近到下一个位面。

    也只有主神空间这种存在，才能够在星界无视距离的不断机动了，这也是当初轮回殿反攻洪荒时，所依赖的能力之一。

    所幸，苏洵如今的实力，在星界的移动速度并不慢，想要进入一个位面，所花费的时间也不会太久。

    苏洵只是想找一个位面打发时间罢了，所以也就找了一个不是很远，并没有被主神空间入侵的位面进入了进去。

    进入位面的第一时间，苏洵就感受到了位面意志的排斥。

    作为外来者，位面意志都会排斥和压制，只不过，这个压制在苏洵身上，没有太多效果。

    圣人不是位面可以限制的存在，苏洵如今超越准圣的实力，也差不多。区区位面要限制他，是不可能的。

    如果这个位面是靠近洪荒的十大位面的话，还能够镇压住他，毕竟那十大位面连通洪荒，是各大圣人的自留地，拥有足够实力来镇压他这个外来者。

    但是，这里毕竟只是星界“郊区”的一个小位面罢了。

    就算竭尽整个位面的力量，苏洵也不会有任何不适。

    对于位面的压制和排斥，苏洵只是有一些新奇感。毕竟，这还是他第一次没有主神空间的庇护，然后进入其他世界。

    稍微观看了一下这个世界，苏洵的脸色稍微有点古怪。

    接着，苏洵先是从这个位面出来，然后一一定点感知了下周围的几个世界，苏洵便发现了共同点。

    这些位面，和任务世界一样，都是人类的……作品。

    “原来如此，这些位面都是主神空间催生出来的吗？可是，为什么不加入任务世界当中呢？呃，应该是资源问题。

    毕竟催生一个位面，和彻底将一个位面变成任务世界是不一样的。任务世界每一次经历过后，就会进行重塑。而且，任务世界里面不管过去多久，在外面可都是只有一天时间啊，这个时间掌控的耗费，也是海量的。

    这种掌控时间的力量，耗费是很大的。主神空间现在毕竟不是轮回殿时期，能够在星界无数位面大肆掠夺，有足够的能量支撑，可以开启更多的任务世界。

    而现在，为了节约资源，许多世界主神空间虽然创造出来了，却没有改造成任务世界。这需要冒险者们，如同西游世界这样，自己去努力才行。”

    念叨了一大堆，苏洵也算是对于主神空间的情况有了一些了解。看来，周围的这些位面很少是那些原生位面了。

    而要去更远的地方，探索那些原生位面的话，也不是一两天的时间可以做到的。嘛，算了，就刚刚那是位面吧，至少，还是一个有趣的位面。

    没有主神空间的时间掌控，苏洵是无法做到在那个位面内不管多久，主神空间这个主时间轴却是永远都只过了一天一样，所以，这个位面的两天，也就是外面的两天了。

    随便渡假好了，顺便，既然是没有被主神空间入侵的位面，那就是没有被其他冒险者插手过咯，也是挺有趣开荒嘛。

    回到之前进入的那个位面，降临到“地球”，降临到剧情的主要发生地界……学园都市。

    看着这个具备着超越世界30年科技水平的城市，苏洵稍微的笑了笑。

    当初看番剧的时候，还是挺喜欢这部的。嘛，这种“渡假”以后估计没机会了，趁着这两天好好玩玩吧。

    唔，现在的时间段，这个世界的剧情发展到哪一步了？

    先读取一下学园都市的地图好了。

    这么想着，苏洵的感知张开，瞬间覆盖了整个学园都市，然后将整个城市的地图完美的记录了下来。

    “唔，那边好像就是常盘台中学？去看看我家炮姐好了。”

    苏洵无所谓的散步过去，却不知道，他刚刚那个感知放开，在学园都市造成了多么大的轰动。

    学园都市的创立者，亚雷斯塔，此刻正震惊的分析着刚刚那个精神的存在……


------------

441.魔禁世界

    “学园都市来了一位会给世界带来毁灭之人。”

    这是亚雷斯塔最后的总结，由于世界意志的排斥，亚雷斯塔对于苏洵有着足够的警惕和排斥。

    作为学园都市的创立者，亚雷斯塔也一直将学园都市看成自己的地盘。

    经过几十年的努力，亚雷斯塔好不容易借助科学的力量，将学园都市打造成足以和魔法侧相抗衡的科学侧存在。

    即便是西方那些教派的大能来到学园都市，也必须得和他打个招呼，并且注意自己在学园都市的行为才行。

    可是如今这位，却是足以毁灭整个世界的存在，这就由不得亚雷斯塔不发动全部的力量来监视苏洵了。

    嗯……监视，亚雷斯塔并不敢贸然惹怒苏洵，他只是想把苏洵请出学园都市，或者说，请出这个世界。

    没有主神空间的能力庇护，这种外来人的印记就不要太浓烈。以亚雷斯塔的能力，刚好能够感知到苏洵并非这个世界的存在。

    且不管亚雷斯塔如何下令那风机委员会和警备队去寻找监控苏洵，苏洵这边已经自己漫步来到了常盘台中学。

    “这里就是炮姐的学校了？直接进去么？等等，我为什么不直接去找人，来学校干什么？”

    好吧，实力强到一定程度后，忘性就会变大，因为……太安逸了。

    当周围的一切都无法对你造成任何威胁之后，大概就是这种感觉。这也是为什么琦玉会那么呆萌的原因，如今的苏洵，貌似正在朝那个方向发展。

    不过，苏洵也注定不会变成那种性格。他的环境，可不会一直这么安逸下去。这两天时间，算是他少有的假期了吧。也就是这两天的假期，还是有身外化身这种能力才赚取来的。

    敲了一下自己的脑袋，苏洵便再度展开感知，然后发现御坂美琴，也就是苏洵口中的炮姐，的确没有在学校，而是在一处小公园里，抱着自己的膝盖发呆。

    这个场景……是发现了御坂妹妹计划，然后面对一切感到无力的时候吧？

    看过原著，苏洵一下子就猜到了现在的剧情进度。

    按照原著的发展，接下来其实还是挺燃的。把妹手上条当麻会男人一回，拯救绝望的炮姐，然后给一方通行那个家伙来一记有情破颜拳，打得那个自认为无敌的家伙怀疑人生。

    既然剧情已经发展到了现在，苏洵一下子也没有了太多兴趣去找炮姐了。毕竟，每个人都有自己的人生际遇，冒险者强行穿插进去，其实并不好。

    而且，都是拯救，既然原著没有喂毒，他也没有必要去做。

    此刻，苏洵更有兴趣的，反而是御坂妹妹这个计划。

    怎么说呢，量产超能力者这件事，主神空间同样可以做到，而且比这个世界好上无数倍。

    苏洵感兴趣的地方不是这些克隆的御坂妹妹本身的实力，而是克隆体数量大增后，所衍生出的御坂网络。

    这种克隆体数量过多，然后因为能力问题所衍生出来的意识集群体，如果有效利用的话，绝对是一股很强大的力量。

    强大到……吾即民意。

    也就是说，一个人的意识，可以创造出命河之末，可以创造出真理。同理，也可以行走自己的道，凝聚出更加强大的力量。

    只是，这个世界并没有“心灵之光”这个说法，很多力量也就无从着手罢了。

    超能力者，说到底还是生物侧的力量。主神空间里面，对于这方面能力的兑换也都有，不过冒险者兑换较多的是变种人的力量。

    苏洵稍微思考的时候，上条当麻此刻也已经找到了御坂美琴，接下来应该找一方通行来记友情破颜拳了。

    苏洵的话，则是不以为意，直接去了一处试验基地。

    那里，有着剩余的九千多个御坂妹妹，还有御坂网络的控制终端……最终之作。

    苏洵这一次的目标就是最终之作了，毕竟，这种变异的克隆体，只能算作个例，能否重复还是两说。

    苏洵需要观察研究御坂网络，自然离不开最终之作。

    所以，也不算白来这个世界，还是有需要的东西的。

    来到试验基地，因为苏洵一直没有遮掩自己的行踪，所以学园都市这边也早就发现了苏洵位置，只是一直不敢行动罢了。

    看到苏洵来到关于“树状图计划”的重要基地，亚雷斯塔那边也终于坐不住了。

    “进行先期接触，务必阻拦目标破坏基地。如果无法阻拦，立刻进入交涉状态。初步观察，目标是拥有足够理智，属于可交涉对象。”

    亚雷斯塔吩咐，自然不如就这么直接交代下去，在一些转变过后，那些盯着苏洵的风纪委员，收到信息就是制伏目标了。

    作为学园都市维护秩序的两大团体，风纪委员会是由一些能力者组成的，警备队则是掌握武器的一些普通人，所以，负责盯梢苏洵的是风纪委员会。

    对于亚雷斯塔来说，风纪委员会并非学园都市的主要力量，就算有人员损失，他也不会多心痛。

    真正让亚雷斯塔珍惜的，是那廖廖几位的LV5的超能力者。

    如果风纪委员会有人被苏洵秒杀了，亚雷斯塔则会第一时间派出自己的秘书与苏洵和谈，推脱说风纪委员会因为职责问题，对于外来不明人物所进行的常规行动而已。

    事前，亚雷斯塔已经留下了余地。

    只不过，亚雷斯塔虽然知道敌人足够强大，但是没有想到苏洵的强大，已经不是他们能够理解的范围了。

    还没来得及进入试验基地，苏洵就被风纪委员会给包围了。

    看着突然“闪现”在自己面前的那个小女孩，苏洵嘴角微微一笑，喊出了女孩的名字。

    “白井黑子。”

    白井黑子，LV4的大能力者，能力是……空间移动。

    “嘁，居然知道我的信息，准备齐全的外来者吗？不管如何，接下来请束手就擒，不然我不保证会让你的身体完好无损。”

    面色严肃的白井黑子从腿上的武器带上抽出了六根钢条握在手中，如果苏洵稍有异动的话，她将会以能力将这些钢条送进苏洵的身体当中。

    稍微犹豫了一下，白井黑子决定先演示一下自己的能力，于是，右手一动，三个钢条被空间移动的能力直接传送到苏洵面前的地板上。

    三根钢条齐齐大半没入水泥地里，没有一丝声响的没入。

    对此，苏洵轻轻一笑，很有趣的能力呢。


------------

442.亚雷斯塔的野心

    “很不错的能力。”

    对于苏洵的赞赏，白井黑子并不否认，而是继续说道：“既然明白我的强大，那就请束手就擒吧，没有申请就闯入学园都市，还打算闯入实验室。接下来，就在大牢里悔过自新，并且交代出来历吧。”

    说完，白井黑子的右手一动，从背后拿出一份手铐，空间传送能力瞬间发动，那副手铐一下子就将苏洵的双手铐住了。

    见到自己的突袭成功，白井黑子稍稍松了口气。

    接着，白井黑子便一个传送到苏洵身后，打算用擒拿手段将苏洵制住。

    然而……

    “喂，亚雷斯塔那个家伙，没有告诉你们目标的危险性吗？”

    本来想要擒拿苏洵的，结果刚闪现到苏洵身后，还来不及动作，也看不清苏洵的动作，就被苏洵反向擒拿了。

    双手被苏洵扣住，整个人被压着蹲下，苏洵只一只手就把她给牢牢控制住了。

    而且，刚刚给苏洵套上的手铐，居然完全没有制止住苏洵，随意的就被苏洵脱了下来，而且不知道用什么方法打开了。

    转了转手指上挂着的手铐，苏洵对着其他想要冲上来的危机委员摇了摇头，说道：“随便乱动的话，我不保证会对她怎么样哦。”

    苏洵的状态十分轻松，白井黑子却是一副震惊的神情。

    被反关节的擒拿固然痛苦，但是这种程度，她轻松就能解决才对，只需要一个空间传送，她就能脱离苏洵的的控制。

    但是……失效了，她的能力，失效了。

    对付区区超能力，苏洵让其失效的手段不要太多，无论是控制命火正理直接修正，还是用AT力场切断对方和外界的精神联系，亦或者直接用精神镇压，更甚至直接掌控这片空间，修正空间内的规则……

    完全不是一个量级的实力，苏洵对于白井黑子的碾压是全方位的。

    或者说，苏洵对于整个世界的碾压，都是全方位的。

    《魔法禁书目录》这个世界，西方教派的那些所谓的“圣人”，科学侧这边一方通行就算成为LV6的绝对能力者，也……也没有卵用。

    毕竟，这里的圣人可不是指洪荒圣人，两者的差距比起来，甚至有些侮辱“圣人”这个词汇。

    至于LV6的绝对能力者，嘛，如果能力者有LV10的话，按照实力递增曲线，应该能够吸引苏洵一点注意力。

    超能力虽然说是科学侧的能力，但是究其本质不过是精神力的运用。只是加载了科学模型后，通过计算更方便的释放出能力罢了。

    精神力量的最高层次运用，心灵之光的顶级状态，对于如今的苏洵来说，真的不算什么麻烦。

    大概，只是需要稍微多用一点力量才能抹杀掉的存在吧？

    且不说苏洵稍稍走神，对于那些风纪委员的叫嚣根本不加理会，而是把目光投降了被自己控制的白井黑子，说道：“你既然是来阻止我的，那你清楚，面前这座实验室里，是研究什么的吗？”

    慑于苏洵强大的实力，在被苏洵盯上的那一刻，白井黑子下意识的心惊了一下。

    然后，听见苏洵的问话，白井黑子有些迷糊了，说道：“这里是S级权限区域，只有相关等级的科研人员才能够进入，里面所研究的东西，我无权接触。”

    “那就让我来告诉你吧。这个里面研究的东西，可是你最敬爱的姐姐大人的克隆体啊。原本数量为两万体，现在大概还剩九千多个？被消耗掉的一万多个，可都是被活生生的虐杀掉的哦。

    嗯，这一点，你那姐姐大人是清楚的。也正因为清楚，所以想要反抗，所以……此刻正无助而绝望着。你说，这个实验室是不是很有趣？”

    苏洵的话直接让白井黑子震惊无比，震惊过后，是咬牙切齿的声音，她问道：“你说的都是真的？”

    “是真是假，进去看看不就知道了？他们的转移，可还没有成功哦。”说完，苏洵就松开了白井黑子，并且不再封锁她的能力。

    感受到能力恢复，白井黑子第一时间和风纪委员会的成员交代，让他们等她就好。说完，她就直接利用能力冲进了这个实验室。

    见此，苏洵抬头微微一笑，嘴唇无声的说道：“第一次警告，亚雷斯塔。”

    说完，苏洵意念一动，位于天空的“树状图”卫星直接就崩裂解体了。

    在第七学区理事会大楼顶层，生活在培养仓中的亚雷斯塔眼睁睁看着面前的屏幕变成一片雪花，便明白了树状图卫星的下场。

    饶是以亚雷斯塔这种能忍的性子，面对苏洵的嚣张行为也努力了好久才平息怒火。

    心率波动加快了好长一段时间，直到处理终端提醒他身体因为情绪的波动正在变坏后，他才控制住自己的怒火。

    “撤掉对目标的监视，无论目标打算做什么，不要再发动任何有组织的行动去找他。秘书，去找他，并且将学园都市的SS级权限卡和入住证交给他，告诉我们的善意。”

    “……是，亚雷斯塔大人。”

    对于亚雷斯塔的妥协，秘书显然有些惊愕，但是依旧尊敬的执行者亚雷斯塔的命令。

    处于培养仓中的亚雷斯塔望着大厦外面的世界，眼神十分深邃，不知道在想些什么，但是最终，他的嘴角微微一笑，说道：“真是有趣，不知道这位天外来客，会给这个世界带来怎样的变革。世界外面，是更有趣的世界，不是吗？”

    这一刻，因为苏洵的出现，亚雷斯塔原本致力于研究的“魔法极致”也不那么上心了，他本来就是打算以科学的手段制造人工天界，制定属于自己的世界规则，毁灭一切魔法，让施法者想要施法，必须在自己这里获得权限。

    换个说法，那就是亚雷斯塔打算以科学的手段创造魔网，从而让自己封神。以达到长生并且无敌的目标。

    如今，苏洵的出现给亚雷斯塔展示了全新的世界，也让亚雷斯塔的野心变得更加大了一些。

    封神，是不是有点小家子气了呢？


------------

443.御坂妹妹

    且不提亚雷斯塔打算交好的行动，苏洵这边，他毁灭掉树状图卫星，也不过是随意为之罢了。

    苏洵并未切断亚雷斯塔的监控能力，实际上，亚雷斯塔对于整个学园都市的监控，是依靠着一个名为“滞空回线”的东西。

    滞空回线是一套系统，一套由五千万台联动智能纳米机器人所组成的一个系统，这些纳米机器人直接诶散布在空气中，如同尘埃一样，不，比尘埃还要不起眼。

    但是，这些纳米机器人所蕴含的围观摄像头和共同蔓延出来的磁场反馈，能够让亚雷斯塔清晰的了解学园都市的每一个角落。

    普通人包括超能力者都无法发现这些微观机器人的存在，但是苏洵的眼睛下，却是纤毫毕现的。

    对于这种机械侧的手段，苏洵只要愿意，一个意念扫荡过去，保准让这套系统全免停机。

    但是，苏洵并没有这么做，他知道亚雷斯塔是一个聪明人，对方会知道如何处理双方关系的。毕竟，苏洵没有打算毁灭掉这个世界。

    滞空回线的效果虽然挺不错，但是实际作用也并非那么高端。监视一个城市，固然是很多探查类技能所做不到的。

    但是，这可是一个高武世界。个人力量有时候就是会那么不讲道理的爆发出众力所无法企及的高度。

    按照苏洵如今的实力，想要感知整个位面都不是多难的事情，这样的事情要交给滞空回线这套系统来做，需要多少台纳米机器？

    而这些纳米机器又是否可以联动起来？要知道，数据链连接的单位越多，对于数据处理能力的要求就越高。

    亚雷斯塔能够使得五千万台纳米机器联动，已经是集合了整个学园都市的力量才做到的，这其实是一个效率很低的东西了。

    同样的机械侧“探查”效果，苏洵还是比较推崇“智子”的。这个出自《三体》世界的产物，只需要一个，便能够对一个星球展开监控，并且影响一些微观东西，还能够做出投影反馈。

    只是，智子在《三体》当中，已经是集合三体人全部的国力所建造的，无法量产，没有完全发挥出智子应有的效果罢了。

    但是在主神空间，这一切都不是问题。

    主神那里，甚至有出售各种魔改类型的智子。成系统的出售的都有，二向箔这种东西，主神那里也有出售，不过购买货币是贡献值罢了。

    降维打击这种东西看似很强，但是，也并非那么好用。

    在充斥着各种魔法仙术的世界里，一个位面跳跃，一个强大的护罩，二向箔这种纯物理性质的打击，其实伤害高度是不够用的。

    二向箔作为机械侧这边，作为核弹的进阶使用的泛道具，其实也就是和空间权能没有太大的差别，而且力量形式更加单一。

    大概，肉身抗核弹是检验强者的第一道标准。肉身抗二向箔就是检验强者的第二道标准了。

    对于苏洵来说，他的圣人之躯，已经远远超越了这些标准。苏洵就算站着让别人打，魔法禁书目录这个世界，也没有能够对苏洵造成伤害的存在。

    所以，当苏洵跟在白井黑子身后进入实验室，毫发无伤的承受着实验室警卫用激光枪射击的时候，实验室的人员当即就惊呆了。

    “你这个家伙，难道能力是矢量操控吗？”一个科学家直接抢过一旁警卫腰间的枪械，拿着一把手枪朝着苏洵气急败坏的点射着。

    苏洵站在已经软倒在地的白井黑子身前，看着这些家伙的攻击，表情没有太多的变化，说道：“矢量操控，唔……应该是这样？”

    说着，苏洵直接模拟出矢量操控的能力，然后射击到他身上的弹药和射线瞬间反弹，几个攻击他的人立马到底。

    那个攻击他的科学家依旧不敢相信，无声的低估着什么，喉咙却无法发出声音，因为反弹的子弹已经穿透了他的喉咙。

    解决掉拦在面前的敌人，场面一下子就清净了不少。

    苏洵转过身去，伸手拉起软倒在地的白井黑子，说道：“还能动吗？”

    “关掉那个机器就可以了。”被苏洵拉起来，白井黑子略微虚弱的指向刚刚那些实验室人员身后的一个音响样的机器。

    苏洵随手将其破坏，白井黑子也就立马恢复了不少力气。

    那个干扰器不但让能力者的能力无法正常运作，甚至还会导致其虚弱吗？

    同样的东西，在海贼王的世界里，有海螺石。在漫威的世界里，有氪石。总之，能力的产生，也必将出现可以克制的东西。

    对于苏洵的随意，还有刚刚苏洵模拟矢量操控能力的场面，白井黑子已经不知道自己这是第几次惊呆了。

    反正，自从见识到苏洵之后，她就为苏洵的实力不断的震惊着。明明有干扰器在那里，这个家伙不但没有一点不适，反而还能够模拟其他人的能力。

    这个家伙，不是能力者吧？但是，又是什么样的能力，能够让他模拟出超能力来？而且，他这样的家伙，为什么会突然出现在学园都市，而且对这里十分熟悉呢？

    苏洵倒是没有注意白井黑子的思想，他稍微观察了一下，然后就向一条道路走去。

    弯弯绕绕几次后，终于来到一个房间前面。一路来都没有什么阻拦者，或许刚刚那批就是最后阻拦的人，其他的人，都已经逃掉了吧？

    无所谓了，只要我的目标还在就行。

    打了个响指，苏洵面前的机械大门便应声而开。九千多只御坂妹妹正密密麻麻的站在这个大仓库里面，看着出现在外面的苏洵，所有御坂妹妹寂静无声。

    最后，似乎她们内部有所交流，推举出了一个御坂妹妹出来和苏洵进行交流。

    “御坂19090号向你发问，‘请问先生有什么事情吗’，御坂妹妹如此说道。”

    很奇葩的说话方式，但是御坂妹妹都是如此说话的，只不过，苏洵眼前这个有点不一样，她，是故意装成这样的。

    “既然有自主个性和感情，自然点说话不好么？”

    一言道破，苏洵笑着说道。


------------

444.御坂网络

    “……请问先生找御坂有什么事情吗？”

    沉默了一下后，御坂19090号不再继续伪装，而是开门见山的对苏洵问道。

    “稍微对你们有些兴趣，所以打算让你们帮忙完成一个研究。”苏洵没有说什么虚伪拯救的话，苏洵只是简单的将自己的目的说了出来。

    在苏洵的观念中，渴望被拯救的人，其他人才有出手的立场。不然，擅自想要拯救什么的，那只是将自己的臆想强加在别人身上罢了。

    目前，这些御坂妹妹并没有什么渴望被拯救的想法。即便知道自己接下来的处境是被杀，即便知道自己是实验体，这些家伙也没有太多的悲伤和绝望。

    相比较于她们，反而是作为素体的御坂美琴更加痛苦，在主观上更渴望被拯救，弥补自己当年天真的过失。

    对于苏洵如此“无情”的话语，御坂妹妹们倒是没有太多的什么情绪波动，反而在认真思考要不要帮助苏洵。

    但是，白井黑子那边已经爆炸了。

    还没有恢复多少力气的白井黑子直接一口咬向了苏洵的胳膊，虽然无法对苏洵造成伤害，这个女孩还是愤怒的说道：

    “没想到你是这样的家伙！刚刚你和我说的话，我还以为你要拯救这些孩子！结果，你也只是想把她们当作实验体吧？”

    对于白井黑子说的话，苏洵还没有开口，御坂妹妹反而先解释了。

    “御坂妹妹只是八十万日元一只的量产物品，作为实验体是很正当的用途，请不要责怪这位先生。

    只是，先生，御坂妹妹们是属于实验室的财产，请原谅我们无法答应您的实验协助请求，抱歉。”

    “喂，你们在擅自说些什么啊！这个家伙要把你们作为实验体啊！先不说这个家伙是不是变态，会不会对你们做各种不可描述的事情。

    但是，但凡涉及到实验，都是要成为小白鼠的存在啊。你们很容易在实验中死掉的！你们本就死去了一万多个同伴了，能够体会到这种感觉吧？”

    听到御坂妹妹们这么说，白井黑子顿时放开了苏洵，十分激动的向前对着这些孩子劝说道，但是得到的，却是一片沉默。

    最后，还是御坂19090号站出来回答道：

    “抱歉，御坂妹妹们还没有学会悲伤这种情感。包括悲伤，很多情感我们都在学习当中，目前并不完善，所以无法体会到您的感觉。我作为其中的特殊个体，也同样有着这样的缺陷，抱歉。”

    御坂19090号的回答让白井黑子僵住了，怔怔的看着面前这数千个与姐姐大人具有相同外表的孩子，白井黑子嘴唇都有些发抖，最后止不住把所有情绪朝着苏洵宣泄着。

    “果然你是知道这种情况的吧？为什么，为什么知道这些孩子这么可怜，你还能够狠下心来让她们帮你做实验！”

    不理会白井黑子那没有危害的拳头，在她稍稍发泄冷静过后，苏洵才盯着白井黑子说道：“你觉得，作为克隆体，要怎么才能适应数千个‘自己’同时存在于一个社会当中？”

    说完，苏洵看了眼面前的御坂妹妹们，大手一张，将她们思维交流的御坂网络直接给具现化了出来，然后对白井黑子继续说道：

    “存在和伦理的纠纷，说重要也重要，说轻松也轻松。我想赐予这些孩子另类的永生，难道有什么不妥吗？”

    “另类的永生？这个又是什么东西？”完全没有搞懂苏洵所说，看着苏洵挥手间具现化出来的御坂网络，白井黑子也是完全懵逼的。

    力量，已经超过她所能理解的层次了。

    “你说，数据在网络上，只要能够一直保持算不算永生？换个角度，意识能够一直存在一个网络当中，算不算永生？

    这些孩子的身躯，因为是量产克隆体的缘故，都有很严重的问题，未来三到五年内就会相继崩坏。

    即便是有那个叫做冥土追魂的存在，这个时间也最多延长到十年。所以，就算你们能将她们保护下来，最多也就是十年的时间，她们也终将逝去。

    所以，我准备给她们一个另类的新生和永生。

    至于你面前这个东西，它就是我所说的那个网络，是由那些克隆体只见相同的电波和意识组成的网络，她们可以在其中直接用精神交流，被称之为御坂网络。

    这些御坂妹妹之所以感受不到死亡的悲伤，也正是因为御坂网络的功劳。死去的克隆体，压根就没有完全消失，而是以意识的形态存在于御坂网络当中。

    可以说，只要所有御坂个体没有完全死干净，死去的御坂克隆体就不叫真正的死亡。

    掌握足够的技术，甚至能够无限循环量产御坂妹妹，并且因为共享御坂网络信息的缘故，新出现的克隆体即可以选择创新灵魂，也可以搭载旧意识，是很完美的兵役系统。

    这种有些bug的力量，换一种解释的话，其实是一种变异的心灵之光，不过鉴于你对心灵之光并不了解，我就不多说了。”

    苏洵这种懒得解释，解释了你也不懂的样子，让白井黑子有点牙痒痒。但是，却拿苏洵没有任何办法。

    苏洵的实力层次确实超出了她的认知，而且，苏洵的解释让她明白，之前的协助实验的说法，其实是她误会了。

    苏洵并不是要拿这些御坂妹妹做什么惨无人道的实验，而是确实的想要帮助她们。

    但是，就算是这样也不行，毕竟这些孩子是姐姐大人的复制体，必须要由姐姐大人来做决定才是！

    依旧拦在苏洵面前，白井黑子认真的说道：“不管如何，这些孩子的未来必须要由姐姐大人来决定。我不否认你的方法不错，但是绝不允许你独断专行！”

    听到白井黑子说到御坂美琴，她身后的那些御坂妹妹也都眼睛一亮。随后，所有御坂妹妹都眼神希冀的看着苏洵，她们……想见姐姐，想见御坂美琴。

    对此，苏洵也无所谓，反正他现在时间还足够。

    所以，大手一挥，将御坂网络的具现化消除，然后说道：“那就去见吧，实验室已经被我摧毁了，现在，你们是我的战利品。”

    被苏洵宣布了所有权，这些御坂妹妹并没有什么不适，只是为可以见到姐姐大人而高兴着。


------------

445.玩闹

    御坂妹妹们想要见的御坂美琴此刻刚好被上条当麻所找到，看着一向优雅的大小姐如此狼狈无助，上条当麻也终于爆发了一回男子气概。

    一翻嘴炮将御坂美琴哄好后，几乎就将御坂美琴的好感度给拉满了。信誓旦旦的说要帮她，然后就和御坂美琴开始了寻找御坂妹妹的行动。

    此时，他们也确实将要找到御坂妹妹。

    因为御坂10036号和10037号已经提前放了出去，因为要配合一方通行的“绝对能力者”计划，在两天前这两个御坂妹妹已经放出去了。

    所以即便苏洵攻陷了实验室，也依旧没有这两个复制体。虽然苏洵可以通过御坂网络告知那两位，并且叫回来保护。

    但是，没必要了，剧情还需要她们来支撑。

    于是，苏洵很自然的等待着时间流逝到傍晚。陪他逛了一天的白井黑子则是完全搞不懂这个男人在想什么。

    中途亚雷斯塔的秘书送来了求和的意向和权限卡，这让白井黑子无比震惊。明明苏洵都袭击学园都市的实验室了，理事长大人却反而来交好他？

    然而，白井黑子震惊的同时，也更加不想离开苏洵了。

    苏洵对于她来说，太过秘密和复杂了，她想探究清楚苏洵到底是来干什么的。毕竟，苏洵手中还掌握着九千多个御坂妹妹的未来。

    接触时间虽然不长，但是白井黑子认为苏洵虽然有点“不靠谱”，但是却是能够将一切问题好好解决的人。

    这段时间御坂美琴的反常和情绪低落白井黑子是一路看在眼里的，如今有了能够帮姐姐大人解决烦恼和问题的机会，她自然不会错过。

    苏洵这个家伙“太不靠谱”，所以她必须盯着！

    “喂，你就算是把眼睛望穿了，我也不会分给你吃的，要吃自己买去。”正在品尝着一大份冰淇淋的苏洵很没有绅士风度的说道。

    为什么白井黑子会觉得苏洵不靠谱呢？那当然是因为苏洵一点都不上道，一点都没有常识！

    明明你面前坐着一位如此可爱的女士！明明是你带着这位女士进的甜品店，但是，你只给自己买了一份冰淇淋是怎么回事！

    更可恶的是，自己因为出任务着急，压根就没有带钱包！

    而她面前这个家伙，刚刚拿到SS级权限卡，这张卡在学园都市每月的透支额度是十亿日元！

    这么有钱，结果连给她买一份冰淇淋都舍不得，还有比这个更加不靠谱的人了吗？

    苏洵自然是不理会白井黑子的腹诽的，他本来就是为了捉弄小姑娘才这么做的嘛。所以，他反而老神在在的说道：

    “御坂妹妹还没有网络化呢，所以衣食住行都需要我来负责。每月十亿日元的额度看起来多，但是很不禁用的。要学会节省，更何况小女孩长身体的关键时期，就不要吃这些没营养的东西了，不然会永远平胸的。

    哦，不对，说你平胸是侮辱平胸了，你压根就是搓衣板，前胸后背根本就没有区别。”

    “咔嚓！”

    苏洵不打算请客，白井黑子自然利用能力回寝室拿钱了，可是还不等她去点餐，苏洵的毒舌直接就让她白手中的信用卡给直接捏碎了。

    呼……冷静！冷静！

    啊啊啊，要不是打不赢这个家伙，我非要杀了他！什么叫前胸后背完全没有区别！明明后背有肩胛骨的好不好！

    我不就是发育比较晚吗？有必要这么嘲讽吗？

    看着白井黑子一副抓狂的样子，苏洵冰淇淋吃的更开心了。嗯，白井黑子把信用卡捏碎了，这下彻底没钱了。

    偶尔欺负一下初一的小萝莉，感觉也挺不错的嘛。明明只是一个小女孩，为什么非要这么成熟要强呢？

    能力强大了，心性自然也可以强大，但是就此失去了童年，也是很可惜的嘛。所以，别谢我，我的名字叫雷锋。

    丝毫不理会白井黑子差点黑化的状态，苏洵嘴角挂着浅浅的笑意，反而一副自己做了多大好事的样子。

    最后，白井黑子还是缓过神来了。再次利用空间传送的能力来回了一趟，那到信用卡先去点了一个巨无霸的冰淇淋，端着巨大的冰淇淋来到苏洵面前，才一脸骄傲的食用着。

    哼！傻眼了吧！本小姐才不止一张信用卡呢！

    对此，苏洵稍微有点沉默。

    那啥，能力者虽然比普通人强大很多，但是，并不包括身体强化。普通女孩子的话，吃这么大一盘冰淇淋，会肚子痛的哦……

    “啊！痛痛痛！”

    果不其然，在大口大口的吃完整个巨无霸冰淇淋后没多久，白井黑子就面临了肚子痛的境况。

    对此，苏洵无奈的耸了耸肩，然后说道：“过来吧，我给你暖暖。”

    听到苏洵的话，白井黑子倏然一惊，然后不顾肚子痛的缩在沙发角落，大喊道：“变态！”

    “喂，你在说什么啊？”

    “变态变态变态！你果然是在这里等着我吧！前面还在毒舌说我完全没有发育，现在又想来猥亵我！你果然是变态吧！专门喜欢幼女的变态！”

    不管是不是真的，白井黑子打算先骂了再说。憋了这么久，好不容易找到机会。故意大声的叫骂，让店里用餐的人用鄙视的目光看着苏洵，白井黑子突然觉得肚子没有那么痛了。

    对此，苏洵微微一笑，说道：“啊，怎么办，被你发现了。那就只能强……”

    “啊！！！”

    被苏洵的演技吓到，白井黑子刚刚还只是报复毒舌，现在是真的被吓到了。一时间尖叫不断，手脚乱挥。

    旁边的路人也有点看不下去，正准备拨打110了。

    这个时候，苏洵淡淡一笑，打了个响指，然后……时间倒退了。

    这个店里的时间回到了一分钟前，而白井黑子眼睁睁看着周围刚才的变化，震惊的说不出话来。

    苏洵则是右手指尖突然冒出一缕纯白的火焰，然后弹指飞向白井黑子的小肚子。

    命火正理的修正下，白井黑子因为贪吃冰淇淋而疼痛的肚子一下子就恢复了，同时小肚子暖暖的，十分舒适……


------------

446.倾诉

    苏洵稍稍出手，便让白井黑子看到了她想都不敢想的力量。

    扭转时间……

    他是神明吗？

    震惊的望着苏洵，白井黑子都顾不上自己身体的变化了。即便是第一次见到这种情况，但是这种回溯的感觉却明明白白的告诉着她，这就是时间的力量。

    至于为何她没有被这股力量所影响，自然是苏洵故意而为的了。

    “你……究竟是谁？”

    深吸一口气后，白井黑子十分忌讳的问道。不论是在学园都市这边的科学角度，还是教会那边的魔法角度，扭转时间的力量，都不应该是凡人能够具备的才对。

    “我？我不是告诉过你吗？我叫苏洵。”

    面对白井黑子的震惊，苏洵倒是很淡定，仿佛他什么也没有做一样。

    “我并没有听过这个名字，或者说，我不知道你是谁。”苏洵这副无赖的样子，如果不是顾忌他那如同神明的力量，白井黑子绝对不会这么好脸色。

    “不知道我是谁，很正常，因为我根本就没有登基啊。”苏洵轻笑一声，似乎是答非所问的说道。

    “什么登基？皇帝？你应该是亚洲人吧？或者说是华夏人。就算是古代英灵，或者说活着的传奇，我也没有听说过哪个皇室是姓苏的。”

    白井黑子似乎很想弄明白苏洵的身份，因为她忽然想明白了，为什么学园都市的理事长先是下达了命令要逮捕苏洵，随后对苏洵又是那么恭敬。

    因为面前这个家伙，拥有颠覆一切的力量啊。只要他想做的话，学园都市也能够随便毁掉的吧？

    自己在这里长大，在这里和姐姐大人相遇，在这里生活，她，白井黑子，必须明白苏洵到底想干什么。如果对方想要摧毁学园都市的话，她一定要竭尽所能的去阻止。

    “不是哪一国的皇帝，而是整个人族的皇帝哦。”并没有打算隐瞒，苏洵如实说道。

    但是……

    “切！虽然你很强，可是相当全人类的皇帝，太过痴心妄想了吧？”

    因为苏洵并没有发挥“人皇”的力量，所以白井黑子并不买他的帐，对于这种喜欢说大话的人，白井黑子下意识的就是一顿毒舌。

    随后，意识到自己在毒舌一位拥有伟力的人，又有点后悔，但是还是强撑着坚持自己的观点。

    “痴心妄想？也许吧，如果有其他人做得到的话，我是不介意让开的。毕竟这份责任并不轻松，全族兴衰皆系于一肩。

    我获得这份力量的同时，也因为责任要失去太多的东西，说实话，我并不是很热衷于去做这件事。如果不是覆巢之下安有完卵的话，我是不会去做的。”

    苏洵的话，白井黑子完全听不懂。毕竟她根本不知道苏洵这话的前提是什么，虽然有一种不明觉厉的感觉，但是白井黑子更多的是觉得，苏洵是一个中二病。

    苏洵也无所谓白井黑子是什么想法啦，他主要就是想找一个人倾诉一下，意外的来到这个世界休假，就好好放松一下咯。

    他也不期望一个小女孩能明白什么，也没有指望过有谁能给他开导。

    真要寻求开导的话，不论是在地球的母亲，还是芷……芷儿现在的话，还是算了吧。已经，没有那么多时间了，既然她想不开，那等大业成功后再说吧。

    反正到了如今，他们都不是普通的人类了。几十年、数百年，都算不得什么。

    寿命已经不是限制他们的要素了，人族的境遇才是。败了的话，也就是这两年的事了，胜了，自然万万年都是不缺的。

    所以，苏洵并非是想寻求开导，他从来没有质疑过这条要走的路。因为他不走的话，人族将没路可走。

    虽然觉得苏洵是中二病犯了，可是见苏洵说得沉重认真，白井黑子一时间也没办法出言嘲讽，想了想才说道：

    “人类……皇帝……组合起来的话，是人皇？如果没有选择的话，那只能努力做好了吧？我虽然不懂你们大人，但是觉得应该是这样。”

    “没错，没得选就只能努力做好。所以说，黑子你要来帮我吗？”突然间被苏洵来了个摸头杀，白井黑子瞬间脸红，脸红的同时也如同一只炸毛的小萝莉。

    一把打开苏洵的手，她直接叫道：“谁要帮你这个变态啦！”

    白井黑子的尖叫自然引来一堆路人的目光，对此，苏洵丝毫不在意。白井黑子这个傲娇的小萝莉，虽然直接拒绝了他，但是接下来又是一副欲言又止的样子，看样子并非是完全要拒绝苏洵，只是苏洵刚刚的举动吓到她了。

    苏洵也是无所谓笑笑，他刚刚只是随口一说而已。白井黑子如果愿意的话，他自然也可以把对方带出这方世界，去看看外面更大的世界。

    至于为人族奋斗可能会牺牲这点，苏洵并没有什么好担忧的。大家都有可能牺牲，没有谁是一定安全的。

    若是这一次人荒大战失败，整个多元宇宙，整个星界当中，人族将再无地位可言。死不死又有什么区别呢？

    更何克，一旦他正式登基人皇，多元宇宙的人族自然全都要听他号召的。与洪荒的大战，若只是靠地球这点人，还有主神空间这点人，是完全不够的。

    偌大的洪荒，那个大族的人口没有上千亿？人族要面对的是整个洪荒万族，还有这些种族所掌控的多元宇宙！

    数十亿人，不过是一场战役将要死亡的人数罢了。

    之前只说过，轮回殿时代，人族有百万冠军级轮回者，有数千万精英级轮回者。却是没有说过，资深级轮回者有数十亿，初级轮回者近千亿！

    第二次人荒大战是真的卷席了整个多元宇宙，人族将战争潜力激发到了极限，才能够在最初压着洪荒打的。

    若不是决战匆匆来临，人族落败，最后第二次人荒大战要死的人数，人族和洪荒那边都不敢统计！

    战争一起，人数……也只是人数。而不是活生生的生命个体。


------------

447.听说你嫌弃对手太弱

    和白井黑子稍微聊了聊，时间却也就流逝过去了。

    话说那边御坂美琴终于找到了将要被一方通行按照计划杀死的御坂妹妹，但是，依旧晚了。

    找到战场的时候，御坂妹妹已经被一方通行杀掉了。

    对此，御坂美琴彻底疯狂了，和一方通行直接拉开了战斗，完全不顾一方通行乃是学园都市最强的LV5超能力者。

    对此，某个将御坂美琴好感度拉满的家伙，正晃悠悠的从大桥上苏醒过来。御坂美琴为了不让他这个LV0的无能力者参与到战斗中，直接将他给电晕了。

    按理说，上条当麻的“幻想杀手”能力，也就是他右手的能力，能够破灭一切“幻想”的，无论是魔法还是超能力，只要他用右手阻挡，就都可以消灭掉。

    但是，触不及防下，没有接触到他的右手，御坂美琴依旧可以偷袭将他电晕。

    要知道，明明前一刻，那个少女还如同恋人一样抱着他呢，他哪会想到御坂美琴会突然对他出手？

    即便是被电晕了，但是上条当麻并不蠢，知道御坂美琴是什么意思，所以第一时间就赶去找御坂美琴了。

    话说，也得亏他是这个位面的位面之子，否则的话，这人是根本找不到的。

    然而，同样是“男主角”，力量却是根据位面的不同而不同的。上条当麻的能力在这个世界虽然举足轻重，但是相比于《一拳超人》的琦玉老师，两者就是云泥之别了。

    亚雷斯塔一直在研究上条当麻的“幻想破灭”的能力，并且想以此来找到他晋级到神明的路子。

    关于这一点，苏洵其实可以告诉亚雷斯塔的。

    上条当麻那个“幻灭右手”，其实和安唯的直死魔眼一样，都是心灵之光的初级具现化的体现，而且，比起安唯的能力，上条当麻这个太过鸡肋弱小了一点。

    当然，在这个力量等级本就不如何高的世界，上条当麻这个能力还是不错的。

    但是，同样的效果，苏洵的命火正理比他好用了太多太多……

    “喂！你干嘛拦着我！姐姐大人在被那个家伙欺负！我要去帮姐姐大人！”

    被苏洵拉住，白井黑子不能够加入战斗，便焦急的对着苏洵喊道。

    御坂美琴的“电击使”能力，被誉为“超电磁炮”，是学园都市排名第三的LV5超能力者。

    作为一名超能力者，御坂美琴自然很强大。但是碰到了同为LV5超能力者，能力更加不讲道理的一方通行，战斗的结果还是能够清楚的。

    虽然御坂美琴一直在想办法，也很生气、很愤怒，小宇宙也有爆发，但是……

    打不赢就是打不赢，“矢量操控”这种能力，对付起他这种“电击使”的能力还是全方位碾压的。

    当然，能力这种东西。有一种说法，叫做没有垃圾的能力，只有垃圾的使用者。但是，当敌人不仅不比你垃圾，实力和天赋还比你强的时候，那就没有多少办法了。

    这种情况，这种绝望的感觉，御坂美琴很快就遇到了。

    当御坂美琴掏出一枚游戏币，使用出自己最强的绝招，“超电磁炮”的时候。

    对面的一方通行只是露出了很有趣的笑容，然后在那个超越三倍音速袭向自己的电磁炮即将打到自己脸上的时候。

    早已布置在自己周身的矢量折射力场瞬间攒动，力量集中，就那么顷刻间，御坂美琴最强的一击，就被一方通行轻而易举的反弹了回去。

    倘若不是御坂美琴千钧一发之际警觉闪躲了，那一炮，很可能就反弹将她杀掉了……

    “怎么会……”

    略微呆滞的站在那里呢喃的，如果不是刚刚有事先偏头躲过，那一枚超电磁炮就将她自己爆头了。

    从她耳旁冲击过去的超电磁炮，燃烧了她几根头发的电弧，还有身后的巨大动静……

    御坂美琴对这一切完全不敢置信，难道，这就是学园第一的“矢量操控”吗？

    这也……太强了吧？

    “只是这样就绝望了吗？只是这样就竭尽全力了吗？真是……太失望了！什么鬼绝对能力计划，我杀了足足一万多个废物！依旧没有感觉到自己能力会有什么进步！

    好不容易碰上本体了，原以为会有一场令我满意的战斗。可是，太弱了！你，太弱了！完全没有符合我的预期啊！”

    御坂美琴在那里呆滞，本来享受战斗的一方通行却不满了。刚刚的激烈战斗才激起他的兴趣，可是，现在这反应什么鬼？对方已经竭尽全力了？

    陡然失望的一方通行愤怒了，愤怒的他准备发泄，既然都是废物，那就全部都杀掉好了！

    这个时候，明显一方通行要下杀手了，而御坂美琴已经没有多少斗志的时候，白井黑子完全坐不住了！

    “喂，你快放手！我要去救姐姐大人！你就算不出手，也让我自己去吧！”白井黑子不明白这个人为什么带自己来看这场战斗，却不让自己出手。

    “你真的打算插手？这会错过一些剧情的哦。那个男人已经快到了呢。”说完，苏洵朝着正在下桥的上条当麻努了努嘴。

    白井黑子朝上条当麻那里看去，良好的视力只能看到一个模糊的身影，但是那个家伙，她再清楚不过了！

    纠缠姐姐大人的变态！

    “不行！绝对不能让他过去！黑子自己就能够救下姐姐！绝对不要让那个变态去！”白井黑子果然是把上条当麻当情敌看的，看到上条当麻要出现了，她反而更加激动了。

    这下子，苏洵有点想笑。啊，要不要把上条当麻已经拉了很多好感度的事情告诉她呢？

    “喂，如果给你两个选择的话，你选哪个？我，或者那个上条当麻，选一个人去救御坂美琴，你选谁？”

    苏洵压根就不让白井黑子自己去救，让白井黑子咬牙切齿的同时，自暴自弃的说道：“啊啊啊，你这个人真是恶劣！你给我滚过去啦！绝对不能让那个变态抢先了！”

    很意外白井黑子居然选了自己，那么，既然她选择了，那就答应好了。就当是，这个小女孩陪了自己一天的报酬吧。

    “喂，听说你嫌弃对手太弱？”

    飘然降临，挡在一方通行面前，苏洵对这个一脸扭曲的家伙轻轻笑道。


------------

今晚九点，秒杀等你。

起点APP双十二囤货活动，本书晚上九点有秒杀。

    全书订阅仅7.88元，在养书的朋友可以趁机开宰了。
------------

448.怀疑人生

    “所以，你准备让我好好爽一下吗？”

    看着苏洵那淡定飘落的样子，一方通行稍微愣了一下后，狞笑着对苏洵说道。同时，他右手一张，周围的巨大集装箱直接被他隔空举起，然后毫不犹豫的掷向了苏洵。

    矢量操控，这个能力巧妙点运用的话，隔空取物是完全没有问题的。

    静止的集装箱，其静止是来自于地球重力和地面支持力还有静摩擦力的平衡。物质世界中，世界万事万物，都受到力的作用。

    而力……是矢量。

    被加速扭曲的集装箱以极快的速度砸向苏洵，高速与空气摩擦都引发了火花。

    “去死吧。”

    看着集装箱撞中苏洵，然后扬起了一阵灰尘，杀戮的快感涌上来，一方通行大笑着叫了一句。

    然而，一方通行的笑容很快就要散去了。

    伴随着烟尘的消散，一方通行的笑容也消散了。被集装箱狠狠砸了一下，苏洵竟然毫发无伤！

    对此，苏洵表示，莫说是集装箱，就算是原子弹，就算是星球爆炸，就算是二向箔，能让他掉根头发就算他输！

    因为……他压根就没有头发。

    咳咳，不说笑，以苏洵如今的身躯，就算把这个位面都打爆了，他也不一定会受伤。

    当然，一方通行是不知道这一点的。

    一招没有秒掉苏洵虽然让他略微惊讶，但是，这也只会让他觉得更加有趣。

    笑容消失之后，所剩下的都是狰狞。

    双手猛张，能力发动，码头这边数十个集装箱全部被他拉起，然后朝着苏洵那里疯狂砸去。

    一次两次就算了，数十次看你怎么硬接！

    怎么硬接？当然是花式接咯。

    将数十个集装箱如同摆积木一样，苏洵将一个个集装箱全部抛在一旁空地上，然后垒起了一座宫殿。

    而且，比起一方通行的声势浩荡，苏洵转手间的卸力，让集装箱的起落显得极为轻柔顺畅。

    面对苏洵那杂耍一般的效果，在场的人都惊呆了。

    特别是刚刚跑下阶梯，想要救御坂美琴的上条当麻。

    毕竟，学园都市这边超能力虽然多，但是像苏洵这样的，可不多见。学园都市的超能力，可和变种人不一样，极少有身体强化那种。

    而且，如果苏洵是这样的能力的话，上条当麻不知道自己的右手还有没有效果。

    咬咬牙，上条当麻也不管面前的苏洵和一方通行到底是怎样的了。毕竟御坂美琴还倒在地上处于呆滞中呢，他得先英雄救美。

    但是，还不等他跑到御坂美琴身边，白井黑子一个闪现出现了。

    离开苏洵的限制，她的能力可是恢复了的。只是，她第一时间看苏洵的战斗看呆了罢了。

    在上条当麻即将靠近御坂美琴的时候，白井黑子便突然醒悟了过来。立马就是一个闪现来到了御坂美琴身边，将御坂美琴抱住，温柔的说道：“姐姐大人，没事的，黑子来了。”

    听到白井黑子熟悉的声音，御坂美琴浑身一顿，然后才极为脆弱的抓着白井黑子的衣服喊道：“黑子，我呜呜呜啊，我好没用。”

    御坂美琴情绪发泄，白井黑子自然是赶紧安慰了，这可是刷好感度的大好时机。她白井黑子，能否和姐姐大人幸福的生活下去，就看这一波操作了。

    自然，某个死变态是绝对要驱逐的！

    于是，白井黑子一边温柔的安慰御坂美琴，一边眼神凶狠的盯着上条当麻，让上条当麻十分尴尬，站在那里进也不是，退也不是。

    且说这边的小剧场不谈，那边苏洵和一方通行的战斗却是因为苏洵这“挑衅”的行为，让一方通行的怒气值拉满了。

    惊愕过后，一方通行满脸狂怒。

    行，既然你自负技艺高强，那么我就让你明白，所谓对于力量的掌控在矢量操控的能力下有多么可笑！

    远程攻击一方通行无法精准的改变苏洵的运力，但是近战的话，他一方通行也是无敌的！

    脚下一点，矢量操控下力量爆发，一方通行以极快的速度飞向苏洵，然后捏紧的拳头，就要狠狠砸向苏洵。

    只是，这速度，慢的可怜。

    苏洵耸肩一笑，然后直接一巴掌乎了上去。

    对于苏洵的攻击，一方通行也是狞笑了一下。攻击么？真是可笑！他周身的折射力场，任何的攻击都将被反弹回去！

    那么，就请尝尝自己的力量有多痛吧！

    然而……

    一方通行所预料的情况并没有出现，苏洵的巴掌并没有被他的能力反弹，而是真正的打在了他的脸上，他整个人直接被一巴掌乎飞了。

    空中翻滚了好多圈，一方通行才像一条死鱼一般的落在了地上。

    脸蛋的疼痛，摔落到地上的时候，一方通行都忘了使用能力保护自己了。身上的擦伤，脸上被打中的红肿，那种火辣辣的疼痛感，一方通行懵逼了。

    我……被打了？被打中了？

    以一方通行那“矢量操控”的能力，自从能力开发觉醒后，一方通行就再也没有尝试过被人打的感觉。

    以至于，一方通行从来没有想过自己会被打。

    被苏洵一巴掌乎脸之后，他就彻底懵逼了，怀疑人生了。

    一方通行在那里怀疑人生，那边的其他人则是注意到，苏洵把学园都市最强的LV5超能力者给一巴掌打翻了！

    “真的假的？”

    上条当麻下意识惊呼出声了，那可是学园都市最强者！难道那个突然出现的少年有着和自己一样的能力，能够消除他人的能力？

    “他是怎么做到的？”这是御坂美琴的话，被面前的状况所震惊，御坂美琴完全不理解苏洵是如何消除一方通行矢量操控的作用的。

    大概，在场的，只有白井黑子不惊讶吧。毕竟，连时间倒流这种事情都可以做到的家伙，打败一方通行她完全不奇怪。

    莫名的，白井黑子对一方通行还多了一丝怜悯。对上谁不好，偏偏是对上苏洵这个家伙。

    那个家伙，可是强得根本不像人啊……


------------

449.爆发

    “不可能不可能不可能……”

    怀疑人生的一方通行不断的念叨着，同时也缓慢的从地上爬了起来。眼神虽然有些涣散，但是一方通行却是更加狰狞的冲向了苏洵。

    他绝不相信刚才发生的事情是真的。

    对此，苏洵站立不动，并没有选择出手将对方击退。

    而是……任由一方通行的手触碰到了他的脸。

    对此，当事人苏洵没有任何反应，一旁的御坂美琴却是瞳孔猛缩！其他人不清楚，御坂美琴却是再清楚不过了！

    这种虐杀的方法……

    “快躲开啊！”御坂美琴朝着苏洵疯狂的提醒着！

    快躲开啊！因为不躲开的话，会死的！

    是的，不躲开的话，会死啊！

    手指触碰到苏洵脸庞的那一刻，一方通行笑得很开心。因为，他没有错，之前的只是幻觉，他一方通行怎么可能被打败！

    给我去死啊！

    死！

    瞬间，矢量操控的能力发动。

    接触到苏洵的身体后，能力发动，苏洵全身的血液被一方通行控制，在他的力量下就要疯狂逆流，然后身体受不住整个被血压挤爆，变成一堆碎肉和血液……

    然而……

    “你要摸到什么时候？”

    苏洵稍微出声提醒了一下一方通行，这个家伙的手放到他的脸上已经有一会了。

    是的，有一会了，而苏洵，没有任何反应……

    在苏洵的出声下，呆滞当中的一方通行回神过来，看着面前的苏洵他啊啊啊的一下子连话都不会说了。

    对此，苏洵手上一动，直接一掌将其击飞了。

    “抱歉，我并不喜欢被男人摸。”

    将其击飞后，苏洵弹了弹脸，如此说道。一方通行自己不收手，那就只能苏洵自己动了。

    再次被苏洵打飞，躺在地上，一方通行感觉整个世界都不真实了。他的世界观，直接被苏洵弄崩塌了。

    而另一边，御坂美琴也还保持着伸手的动作，刚刚回忆着御坂妹妹被一方通行虐杀的情况，现在却看到苏洵毫发无伤，然后一方通行被苏洵打飞了，御坂美琴直接懵了。

    这边上条当麻则是搞不清楚发生了什么，但是明白苏洵确实对一方通行有着碾压般的力量。

    这样的家伙，到底是何方神圣？

    何方神圣？竭尽上条当麻的想象力都是无法猜测到苏洵的身份的。

    苏洵也懒得管这些看客如何，他只是在白井黑子的拜托下，才出手的。顺便，这次出手也是为了和御坂妹妹们交涉。

    将一方通行打败，顺便卖个人情，才方便他把整个御坂军团拐出这个世界。

    虽然有点残忍，但是事实来说，御坂军团是极为优质的炮灰。苏洵想要弥补人族在扩张时的兵力不足，必须得发展这种类型的炮灰才行。

    所以，为了目的，苏洵得继续和一方通行的战斗了。

    走到一方通行面前，蹲下来，看着躺在地上呆滞的他，说道：“喂，你就这么弱吗？”

    你就，这么弱吗？

    一方通行浑身一抖，遂即露出极为疯狂的表情。

    “轰！”

    风，浅浅的风在刚刚那一瞬间，因为一方通行疯狂的运算，矢量在一瞬间改变增加无数次，直接炸裂开来了强大的风压。

    而苏洵，并没有故意要留下来，所以任由这风将自己推开了。

    “哦哦，认真了呀。”看着慢慢漂浮起来的一方通行，苏洵假装感慨的说道。

    对此，一方通行眼中的恨意更深了，但是，他没有回话。他所有的心思都放在了这一招上面，所有的运算力集中在这一招上，他……要杀了苏洵，即便是毁灭整个学园都市也在所不惜！

    对于一方通行此时所酝酿的大招，苏洵在放任对方，御坂美琴却不敢。她第一时间就看出了那不断集结的风，最后会造成什么样的恐怖后果！

    那可不是简单的风，利用风所制造的强大力场，最后会引发物质湮灭的效果。最后……会爆发暗物质爆炸！

    不仅仅是学园都市，就连整个日国，说不定都会在这一招下面化为灰烬……

    必须阻止！

    震惊够了的御坂美琴一下子从白井黑子怀里挣脱了出来，从校服裙子的口袋里面掏出一枚硬币，对着慢慢飞起的一方通行直接就是一发超电磁炮打去。

    这一次，她不会故意打偏了。不管是对于一方通行能力的肯定，还是要阻止这一招的决心，御坂美琴都竭尽了全力。

    可惜……

    那道绚烂的光芒，那永恒不变的超电磁炮，在一方通行面前，并不能起到任何作用。还未靠近一方通行，超电磁炮的动能就在他的力场中迅速消散了，最后那枚烧焦的硬币缓缓落地，没有将结果有任何改变。

    最强一击再次没有掀起任何波澜，御坂美琴失落的同时，赶紧操起一旁的一根铁棍，就要上去找一方通行肉搏，反正，她不能让一方通行释放成功。

    对此，一旁观望了许久的上条当麻瞬间意识到自己出场的时候到了。

    一把拉住御坂美琴，将铁棍从御坂美琴手中夺过来，上条当麻说道：“还是让我来吧，我能够靠近他。”

    说着，上条当麻晃了晃自己的右手，御坂美琴是知道他能力的。

    待御坂美琴点头，上条当麻将铁棍交到左手，然后对白井黑子说道：“那个，白井同学，你能把我送过去吗？”

    说着，上条当麻指了指一方通行的位置。

    按理说，白井黑子是应该同意的。但是，不巧，这次苏洵在。

    唯一的办法，并不是让上条当麻做这个英雄。

    就算完全不管的话，又怎样呢？

    苏洵那个家伙，可是连时间都可以控制的存在啊。

    所以，你这个英雄，本小姐才不让你当！

    “没门！”

    这是白井黑子高扬着脑袋对上条当麻的回答，她相信，苏洵会解决一切的。

    白井黑子不按套路来的回答让上条当麻直接傻眼了，他一下子就着急了，还待解释的时候，白井黑子直接朝苏洵扭了扭头，再次冷声说道：

    “白痴，好好看人家表演就行，趁什么英雄？”


------------

450.矢量黑洞

    白井黑子毫不客气的话语让斗志昂扬的上条当麻顿时一愣，然后看了看一旁淡定的苏洵，最终悻悻的放开手中的钢管。

    确实没有他逞能的余地，以苏洵刚刚表现出的碾压姿态，既然苏洵现在如此淡定，那一定是一切都在掌控之中。

    他刚刚只是觉得有机会阻止一方通行，同时可以当一回英雄，所以就热血沸腾了。

    可惜，白井黑子并不配合他，这让他有点尴尬。

    想了想，上条当麻只好转移注意力，朝白井黑子问道：“那个，白井同学，那个男人是谁啊，你好像认识他的样子。”

    见御坂美琴也很感兴趣的看向白井黑子，上条当麻才稍稍松了口气。没人在意刚刚的尴尬就好，不然真的很难下台。

    “他叫苏洵，我上午才和他认识。来历不清楚，但是理事长给了他SS级权限卡。”

    白井黑子给出了她所知道的解释，关于苏洵的实力，她下意识选择了隐瞒一些。并没有将苏洵连时间都可以掌控的实力说出来，这一点，即便是白井黑子自己也不知道是为什么。

    或许，下意识不想将自己和苏洵的小秘密分享出去吧。

    当时虽然傲娇脾气上来，直接拒绝了苏洵的邀请。但是后面还是有点后悔了，因为，苏洵那个时候的落寞，真的让人很在意啊。

    明明是强大到堪比神灵的地步了，却依旧有着脆弱的时候吗？而且，是在她面前展露出的脆弱……

    好吧，虽然自认为是一个百合，虽然自认为喜欢的人永远是姐姐大人，但是，在白井黑子心里，苏洵已经是个重要的人了。

    当然，白井黑子现在并没有直观的意识到。

    在她给出关于苏洵的介绍后，御坂美琴和上条当麻反而更加震惊了。

    因为，在他们所接触到的存在中，学园都市的理事长亚雷斯塔就是最顶级的存在。亚雷斯塔既然对苏洵给出了SS级权限卡，那说明学园都市对苏洵就是全方位透明的。

    关于学园都市的权限，除了亚雷斯塔个人是专门的SSS级外，SS级权限是屈指可数的。要知道，仅有的数个LV5超能力者所拥有的权限也不过是S级而已。

    那么，最起码说明，在亚雷斯塔眼中，苏洵比这些LV5的超能力者更加重要。如今看来，苏洵不是以什么智慧赢得的这份看重，而是通过实力。

    当然，御坂美琴和上条当麻并没有真正的意识到，亚雷斯塔为什么要给苏洵SS级权限卡。这并非是亚雷斯塔对于苏洵的肯定，而是对于苏洵的祈求。

    即便是了解苏洵实力的白井黑子，也只是认为苏洵拥有和神明比肩的力量。但是，亚雷斯塔却清晰的明白，苏洵……拥有轻易毁灭掉整个位面的力量！

    仅仅只是解放自身的力量，苏洵就足以将这个位面撑爆！

    对于这种可怕的存在，亚雷斯塔只请求苏洵在“游玩”够了后，可以安稳离开这个世界罢了。

    当然，如果苏洵有兴趣的话，亚雷斯塔不介意和苏洵做一些交易。

    至于交易的砝码，一直观察着苏洵行动的亚雷斯塔也差不多清楚了。但有所求就好，那就有聊的余地。

    至少，苏洵并非是邪恶混乱的，而是一个偏向守序的存在，是可以交涉的。

    确信了能够和苏洵交涉后，亚雷斯塔就不再在乎一方通行的死活了。虽然一方通行是他比较重要的手牌，但显然这张牌在苏洵那里并不值钱。

    牺牲掉一方通行，才是一方通行最大的价值。

    看着将风凝聚得越来越大的一方通行，不论是远处的亚雷斯塔，还是近处的苏洵，都内心毫无波动。

    苏洵将一方通行逼到这个样子，所需求的，不过是让御坂美琴和御坂军团看清楚一方通行的“强大”。

    一方通行越强，他干掉一方通行后，所获得的感激就会更多。

    毕竟，如果他不出手的话，谁能够干掉一方通行？上条当麻？抱歉，他都没有出手的机会。

    别说白井黑子不配合他，就算配合他出手了，苏洵一个念头，就能让上条当麻失误出丑，位面之子的光环在苏洵眼里，可算不得什么。

    所以，看着一方通行那漫长的技能准备时间，苏洵唯一的表示就是……好慢。

    这个位面的力量也就只有这种程度，就算是加入主神空间，成为任务世界，一方通行这个大招也估计没多少人学习。

    有这个技能准备的时间，足够其他冒险者利用各种手段杀掉多少回了？

    一分钟……两分钟，苏洵记得原著当中准备时间挺久，但是没有想到要这么久。

    不耐烦下，朝着天空的一方通行说道：“喂，还没好吗？难道要等到明天早上吗？是的话告诉我一声，我先去吃个宵夜。”

    嗯，苏洵的毒舌功力见长。被他这么一说，一方通行再次爆种了。运算能力再次突破极限，周围涌动的风也更加疯狂了起来。

    被他所卷积起来的暗物质，被他所收拢起来的力场变得越来越猛烈。

    比起之前的稳定，现在看起来就像随时会爆炸一样。如果一个操作不稳，即便是施法者的一方通行自己也会被一起炸死。

    到了这个时候，即便杀掉一方通行，那个威力巨大的“黑洞”一旦失去控制，便会立即爆炸。

    说是黑洞也没有错，一方通行利用自己“矢量操控”的能力所创造的超强重力磁场，然后收拢了足够的物质和暗物质，超高密度的物质集合和重力收缩，那个大漩涡已经在本质上不断接近与黑洞了。

    一个不太稳定的黑洞，一个随时会发生物质湮灭和爆炸的黑洞。

    到了这个时候，一方通行才发现自己的能力居然可以做到这一步。被苏洵再度刺激，已经疯狂了的一方通行不再保留任何退路。

    一定要杀了苏洵，哪怕自己死掉也没有关系。

    所以，干脆毁灭掉地球吧！

    一方通行已经不满足于毁灭到整个城市来杀掉苏洵了，那样苏洵可能不会死。那么，就毁灭掉整个地球吧，敢小看嘲讽我的家伙，一定要付出代价！

    面容狰狞恐怖，一方通行已经打算同归于尽了。


------------

451.抬手镇压

    散发着毁灭气息的黑洞，极为不稳定的波动着，但凡有一点外力触碰，它就有一种炸给你看的感觉。

    这样的情况下，刚刚还因为苏洵实力而从容下来的御坂美琴和上条当麻一下子就浑身冰冷了。

    “开玩笑的吧？那个家伙，打算毁灭世界吗？”看着一方通行，御坂美琴不可置信的说道。

    同时，看着那样的一方通行，御坂美琴却动都不敢动。

    那个东西一旦失去一方通行的控制，爆炸是肯定的。现在的威力，将整个日国湮灭都没有任何问题。

    可是，如果不阻止的话，很快就会拥有到毁灭世界的力量了啊！

    “喂！你能够阻止他的吧？如果做得到的话，就赶快啊！再晚了就来不及了！”上条当麻也震惊，但是震惊过后，他第一时间就开始劝说苏洵了。

    作为一个日漫男主角，上条当麻当然拥有嘴炮的能力。所以，身处绝境之时，他立即就打算发动这个“劝服”的能力了。

    不过，很可惜，苏洵不为所动。

    只是冷冷的看了上条当麻一眼，苏洵说道：“慌什么，看看那个家伙能把这个丸子搓多大。”

    说完苏洵就不理上条当麻了，这让上条当麻很尴尬啊。被人无视什么的，但是尴尬之余，他又望向天空的一方通行，想着怎样才能够说服一方通行停止“施法”。

    但是，白井黑子适时的又出来泼了一次冷水，从上条当麻身边走过的同时说道：“别指望劝说那个疯子了，即便是继续催化，那个疯子也都在崩溃的边缘。你让他反向运行力量，接受反噬，消除炸弹，怎么可能控制得了。”

    稍微懂点超能力的人都明白，一方通行此时已经没有回头路可以走了。所以，白井黑子压根就不给上条当麻留一点面子。

    走向苏洵的同时，白井黑子的主要注意力还是在御坂美琴身上的。

    一旦事情有所不对，苏洵也无法阻止一方通行的话，她就只能利用能力带两人逃离了。

    只是，她只是LV4的大能力者，空间传送的距离有限，还是带着两个人……也不知道能不能传送到安全位置。

    而且，地球被炸掉的话，就算暂时苟活下来，他们又将怎么办呢？

    所以，白井黑子还是有点心虚啊。靠近苏洵，用手肘顶了顶他，小声问道：“嘿，真的能够解决他吗？”

    对于白井黑子这副虽然心虚但依旧支持他的样子，苏洵开心一笑，摸了摸白井黑子的脑袋说道：“没问题的，安心吧。”

    再次被苏洵来了摸头杀，感受到苏洵手掌的温暖，白井黑子不知道为什么，信心一下子充足了起来，内心也无比的安定。

    似乎，只要苏洵在她面前，那一切危险都不过是过眼云烟罢了。

    享受着这份安定的同时，白井黑子突然间好像意识到了什么，遂即小脸通红。不对不对，我喜欢的只有姐姐大人，怎么可能喜欢这个变态。

    一个嘲讽小女孩没发育的变态，是不可能给她这么多安全感的！

    脸红躲开的同时，白井黑子虽然有些胡思乱想，但是也下定了一个决心。如果，如果苏洵不能阻止一方通行的话。

    那她就是拼了性命，也要将苏洵和御坂美琴传送到安全的地方。

    如果，她记得的没错的话，太空当中是有属于学园都市的空间站的。虽然不确定在这个爆炸下，太空的空间站是否能够躲过一劫，但总比地球要安全一些吧？

    白井黑子的心意，苏洵注定是领略不到了。一方通行所制造的那个矢量黑洞，看着声势浩大，其实能量量级并不算高。

    怎么说呢？上个世界，波罗斯最后随手的一拳，都比这个矢量黑洞的能量要多上最少数万倍。

    凭借苏洵如今的精神力，直接干涉整个位面的运行都是足够的，别说抑止一个黑洞爆炸了。

    所以，尽管努力吧，一方通行。

    一方通行表示，死死死，都给我死！

    事到如今，他头顶举起的黑洞已经有数十米大小了。疯狂的维持着黑洞的继续增长，他的精神力在不断的消耗着。

    口里的舌头都快被他自己咬烂了，只为不昏迷过去。

    七窍流血不止，双眼完全赤红，他……要到极限了。

    八十米……九十米……一百米，黑洞越来越大。

    到了最后一刻，模糊的看着苏洵依旧淡定的样子，一方通行再次被刺激到了。

    竟然还敢小看我！

    一百米的黑洞还不够的话，那就更大好了！

    这一刻，一方通行再次突破极限。残余的生命力和精神力全部投入，巨大的黑洞在爆炸前一刻突然迎风暴涨。

    一瞬间，百米大小的黑洞瞬间膨胀到千米大小，然后又猛然收缩成为奇点，一股毁灭的气息瞬间铺开，整个地球的生灵在这一刻都感受到了死亡的恐惧。

    不知道学园都市这边所发生的事情，西方魔法侧的那群家伙，在这一刻纷纷动用全部的保命手段，只求能够活下来。

    这一刻，白井黑子已经开始动了。不管苏洵能不能做到，她都开始动了。闪现到御坂美琴身边，直接带走御坂美琴，然后下一瞬间闪现到了苏洵面前，看着那张依旧平静的脸庞，不知为何，明明都要牺牲自己完成超远程传送了，白井黑子却没有任何后悔。

    “不用的哦，黑子。”

    这是白井黑子来到苏洵面前的时候，苏洵通过精神传递的信息。

    然后下一瞬间，苏洵抬起了右手。

    接着，一层AT力场瞬间浮现，将那爆炸开来的奇点直接笼罩住。

    巨大的爆炸在AT力场内不断的嘶吼着，但是，AT力场的镇压丝毫没有停止。不但没有被那股爆炸扯破或者撑开，AT力场反而以碾压的姿态直接将爆炸压了回去。

    至少能够炸掉太阳系的爆炸，就那么简单的被摁死了……

    灾难解除，外界之人一片懵逼。

    内界之人唯有震惊。

    而学园都市的理事长，亚雷斯塔看向苏洵的目光，如同看到了神明一般，崇拜而喜悦。

    亚雷斯塔……看到了希望，成为神明，成为至高，通往更高力量层次的希望。


------------

452.复活论

    一方通行死了，以一种即壮烈也卑微的方式死了。

    壮烈指的是他死前的巨大动静，那足以毁灭地球毁灭太阳系的巨大动静。

    卑微却是他所遭遇的结果，倾尽全力的一击，在苏洵手下却是没有任何波澜的被翻手间就消灭了。

    虽然苏洵消灭一方通行很轻松，但是却没有任何人敢小看一方通行。

    可以说，在生命的最后阶段，一方通行确实突破了LV5超能力者的限制，达到了LV6的绝对能力者的程度。

    但是，即便是达到了绝对能力者，接触到了所谓的“神”的力量，但是一方通行依旧没能在苏洵手下翻起任何水花。

    干掉一个LV6的绝对能力者并不可怕，可怕的是放任一个LV6的绝对能力者以生命为代价倾尽全力放出一招，结果这一招被轻描淡写的解决了。

    由此可见，解决这一切的苏洵有多么强大了。

    劫后余生，所有知道情况的人看向苏洵的眼神，就只有恐惧了。对于绝对力量的恐惧，如同看到无所不能的神明在面前一样。

    虽然一直拿神明打比喻很不合适，但毕竟这些低级位面，神明、仙人这些，就是他们所能想象并且理解的力量极限了。

    以苏洵如今的力量，在他面前，神这种东西，实在是不比这些普通人好多少。

    即便是伟大神力的信仰神，苏洵也不过是稍微需要认真一点，多用一点力气而已。

    神系力量的顶端，伟大神力的信仰神、创世的自然神，力量水准相较于仙系力量，则是仙系力量的顶端，大罗金仙一个等级。

    再往上走，则是准圣和圣人了。

    准圣和圣人并非是修仙等级所独有的，而是所有力量体系走到顶端后，再往上走所达到的领域。

    不光是基于仙侠侧的仙系力量，还是说基于魔法侧的神系力量，还是生物侧、机械侧、古武侧，到了顶端想要再进一步，都只有是准圣和圣人。

    准圣的话，是某一系力量走到顶端后，对于整个力量有了更深的理解，那种领悟大道般的见解，便可以进入。

    也就是说，准圣，只需要力量够强就能成为，而圣人，则需要更多的条件。

    圣人形成的条件太过苛刻，自身完美无缺的圣人之躯不说，强如大道般的精神力量、海量的神性、道德，更需要的是时势加身，才能够有机会成为圣人。

    洪荒无数年时间，除了最早的那批圣人外，其他的圣人屈指可数。最后的三位圣人分别是得到造人功德的女娲和上帝，还有无需功德便已成圣的末任人皇伏羲……

    嗯，如果苏洵能够成圣的话，伏羲便不是末任人皇了。

    苏洵如今的实力，其实已经有些模糊了。只能说，很强。

    因为心灵之光是“人皇”的缘故，再加上获得了人皇之证“苏皇剑”的缘故。

    苏洵能够用心灵之光这种第二修正律来演变出第一修正律。

    “人皇”所具有的第一修正律之一……人皇是人族最强。

    基于这条第一修正律，苏洵在激发“人皇”力量的时候，拥有的力量是堪比圣人的。

    毕竟，其他人不说，单说尚在主神空间的西王，单说苏洵那还在洪荒的父亲。这两位都是以准圣之资，却能够硬刚圣人的存在。

    处于第一修正律，苏洵是可以获得那样的力量的。但是，也仅仅是比西王和北王稍稍强过一丝罢了。

    再强，也不是区区一条第一修正律可以达到的程度了。

    总而言之，苏洵的力量是堪比圣人，却不是圣人。

    以心灵之光演变出的第一修正律，消耗必然很大。面对真正的圣人，苏洵必定会落败，因为他的消耗速度，导致他的能力利用率和回复率不足以完成一场圣人间那旷日持久的战斗。

    虽然苏洵如今也确实是可以直面圣人的存在。但是，想要像轮回殿时代的四王一样丝毫不虚圣人，那个差距还是有的。

    毕竟，苏洵的力量不是自身的力量，是以“第一修正律”加持出来的力量。

    苏洵如今要做的，就是利用自己的“人皇”心灵之光，利用人皇之证，利用人族大势，利用自己的双生果核，最后成功凝聚出人皇位格，为人族恢复生命之果和智慧之果。

    到时候，人皇与圣人同时证得。苏洵就将拥有圣人的力量，而且是足以成为洪荒第一圣的力量。

    所以说，苏洵如今虽不是圣人，但也堪比圣人了。一方通行能够死在苏洵手中，并不算侮辱了他。

    起码，苏洵自己是如此认为的。更何况，一方通行虽然死了，但也并非不能复活，不是吗？

    苏洵又没有对一方通行动手过，一方通行自己制造出来的那个黑洞爆炸，所吞噬掉的，不过是物质、能量层面的东西罢了。

    一方通行的躯体和灵魂虽然都毁灭了，但是意识还在。

    苏洵会把一方通行的意识带回主神空间的，到时候，一方通行会以一个冒险者的身份出现在主神空间。

    以后到底是泯然众人，还是能够杀出一片天地，就看一方通行自己的造化了。

    AT力场压缩到极限，将爆炸完全摁灭后，便卷席着一方通行的意识回来了。

    这种失去灵基保护的意识，是会不断被物质吸收然后消散的。野生的意识，因为并非概念生物的缘故，不但不会受到位面意志的保护，反而会受到位面意志的压制。

    如果苏洵不出手的话，也就十多秒的时间，属于一方通行的意识就会消散。连意识都消散的话，即便是圣人出手，也是无法复活的。

    虽然圣人可以模拟意识进行“创造”，但是创造的却是一个全新的物体。

    从存在角度来说，虽然创造出的个体在各方面都和原物一模一样，但终究不是原来那个，所以，并非属于复活。

    意识、灵基、躯体，三者任存一个，都有复活的希望，三者都被毁灭的话，复活就完全没有可能了。

    其中，光凭借躯体就想复活，那是最难的……


------------

453.渡假结束

    当然，也并非说光有躯体无法复活。

    死徒这类存在，就是只有躯体的家伙。

    新鲜的死徒，在阴极灵基完全作为“燃料”消耗掉后，是有阳极灵基存在没错。但是，灵基的存在是需要阴阳两极相互映射维持的。

    阴极灵基完全消失，阳极灵基即便有躯体的维持，也会以一种极快的速度被躯体吞噬，化作能量来强化躯体。这个阳极灵基的消失时间一般是12个小时。

    所以说，死徒只要诞生超过12小时，一般都是只有躯体的怪物。

    死徒作为行走的死尸，概念上已经是死物了。普遍认为，死徒是无法复活的。

    但是，万事万物没有绝对。在极其奇迹的条件下，死徒还是有机会复活的，虽然复活过来肯定会有各种后遗症，但也确实有复活的机会。

    虽然这个机会并不高就是了，哪怕是圣人出手，死徒复活的可能性也不会超过1%。

    毕竟，意识保有一切现成的信息资料，有意识去制造灵基虽然是夺天地之造化，但也并非是不可为的逆天之举。

    仅仅只是躯体就妄图复活，那才是真正的逆天之举。

    从基因和身体习性之中聚合到足够的信息，以此来重新凝聚阳极灵基，然后映射出阴极灵基，最后再通过灵基来还原意识。

    前面两步虽然难度很大，但还有的做。最后一步，通过灵基来还原意识，那就再难不过了。

    意识消散后，会化作“数据碎片”渗入命河，成为命河的一部分。

    也就是说，想要通过躯体来完成复活，必须进入命河走一遭，完全碰运气一般，看到底是被命河再次冲刷成白痴，还是先找到那些散开的数据碎片。

    这便是躯体复活的难度，但有躯体，好歹也有复活的线索，如果意识、灵基、躯体全无，那就完全没有办法了。

    以上都是指已经诞生超过12小时的死徒。如果是新诞生的死徒，阳极灵基没有完全消融的死徒，那机会就要大得多了。

    毕竟这个时候，因为灵基还在，就算意识消融了，也会被拘束在躯体周围，只要有奇迹，还是能容易收集回意识的“数据碎片”进行复活的。

    最起码，苏洵就见识过一个这样复活过来的死徒。

    在一拳超人世界遇到的那个刺客，被称为“白玉京第一刺客”的小女孩。外号好像是“高冷の三无”来着？就叫小冷好了。

    那个小冷姑娘，就是新鲜死徒复活过来的。这种另类的转生，不管是有意还是无意，都会造就极为强大的存在。

    当时小冷虽然出场卖了个萌就消失了，但那也是遇到了苏洵才如此。当初她去刺杀还是金仙阶段的陈道玄的时候，可是和陈道玄好好的打了一场呢。

    实力方面，苏洵觉得小冷应该是仅次于准圣的存在。起码，作为活着的死徒，在耐揍方向是有这个水平的。

    稍微讲解了一下复活方面的情况，再继续说下现场情况。

    收回一方通行的意识后，苏洵就摸了摸面前白井黑子的头发，笑道：“怎么？看傻啦？”

    被苏洵摸头，白井黑子沉默了一会后才回话道：“你之前邀请过我吧？我……真的可以帮到你吗？”

    见识到苏洵的力量后，白井黑子对于自己能否帮上苏洵的忙有着极大的怀疑。所以，她答非所问的问了一个极为不自信的问题。

    对于白井黑子突如其来的自卑，苏洵稍微愣了一下，随后蹲下来，仰头对视着低头的白井黑子，说道：“力量这种东西，不都是锻炼之后才会获得的吗？我的起点，可是比你还低哦。”

    嗯，进入主神空间之前，苏洵确实是只有普通人的力量。抛开家世和过去不论的话……

    而且，苏洵并没有期望白井黑子能够成长到人族的顶梁柱这样。他只是帮魔禁世界找了条路子。

    因为，这些位于主神空间周围的世界，都是任务世界的预备世界。

    如果不成为冒险者供应世界的话，成为任务世界几乎是唯一的结果了。那并不好，无限制的轮回，无数次的死亡和各种遭遇，那并不好受。

    一直有主神空间压制和掌控还好，一旦脱离，那无数次被轮回所支配的恐惧和记忆就会爆发出来，那是真正的绝望。

    而这种绝望也是发生过的，轮回殿的破碎，无数任务世界的核心飞散。由陈道玄所寻回的西游世界的秘境核心，便是因为那种被轮回所支配的绝望，导致了整个秘境核心发生了异变。

    整个世界的生灵形成了一个怨念集合体，一个准圣阶级的暗黑大圣，这便是当初陈道玄进入西游秘境夺取秘境核心时所面对的敌人。

    总而言之，因为这一次相遇的缘分，苏洵并不想魔禁位面变成任务世界，所以打算出手帮助她们。

    最起码，将魔禁位面当成一个由冒险者控制的域外位面也好。至于白井黑子在主神空间会遇到高风险的死亡问题，那没什么，毕竟有苏洵照料，这个风险会降到最低。

    至于日后反攻洪荒会牺牲这点……也没社么，就连苏洵自己，他都不保证自己能够活下来。

    所以，没什么好顾忌的，灌鸡汤拐人吧。

    面对苏洵的鸡汤，白井黑子也一下子获得了信心和动力，她下意识的忽略了成长速度这个关键的问题。

    恢复信心后，她眼神坚定的和苏洵说道：“那我答应了，我来帮你。虽然现在还做不到，但是我会以最快的速度成长到能够帮你的程度的！”

    对于白井黑子信心充足的样子，苏洵倒是真心的给予了肯定的回应。虽然是真心的回应，但是苏洵只是肯定女孩的努力心态，而不是期待着结果。

    既然白井黑子这里已经答应，那接下来该解决御坂军团的问题了。嗯，亚雷斯塔那边也可以商量一下，毕竟这个世界如果要找出一个代理人的话，亚雷斯塔是个不错的选择。

    干掉了这样的一方通行，他在这个世界想要达到的目的，应该不会有任何阻拦了吧？毕竟LV6的一方通行，已经足以证明了苏洵的绝对强大。


------------

454.军团到手

    苏洵需要一支亲军，一支能够喊喊666帮忙打扫打扫战场的军队。

    恰好碰到了《魔法禁书目录》的世界，恰好遇到了御坂军团，苏洵就决定吸收这支军团，然后改造改造。

    御坂军团个体很弱，普遍实力都只有LV2的超能力。大概，也就比普通人强那么一点点而已。

    但是，出于御坂军团的独特性，她们凝聚出了御坂网络这种类心灵之光的力量。甚至于，御坂在死亡后，意识并不会消散，而是依附于御坂网络继续生存。

    因为同种同源的缘故，御坂网络的出现，使得每一个御坂都可以共享记忆和技巧，默契值天生爆满。

    更重要的是……御坂的生死观念不强，死亡在她们眼里并不是不能接受的事情。所以，苏洵驱使这样一支军团的时候，会更加自然。

    至于她们的弱小，这并不是什么问题。当苏洵将御坂网络接入自己的意识后，他伟大的力量会不断反馈加强这些女孩。

    就如同神明拥有神仆一样，苏洵那伟大的力量会将整个御坂军团变成他的眷属。最终，在他的影响下，御坂军团会变成比神仆更加高级的东西。

    因此，苏洵来到了御坂美琴面前，对这个御坂军团的素体说道：“一方通行已死，树状图计划自然会终结。但是那些孩子想要善终并不容易，因为催生成长的缘故，接下来就算全力治疗，每个御坂的寿命也不会超过十年。”

    大战胜利之后，刚从震惊当中缓过神来的御坂美琴还没来得及高兴一下，就被苏洵这一盆“凉水”兜头倒下，一下子就怔在了那里。

    “你什么意思！凭什么断定那些孩子只能活十年！”上条当麻也是接触了不少御坂妹妹的情况的，在御坂美琴怔住的第一时间，他居然有勇气挡在了苏洵面前，并且发出了诘问。

    对此，苏洵表示这些男主角还是一如既往的莽撞和胆大包天。没有和上条当麻解释什么，只是意念一动，暂时剥夺了上条当麻的语言能力，再看向御坂美琴说道：

    “我想带走那些孩子，因为你是素体的缘故，所以特地和你解释一下。当然，这并非是在寻求你的同意，毕竟她们虽然是你的克隆体，但却不属于你。”

    说完，苏洵往后招了招手，御坂军团就慢慢的涌了过来。九千多个御坂，几乎将这周围全部布满。

    早在最早接触到御坂军团后，苏洵就可以意识入侵到御坂网络当中，和这些孩子进行交流了。

    最终，苏洵和她们达成了一种交易。在告诉她们御坂美琴的心情之后，这些孩子一致认为，只要苏洵能够拯救御坂美琴，她们就愿意成为苏洵的所有物。

    当然，还有一些附加条件。那就是这些孩子希望苏洵能够尽可能的帮助这个世界，而不是毁灭这个世界。

    在接触到苏洵的意识后，御坂网络强大的计算力对于苏洵实力的推算结果是一堆问号。很明显，苏洵的实力已经爆表到超出计算力和理解范围了。

    所以，既是她们自己的愿望，也是世界意志的愿望，她们祈求苏洵尽可能的帮助这个世界。

    而苏洵也一直在做，所以当干掉一方通行，结束掉那段因果，变相的对御坂美琴完成拯救之后，苏洵已经获得了御坂军团的效忠。

    当御坂站满整个码头后，被封住嘴巴的上条当麻才震惊的发现，御坂居然有这么多！

    而御坂美琴看到这些御坂的时候，则是一下没忍住哭了出来。

    上条当麻不清楚，御坂美琴自己可是清楚得很。因为，御坂妹妹应该有两万个才对，而现在，超过一半都被一方通行杀死了……

    也正是因为她年幼时的无知，被骗后奉献出了自己的基因图，这才导致这些孩子的出生，这才导致上万起悲剧的产生。

    而且，即便一方通行已经死了，这个悲剧仍然无法阻止。御坂妹妹们就算能够安稳生活，寿命也不会超过十年……

    就在御坂美琴还在黯然神伤的时候，御坂19090号来到了御坂美琴面前，说道：“不必哀伤哦，姐姐大人。我们已经找到了一个好主人，他不但会给我强大的力量与近乎永生的寿命，被杀掉的那一万多个姐妹，也会陆续复活的。”

    御坂19090的话让御坂美琴一下子愣住了，良久她才呆呆的问道：“他能够复活你们？”

    “主人很强大的，比神明都强大无数倍，所以，复活没有任何问题。”御坂19090给出了肯定的回答，同时，她还发出了一个电波。

    御坂美琴接入这个电波，一下子进入了御坂网络。在御坂网络内，她遇到了无数的问好和亲昵的信号。

    除了这些外，她还看到了死去的一万多名御坂的存在！同时，御坂们告诉了苏洵的情况，和她们自愿的选择。

    一瞬间的交流，了解到一切已经尘埃落定后，御坂美琴转身面向一旁的苏洵，直接给苏洵来了个大鞠躬，说道：“拜托了，请照顾好这些孩子，拜托了！”

    “嗯，我会的。”

    直接答应了御坂美琴，对于自己的手下，苏洵自然会好好照顾的。

    收到苏洵肯定的答复，此刻的御坂美琴才终于轻松下来。或者说，到了现在，她才终于消散了大半的愧疚。

    那些孩子没有死……真是太好了，她还以为自己再也没有机会见到那些被杀掉的孩子。

    而且，既然苏洵能够复活那些孩子，并且让剩下的孩子不再受到寿命的困扰，她就没有什么好阻拦的了。

    一切，只是以长姐、以家人的身份来拜托苏洵，希望他能够好好对待那些孩子。

    最起码……不要随意当作炮灰。

    炮灰，如果只是作为量产物品的话，御坂军团是个不错的炮灰。但是，既然苏洵打算将御坂军团收做亲军，那就不再是炮灰了。

    想要足够多的炮灰，联系亚雷斯塔好了。让亚雷斯塔将完整的克隆技术和相对应的技术条件指标交出，这种炮灰要多少有多少。

    那么，亚雷斯塔，你说是不是？


------------

455.圣侍军团

    意念一动，一个投影直接出现在了理事大楼，出现在了亚雷斯塔面前。

    与亚雷斯塔的交谈，苏洵甚至懒得动用本体。投影的交流也没有给予亚雷斯塔多少讨价还价的余地，能够选取亚雷斯塔作为这个位面的代理人，已经是算是给他巨大的好处了。

    至于亚雷斯塔所期望的进入主神空间这件事，苏洵表示，会有这个机会的，但他首先要体现出自己这个位面的价值才行。

    投影分身与亚雷斯塔商谈完毕后，苏洵就带着白井黑子和御坂军团离开了这个位面，回到了主神空间。

    回到主神空间后，苏洵就开始了对于御坂军团的改造。

    首先，他得融合御坂网络，将御坂网络纳入自己的意识，或者说，利用DRC的特性，将御坂网络变成自己的伴生概念。

    这得益于苏洵从观世千宗那里吞噬来的“同化”能力，苏洵很快就将御坂网络同化成为了自己的伴生概念。

    当这一举动完成后，苏洵的存在，便是一股伟力，直接灌输进了御坂网络，给予每一个御坂都进行了一次脱胎换骨的强化。

    想了想，苏洵还是再度离开主神空间，进入星界当中。

    星界并非是虚无的，相比起于位面世界当中，星界拥有更高的能量密度。但是星界的能量是粗犷的，是暴躁和未被驯服的。

    这种最基质的能量，最起码也要到准圣层次才可以大量使用。低于这个层次虽然能够在星界当中战斗并且吸收能量续航。

    但是使用的过程中，体内的不稳定性会积累得越来越强，最终导致爆裂和境界跌落等等问题。

    同时，星界的灰质和命河很像，拥有强大的同质化能力。大量使用星界的灰质作为能量和物质来源的话，会被不断抹平个性和淡薄存在的。

    总之，星界灰质的能量很充足，但是使用的副作用很大。

    以苏洵如今的实力，对于星界灰质的摄取，只要不是太大，是没有任何问题的。

    为了改造御坂军团，苏洵需要相当海量的能量。这个能量在主神空间内汲取有些麻烦，所以干脆来到了星界。

    在飞远了一点后，星界当中的灰质疯狂的涌向苏洵，形成了一个巨大的漩涡。

    数以亿计的吨位灰质涌入苏洵的体内，化作磅礴的能量和创世的灰质。

    御坂网络直接晋级为顶级心灵之光形态的同时，也沾染上了苏洵的圣性。

    已经死去的一万多个御坂在这一刻由意识复活到了灵魂形态，而另外的九千多个御坂，也在这一刻脱去躯体成为了灵魂形态。

    灵魂不断的被强化，在注入海量能量的同时，苏洵也注入了海量的神性，并且开启了“人皇”，虚拟的生命之果和智慧之果在苏洵左右手上分别出现。

    两万只御坂在这一刻瞬间由凡人的灵魂成为了两万只神灵，她们都拥有顶级的心灵之光，她们也共同拥有心灵之光，她们是神灵，但她们却不具备神职、神力、神格、神火。

    她们是自然神，基于苏洵存在的自然神。

    成为神灵之后，苏洵通过星界灰质的“创世”属性，给这些御坂重塑了身体。于是，每一只御坂都拥有了神躯。

    但是，这一切到这里并不算结束。仅仅只是作为这种神仆存在的话，在洪荒的战斗中，也不过是稍微高级一点的炮灰罢了。

    君不见洪荒那是神魔满地走，大罗不如狗吗？

    因为之前收集的一方通行的意识，顺带想到了关于复活的问题，还有活着的死徒这一问题。

    所以，苏洵决定冒险一次。如果成功了，他将拥有两万名不死不灭的强大亲军。

    在苏洵的命令下，重新拥有身躯的两万只御坂在这一瞬间，通过苏洵在御坂网络提供的方案，这些御坂全部进入了暴走状态！

    暴走状态下，这些御坂的灵魂在不断的消融着。但是因为御坂网络的缘故，因为苏洵的缘故，那些意识消散后的“数据碎片”并没有进入命河，而是全都被苏洵所收集了起来。

    时间不长，也就是数分钟的时间。这些御坂的灵魂全部消融完毕，一个个都变成了死徒，毫无生机、意识的死徒。

    接着，苏洵又等了十二个小时，等到这些新鲜的死徒身上的阳极灵基全部消融反哺身躯……

    也就是这一瞬间，苏洵身上的“人皇”光芒大放，连人皇之证的苏皇剑也被苏洵召唤的出来。

    面对两万只御坂，苏洵举起苏皇剑，将收集起来的“数据碎片”全部注入苏皇剑当中，竭尽全力的斩出了这一剑。

    作为人皇之证的苏皇剑，对于外族是“杀”的力量，对于人族却是“生”的力量。

    面对苏洵这一剑所劈下的磅礴洪流，注入苏皇剑的数据碎片其实在那一瞬间，已经被人皇之证的力量重新组装成为了意识。

    然后，这些意识在苏洵这一剑下，被苏皇剑的力量包裹护送，最后破开死徒自身的防御机制，进入了死徒体内。

    在苏皇剑的力量下，在人皇光辉的支撑下，那些重新组建起来的意识，凭借着御坂网络的支持，凭借着苏洵强大精神的支持，在死徒的躯体上，一个个开始了复活。

    两万只御坂，在苏洵的有意操控下，就这么全部复活了。一个个全都成为了活着的死徒。

    虽然还谈不上圣人之躯，但是这些御坂的躯体各项属性已经达到了5000点。

    原本苏洵的力量反馈，她们的属性最多能够达到500的。在暴走状态下，她们的属性变成了2500点。然后在变成死徒的时候，躯体力量因为阳极灵基的缘故，再次加强翻倍，达到了5000点。

    如果只是这样，她们将只是一批全新的死徒，一批多元宇宙内全新的高级炮灰。

    但是，苏洵利用自己人皇的力量，夺天地造化之功，强行将这些死徒复活了。

    对于这批自己所制造的全新存在，苏洵想了想，最后将她们命名为“圣侍”。

    圣侍拥有死徒那不死不灭的强大身躯，然后重生的灵魂因为浸染了人皇的光辉，变得更加强大。

    死徒的身躯蕴含着虚拟的生命之果，重生的灵魂蕴含着虚拟的智慧之果。这些圣侍，已经接触到了圣人的力量。

    协同之下，伴随着整个御坂网络的力量整合。整个御坂军团的力量如果整合在一起的话，即便是圣人在前，也能撑相当一段时间了……


------------

456.奉圣者

    改造御坂军团，这是苏洵第一次用人皇的力量去影响族人。

    这次改造看似顺利，其实对于苏洵来说压力并不小。

    注入了两万名御坂的数据碎片的一剑，如果没有成功的话，一切都将功亏一篑。

    但是，得益于这是苏洵第一次动用苏皇剑的力量，属于人族的大势酝酿出了一次奇迹闪光，甚至干涉到了命河，这才使得苏洵这一剑成功了。

    两万名御坂的数据碎片在苏皇剑内被重新组合成意识，然后伴随这人皇的力量被送入各自的死徒身体。

    苏皇剑的力量破开死徒那抗拒一切灵魂、意识的力量，强行使得那些意识在死徒体内生根，并且在人皇力量的泽被下，那些重新构建灵基，使得这些死徒重新复活。

    以至于最后苏洵在死徒的基础上，创造出了一个全新的存在……圣侍。

    连身躯都是重新构建的，这些新生的圣侍自然是不着片缕。所以，原本那种JK制服的御坂妹妹也就不存在了。

    新生的她们被圣力所环绕，自身掌握的雷霆力量满溢而出，于她们的周身自行凝聚了素白色的长袍，那种类似于祭师的长袍。

    源于苏洵的存在，供奉苏洵的存在。她们作为战士的同时，也是苏洵的祭师、牧师、萨满、阿訇……如此这般的供奉圣灵的存在。

    于虚空当中，两万名新生的圣侍齐齐的朝着苏洵跪下，齐声喊道：“主人。”

    一声呼喊，整个空间便荡漾开了一股浩瀚的圣力，苏洵所代表的力量伴随着她们的呼喊浮现于世间。

    对于她们的创造者，她们发自内心的呼唤着主的存在。

    不再是《魔法禁书目录》当中的那些御坂，不再是80万日元一个的量产存在。而是宇宙间独一无二的奉圣者。

    比神仆于神灵更加高级的存在，便是新生的她们。

    从意识到灵基到身躯，全部都是由苏洵所重新创造的。她们在生命的本质、存在的本质上都发生了变化。

    赋予她们新生的苏洵，给予了她们强大的力量，同时，也将掌控她们的一切。

    接受了这些御坂的跪拜，他高兴的点了点头，然后大手一挥，那些御坂竟然全部化作了雷霆涌向苏洵，最后消失在了苏洵体内。

    伴随着御坂们的消失，苏洵的识海当中多了两万道雷霆。这些雷霆并没有漂浮在识海上空，而是遁入了那无边无尽的金色识海，化作了分散的电流在识海当中恣意遨游着。

    整个御坂网络已经被苏洵所融合了，他的识海可以说已经是那些御坂们的生命之海了。作为概念上已经和苏洵所捆绑了的御坂军团，只要苏洵不死。那些圣侍就算死亡，也可以在苏洵这里获得重生。

    作为死徒复活过来的存在，那些圣侍已经在苏洵这里留下了备份。所以，即便那些圣侍被人神魂具灭，苏洵也可以按照圣侍产生时的奇迹规律，重新再现奇迹，使得那些圣侍从无到有的开始复活。

    作为一支从属军团，可以说苏洵这支圣侍军团的特性，即便是洪荒那些圣人都要羡慕不已。

    因为从属军团就算再强大，也无法在圣人间的战斗中有效的进行长期辅助。面对圣人级别的战斗，那些圣人们强大的从属军团自然可以派上用场。

    但是，这个用场却是以牺牲为代价的。

    花了数千年上万年培养的强大军团，很可能只是一两场战斗就会拼光家底，想要补充的话，那需要很长的时间。

    但是，苏洵这个不一样。他的圣侍军团，打不死。或者说，打死了也能重生。

    某种程度上来说，苏洵这支圣侍军团拥有了多元宇宙内最强的不死性。即便是圣人也无可奈何的不死性。

    而缔造了这样一支军团的苏洵，同样付出了不小的代价。

    不论是融合御坂网络，还是给予那些御坂们重生，强行灌注如此多的力量，苏洵也承受了很大的压力的。

    特别是最后为了挥出那创造奇迹的一剑，苏洵不得不从星界当中吸取更多的灰质来提供能量。

    而大量灰质的吸收，则是让苏洵出现了一些不好的症状。如今的苏洵，整个灵魂都蒙上了一层灰影。

    苏洵能够感觉到，命河的力量时刻在拉扯着他的灵魂。

    虽然他不至于被命河所淹没，也不至于被星界灰质所同化，但是，他的力量同样受到了压制。

    他需要花费足够多的时间才能将那些灰影从灵魂上剔除出去，在那之前，苏洵将无法动用圣人级别的力量。

    所幸，如今拥有了一整个圣侍军团的苏洵并不需要担心力量不足的情况。可以说，在没有遇到圣人之前，圣侍军团完全可以解决一切。

    收起圣侍军团后，苏洵再度返回了白玉京。

    他前前后后离开白玉京快两天了，说来，陈道玄那批进入西游世界的冒险者，也该回来了。

    在连接巴别塔和白玉京的破碎空间，苏洵是放了一个化身来着。

    但是在十二个小时之前，苏洵为了给御坂军团进行改造，不得不全力施为，那个化身就散掉了。

    虽然十二个小时之前巴别塔的人还是没有办法通过任何一个地狱，可凡是都有个万一。所以苏洵得赶紧回白玉京看看才行。

    如果巴别塔的人冲过来了，对于白玉京可是一场大骚乱。

    毕竟有资格进行培养的，基本上都进入了西游世界，迁跃广场的回归时间却还需要近两个小时。

    这中间要是被巴别塔的人偷袭过来的话，白玉京的情况并不乐观。

    事实上，苏洵的担心也很正确。

    因为星界灰质使得灵魂蒙尘的缘故，苏洵的感知受到了极大的抑制。无法做到心念一动，便知一切了。

    等回到白玉京，看到白玉京的状况，才知道所担心的事情还是发生了。巴别塔那些家伙，某种程度上来说，确实有些出色。

    如果不是面对的敌人是苏洵的话，他们或许真的能占领白玉京也说不定。就算是陈道玄从西游世界归来，白玉京和巴别塔之争，胜负也在五五之数。


------------

457.巴别塔来袭

    不得不说，巴别塔的那群冒险者又一次给了苏洵惊喜，但是，苏洵并不怎么喜欢他们的惊喜。

    主神空间内是无法互相攻击的，这一点没有错。

    但是……

    巴别塔和白玉京的冒险者之间，却是可以的。

    这是最初定下的机制，巴别塔和白玉京，两者最后只能存在一个。如果还要依靠什么城主挑战赛这种一堆的限制来行事的话，未来对于战争太儿戏了。

    所以，当巴别塔或者白玉京的冒险者进入到对方的空间后，战争机制就已经开启了。主神空间也不再是什么安全地带。

    这里将有着比任务世界更加激烈的战争。

    当苏洵的化身在破碎空间消散后，早已明悟有某个强大存在在阻扰他们的空皇罗兰度发现机会终于来了。

    好几次的实验，得出了是有人在阻拦后，罗兰度都不敢把这个发现讲出来。因为，这个如果是真的话，那对面那个存在得有多恐怖才行。

    所幸，那个存在离开了。而离开，也可能是回白玉京了。那么，要不要前进呢？

    答案自然是……要！

    事到如今，既然对方有这么强大的存在，却没有反攻巴别塔，那就是意味着对面并没有做好战争准备。

    那既然如此，不趁机进攻，那还等什么？再不进攻，对白玉京做好了准备，那就全完了！

    怀着无比悲愤的心情，罗兰度组织巴别塔对白玉京直接发起了总攻。

    先有西王在头上压着，如今又有一个强大到恐怖的存在挡着他们……不，那个存在很可能就是西王！

    也只有四王的存在，才能够视他们这些冒险者为蝼蚁！

    不过，事到如今，就算是死，也必须死在进攻和谋求自由的路上！

    摸透炙炎地狱的规则后，罗兰度第一时间并不是去通过炙炎地狱，而是去关闭了炙炎地狱！

    关闭了炙炎地狱后，整个破碎空间最大的危险就变成了自然条件和那些虚空兽。在准备妥当后，遇到虚空兽只是逃跑，那些冒险者军团也能够度过破碎空间的，虽然会有一定的战损。

    而炙炎地狱后面的传送阵，所传送到的圣城是麒麟城。

    于是，短短数个小时，上万名巴别塔的冒险者就陆续进入了麒麟城。

    没有任何交流，战争一触即发。

    本来白玉京那边出于信息优势就一直守着各个传送阵，再加上白玉京如今也统一了，怎么着也不至于被巴别塔那边一触即溃。

    但也就是这样，白玉京所预留的兵力并不多。

    几乎所有精英级以上的冒险者都进入了西游世界，和其他各种任务世界，各城留下的冒险者都不满万。

    麒麟城虽然在张盛的布置下，已经集结了大量兵力，但是整个白玉京，苏洵这边留守的大将，只有安唯一人……

    付炎武的陷阵军倒是留下了2000人，苏芷的天策军、李河清的玄武军也各留了一两千人。安唯手下此时各路正规军和民兵加起来也有上万人，但面对巴别塔的主力进攻，情况却并不好看。

    最起码，在有意识的放弃下，下城区根本就没法守。麒麟城就那么大，在进入战斗状态后，各区建筑等级的差别也代表着建筑的坚硬程度。

    在数小时的战斗后，麒麟城这边，从最开始的据守上城区，打到不得不退守城主府和S区，其他地区一概沦陷了。

    而现在，城主府正在受到巴别塔那边的猛攻。因为连接各城的传送阵就在城主府内，只要攻下了城主府，整个白玉京的战略就可以展开。

    这是在各城的援军源源不断的支援着麒麟城后，空皇罗兰度所了解到的东西。

    真正的战争，双方可以说都是菜鸡互啄，根本就没有正轨集团军的样式。在战争胶着后，双方基本上都是野路子乱打了。

    初期白玉京这边还占据着主场优势和人数优势，但随着巴别塔那边的人数越来越多，白玉京这边开始不断沦陷了。

    毕竟高端力量缺失太多了，张盛在这个关头，也如同掉线一般，没有发挥出什么作用。对于白玉京的部署，只能说是中规中矩。

    或者说，他要的就是这个效果。离开了他的加持，白玉京现在能和巴别塔打成什么样子，才是他想看到的，才是他想发生的。

    毕竟，只有感受到压力，才会有成长不是吗？

    麒麟城城主府的保卫战，安唯作为现场唯一的指挥，听着林可静报告城主府的防护罩能量已经低于10%，而且库存能量已经消耗完毕，最多只能支持十分钟后，安唯也没有办法带着部队继续龟缩了。

    必须得迎战了，但是……

    面对巴别塔的四皇，安唯一个人的实力实在有限。实力方面，巴别塔的四皇是强于白玉京这边的城主级的。

    如果留在白玉京的是苏芷的话，这一战可能刚刚好，但偏偏是安唯。

    事到如今，安唯的“直死”心灵之光才开发到中级。面对城主级也不一定能够获胜，更何况是面对巴别塔的四皇。

    但是，没有办法等下去了。

    必须迎战，否则城主府的防护罩一旦消散，这场战斗根本就不用等了。

    虽然不知道阿洵为什么不在，但是，既然是我留在这里。那就一定要为阿洵守护好白玉京，不能被苏芷那个丫头给比下去！

    凭什么那个丫头做到的事情，我做不到！

    苏芷都能够独领一军给阿洵帮忙了，她能做到的，我也可以！

    下定决心后，安唯对一旁辅助她的参谋长林可静说道：“战场指挥权全权交给你了，在我战死之前，城主府绝对不能被攻破。”

    对于安唯的话，林可静点头接受。战况到现在这个程度，她依旧没有任何慌乱。毕竟，受限于张盛的命令，白玉京到如今可完全没有发挥智慧的力量呢。

    既然安唯要出战了，那么，稍微可以开始拖延时间了。按宰相的话来说，陛下也快回来了呢。

    真的挺好奇的，这个女孩真的能够和芷姐姐相比么？


------------

458.安唯的成长

    巴别塔的进攻，从一开始就是全力以赴的。

    罗兰度虽然不知道具体情况，但是明白“时不我待”，他们没有多少时间了，必须加快加快再加快。

    所以，即便是第一时间在麒麟城集结了大批物资。白玉京这边在巴别塔的进攻下，依旧显得摇摇欲坠。

    不大的麒麟城总面积是不到一千平方公里的，在这个数百平方公里的土地上，短短一个小时内，遭受到了数百次核打击，上千次等同于核打击的力量轰炸。

    所幸，如果不是主神空间内的空间打击道具还是在禁用的话，估摸着缩退炮、人工黑洞、二向箔……这些更高一级的打击就会出现。

    然而，就是在这样的轰炸下，麒麟城的主体建筑依旧没有任何破损，只有属于冒险者使用的那些设施会被损坏。

    要知道，白玉京的五大圣城的前身可都是属于人族的终极要塞。是可以抗住圣人级别攻击的存在，在区区冒险者的轰炸下，主体部分自然安然无恙。

    麒麟城主体部分无碍，不代表可以驻守的表面建筑无碍。几乎是一路平推，最后白玉京这边在麒麟城只能退守城主府和S区了。

    甚至于S区也无法久守，比起拥有防护罩的城主府，S区只能依靠建筑物的抵挡然后自发组织防御。

    倘若不是S区攻下来并没有什么用处，巴别塔那边的主力输出全部在城主府上，S区这边早就被攻破了。

    城主府虽然有防护罩，但是相比于S区还有活动的空间，城主府内基本上就相当于是瓮中之鳖了。

    待到城主府的护罩能量消耗完毕，城主府内的两千多名冒险者估计难以支撑几分钟了。

    在这种情况下，安唯作为白玉京仅存的唯一高端战力，只能去承担这个打开局面的责任了。

    面对临空紧盯着城主府输出的巴别塔四皇，安唯抬眼观望的第一时间就被他们所发现，四皇仅仅盯着安唯，这是他们在麒麟城探知出的最强对手了。

    虽然不知道为什么白玉京留守力量如此空虚，陈道玄、李河清等等强人都不复存在，但是，这改变不了他们打算以最快速度攻占白玉京的决心。

    面对四皇的锁定，安唯一时间也是压力颇大。她十分清楚，自己只要一出去，就会遭受雷霆般的打击。

    但是，她必须出去了。不牵制住四皇的话，城主府的护罩能量恢复速度始终是跟不上消耗速度的。

    白玉京现在的情况安唯十分清楚，毕竟苏洵给她的任务是建立一套锦衣卫、东厂、FBI、CIA一样的特工组织。

    虽然这个组织还在建立当中，但是安唯对于白玉京的情况已经了若指掌。虽然不满张盛为何做这样的布置，但是事到临头，她只能拼了。

    麒麟城一破，白玉京五城被巴别塔夺取是分分钟的事情。一旦巴别塔那边统一了主神空间，阿洵就算回来能够碾压一切，但也会麻烦无比。

    不能让阿洵那么费心，他都那么累了，必须为他承担压力。

    想着苏洵会变麻烦，安唯的心情一下子就沉了下去，双眼中的杀意一下子就攀升到了巅峰。

    本来还在找机会出击，如今顿时就冲了出去，压根不再忍耐了。

    不过是区区四皇而已，凭你们也敢让阿洵多费心？

    极速冲出城主府的安唯全身杀意盎然，凝实般的杀意顿时变成了一股黑色的光芒在她周身浮动。右手那把水果刀上也是血光浮动，蔓延出冲天杀意。

    见到安唯冲出来，巴别塔这边的四皇顿时大叫一声“好！”，然后四人摒弃前嫌，同时默契出手。

    空皇罗兰度直接展开领域，极速冲向空中的安唯速度立马锐减，然后雷云漫天，十亿雷霆顿时砸落。

    冰皇尼克也是全力出击，心灵之光“冻结”发力，似乎要将安唯周身的时空都要一并冻结一样，飞行当中的安唯几乎静止。

    冥皇特洛非将手中的骷髅权杖高举，在那一瞬间，仿佛有亡灵在天外吟唱，安唯的灵魂被巨力拉扯，一阵恍惚。

    战皇普莱克手中如同门板大小的巨剑轰然一斩，最强技能“天地一线”发动，只见安唯所在的地方光线都被这一剑给破开了，斩断一切的斩击要将安唯一刀两断。

    四重攻击临身，安唯在这一刻再次清晰的感受到了死亡。

    又一次呢，死亡就在面前，如此之近。

    我啊，看到了自己的死兆星在闪耀啊。

    我啊，同样看到你们的死兆星在闪耀哦。

    所有敢挡在阿洵面前的家伙，即便是圣人，我也要杀给你看啊！区区冒险者，算个什么？

    于千钧一发之际，安唯手中的水果刀光芒闪耀，水果刀在手中一转，然后猛然一刺。

    但这一刺，不是向前，不是向着四皇施展过来的攻击，而是朝着自己的心口。

    一刀刺下的瞬间，仿佛整个世界都静止了。

    本来正看着安唯的四皇也是心头一紧，感觉事情十分不对劲。

    接着，他们便看见战皇的“天地一线”并没有达到预期的效果，那一剑确实没有任何阻挡的穿过了安唯的身体，也确实将安唯的身躯斩断了，但是……

    感觉不对。

    “胆敢挡在阿洵前面的家伙，去死吧。”

    伴随着这句话的响起，空皇罗兰度双目圆睁，双手合拍一掌，一股巨大的推力开始张开，他的周身形成一个巨大的真空圈和虚空圈。

    但是，他引以为傲的保命招数并没有奏效。

    一个黑色的影子突然出现在了他的背后，然后一把水果刀从他胸前透出。在这一瞬间，罗兰度的身影极速摇晃，在一阵挣扎后，罗兰度周身闪烁一阵神光，然后他酿跄着从自己的虚影中逃脱了出来，并大吐了一口鲜血。

    使用掉报名道具豁免了刚才的即死判定，罗兰度也极为狼狈。第一时间向身后发动攻击，但是那黑影却是不见了。

    安唯使用奇怪招数后的黑影一击过后，便不再纠缠罗兰度，而是奔着另一个麻烦的存在，冰皇尼克而去了……


------------

459.死亡契约

    一个人刺穿自己的心脏之后，从活着到死亡需要多长的时间？

    十秒钟？或者更短？

    在领悟到直死的奥秘之后，为了干掉四皇为白玉京和巴别塔的战争赢得转机，为了不让苏洵为老家多操一点心，安唯直接拼命了。

    “死亡契约”，这是安唯的心灵之光“直死”，目前唯一能够达到顶级状态的使用方法。

    直接指定目标，进行死亡契约。在刺穿自己心脏后，直接造成死亡的“结果”。

    也正因为这样的死亡“结果”，所以四皇的攻击打在安唯身上后，并没有泛起任何波澜。安唯在此期间内，已经被判定为“死亡”，任何攻击和破坏都会被修正。

    最后只进行死亡契约的判定。

    在达到死亡结果之前，安唯如果能够杀掉指定的目标，那么死亡结果就算是结算到了目标身上。但是，安唯如果没有将目标全部杀掉的话，死亡结果就会结算到她自己身上。

    在发动死亡契约的时间内，安唯将化身为死亡投影。她能够在任何“活”着的存在之间进行闪现转移，这也是她唯一的移动方式。

    死亡投影并非不能捕捉，也并非不能毁灭。相反，只要有任何攻击攻击到死亡投影，死亡投影就会破碎，毁灭。

    但同样的效果，死亡投影攻击任何目标，只需一击，就能将目标杀死。倒是不知道罗兰度刚刚是动用了什么宝贝才豁免了那一次攻击的。

    一击没有杀死罗兰度，安唯也没有任何惊讶。此刻她处于绝对冷静当中，攻击完罗兰度后瞬间出现在冰皇尼克身后，完全无视冰皇在周身展开的“冰冻”领域，直接对着尼克后颈就是一刀。

    然后……尼克身死。

    是的，死亡投影无论是攻击还是被攻击都拥有必死效果。但是，死亡投影也拥有不被任何负面效果和能量所影响的能力。

    对付死亡投影的攻击，唯有最纯粹的物理攻击才能奏效，能量攻击和精神攻击，都是没有任何效果的。

    没有垃圾的心灵之光，只有垃圾的使用者。只要开发到极限，心灵之光作为第二修正律是可以延伸到第一修正律的。

    此刻作用在安唯身上的效果就是第一修正律，在死亡契约的时间内，一切都需要按照她的规则来。

    即便是圣人，也不能完全豁免死亡契约的效果。

    也就是死亡契约这种效果，看似拥有极高的先手权，拥有极高的出其不意的效果。但是，如果对手是古武侧的强者或者技巧强大的战士的话，那就很不妙了。

    毕竟安唯的攻击需要时间来着。

    战皇看到冰皇尼克身亡后，差不多也猜到了安唯这个技能的效果。所以打起了一万分的精神，只要安唯攻击他，他就将反击安唯，终究这个女人的攻势。

    屏气凝神当中的战皇没有任何慌乱，手中的巨剑在这一刻也举重若轻起来，凝重厚实的气息变得极为灵巧起来。

    不再是那种重甲战士的形象，而是一个比盗贼还要灵敏无数倍的存在。一切，都为了追求极致的速度！

    来了！

    全神贯注的战皇在安唯出现在他身后的那一瞬间就反应了过来，还不等安唯出手攻击，仿佛时间没有走动一般，他就转身一剑劈下了。

    但是……落空了。

    安唯压根就没有打算攻击他，只是将他作为一个跳板，一个吸引注意力的跳板罢了！

    处于安唯现在的闪现特性，无缝闪现是不可能被捕捉到的！

    因为战皇的动作，剩余的冥皇和空皇的注意力都稍稍被吸引过去。

    但是战皇攻击落空的第一时间，各自就开始了全力反击。

    安唯……会选谁？

    “哧……”再次被刺一刀，罗兰度转身的一掌将将离安唯胸口还差两厘米，他在身死的这一刻，无比的痛恨自己的为什么在武艺上没有再多精修一点，不然的话，现在的结果将截然相反……

    空皇一死，冥皇自然明白，下一个，目标肯定就是自己了。

    但是，即便知道情况，冥皇也来不及应对了。在和安唯的这次交锋中，他甚至还没来得及抬起手来。

    四皇当中，冥皇的战技武艺是最低的……

    短短一瞬间，四皇便去其三，死得是如此的静悄悄，这让巴别塔的冒险者甚至都没有反应过来。

    战皇是反应过来了，但是心中震撼的同时也不得不全神贯注，他必须杀了安唯。

    战皇明白，越是强大的力量，代价就越是大。虽然不知道具体情况，但是他觉得，如果杀掉安唯，说不定一切都还有翻盘的机会。

    但是……没机会了。

    安唯的死亡契约，压根就没有把战皇算进去。安唯很清楚自己的武艺水平，面对空皇都悬得很，哪可能会将战皇放进死亡契约之内。

    所以，安唯的死亡契约上，目标只有三个，空皇、冰皇、冥皇。

    此时，三皇已死，安唯的死亡契约技能结束。安唯不用受到死亡判定，第一修正律的效果发动，她当即安然无恙的出现在了最初的地方。

    而战皇则是脸色极为难看的望着恢复了原型的安唯，他明白，大势已去了……

    现在的他就算杀了安唯，就算攻占了白玉京，也没有任何用处了。罗兰度已死，四皇已去其三，巴别塔……败了。

    就算能够抓住这个空档，占领了白玉京再多的地方又如何？等到陈道玄一出来，一切还不是都完了？

    想到这里，战皇连手中的剑都忍不住放了下来。

    安唯和四皇的战斗一瞬间决出了结果，白玉京这边自然明白得救了。但是，巴别塔那边却有点反应不过来。

    下意识的继续进攻着城主府，这些人完全想不到，他们的头领们就这样简单的没了……

    而这个时候，刚刚到了一会的苏洵也开始现身了。

    刚刚安唯发动“死亡契约”的时候，他就已经到了。但是为了让安唯能够成长，他选择了暂时隐藏。

    如果安唯有危险的话，他自然能够拯救。杀掉死亡契约的目标而已。

    不过，现在看来，安唯的成长确实很多。见回归正常的安唯还打算和战皇决一死战，苏洵便现身了。

    出现在安唯面前，摸了摸她的脑袋说道：“好了，接下来就交给我吧。”


------------

460.战皇懵了

    “剩下来的就交给我吧。”

    面对苏洵的温柔，安唯一下子就从战斗状态中退了出来，很是乖巧的在苏洵面前点了点头。

    将安唯安抚好后，苏洵便将目光看向了在场唯一剩下的巴别塔四皇……战皇普莱克。

    见苏洵将目光投向自己，普莱克莫名的感觉到一阵打怵。虽然苏洵没有任何气息泄露，完全看不出这个新出现的家伙到底是什么实力。

    在收集的情报当中，苏洵也不是那种排名靠前的存在。普莱克只是印象中白玉京有苏洵这么个人而已，但是具体实力如何，完全不清楚。

    但现在看来，苏洵都没有出手，他的预感已经告诉了他，必须认输了，再不认输，可能就没有机会了。

    因为对面这个家伙，很强，比罗兰度还强，比陈道玄可能都要强……

    “阁下……噗！！！”

    战皇普莱克还打算和苏洵说两句场面话，就体面认输打算议和来着。可是，还不等他开口说什么，苏洵身上就有一道雷霆闪过，然后普莱克就被直接击飞了。

    完全看不清的速度，只能模糊看见有一个那道雷霆最后变成了一个少女，然后那个少女给予了他打击，然后他就如同一块破布一样吐血横飞了。

    被苏洵改造成为圣侍的御坂，全属性可是5000的存在啊。面对这种属性碾压到天上的存在，战皇那引以为傲的技巧完全没有效果。

    命火之衣在那少女的攻击下，完全没有起到那万能的防御效果，一击之下，那厚实的命火之衣就直接溃散了。可想而知，那一击的力量到底有多大！

    一击之下，普莱克几乎就要昏厥过去。面对如此强大的敌人，印证了自己之前的预感，普莱克压根就不想继续战斗了。

    他想求和……

    “既然来了白玉京，就要做好心理准备。”

    就在普莱克想要开口的时候，苏洵先行一句话把他的嘴给堵上了。一时间，普莱克有些气闷到想要吐血，不仅仅是刚刚圣侍的一击，还有被苏洵堵得。

    既然知道他要投降，但是一点机会都不给吗？

    然而，普莱克已经来不及和苏洵讲道理了，那个恐怖的少女再次攻了上来。

    看着面前的少女那快到他几乎来不及反应的速度，战皇普莱克瞳孔猛缩，然后身形暴动，终于在千钧一发之际接住了圣侍的攻击，然后……

    “咔嚓……嘣！”

    虽然普莱克已经极尽卸力之所能，虽然普莱克已经竭尽全力的将伤害降低到最小，虽然普莱克已经凭借“武炼之心”读取到了“战斗未来”提前做出了应对。

    但是……不讲道理啊！这个力量和速度，完全不讲道理！

    双手骨头在一瞬间全部断裂，胸前肋骨也不知道断了几根。虽然普莱克身具数种增强恢复的能力，身上的伤势也在飞速的恢复当中，但是看着面前那少女已经来到了面前，小巴掌已经再次举起的时候，普莱克很想哭……

    堂堂巴别塔四皇之一的战皇，巴别塔战技巅峰的存在，不可一世的强大皇者……

    有没有搞错！白玉京的力量真的比巴别塔弱？之前的情报错误到底有多大？

    先前一个名不见经传的小姑娘出来就是一个技能秒掉了另外三皇，现在看到出现一个更加强大的，连手都没有动，只是放出了一个“召唤物”或者说“替身”就打得他完全没有还手的能力！！

    那这样的话，明面上的白玉京最强的陈道玄又该有多强？圣人级别了？

    普莱克心中锦涛骇浪的同时，也是一阵心如死灰，白玉京的强大已经让他对这场战争没有任何空想了。

    当然，普莱克并不清楚，白玉京最强的，现在已经站在他面前了。陈道玄的白玉京最强，那是一个月前的黄历了。

    且不说普莱克如何震惊了，他面前的少女那一巴掌已经快要落到他脸上了。这一巴掌打实了，他这头基本上就没了。

    紧急当中，只能启动一切躲避能力。

    只见普莱克一时间身上神光不断闪烁，眼看圣侍的手就要被这些神光诱导偏离了，下一瞬间，御坂的手上涌出一股纯白色的火焰，命火正理……

    只能说是抱歉了，苏洵所创造的这支圣侍军团，由于创造者是苏洵的缘故，其他体系的力量暂且不说，古武侧的力量还是挺精通的。

    于是，圣侍的那一巴掌最后还是落下了。

    于是，一巴掌下，普莱克身影顿时摇晃，然后一个新的普莱克从破碎的身影当中脱离出来。

    普莱克……复活了。

    然后……两次、三次、四次……

    “喂喂喂！不能打了！不能打了！这是最后一次了！没办法复活了！我投降！我认输！什么条件我都答应！”

    在死了九次，并且完全没有办法逃掉后，普莱克已经顾不得什么脸面问题了。立马大声囔囔着投降，同时还用精神力量将这句话传达向苏洵，生怕苏洵有任何一个没听到，他就要死在圣侍的手下了。

    然后，普莱克的话刚说完，圣侍就是一巴掌下去，他的脸就肿起老高，连话都说不清楚了。

    但是，普莱克却稍稍安心了一点。

    因为如果没有留手的话，刚刚那一巴掌，他已经死了。现在，看来是对方接受他的投降了。

    “滚回巴别塔去组织军队防守，接下来该我这边进攻了。对了，要认真做好工作，抵抗力度不够的话，我就杀了你。”

    这是苏洵直接用精神传给普莱克的话语，然后苏洵一挥手，那名放出去的圣侍就收了回来，他便牵着安唯的手离开了。

    留下天空当中的普莱克一脸懵逼……

    这是，要拿我，不，要拿整个巴别塔做练兵的地方吗？原来，白玉京已经强大到这种程度了，一直没有攻打巴别塔，居然只是在整理部队……

    一瞬间，普莱克只觉得，他们这些人好傻好天真，一直都以脱离西王为奋斗目标，结果没有想到，一直被他们看不起的白玉京早就强到不是他们能够抵抗的存在了。

    他们为什么要手贱把巴别塔第九层打开呢……


------------

461.巴别塔战败

    不打开巴别塔第九层的话，白玉京和巴别塔是无法连接起来的。起码，明面上是这样的。

    但是，根据星界的共通原则，白玉京各圣城之间尚且能够通过域外位面进入呢，白玉京和巴别塔之间自然也可以。

    虽然巴别塔那边的位面和白玉京这边的隔得有点远，但是如果主神觉得两边需要融合的话，也是会开放坐标和解决这个问题的。

    总之，两边之间并非只有第九层的破碎空间可以连接，方法很多，只看主神想不想了。

    下意识忘掉这个思路的普莱克都不愿想起这个猜想，否则，他会更加绝望。

    见苏洵和安唯走掉，普莱克别说拦对方，他连动都不敢动一下！

    而天空上发生的战斗虽然在须臾之间，但是大致的情况地面的观众还是明白的。那就他们的四皇，在一瞬间没了三个，因为死亡的速度极快，而且是身死魂灭，没有留下任何痕迹，这些冒险者都搞不懂他们的王是死了还是隐匿了。

    天空上的战皇普莱克也是如此，刚刚虽然看不见普莱克是如何被圣侍虐杀的，但是普莱克一路狼狈后退他们还是看到了的。

    所以……大佬们，败了？

    一时间，地面的巴别塔的冒险者都忘记了攻击。他们发愣，白玉京这边的人可不会发愣。看到苏洵陛下出现的第一时间，白玉京的众人底气不要太足。

    MMP的，陛下终于回来了！尔等就准备受死吧！

    一时间，白玉京的冒险者士气大振，不再龟缩防御，直接从防御工事里面冲了出来，对巴别塔的冒险者发动了反向冲锋。

    一时间巴别塔的冒险者哪怕实力上占据优势，但是被打了个措手不及，在加上四皇的情况，一时间人心惶惶，无心战斗，战线反而被白玉京这边推了出来。

    这边普莱克见苏洵真的离开，不再准备杀他后，只能深吸一口气，平复了一下内心的惊涛骇浪，开始组织巴别塔的冒险者撤退了。

    空皇、冰皇、冥皇不见了，唯一的战皇发话，巴别塔这边的冒险者也不是傻子，自然是保命要紧。

    又不是每一个人都心有大志的，底层的人，想得最多的永远是自己的小命和生活。所以，进攻命令执行的时候或许会有犹豫，但是撤退的命令，自然是毫不犹豫。

    一时间，巴别塔这边的队伍出现了巨大的混乱，普莱克虽然竭尽全力的让部队有组织的撤退，可是战场上就是这样，一旦开始崩溃，阵形和秩序就不要有太多的奢望了。

    成建制的，身经百战的部队自然可以至死都维持着秩序，但是乌合之众就不要想了。将冒险者成建制的组成军队，无论是在白玉京还是在巴别塔都是相当困难的。

    四皇手下或许各有一支千人左右的精锐军队，但是，巴别塔又不是都在一个人手下的。一山尚且不容二虎，更别说巴别塔有四皇了。

    空皇罗兰度虽然在表面上是领袖，但是四皇各自都是有私心的。优势的时候这种人心不齐的情况还好说，一旦劣势，那问题就大了。

    死道友不死贫道，这个时候还管什么纪律不纪律的？管他去死！

    战场瞬息万变，刚刚还在压着白玉京打的巴别塔，一下子就兵败如山倒了。

    巴别塔这边本来还在欺负白玉京的实力不足，但是瞬息之间，就被人斩首了，看起来更像是个笑话。

    建立于这场战斗的胜利，几乎是第一次经历这等大战的冒险者们，一个个都极为兴奋。将巴别塔的冒险者赶回去的同时，留下了足足有四五千的敌人，这些敌人死的死，伤的伤，总而言之，算是以巴别塔的冒险者作为了养料，培养了白玉京这边冒险者的信心了。

    这种规模的大战，冒险者们并非没有在任务世界当中领教过。有一些任务世界中的战斗，动辄就是星际大战，比麒麟城这场城战高到不知道哪里去了。

    但是，那种情况再惊心动魄，那也是任务世界啊。冒险者在任务世界当中虽然和那些人物没有本质上的区别，但是打心底里，还是看不起那些NPC和剧情世界的。

    只有在面对同类时，胜利才能不断的建立他们的自信。

    总而言之，一场近乎是闹剧的战斗，就这么结束了。

    苏洵这边刚到城主府，那一直没有出现的张盛却是出现了。

    “恭喜陛下多添一支强军了。”

    这句恭维，其他人可能只是理解为白玉京这边的冒险者部队，可是苏洵明白，张盛说的是自己那支圣侍军团。

    对于张盛的出现，安唯十分不满。这个家伙，之前有麻烦的时候反而不见人，事情解决了却出来了。

    这到底是堂堂皇朝的宰相还是一届佞臣？

    对于安唯的不满，苏洵只是牵着她的手握紧了一点，然后她就安分了下来。安唯作为张盛计谋的对象，自然是不爽张盛的。

    但是，苏洵明白，张盛这么做只是要激发安唯的潜力罢了。苏洵相信张盛的算计，从过程来看是挺危险的，但是从结果来看，没有任何毛病。

    “收获不小，没有想到人皇的力量有这么强大。看来人族想要反攻洪荒，人皇的力量是必不可少的了。”

    苏洵颇为感慨，以人皇的力量，他才能够如此迅速的创造一支圣侍军团。

    而就是这么强大的圣侍军团，其中的任何一个圣侍，放在主神空间当中，就算是轮回殿时代，也需要好几十年才能出这么一个人物。

    但是，苏洵在一天之内就创造了两万个，而且是力量可以叠加融合的两万个个体……

    “是啊，世间不闻人皇之音久已，是时候让洪荒听听人族的声音了，是时候让洪荒听听人皇的声音了。”

    说着话的同时，张盛指了一下迁跃广场的方向。在打扫了一阵战场后，那批进入西游世界和各种世界历练的冒险者们，也开始回归了。

    接下来，他们将开启巴别塔的征程，将开始整合人族的征程，将开始反攻洪荒的征程！

    “是的，尽快组织部队攻打巴别塔吧，我已经让普莱克回去组织巴别塔的冒险者了，对方应该会有一战之力，不至于土崩瓦解。倒是没有想到安唯的表现太过出色了，巴别塔那边落败的有点快，部队的历练可能有些不够。”

    “没事的，陛下。西游世界当中，我们的人数可不少。三界之间，我们各路人马合伙，可是将周天杀了个通透啊。”


------------

462.陈道玄归来

    “也是，要说什么都可能缺少，这战争是少不了的。巴别塔那边算是已经解决了，你安排人手去接收巴别塔吧。嗯，狠狠敲打一下那些家伙，我可不想手底下的人还有什么反心的。

    现在的话，去迎接下我们的东王吧。”

    苏洵想了想，张盛说的没错，便不再管巴别塔那边的事情。让张盛自己去安排后，他便朝着迁跃广场去了。

    此时的麒麟城虽然已经打扫完毕，但是战争过后所遗留下来的痕迹却是不会少的。

    各种方式爆破后造成的断壁残垣与灰烬，散落一地的各种被毁坏或者能量耗尽的道具，还有各种召唤物、宠物、冒险者的尸体。

    那些冒险者的尸体还好说，一些主修召唤类和御兽类的，那才是麻烦。累积的尸体大多是那些人留下来的。

    尸山血海中行走，苏洵自然是没有沾染到任何污渍的。凡是他行走的地方，周围那些残骸就会自动消散，没有一点痕迹。

    伴随着苏洵的前行，他身后也是跟了一大票人的。虽然苏洵很少摆谱，端什么皇帝的架子，但他这个皇帝的身份却是实打实的。

    不管苏洵有没有事要吩咐，总要有人跟在后面的。不然到时候苏洵有事情要人去做，却找不到人吩咐，那算个什么事？

    而苏洵这一路走去，迁跃广场也终于闪烁了起来。进入任务世界的冒险者们……回归了。

    这次的回归与以往有着很大不同，平常的迁跃广场的穿越和回归并没有什么波澜，要说有什么现象的话，那就是“咻”的一下，人就没了，人就出现了。

    现在的话……

    金色的雷霆恣意咆哮，恍若金龙奔走，迁跃广场就仿佛是被人撕开了一个口子一样，先是一个人影出现了，随后才是其他冒险者被常规传送回了迁跃广场，出现在那人的后方。

    陈道玄……他并非是通过主神空间的回归功能回来的，而是自己跨越虚空回来的。

    金色雷霆虽然已经消散，但是余下的威势还在。陈道玄的外表虽然没有任何变化，但是那属于准圣的威势一下子就蔓延了开来。

    整个麒麟城的冒险者都被他所吸引，在那股圣级的威压之下，众人虽然没有感受到什么不适的压力，但是却升起了一种感觉。

    那就是……好渺小。

    是的，在场的几乎所有冒险者都在接触到那股气息的第一时间，觉得自己很渺小。那个感觉就是自己和陈道玄之间的差距，就是沙粒与宇宙的差距！

    若说麒麟城已经在的这些冒险者只是被陈道玄气势所慑，那那些回归的冒险者，则不仅仅如此了。

    在西游世界，见证了陈道玄最后那手拆分三界、镇压太上的本事后，便对多年以来一直大名鼎鼎的陈道玄的实力有了更加深刻的了解。

    相比于如同彗星般崛起的苏洵，相对于苏洵那没有多少人明白的实力，显然，更多的冒险者觉得陈道玄更强……

    而且，陈道玄手下的人并没有被苏洵那边整合，所有他手下的那些冒险者，难免不会有一些多余的想法。

    例如……取而代之。

    是的，虽然有一些消息证明苏洵很强，但是，苏洵再强，有如今的陈道玄强？准圣啊，正正当当的准圣存在啊！

    而且，那是陈道玄的准圣！在大罗金仙等级的时候，陈道玄就能够和准圣的暗黑大圣对刚并且将其降服。

    那么，准圣级别的陈道玄，又何尝不能如同轮回殿时代的四王一样，和圣人级别叫板？所以，既然用媲美圣人的力量，那为何还要屈居人下？

    不得不说，宋太祖赵匡胤当时的陈桥兵变，虽然赵匡胤自己也是这么个想法，但是被底下人推着走了几步，那就不好说了。

    一堆人在你手底下混饭吃，自然是喜欢你走得越高越好，那样底下的人就能够得到的越多。

    事情发展到一定层次的时候，你不走，也会有人推着你走。

    所以，在几个眼神交流后。跟在陈道玄之后回归的那群青龙城的冒险者，在几个高层的带领下，气氛有点不对了。

    对于这种情况，其他刚被收服没有几天的冒险者自然是乐得看热闹。毕竟比起不熟悉的苏洵，他们更习惯陈道玄的强大。苏洵突然间出现，然后卷席白玉京，将一切整合，陈道玄都甘愿俯首听命，这是让所有冒险者都难以接受的事情。

    毕竟苏洵是人皇一事，别说没有宣传，就算宣传了，愿意认可的人也少。人皇位格都没有，谁认你？

    自然，苏洵可以开启心灵之光“人皇”，然后再加上苏皇剑的威势，足以让这些人明白人皇的威严，但是苏洵毕竟没有这么做过，不是吗？

    因此，别有用心也好，看热闹也好，一时间，陈道玄还没有什么动作，其他人的心思之下，场面的情况不对了。

    特别是……苏洵正在走过来。

    对此，苏洵自然也是看见了。不过，有什么关系？

    新收服的那些冒险者，所有人都有可能会反，但唯独陈道玄不会。

    苏洵闲庭信步没有任何影响，但是他身后的人可不会。留守的这些冒险者虽然不强，但是之前势力并不明确，被苏洵整理到了手底下，自然是认苏洵的。

    更何况刚刚才打了一个胜仗，君不见巴别塔四皇瞬间都被安唯大人秒了吗？陛下更是手都没动，那战皇就狼狈的如同狗一样逃回去了，巴别塔那边完全不敢抵抗。

    所以，陛下那么强大，你们这是什么意思？想造反？

    一瞬间，两边对峙，处于中间的苏洵则是停了下来，似笑非笑的看着同样停在那里的陈道玄。

    那么，你会怎么做呢？陈道玄。

    不管怎么说，突破到准圣，力量总是会带来一些膨胀的。

    虽然你没有什么想法，但是你的手下有啊，那些不服气的人有啊。所以，这是一个好机会啊，一个敲打敲打所有人的好机会。


------------

463.封王

    陈道玄自然也明白场面上的情况为何发生变化，如果换一个人，陈道玄说不定真会争一争。

    他虽然是道家出生，但也不是无欲无求的修行者。

    他是道心通明，但那是自己的道，拯救苍生的道，拯救人族的道。

    如果苏洵只是有着现在这般实力的话，陈道玄压根就不可能臣服，不说现在进阶到了准圣，就是当初没有进阶的时候，他也不可能臣服。

    臣服和力量无关，陈道玄从来就没有臣服过力量。

    同样，与力量无关，既然决定了臣服，那无论他是之前的大罗金仙境界，还是现在这种准圣境界，他都不会有什么多余的想法。

    因为，人皇既然是苏洵，那就没有办法改变。大势在苏洵身上，而不是在他陈道玄身上，所以，他没有争的必要，也没有争的资格。

    这不仅仅是实力的问题，如果只是实力问题，那就打一场好了，反正他和苏洵都没有打过。胜率虽然不高，但是陈道玄不觉得没有一丝胜算。

    但问题不是打一场就能解决的，苏洵有心灵之光“人皇”，有苏皇剑，还有上个时代留下来的东西，眼看已经半只脚踏上人皇的位置了，陈道玄没有任何动机要把苏洵拉下来。

    时间不多了，在苏洵领悟“人皇”的心灵之光，被洪荒诸圣感应到的时候，时间便已经不多了。

    别说陈道玄不想反，就算是想反，大环境、大势之下，也没有他反的余地。

    所以，陈道玄没有动过一丝造反的念头。但是，他不动，却有的是人动。之前陈道玄还在考虑怎么处理这样的事情，现在看来，也确实是个处理的机会了。

    抬头与似笑非笑的苏洵对视一眼，陈道玄便转过身去，望着那些想要推着自己向前走的部下，问道：“你们觉得，这白玉京，这主神空间，应该谁说了算？”

    语气很平淡，没有任何语调，同时，陈道玄也没有任何表情，那些冒险者完全把握不住陈道玄到底是个什么心思。

    但是，既然苏洵都在那了，你陈道玄还这么问，当然是和我们想法一样啊！

    既然“老大”都响应了，那还不反他娘的！一个石头里蹦出来的小子就想统领白玉京，做他娘的春秋大梦去吧！

    “自然是帝君大人！”

    大多数冒险者，主要是朱雀城的那些阿三们，还有青龙城的冒险者，然后就是玄武城的，李河清甚至站到了陈道玄身后，给予了陈道玄鼓励的目光，表示了支持……

    意外的，那些日国人没有出来，然而是一脸戒备的拉开了距离，似乎随时要帮苏洵来对付这些人一样。

    大概，其他人不清楚。这些日国人还是明白的，观世千宗到底有多强，白虎城底蕴到底有多厚，但是这一切，都被苏洵轻轻松松解决了。

    观世千宗直接被苏洵一个月不到从白虎城撵到麒麟城不说，更是莫名其妙的在白玉京内死掉了。

    这份能力，其他圣城的人看不懂，日国人可是看得清清楚楚。所以，他们明白苏洵到底有多强。

    对于能够将他们打痛打服的人，日国人是尊敬和忠心无比的。

    所以，现场反而是只有日国人站对了边……

    看着这么多人支持自己，特别是李河清也站了出来，陈道玄内心默默的叹了口气。李兄，何苦费这个心思。旁人不清楚陛下的来历，你还不清楚吗？

    更何况，就实力而言，看不清的人很多，但是李兄你至少能够看出来一点深浅吧？

    若是轮回殿时代，要造四王的反，那造了便是。但是，要造人皇的反，你们想多了啊……

    默叹一声，陈道玄也不再继续了，只见他对着那些推举他的冒险者一挥手，说道：“谋逆当诛！全部拿下，送入前锋营充当死士，非军功九转，永世不得赦免！”

    陈道玄一番话让那些刚刚还士气饱满支持他的冒险者直接懵了，李河清更是呆立当场。这，节奏不对吧？

    然而，没时间给他们思考了。在陈道玄发话的第一时间，他那七十二位心腹弟子便直接出手了。

    从天下道家子弟里面抽取出来最为优秀的七十二位弟子，这是陈道玄手下最强的亲卫了。当初在西游秘境，陈道玄正是依靠这七十二位弟子结成了七十二柱莲台封魔大阵，才能够击败准圣级别的暗黑大圣的。

    当初陈道玄还是大罗金仙的时候，这七十二位弟子全是天仙境界。

    如今，陈道玄进入准圣，他这些弟子受到福泽影响，自然也全都迈步进入了金仙境界。七十二人，所修法门各尽不同，但其根源，实则一致。

    现在这七十二人齐力出手之下，若是部下七十二柱莲台封魔大阵，即便是没有陈道玄出任阵眼，所汇聚融合的实力，也足以困住一名准圣了。

    因此，这七十二人一旦动手，那数千冒险者完全没有反抗的机会，全部被须臾之间禁锢了起来。

    对此，那些冒险者有的性子急的，直接破口大骂了起来。大概就是骂陈道玄太怂和不讲情面忘恩负义之类的，陈道玄也不多做辩解，直接转过身去。

    然后，一位金仙弟子就出剑将那人的头颅斩了下来。

    是的，在巴别塔冒险者踏上白玉京地盘的那一刻起，主神空间内就没有了所谓的伤害保护，是可以杀人的……

    叫嚣得最凶的人叫陈郝，是陈道玄往日里的心腹，青龙城那边大大小小的事情，主要是由陈郝在打理……

    因此，陈郝完全不信陈道玄会杀他，那掉落的头颅兀自满脸不敢置信和惊怒。

    然而，即便是被斩首了，那陈郝一时间也居然没有死，怒不可遏的同时，正待开口再说。那边陈道玄却是手中一转，就要将陈郝灰飞烟灭。

    可是，一道雷影闪过，陈道玄的手被一个少女拦住了。

    看见这道从苏洵体内飞出的少女，感受到圣侍的力量，陈道玄也将手放了下来。

    他不想杀陈郝的，之前所做，不过是给苏洵表态罢了。

    如今苏洵出手制止了他，看来，陈郝的命应该是保住了。

    在陈道玄再向苏洵看去的时候，苏洵脸上的笑容倒是明朗了许多。意念一动，刚刚放出去的圣侍再次回归识海。

    之前从未对内展露过实力，苏洵觉得也是时候露一手了。于是，“人皇”开启，属于人皇的独特威压铺开。

    威压之内，所有人族顿时满头大汗，然后从苏洵近前到远方，如同多米诺骨牌一样，一层层的跪了下去。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”


------------

464.敕令宣战

    （不好分章，就二合一了。）

    陛下……

    这是被人皇威势卷席的众人，在感触到那个威势的时候，所升起的唯一念头。

    所有刚刚还抱着造反心思的人，这一刻完全没了心思，拥有的，只有臣服……

    人皇对于人族为何重要，重要的不只是人皇能够极大提高人族的成长速度。更在于人皇可以轻松整合人族，哪怕是被洪荒奴役了数万年的人族，在人皇的威势之下，也会瞬间臣服过来。

    不论那些被奴役的人族，多么的忠心他们的主子，在被人皇的光辉照耀到的时候，他们所忠心的对象便只有人皇了。

    也正因为如此，人皇对于人族极为极为关键。只有人皇才可以在最短的时间内统合多元宇宙内的全部人族，让人族的力量聚集起来。

    并且，只有人皇在，人族才能够将全族的气运凝聚起来，以气运囊括人族，保护人族。

    因此……山呼海啸。

    “万岁”的呼声山呼海啸，在展露人皇威势的这一刻，再也没有人对苏洵有任何怀疑了。

    而苏洵则是在展露了一下子后，就不动声色的将“人皇”散去了。毕竟，刚刚才吸收了那么多星界灰质，灵魂蒙尘，展开心灵之光“人皇”对他来说，有些吃力。

    见达到效果后，苏洵便散开了“人皇”，然后对着被斩首的陈郝一弹指，一朵命火正理凝聚的小白花就弹入了陈郝体内，陈郝重伤的身躯便瞬间修复了。

    接着，苏洵才转身对着陈道玄，说道：“陈大哥既然已经进阶准圣了，那么，我有一个位置，一直等候着陈大哥的位置，也该交给你了。”

    众人都在望着苏洵，刚刚他们大逆不道的举动，苏洵就是给所有人判处死刑也不为过。总之，他们已经做好了心理准备，起码是进入前锋营成为死士了。

    但是，苏洵并没有第一时间说他们的惩罚，而是看向了陈道玄，笑意吟吟的说了这么句话。

    其他人不知道苏洵是什么意思，陈道玄却是明白的。苏洵这话一出，即便是他都忍不住眼神有着一丝波动。

    “陛下，罪臣……不敢当。”

    朝着苏洵长鞠一躬，陈道玄埋头如此答道。虽然手下要造反完全是自发形成的，但是，他陈道玄没有及时阻止，让这件事出现了，那他就有责任，他是这么认为的。

    所以，那个位置，即便苏洵给他，他也无法接受，起码，现在无法接受。

    “罪臣？那种东西确实很多，但唯独不是陈大哥你。”

    拍着陈道玄的肩膀说完这句话，苏洵便越过了陈道玄，来到了他的身后，看着这数千冒险者。

    呵，这还只是在麒麟城回归的冒险者。加上其他圣城的，陈道玄振臂一呼的话，想必这白玉京，起码有一半人的人会响应吧？

    越过陈道玄后，苏洵脸上的笑容便消失了。冷眼看了所有人一眼，直到所有人都将头埋到地面，不敢抬头看他后，他才冷声说道：

    “既然你们想要跟着东王，那以后便在东王手底下做事吧。李河清，朕给过你机会的，既然你不想要，那就留给别人好了。玄武军全军冲入先锋营，废除玄武军番号，什么时候军功九转了，再来找朕提玄武军的事情！”

    心灵之光“人皇”是消散了，但是苏洵自身的气势却没有消散。被苏洵盯上之后，那磅礴的气势碾压过去，李河清才明白成为苏洵的敌人是多可怕的一件事情。

    黄豆大的汗珠不断滚落，跪在地上的李河清一点反抗的心思也不敢有，膝行两步，重重在地上叩首，大声说道：“罪臣……接旨！”

    见李河清还算听话，苏洵便不再管这些冒险者，再次转身离开，连陈道玄都不再看一眼，被安唯挽着走开的时候，苏洵再次动用心灵之光“人皇”，脚下的人皇位格再次浮现，一边行走一边说话，声如洪钟大吕、圣音浩荡：

    “敕令，封君父苏均为人族北王，洪荒以北，人族听令，皆以北王为尊。

    敕令，封神主耶稣为人族西王，洪荒以西，人族听令，皆以西王为尊。

    敕令，封帝君陈道玄为人族东王，洪荒以东，人族听令，皆以东王为尊。

    敕令，封宰相张盛为人族南王，洪荒以南，人族听令，皆以南王为尊。”

    四道敕令下达，以人皇的命令下达。苏洵脚下的人皇位格光芒大作，孕育到极点后，整个人皇位格扩散一圈余韵而去，而这圈余韵直接卷席了多元宇宙，即便是洪荒，也得到了这样的信息。

    四道敕令一下，别的地方不说，就说这麒麟城内，陈道玄身后的数千冒险者顿时大喜，高声呼喊道：“恭喜陛下，恭喜东王！”

    而众人所欢呼的对象，陈道玄则是沉默了好一会，才做出反应。其他人不清楚，陈道玄却是清楚的。

    他们的陛下，刚刚那四道敕令，可不仅仅是分封，还是……宣战啊！

    “宣战吗？也不错，看来阿洵信心挺足的。只是，这南王，给了我也没用啊。”一旁早已退到阴影处的张盛低声喃喃道。

    “为什么没用？凭你的贡献，苏洵给你南王完全没有任何问题！而且，这种时候你为什么要退入到阴影当中，最近你都在消减自己的存在感。”

    张盛退开，也不是所有人都没有注意到。起码，齐兮容注意到了。自从被张盛忽悠到白虎城后，这个女人好像就爱上了他，一直赖在他的身边。

    看了眼齐兮容，张盛笑了笑，说道：“我本就是阴影，提前退出舞台，到时候也少了许多伤悲，不是吗？”

    齐兮容没有想到张盛居然真的会对她解释，这个从来不会向任何人解释，哪怕是苏洵也不去解释的人，居然告诉她了。

    这一刻，她内心一颤，浑身颤抖的看着张盛，一把拉住张盛的手，说道：“你……”

    “我快死了，或者说，十五年前，我就已经死了。”

    张盛说得很坦然，齐兮容捏着他的手却越来越紧。

    “虽然我一直不觉得自己是伏羲转世，是人皇转世，但是，事实证明八相说得没有错，我是的，只是……我失败了。

    十五年前，人族大败，我就应该死了才对。但是，我又活了过来。是双生果核，它救了我，救了一个最没有资格活着的人。

    我回到了地球，见到了阿洵。即便义父几乎没有陪伴过阿洵，但是，他终究是义父的亲儿子，他更像义父，比任何人都像。

    当初失败的时候，我就在想，如果是义父的话，绝对不是失败的。而我，看似什么都厉害，什么都强大，但是在最关键的时候，总是掉链子。

    所有人都指望着我，哪怕我竭尽了全力去努力，但是我……依旧在害怕。我害怕辜负他们的期望，我害怕失败。

    而最终，也确实印证了我就是那个懦夫，我失败了。

    人族也差点因我而一蹶不振，他们本可以不那么着急的发起第二次人荒大战的，但是，都因为我，我失败了，人族也败了。

    为了弥补我的失败，义父如今在洪荒生死未卜，为了弥补我的损失，四王八相只剩下西王，为了弥补我的损失，多元宇宙，亿万位面的领土，最后看都不敢看一下……

    所以，我是罪人。我这个罪人，也没有资格让全族陪我在赌一次。

    所以，我选择阿洵，选择义父的儿子。因为，他和义父最像，我想，如果是他的话，肯定可以做到的。

    所以，我把双生果核给了他。

    如今，他要成功了，而我，也该死了。

    人皇，永远只能存在一个。阿洵成为人皇的时候，我也该消失了。本来我就是人族气运干扰了世界线送过来的，当人皇出现的时候，一切都会被修正，那个时候，我也该回去了。

    数万年前，我失败了，十五年前，我又败了，我大概，是最不称职的人皇。”

    说着话，没有任何悲伤，只是一脸苦笑，他对着齐兮容说道。他孜然一世，临到最后，有个能够说话的人，挺好的。

    握了握齐兮容捏得发白的手，他笑道：“谢谢你，能够听我说这些。”

    “不！你没有失败！在你的布置下，苏洵快要成为人皇了，不是吗？所以，你成功了，只是换了一种方式。”

    眼泪不住的流下，看着张盛那个样子，齐兮容只有无尽的心痛。

    不知何时起，她就爱上了这个男人。或许，是她在域外位面遭遇到人生最大失败的时候，是这个男人，他一手布置下，将不可能转变为可能，救下了她。

    也是这个男人在最后的最后，算无遗策的情况下，居然牺牲了自己，这让她感到无比意外，然后就注意到了他。

    然后，就是很平淡的。她看着他一步步帮苏洵谋划，一步步将所有事情解决，她习惯了陪在他身边，就那么看着他运筹帷幄决胜于千里之外，那是一种享受。

    或许，她早已经明白，这大概就是爱了。她爱上了这个男人。

    但是，今天她格外的清楚，她爱他。

    爱和喜欢这种话，齐兮容不是那种小女孩，她说不出口。但是，她不允许这个强大到无敌的男人说自己是失败者。

    他就是成功者，永远都是！

    在刚刚张盛诉说的时候，因为因果泄露，握着他手的齐兮容在那一瞬间了解到了人族的过往历史，了解到了张盛所经历的东西。

    所以，她肯定，张盛不是失败者。他从来没有失败，他只是为人族一次又一次的竭尽了全力。

    他是英雄，是人皇，是光明，唯独不是阴影，不是失败者。

    “是吗？这样也算是成功吗？应该是吧，从结果上来说。齐兮容，谢谢……”

    “叫我容儿。”

    这是强吻住张盛的齐兮容说的话，惊诧到不知道如何着手的张盛最后选择了苦笑，任由齐兮容继续着……

    ……

    主神空间深处，那青铜大殿内的西王亦是收到了苏洵的分封，当人皇位格的余韵照耀到他身体的时候，他的脚下，一道象征着西王的光环也是闪现了一下，然后消失不见了。

    苏洵虽然有分封出去，但现在苏洵还不是人皇。只有等到苏洵正式证得人皇的时候，四王才会真正凝聚属于他们的“王权之理”。

    而现在，苏洵的分封，是提前的许诺，也是提前的宣战！

    “哈哈哈哈哈……”

    青铜大殿之内，西王纵声大笑，伴随着他的站起，那些束缚了他十五年的无数锁链在这一刻哗啦啦作响发出了喜悦的响声。

    而后，站起来的西王前踏一步，缠绕他周身的锁链在这一刻全部自动裂解，而下一刻，西王便消失了，不复存于这大殿之内，而是去了巴别塔。

    既然苏洵已经宣战了，那么，他也没有必要再继续等下去了。要战就战吧，既然陛下有信心，那人族需要做的事情，就是跟上陛下的脚步了！

    ……

    洪荒，无尽深渊，北王苏均所部。

    “老大，刚刚那个是人皇？”

    独臂，提着一柄战刀，身材魁梧有两米高的大汉出现在苏均身后说道。他浑身是血，但都是敌人的血。

    “嗯，没错。无敌，后方的追兵到哪里了？”

    一袭青色劲装，腰间挂了一把朴实长剑，与苏洵有着八分相似的中年男子，收回刚刚的思念表情后，便对苏无敌问着战况。

    苏无敌，正是苏芷的亲生父亲了。

    “呵呵，先不管那群混沌恶魔，被我砍杀了一圈，他们这回也知道怕了，龟缩着不敢冲呢。先说说，是不是阿洵那小子成功了？”

    相比于焦灼的战况，明显这个大老粗更关心遥远家乡的情况。

    “也不算成功吧，还差临门一脚。看来，十年前小盛做的决定是对的。”消息是好消息，但是苏均却叹了口气。

    张盛就算不是人皇转世，也是他旧友之子。带着身边养了那么多年，比起亲儿子苏洵也是不差的。

    如今，苏洵要成功了，那便意味着张盛要消失了……

    “小盛子……唉，当年要是成功了，哪来这么多鸟事！算了，不管这些糟心的，老大，我给你说，你可不能因为儿子当了人皇，婚事就给我毁了啊！不然那小子就算是人皇，我一样揍的！”

    果然，听到家乡的消息，苏无敌这蛮子，到头来想要问的，还是自己闺女的事情。

    对于苏无敌的囔囔，苏均也无奈，笑笑，然后说道：“放心吧，那小子对芷儿喜欢得紧呢，不可能反悔的。好了，我们休整过了，该继续前进了。让老陈带队回来吧，接下来我们去……天堂山。”


------------

465.洪荒诸圣

    苏洵的封王敕令，除了人族感应到了外，洪荒的人，也是感受到了的。

    这道敕令下达，还生活在洪荒的人族一阵喧乱，被看守的各族镇压下去后，洪荒也迎来了一个新的阶段。

    将将平息了十五年的战火，又将燃起了……

    紫阳道宫，主人已经不在了。自他合道起，其实已经分不清到底天道是他，还是他是天道了。

    总之，那个老祖所谓的合道，即便是圣人们也不清楚到底成功没有。

    若说成功，天道和世界的运行没有一点他的痕迹。

    若说失败，圣人的陨落尚且会引起天道震动，而那位老祖消失得却又那么平静……

    总之，宁可信其有，不可信其无。可以忽略老祖，却不能轻慢老祖。

    老祖消失之前的紫阳道宫，便是洪荒诸圣约定俗成的会商地点。

    时隔十五年，这个会商也再一次的开始了。

    说到洪荒诸圣，可按时间顺序来说。最早的圣人只有一位，那便是鸿钧老祖。鸿钧老祖合道之前，讲道传经，遂有三清、接引、菩提五人成圣。

    传道之后，老祖合道消失。此时，洪荒只有五位圣人。

    而后，龙凤大劫，无数圣兽陨落，圣血下坠浸润深渊，深渊崛起，无尽深渊出现唯一一位圣人……魔君。

    再之后，造人功德，西方教上帝与女娲分功，同时晋为圣人。

    再之后，第一次人荒大战，瓜分掉人族的生命之果和智慧之果后，妖族帝俊和东皇太一成圣。

    这时，第一次人荒大战主力的巫族，十二巫祖这种本来就是奉承开天功德，有望成圣的不仅没有成圣，反而被人族重创。

    最后一位巫祖后土娘娘有感杀生幽冥之悲哀，融入冥河、化身六道，创立轮回之功使其获得圣位，但是，因为身体化为六道轮回，故后土无实体。

    故此，洪荒圣人共有十位半，后土便是那最后的半位。

    嗯，如果算上人族远古时期最后一位人皇伏羲的话，其实洪荒是出现过十一位半圣人的，但是伏羲却在洪荒诸圣的联手下陨落了。

    也正是人族的战败，伏羲陨落后，人族被瓜分后，洪荒才会多出后面两位圣人啊。

    总的来说，因为人族而出现的圣人，不算伏羲都有四位！

    可想而知天道对人族有多么厚待了！这种情况，也怪不得洪荒万族齐心想要覆灭人族了。人族不死，万族难安！

    本来，第二次人荒大战，洪荒再次胜了，以为人族已经到了绝境。可不想……非但人族没有到绝境，人族甚至马上要出现人皇了！

    “人皇即将出世，再不解决掉那支在洪荒穿插的人族部队的话，我想，第三次人荒大战，就是我等引颈受戮之时了。”

    诸圣集合，率先开口的却是魔君。即便只是投影降临，也控制了投影的大小，魔君的外表依旧可以看出他那绝世凶兽的狰狞恐怖。

    融合无数圣兽血脉，以深渊本源为基础，最终一出生便是圣人的魔君，可是洪荒之中唯一一个以肉身成圣的圣人。

    肉身成圣，这一点即便是巫族的十二祖巫都没有做到。要知道，十二祖巫可是由盘古大神血肉浊气所化。

    当初巫族作为和人族战斗的主力种族，十二祖巫的实力都是等同圣人的，缺的只是圣人的等级。

    当时的巫族野心勃勃，只待吞并人族后，夺去生命之果与智慧之果，十二祖巫便一齐成圣，巫族当成为这洪荒唯一的主宰。

    只是……

    人荒大战发生的原因是什么，巫族心里一点B数都没有啊。

    大家都是为了提防人族成为洪荒主宰才攻打人族的，又岂会在消灭人族之后，制造出一个天下无敌的巫族？

    所以，巫族被阴了。被阴的同时，也怪人族其实是很强的。所以，第一次人荒大战落幕，巫族直接被人族打残，失去了吞并生命之果和智慧之果的能力。

    最终，人族落败的最大蛋糕被妖族分去，妖族新添两位圣人。再加上获得造人功德成圣的女娲，妖族共有三位圣人，成为洪荒第一的种族。

    妖族更是创立了天庭，掌控着洪荒大半领域。这种情况维持了数万年，直到第二次人荒大战爆发。

    而这一次，被人族打残的种族正是妖族。

    妖族三圣虽未陨落，但是妖族整体却受到了极大的打击，基本上失去了洪荒霸主的地位，无力执掌洪荒了。

    妖族疲软，西方崛起。上帝为了和妖族抢夺洪荒的控制权，带领着整个神明体系和仙人体系开始了争夺。

    也因为东西方的争夺，导致洪荒无法齐心，以至于苏均带着北军在洪荒穿插了十五年，搅得周天寒彻，依旧没有被抓住。

    驱虎吞狼，这便是在洪荒诸族眼中苏均这支北军的作用。所以，很多时候，其他种族都是放任着苏均破坏着其他人的国度，不仅没有支援，甚至还会透漏消息……

    也正是因为这种情况，屡次被北军借道从深渊、冥河而过，然后在深渊大肆破坏一翻，魔君已经很烦北军了。

    要是大家齐心协力，那北军早就被堵死了，何至于现在这种情况？每次带领部队追杀北军的时候，甚至会被其他人拦住，魔君心里的气闷就可想而知了。

    最近更是又重复了一次这种情况，带队追杀北军到天堂山，居然被上帝那小子给拦住了！若不是人族未灭，魔君恨不得挥师杀上万神殿，将整个神明体系给灭了才好！

    在座的诸位，自然是对这些事情心知肚明的。魔君此话一出，大家都将目光转向了上帝，上帝倒是坦然的很。

    “呵呵，北军到天堂山，总不能攻打我主力吧？不过也是绕道躲藏罢了，你魔君带领亿万恶魔进入了天堂山，不管目的是如何，我这天堂山还好的了？

    你要这么说，一月之前我提议带队进入深渊帮忙围剿北军的时候，你怎么不答应？所以，北军我自会尽力围剿。不过，我想此刻北军已经离开天堂山了，各位还是好好想想北军下一站会去哪吧！

    接引，下一站很可能就是你的佛国了，怎么样？要不要把北军剿了？”

    漫身佛光，如今已经成为佛珠的接引面上虽然依旧是宝相庄严的样子，但是被上帝这么一说，心里不知道说多少句MMP了。请百度一下“扔书网” 感谢亲们的支持！


------------

466.白玉京重塑

    “阿弥佛陀……佛国守卫森严，自是不会轻易让北军闯入的。各位要是有意，赶紧派兵将北军歼灭于外才是正理。”

    能够成为圣人，别的不说，脸皮那都是一个顶一个的厚，打起太极拳来，也是一个比一个的滑。

    死道友不死贫道，可是洪荒的第一真理。

    “北军只是藓疥之疾，无法对局势构成一锤定音的效果，我们需要注意的，只有人皇。所以，诸位，既然明了人皇出现在北边，那我们应该即刻出兵去歼灭人皇才是。”

    说话的是帝俊，妖族得益于第一次人荒大战，但是在第二次人荒大战之中被人族盯上，最后直接打得天庭崩坏，元气大伤，如今妖族需要的，是恢复元气的时间。

    眼见人皇就要出世，人族马上就要卷土重来，妖族是不愿意看到这一幕的。毕竟妖族新晋的二圣皆是依靠人族的生命之果和智慧之果才成为的，如果人族重回洪荒，首当其冲的依旧是妖族。

    毕竟人族要夺回生命之果和智慧之果，而妖族那里，这两样东西最多。同时，妖族如今又是比较虚弱的时候。

    所以，赶紧撺掇其他人去把人族灭了，才是最符合妖族利益的做法。

    众人都不傻，自然知道帝俊是什么打算。但是，人族却是不得不除的。如果放任人族继续发展，等到一个拥有人皇的人族再次反攻洪荒，那么在座的各位，有一个算一个，估计难以跑掉。

    虽然只有十五年，但是……人族就是这么不讲道理啊！即便是夺了人族的生命之果和智慧之果，但是最后一位人皇毕竟是成圣了的。

    那位人皇耗尽人族最后的气运，以自身的人皇位格为基础，以自身为祭品，直接创立了轮回殿这种变态的存在。

    这让人族即便没有生命之果和智慧之果，即便力量得不到传承，却拥有一种极其快速的成长渠道。

    即便这种成长是用无数牺牲换来的，可是……人族能生啊！

    虽然人族比起那些狗头人、地精等等低级智慧种族来说，生育繁殖能力还是低了点。可是，人族的基础素质还是足够高的。

    比起那些种族来说，人族还有其特有的轮回殿，那就是超越其他所有种族的手段了。被轮回殿深深折磨，并且领悟了第二次人荒大战人族的力量后，洪荒哪个种族不羡慕人族的轮回殿？

    当年第一次人荒大战，人皇伏羲虽然败了，但是他却给人族留下了创造奇迹的机会。

    轮回殿这样的镇族至宝，如果牺牲一位圣人可以制造的话，妖族这边圣人足有三位，早就有人牺牲自己来创造轮回殿了。

    可是，想要如此行事，却发现，即便是献祭一位圣人，也无法创造轮回殿！伏羲当年所做的事情，是洪荒诸圣都做不到的！

    所以，伏羲从来不是失败者，他只是竭尽全力的做到了自己能够做的一切，他是人皇，是人族的英雄。

    这一点，当初齐兮容是发自肺腑的说出来的，并非只是安慰张盛。

    也正因为轮回殿，也正因为以轮回殿核心碎片构筑的主神空间，人族才有了翻盘的可能性。

    苏洵也才能够如此快速的成长起来，并且在证得人皇后，以极为快速的速度培养起一批足以担当人荒大战的战士起来……

    明白人族的可怕，明白轮回殿的可怕，紫阳道宫内的诸圣一时间沉默了。随后，还是三清开始说话了。

    作为最早的一批圣人，三清和接引、准提都是没有族人的。他们乃是盘古所化，所以最初的这几位圣人都只是创立了教派，这些教派遍布洪荒，超然物外，并不在乎洪荒谁是霸主。

    因此，三清更加关心人族的问题。

    最终，在三清的牵头下，诸圣达成了统一。

    诸圣开始全力搜查洪荒以北，以求尽快找到人皇。即便是诸圣联手，要彻底搜查完洪荒以北，也需要近两年的时间。

    也就是这两年，不管人皇能不能出世，洪荒这边也必须解决北军了。不然到时候外有人族大军进攻，内里还有一支游击军队，那才是对于大局最不秒的情况。

    ……

    “两年，我们最多还有两年时间。”在统一主神空间之后，一次开会，张盛对苏洵如此说道。

    皇座之上，苏洵怀中抱着咕噜兽轻轻的**着，说道：“时间应该够了，既然巴别塔那边已经整合了，那开始进攻圣域吧。既然五大圣城要塞已经凝聚成白玉京了，那就无需再拆散了。

    我听说魔君就是深渊本源融合了无数圣兽血脉才以肉身成圣的，那么，我的小咕噜以后吃掉魔君，也是有机会成圣的。”

    “哈哈哈，陛下，魔君虽说是被称为肉身成圣，可却也离不开大势的。无需功德和大势这种东西，唯一能够成圣的，只有我们人族。

    当初魔君成圣，也是深渊无数种族齐心祈祷之下，才能够达成的啊。他乃是深渊大势下的产物，可算不得单纯的肉身成圣。

    不过，那小咕噜要是能够吃掉魔君，成圣也不是不可能。毕竟，等到陛下和它契约，让它成为人族圣兽，借助人族主宰洪荒的大势，也是能够成圣的。”

    说话的是西王，苏洵决意全力发展，和洪荒开干的时候，这位西王就不用再束缚自己了。被放出来的第一时间，直接强力镇压了巴别塔，将巴别塔毫无悬念的镇压整合了。

    既然西王已经出现，巴别塔和白玉京的战斗，虽然打了一场，但是却不是真实的开打。西王的心灵之光是“创造”，所以，西王直接创造了一个命运空间，来了次命运判定。

    结果，即便没有苏洵和陈道玄的参战，白玉京依旧打赢了巴别塔。然后巴别塔那边冒险者也没有什么不服气的，接受了以白玉京为主的现状，臣服合并了起来。

    巴别塔和白玉京统一后，主神空间发生了变化。巴别塔层层压缩，最后变成了一座巍峨巨大的主城，原白玉京的五大圣城则环绕主城周围，形成了新的白玉京格局，巴别塔则不复存在了。

    如今苏洵也搬到了主城之内，建立了皇宫，在朝会之上，才有了这番对答。

    而这番对答，也十分明显的可以看到，在苏洵的自信之下，整个人族都变得极为自信。不论是谁，都不再觉得反攻洪荒是多么虚无缥缈的事情，反而是就在眼前的事实。

    所谓的圣人，在苏洵和西王看来，不过是给宠物喂食的存在！

    当人族返回洪荒之时，就是报这数万年大仇之时！


------------

467.青龙圣域

    两年时间，是洪荒诸圣搜遍整个洪荒以北的时间。

    伴随着人族的发展，动静肯定越来越大，而被发现的时间，只会更早。

    所以，这个时间很玄学，很看运气。

    所有的计划也不能按照两年这个时间来制定，只能尽快的壮大起来，尽快的获得能够和洪荒正刚的力量。

    所以，内部整合完毕后，苏洵就马不停蹄的开启了对圣域的征伐。

    首先要将手头的力量激活才行，所以，五大圣城的激活，咕噜培养成人族圣兽的计划，立马就展开了。

    五大圣域的坐标，主神空间都有的。

    在整合主神空间后，主神空间将不再是“管理者”的身份了，而是服务者。

    第二代主神空间，正是统一称为白玉京的存在，正正经经的开始了它作为人族镇族至宝的法宝运转。

    得益于白玉京强大的传送投送能力，很快白玉京就建立了和第一个圣域的传送连接，后续几个圣域将在四日内陆续连接完成。

    第一个连接的圣域是……青龙圣域。

    作为诸多龙族当中的一支，轮回殿时代人族八相根据五行来选定的龙族圣兽，便是这支拥有木属性的青龙了。

    当年捕获了不少的青龙幼兽，投入了圣域培育，结果十五年前战况突变，人族匆忙战败，没来的及激活五大要塞，使用这些圣兽。

    十五年后的今天，人族开始攻略圣域，但由于圣域内当初布下的时率大阵，导致圣域内度过的时间并非是十五年，而是……1500年。

    也就是说，圣域晚收成了1500年。

    1500年前，圣域内的那些圣兽就应该已经成熟了才对，甚至于，1500年前就已经培育出了不同阶段的各种圣兽。

    经过1500年的发展，这些圣域内，甚至会有圣兽进化到准圣的层次。

    最高力量阶层为准圣，基础力量阶层，按照仙侠侧的力量来评断的话，最低也应该是地仙的水准，普遍力量应该在金仙层次……

    这样的副本，说实在的，白玉京内，够资格下的人并不多。

    对于圣域的攻关，主要还是由苏洵、陈道玄、西王三人负责，其他冒险者的话，苏洵手下有苏芷、安唯、付炎武、李我观几人可以参加。

    陈道玄那边，手下有七十二金仙，刚好够格。

    西王手下不提，自是有不少部下的。应该说，自从苏洵决意向洪荒宣战后，西王无需再自我封印，轮回殿时代留下来的老人们，也都陆续回归白玉京了。

    有些老人是真的老了，不愿意再征战了，西王这边也不会逼迫。苏洵那里的话，说出来可能不信，苏均当年只留下了两人保护他们母子……

    苏洵后来也回过地球看望过母亲，母亲余微澜也确实只是普通人，或者说，在离开主神空间的时候，余微澜就把力量还了回去。

    而苏均留下的两位部下，虽然都是战力堪比准圣的存在，但是这两人其实当年已经是要退休的老人了。

    还保留着力量，不过是为了保护北王的妻小。如今苏洵已经成长了起来，那两人甚至自散了力量，回归成为了两个普通的中年人，过着普通的日子。

    所以，苏洵并未在父亲那里继承到什么势力。毕竟，苏均手下唯一的北军，伴随着他在洪荒穿插多年，能够存活着已经不易了，当年实在没有什么人手能够分割出来。

    更何况，苏均还是相信西王的。能够做到王者的程度，看在他苏均为人族劳苦功高的份上，西王就算有什么其他的心思，也不至于为难苏洵母子的。

    所以，最后苏洵带去青龙圣域的部下也就只有四人一兽了。要说，这些部下也不过是为了让其历练一下罢了，不然以苏洵如今的实力，可能他自己都不需要出手了。

    准圣？很牛逼吗？

    只要不是那种超规格的准圣，例如人族四王、巫族十二祖巫这种，其他的准圣，苏洵还真不放在眼里。

    如今苏洵的圣侍军团，两万名圣侍，每一名圣侍都是可以和准圣过几招的存在。更不用说得益于圣侍军团的集合力量，这些圣侍可以将力量融合了。

    所以，当一切无误后，进攻青龙圣域的传送就开始了。

    依旧是迁跃广场，作为主神空间成型的通用传送装置，这里一直负担着主神空间的各种传送任务。

    伴随着传送开启，苏洵一行人直接就被投送到了青龙圣域。

    因为不在乎被投送到哪里，所以主神空间并不用特定精确投送，只是有意的把苏洵、陈道玄、西王三批人分开，以便更快的镇压住青龙圣域。

    所以，苏洵带着四人就刚好落入了一个龙窝内。

    四条受惊的幼年青龙对突然出现的不速之客发出了怒吼，并且根据本能操控着四周的植物发起了木系法术来对付苏洵五人。

    对于这四条幼龙的攻击，自然轮不到苏洵来出手。小弟在的时候，还要让老大出手，那才是小弟的失职。

    付炎武作为一个合格的小弟，自然很有觉悟的赶紧出手了。

    如同一道旋风卷席，周身命火之衣环绕，匹练的拳风将四条幼龙直接给绞杀了。付炎武的力量体系也是偏向古武侧的，虽然有着各种能量体系，但也是主要依靠古武侧的力量。

    话说，苏洵手下基本上厉害的都是古武侧。

    这边付炎武出手迅速，李我观虽然也准备出手，但还是慢了些。

    李我观虽然当了数百年的皇帝，在仙唐位面也是一代大帝，但是来到了主神空间，还是很拎得清自己的位置的。

    伴随着整个主神空间被苏洵统一，李我观自然也加入到了苏洵麾下。作为渡劫期的九转修士，李我观在西游世界当中，是仅次于陈道玄的显眼存在。

    怎么说呢……

    如果说陈道玄在渡劫期是一日十转，直接渡劫的话，大概就能明白李我观在修仙一途的天资了。

    虽然李我观在西游世界中最后只是成长到了金仙水平，但是九转金仙的实力，比起一些大罗金仙来说也是丝毫不虚的。

    可以说，在修仙侧，李我观是目前白玉京内，最有可能晋级为准圣的了。

    而这样一名资质不错的新人，自然而然就投入到了苏洵的手下。在撤掉李河清的八将头衔后，苏洵就有意培养这个李我观了。

    李我观虽然也明白自己是苏洵的部下，但是，终究没能彻底放下尊严，像付炎武那样的狗腿。


------------

468.万龙吞尽

    付炎武这般狗腿的出手，苏洵却没有表扬。

    看着被打成齑粉的四条幼龙，还有怀中咕噜不满的叫声，苏洵对付炎武说道：“下次不要打散了，咕噜很想尝尝龙肉什么味道呢。”

    面对苏洵这种半批评，付炎武虚心接受，没有任何不满。特别是在听到天空有其他龙吟的时候，立刻露出高兴的笑容。

    “属下这就给咕噜大佬去擒两条成年龙过来！”

    说完，付炎武便转身朝着天上那两条怒吼着攻击下来的成年龙而去。那两条成年青龙看来就是生下这些幼龙的父母了。

    青龙在诸多龙族当中，其实算是肉搏能力挺出色的那一批了。成年的青龙完全不愧于龙的威严，矫健鼓起的肌肉，长达20多米的身躯，狰狞的龙角，锋利的龙爪，矫健的身躯显得十分威武。

    如同所有的龙族一样都会腾云，驾驶着云雾飞扑而下，扭动的身躯十分灵活，而且威势惊人。

    但也就是这样的威势，放在苏洵这一批人面前，就有点不够看了。

    青龙很强，成年的青龙一般都有金仙级别的力量。但是，碰到苏洵这些怪物，就是它们的悲哀了。

    付炎武经过无数世界的历练，又是苏洵的重点手下，一直以来在苏洵这里还是刷了不少存在感的。

    闲暇时，苏洵和苏芷也乐意指点他几下，所以在古武侧这边，付炎武也是进展飞速，连古武侧的最终技能命火正理也是会了的。

    不过，付炎武并非单纯的古武侧修行者，他的能力比较复杂。那样驳杂的能力，其他人都很难理解付炎武是如何流畅的将那些能力一步步用到的。

    但是，也许这就是付炎武的能力吧，他对于力量的整合特别有一套。所以，很快的，付炎武在有充足的资源下，也成长到了独当一面的程度。

    如今的付炎武，已经足够面对一些大罗金仙了。所以，区区成年青龙罢了。

    一跃而起的付炎武直接骑在了一条青龙的头顶，如同羚羊挂角一般的身形划动，双手直接擒住那条青龙的双角，然后凌空将那条青龙的冲势扭转过来，硬生生将那条青龙给砸向了地上，如同挥摔着一条长鞭一样。

    那条被付炎武鞭摔向地面的青龙被砸在地上，造成了一条近十米深的裂谷，那条青龙极为痛苦的哀鸣一声，挣扎两下竟然再也站不起来了。

    而另一条雌性青龙，看到自己的爱人重伤，便也怒吼着朝付炎武一甩尾抽取。青龙摆尾，夹杂着青色火焰的龙尾将空气都抽的波澜了，付炎武却只是狞笑一下，然后整个人开启“法天相地”，直接变成了一个三十多米高的巨人，直接接下了这一击。

    擒住那条青龙的尾巴，付炎武猛地往回一扯，左手扯住青龙的尾巴，右手擒住青龙的脖子，直接提膝一顶，那条青龙便猛然悲鸣一声，然后连叫声都发不出的软倒在地。

    而那一击的余威，透过青龙的身体，将头顶的云雾都冲了个一干二净。

    轻松解决完两条青龙，付炎武便左右手一手一条的，提着两条暂时失去战斗能力的青龙来到了咕噜面前。

    此时付炎武的双手各自还燃烧着纯白色的命火正理，他正在以命火正理遏止着青龙的恢复能力。

    不然本命属木，掌控着木系灵力的青龙，拥有着极强的恢复能力。青龙不仅自身的生命力极为磅礴，肉体力量强大，恢复能力更是龙族当中的强势的一个种族。

    如果没有命火正理的遏止的话，仅仅只要几十秒，刚刚受到濒死重创的两条青龙就将彻底恢复。

    甚至于，要不是有命火正理护身，刚刚雌性青龙的一击青龙摆尾，就不是付炎武能够承受到。

    那种木灵之火，既可以用来救人，也是可以用来侵蚀生命力的。如同跗骨之蛆一般，被沾染上了，属于那种极难拜托的火焰，能够不断的侵蚀目标的生命力，这种木灵之火还会不断在目标体内堆积，直到将目标生命完全燃烧。

    只要目标被木灵之火缠绕上去了，青龙与之的战斗当中，可以不断的将目标体内的木灵之火抽出，而木灵之火侵蚀掉的生命力，也会从目标体内转移到青龙体内。

    这是一种消耗目标补充自己的能力，在近战方面，木灵之火也算是一种神级技能了。可惜，它碰到了最不讲道理的命火正理。

    位于第二修正律顶端的命火正理，所碰到的东西只要不是第一修正律，就没有什么是不能修正抹除的了！

    所以，当付炎武轻易的擒下两条青龙后，苏洵和苏芷虽然没有什么表示和惊讶，安唯和李我观却是有不小的惊讶的。

    安唯紧咬下唇，看着付炎武那个轻松的样子，她就不由的想到了苏芷。而安唯自己的能力虽然之前在巴别塔的入侵当中有了很大的提升，但是……死亡契约的死穴是古武侧啊，啊啊啊，好烦啊。

    李我观则是皱眉的看着付炎武的命火正理，他知道这个力量，但是却还只是第一次遇见。对于古武侧的力量有了更深的了解后，李我观的心态更加摆正了。

    果然，外面的世界力量不仅强大而且还是缤纷多彩的，必须更加努力了。

    而付炎武面前的咕噜，则是满意的看着付炎武的表现，给付炎武递了一个你小子很懂事的眼神后，它就“咕噜”了一声，然后小巧的身躯猛然膨胀，一口直接将两条青龙给全部吞了下去，完全不顾那青龙绝望的眼神。

    吞下两条青龙后，咕噜立马变回了原状，舔了舔舌头后，便一下子跳回了苏洵的怀里，对着苏洵撒娇的叫了两声。

    苏洵倒是挺明白了咕噜的意思，撸了撸咕噜的细腻的白色毛发后，他笑道：“好啦，少不了你的。整个青龙圣域，还有后面的朱雀圣域、白虎圣域、玄武圣域、麒麟圣域，都是你的。”

    得到苏洵的许诺，咕噜十分开心的叫了一声。然后豪气无双的一跃来到青龙圣域的高空，直接发出了一声凶猛（软绵）的吼声：“咕噜！！！”

    回应咕噜的，是无数青龙的吼声。

    在这个青龙圣域，整个青龙族群的数量，可是接近百万的啊……

    “吼！！！”

    无数青龙被咕噜所激怒，直接朝着天空大吼，面对那股威势，咕噜直接吓了一颤，然后立马飞回了苏洵的怀里，说那些青龙欺负它……


------------

469.古龙瞬秒

    看咕噜这反应，苏洵几人也是被逗乐了。

    咕噜确实挺强的，但实力上也就和成年青龙差不多。咕噜的强是强在成长潜力上的，这是一只几乎不会被撑到的家伙。

    如果苏洵没有看错的话，咕噜体内是有着和他一样的气息的，生命之果的碎片，有被这个小家伙吞噬融合掉。

    虽然那只是一小块碎片，但是却让这个小家伙发生了本质上的变化。

    正是这点变化，苏洵才会说出咕噜如果吞噬了魔君，会不会成为圣人这种话来。

    而刚刚咕噜兴奋后那一嗓子，激起了无数青龙的怒火，瞬间就把这个小家伙吓了回来。看着天空上密密麻麻的青龙，苏洵有点佩服这个小家伙的嘲讽能力了。

    虽然咕噜的吼声挺软挺萌的，但是，它所散发的气息，却是实实在在的狩猎者的气息啊。

    青龙圣域可是轮回殿时代的人族特意为了青龙的繁殖而创造的，整体环境对于青龙来说自然是相当于天堂的存在。天敌和更高一级的捕食者是不可能存在的。

    因此，咕噜那一嗓子，直接将无数青龙惊到了。

    对于突然出现的捕食者，不了解对方实力的情况下，惊怒的青龙们的选择是杀掉这个存在。

    所以……

    幼龙、成年龙、古龙、太古龙……

    当然，上面只是龙族的等级划分。咕噜那一嗓子并没有激起太古龙的反应，最多也就惊来了两条古龙。

    两条古龙，数百条成年龙，这阵仗大概能看出洪荒当年龙凤大劫打得有多天崩地裂了。

    要知道，整个青龙圣域不过是人族的一个“养殖场”，养殖的不过是龙族当中的一个品种。

    当年龙凤大劫，以龙凤麒麟为主，其他各族圣兽参与的大战，那才是真叫一个大罗满地走，准圣不如狗呢。

    而魔君则是龙凤大劫的产物，无数圣兽精血下沉进入深渊后，融合深渊本源后创造出的存在，一个出生即圣人的存在。

    这样的结果，也足以看出当年龙凤大劫到底死了多少圣兽了。

    如今，人族能够豢养出这么多圣兽来，已经是殊为不易了。要知道，即便是洪荒也是找不出几条龙了，更别说这样一窝窝的了。

    “古龙呢，你们谁去？”

    看着那腾云飞来的数百青龙，苏洵问了一下其他人，这种程度的话，刚好是一场历练，要知道，一次性碰到这么多圣兽可不是常见的事情。

    “我来吧，正好，我的一气龙吟需要养气，屠龙养气最好不过了。”说话的是苏芷，霸王枪在她手中缓缓凝现，盯着天上的龙群，她的心情不错。

    霸王枪刚出现在她手中，就发出了兴奋的颤鸣，显露着高昂的战意。

    苏芷也不拘束，提枪便前踏一步，望着天空上越来越近的龙群，脚尖扭动，跨马提枪，手腕旋转间一枪投出。

    然后，只见一道长若千里的白练贯空出现，而伴随着白练出现的那一瞬间，龙群直接在天空静止了，然后整个龙群如同下雨一样，全数坠落下地，无一幸免。

    伴随着霸王枪重新在苏芷手中凝聚，尚未收入的龙魂也跟着被拉扯进了霸王枪。刚刚的一气龙吟，拿到白练之间产生了黑洞般的吸力，将所有青龙的龙魂全部拉扯吸入。

    一枪之威，只能说是恐怖如斯。

    同样也进入了西游世界的苏芷，曾提枪出函谷，与陈道玄他们走了一条完全相反的路。在那里，苏芷沿着一条路，踏进了命河之末，然后从修罗海中杀回地狱。

    没有人知道苏芷最终去了哪里，陈道玄只知道，最后和老君的决战，苏芷虽然只是一旁看着，但并非是不够格出手，而是故意没有出手。

    即便是最后进入准圣，陈道玄发现自己也是看不清苏芷的实力的。整个白玉京，给陈道玄这个感觉的人有只两人，苏洵和苏芷……

    如今，苏芷再次出手，却是轻描淡写的将整个龙群击落，还将其躯体保持了完整，供咕噜大餐一顿。

    这样轻描淡写的本事，在座的几人中，苏洵或许有，可其他人却是办不到的……

    品味了下刚刚苏芷那一枪的神韵，苏洵便将急不可耐的咕噜放了出去。在《金刚》的世界中，这个小家伙还是幼年期，所以进食能力有限，进食过多会有“饱腹”的感觉。

    后来苏洵将它带回了主神空间，一段时间的培养过后，这个家伙进入了成长期，那个肚子就变成了无底洞。

    在主神空间内，出于资源方面的问题，它基本就没有放开肚子吃过，如今好不容易来到了一个食材丰盛的地方，怎么还能按捺的住？

    至于刚刚苏芷那一枪，苏洵稍稍体会，然后手中迅速凝聚一杆雷霆长枪，模仿着“一气龙吟”的招数，直接一枪朝着远方投掷了出去。

    然后……

    青龙圣域，为数不多的太古龙之中的龙王，整个青龙圣域的霸主，太古龙王。本来就因为感觉到敌人的气息，警惕地搜查着整个圣域，在它的目光刚好看到苏洵这里的时候，就被苏洵随手一枪的攻击了。

    数十万里之外，一道雷霆长枪准瞬即逝，盘桓数十公里的太古龙王惊怒长啸，扭动着巨大的龙躯想要躲避那一枪。

    但是最终还是发现无法躲避，最终只能抬爪硬抗，但硬抗的结果是，那数十万里外飞来的一枪直接炸掉了它三分之一的身躯！

    尽管太古龙王身上的青木圣火瞬间燃烧，躯体转瞬之间便已经恢复。但是，刚才那个威力已经让它十分在意。

    不安的尧山之上扭动飞行，这一刻，太古龙王犹豫着，是不是要逃。逃得远远的，甚至逃离这片圣域……

    这片圣域原本是有禁制的，那个禁制的强大即便是太古龙王也无法突破，或者说，八相联手设置的禁止，如果不是圣人是绝对无法出来的。

    但是，在苏洵他们进入圣域的时候，禁制便已经打开了，这个时候太古龙王是能够离开这个圣域的。

    但是，真的逃得掉？

    苏洵、苏芷、陈道玄、西王，这四人不点头，太古龙王能够逃离这方世界？那也太小看如今人族的最高战力了。


------------

470.西王伏青龙

    苏洵的举动相当于给陈道玄和西王发放了信号，两人也不再含蓄，对于青龙圣域的征伐开始通力施为。

    于是，三批人在青龙圣域闹出的动静越来越大，按捺不住的太古龙王终于决定了要逃走。

    快速蹿动了两下后，这条太古龙王瞬间转向，朝着天空，朝着星界飞去。

    已经准圣级别的它可不甘心被一方小世界所拘束着，更不甘接受自己的一生只是被人圈养的食材！

    全力爆发的青龙此刻展现了全速，眼看瞬间就要蹿出圣域，前往星界，然后消失在茫茫星界当中……

    然后……

    “下来！”

    东面的西王看着这条太古龙王刚要起飞，便是一声怒喝，心灵之光“创造”的衍生能力，话语出口便是言灵。

    口出圣言，莫名的产生一股力量直接将太古龙王给从天空拉了下来。

    然后，配合着西王的动手，那边陈道玄也是一个手印打下，这条太古龙王不仅被从天空扯了下来，更是被一记大印给镇压在了地上。

    它不断怒吼扭动，身上的大印在它的暴动和青木圣火的燃烧下也确实正在极速变淡，但是，这不是它能够逃离这方天地的理由。

    太古龙一般就有准圣级别的实力，这条太古龙王更是如同人族四王一样接近圣人。单论实力，这条太古龙王和西王、陈道玄的实力也只差一线，按道理不会如此狼狈的。

    但是，整个青龙圣域，青龙这个种族的生长环境是最优渥的，别说天地，这条太古龙王从出生到今天，压根就没有经历过几场战斗，临战经验十分缺乏。

    而且，从一开始，遭遇到苏洵、陈道玄、西王后，发现三个比他强的目标，这条太古龙王就没有想过要拼命。

    未战先逃，结果逃都逃不了，那就很尴尬了。眼见逃跑无望，这条太古龙王还是很有血性的，逃不掉那就只能战了。

    奋力挣开陈道玄的压陆印，这条太古龙王便朝着西王的方向猛然蹿去。在太古龙王看来，西王的能力最为麻烦，而且比较看来，似乎西王更“法师”一点？所以，先突破这边，必须先解决掉西王才能够有机会逃出去。

    黄金色的龙眸中满是恨意，在漫长的时间中都是至高至尊的太古龙王对于突然出现的人类十分憎恨。特别是这个敢阻拦它逃离的家伙，难道你真的以为我打不过你吗？

    龙威恣意，青木圣火卷席全身，太古龙王卷席而过的地方万物凋零。龙须张扬，龙目圆睁，龙角狰狞，龙嘴当中绿光闪耀，很明显，这条太古龙王最终含着一发大招将发未发。

    “似乎……被小看了呀。”

    眯眼看着飞过来的太古龙王，西王低声呢喃了一句，随后扭了扭脖子，绿光闪耀，一根木质的长枪在他手中凝聚。

    神枪冈尼尔，是从奥丁手中夺来的武器，用世界树树枝制成的一把长枪。

    “老夫，好久没有活动筋骨了，如今连一条小龙都敢小看我了啊。”百米之高的巨人，银白的须发迎风飞舞，双目之中威严溢满，怒目之下天地震慑！

    对着冲过来的的太古龙王，西王手中的冈尼尔捏紧，浑身命火正理一瞬间蔓延开来，对于来势汹汹的青龙，对于青龙口中喷发出的湮灭炮，西王整个人就顶着那巨大的光炮冲到了太古龙王面前。

    然后一枪直接将太古龙王半个脑袋给刺穿了，刺穿太古龙王脑袋的同时，西王横枪格挡，与太古龙王的龙爪碰撞，双方互相被震退数十公里。

    百米高的西王，在身躯足有数十公里长的太古龙王面前，体积方面来看，西王如同蝼蚁一般。但实际上双方膨胀的力量，西王却是丝毫不弱于太古龙王的。

    一招交手过罢，西王挽了个枪花，露出爽朗的笑容，说道：“轮回殿四王，就没有一个是不善近战的啊。小虫子，是什么给你的错觉，让你认为人族的王会有短板？”

    轮回殿时代，东王、北王善剑，南王喜徒手，西王不挑兵器，要说喜欢的兵器，那应该是枪。

    轮回殿时代的四王，每一个虽然只是准圣，但是并不弱于圣人这点，可是指的全方位啊。这四名准圣，可是比当年巫族十二祖巫还要恐怖的存在！

    仅仅交手一招，这条太古龙王就被一枪爆头，虽然转瞬还是恢复了过来，可是明显是落入了下风的。

    太古龙王预备良久的湮灭炮不但没有造成伤害，反而被西王硬顶着给突破了过来，这对于太古龙王是个极大的打击。

    虽然湮灭炮不算它最大的底牌，但也是最强的远程攻击了。

    青木圣火在压缩无数次后，预备在体内的一次性攻击手段。足以收割任何有生命的东西的强大炮击。

    结果却是被西王顶着命火正理给冲过来了！这也就是西王，换做付炎武的话，即便是有命火正理，怕也是就在这法湮灭炮中给折了。

    那一炮，一般的准圣都不一定能够抗住啊。

    太古龙王和西王对拼一记过后，并没有失去信心。作为一名圣级强者，它自然有着自己的尊严和自信。

    虽然第一次交手吃了小亏，但是，它立马就扭动身躯再次发动了攻击。他相信，即便这个人类在技巧和战斗上能够压它一头，但是恢复力却不可能比得上拥有者青木圣火的它，只要继续下去，面前这个人迟早会被它拖死！

    “嗷！”

    一声龙吟，太古龙王便再次朝着西王冲去。

    对此，西王只是一笑，然后提枪跃马，一蹬而起，凌空一枪狠狠朝着太古龙王刺去，太古龙王也丝毫不避，狰狞着就是一记龙爪糊脸而去。

    数十公里长的太古龙王，身有五爪，每个爪子都是如同山岳一般巨大的。夹杂着青木圣火的爪击和粗壮的神枪冈尼尔相撞，立即引发了山岳绷断的效果，上千公里的地裂开始发生，整个圣域内的各种生物被战斗的余波所影响，被波及到的生物直接就被震死在了那浩荡的威势当中。

    西王似乎挺珍惜这种活动筋骨的机会的，所以一直没有下杀手，打得十分开心。

    对此，苏洵稍微看了一下后，便说道：“那就快点给咕噜捕猎吧，也不知道那条青龙能撑多久。”


------------

471.暴走的龙王

    为了给咕噜捕猎，苏洵这次放出了一百个圣侍。

    每一个圣侍都是比古龙还要强悍的存在，即便是太古龙，这种准圣门槛般的存在，单个圣侍也足以坚持许久。

    只要有两个以上的圣侍在一起，就可以面对太古龙而不落下风了。

    看似娇小的体型，一个个穿着月白色的祭师长袍，一模一样的脸庞，这些圣侍少女们一下子就成为了所有青龙们的噩梦。

    在它们看来，这些面无表情少女，就是恐怖的代名词。

    她们看似娇小，但是一个个力大无穷，即便是古龙也无法与她们角力。她们冰冷着一张脸，抬手间便能够绽放出无数金色的雷霆。

    那些雷霆蕴含着最为纯粹的毁灭力量，青龙们引以为傲的青木之火根本无法修复那种雷霆带来的麻痹效果，只要被那种雷霆击中，它们便再也无法动弹一丝一毫。

    被麻痹的它们将躺在地上，等待着那个恐怖的白毛小兽来将它们一口一个，像是吃小馒头一样的全部吞掉……

    更为可怕的是，那个白毛小圆球几乎不会吃饱，无数同类葬身在它的肚子里，它却没有丝毫放慢进食的脚步……

    仅仅是一百个圣侍，便对整个青龙圣域产生了碾压般的效果，这样的效果也不亏苏洵冒着灵魂蒙尘的代价将圣侍改造成功了。

    一般情况下，苏洵不会放出更多的圣侍的，这是他的底牌。要知道，即便是那些洪荒圣人也不会想到有哪位手下会有如此庞大一个高质量的军团。

    或许，那些圣人手底下的势力中有着数百上千位准圣，手底下也会有一支堪比准圣的强大亲军，但是这个亲军的人数却是不会太多的。

    不管怎么说，苏洵手底下这两万名圣侍还是有些骇人听闻了。

    其实，还会有更加骇人听闻的事情。一旦苏洵成功证得人皇，并且迈入圣人境界，那这些圣侍将会享受到他的福泽，全部进阶到准圣阶段。

    到了那个时候，苏洵带着这两万名准圣阶级的圣侍，就算是纵横洪荒，那些洪荒圣人也拿他一点办法都没有。

    当然，真要拼命的话，也说不准。毕竟大家都是圣人了，谁没几个底牌，说不定对方就有同归于尽的大招呢？

    所以，还是得稳住不能浪，真有那一日，苏洵带着大军A过去就好，非要玩什么洪荒无双，指不定就阴沟里翻船了。

    身为人皇，苏洵需要负责的是整个人族，可不能学着秦武王那般，明明形式一片大好，却跑到王都去巨鼎，结果自己崩死了。

    有人打下手，苏洵带着团队几乎就是观光一般，遇到了龙群安唯、李我观、付炎武就出手解决历练，没有遇到就观赏风景。

    咕噜则是跟着那百名圣侍身后，一路过去吃了不知道多少条青龙。因为那些青龙都是被电到地上动弹不得，以至于咕噜现在打个嗝都能冒出一嘴电流来。

    圣侍和咕噜的动作，自然也被太古龙王发现了。可是，发现了又能如何？同西王的战斗当中，青龙是越打越心惊，它原本以为可以将西王耗死，却不想打了这么一会，西王反而状态越来越好……

    “哈哈哈，痛快，再来！老子好多年没有活动筋骨了。”

    刚刚互拼一记，西王一枪直接将太古龙王整个龙躯贯穿，而太古龙王也一爪将西王开膛剖腹，但是西王一点也没有影响，身上的伤势如同太古龙王那样，也是瞬间就恢复了。

    接着西王提枪又上，太古龙王紧急稳好身形，再次招架。眼看着圣侍开道，咕噜吃饭，完全不理一旁的太古龙王，太古龙王也被这番举动给刺激到了。

    再怎么说，它也是整个圣域的老大，这里近百万青龙的掌控者。之前虽然有想过逃跑，但是现在眼睁睁看着族人被屠杀，它也是有火气的。

    体内重新恢复了一部分湮灭炮的能力，抽出和西王对拼一击分开的短暂空档，太古龙王直接一口就朝着咕噜那边喷去。

    太古龙王这一招，西王也看到了，只不过瞧见有三名圣侍跟着咕噜身边，他也就懒得出手拦了，而是直接给这条太古龙王来了一记狠的。

    直接一枪将那龙头钉在地上，西王压在太古龙王的头上说道：“敢分心就是你的不对了，小虫子。”

    至于那发未尽全力的湮灭炮，在通往咕噜而去的道路上，被三名一同结阵的圣侍拦住，那发湮灭炮造成的效果，不过是让方圆数百里生灵黯淡，真正的目标却没有任何损伤。

    三名圣侍直接建立了三个基点，一瞬间整个圣域内的百名圣侍的雷霆力量瞬间降临，数万亿伏特的电压力量，直接以粗暴的物理方式构造了一面绝对无法穿过的盾牌。

    这些圣侍，强大的地方就在于她们的不死性和高超速的支援能力和力量集中能力啊。苏洵要是放出一千名圣侍，直接就可以把这条太古龙王给烤了吃了。

    湮灭炮效果没有达到，又被西王狠狠嘲弄殴打，太古龙王感觉自己的生存价值已经被碾碎了。

    残破的龙躯在空中被西王吊打，那双黄金色的龙目本来应该是蕴含着无尽的威严，此刻却如同被玩坏了一般，呈现出一种空洞的感觉。

    我是谁，我在哪，我在干什么？

    世界观、价值观、人生观、力量观受到冲击碾压，这条太古龙王已经陷入了哲学三问当中。

    感受到太古龙王的不对劲，西王也不由停下了攻击。看着落地的太古龙王瞬间恢复身躯，西王则是皱着眉头退后了一步。

    “这就疯了？”嘟囔了一句之后，西王眼中的游戏意味全然褪去，取而代之的是一片警觉。

    这条太古龙王不管有多菜，但它……是生物侧的啊。

    你可以尽情的欺负一个生物侧的家伙，将它当玩偶揍，将它当球踢，可以尽情的欺负玩弄。但是，一旦那个生物侧的家伙怀疑人生，放弃自我后，你最好还是小心点，并且离远一点。

    因为这个时候，那个家伙很有可能选择暴走……


------------

472.龙王授首

    如同一条废龙一样躺在地上，身上的青木圣火都时亮时暗，眼看就要挂掉一样的太古龙王，却让西王一件件的召唤出了自己的装备。

    不一会，散发着漫天神威的铠甲出现在西王身上，一个巨大的木质十字架也从西王的身后缓缓浮现，贴附在西王的背后，十字架上的锁链缠绕在西王身上，那个巨大的十字架便被西王所背负着。

    可是，这样一个如同犯人一般的西王，却没有人能够敢直视他。神威如狱，这一刻，认真的西王诠释了这个词语。

    他并非是如同一个犯人被锁在了十字架上，而是他自己背负着十字架，背负着整个世界的罪孽在踟躇独行。

    他是伟大的，他是神圣的，凡人岂敢窥视神躯？

    刚好漫步到战场周围，本来要吃瓜观看的时候，西王直接的认真，无穷的神威蔓延，苏洵身边的四个人，一下子就有三个受不了了。

    那一瞬间的胸闷和晕厥，如果不是苏洵及时挥手打散了周围的那片气息的话，怕是光这神威就能够让人爆体而亡了。

    挥手散开西王的神威，看着躺在地上终于开始缓缓爬起的太古龙王，苏洵也不是那么淡定了。

    毕竟，苏洵很清楚，暴走到底是个什么样的爆炸性技能。

    如果是苏洵对上这条太古龙王，这个时候他会选择撤退。毕竟，他的灵魂还在蒙尘当中，本身的战斗力大打折扣，依靠圣侍的话，要将这条暴走的太古龙王干掉，那估计很要损失一部分圣侍。

    所以，战场还是让给西王吧。看西王这样子，估计也是等着这条太古龙王暴走在。十多年不曾战斗，西王应该是想恢复下战斗的感觉，才等了这么久的。

    等到西王准备完毕后，那条太古龙王也晃悠着站了起来。

    此时的太古龙王双眼已经不复金黄了，而是一片血红。太古龙王那本就强壮的身躯此刻也开始膨胀了起来，变得更加粗壮。

    低垂着头颅，粗重的鼻息吐在地上，连土地都被迅速的腐蚀着。

    身上的暗到极点的青木圣火已经开始转变为黑色，整个身躯的颜色本来是亮绿色的，这一刻也变成了墨绿色，趋近于黑色。

    恐怖的气息伴随着太古龙王的抬头开始蔓延，龙首高抬，一道仿若远古洪荒传来的吼叫震荡而出。

    这一刻，整个圣域之内，所有生物在这一声吼叫下不复站立。古龙以下，直接震死，古龙以上半死昏厥。

    至于来这里的人类，则是分别在苏洵和陈道玄的庇护下，才能够安然无恙。

    汹涌的龙威，暴戾的气息，这一刻，这条太古龙王才告诉众生，即便是在洪荒，龙也不是可以任人宰割的！

    这一刻，太古龙王告诉了众生，在远古时期的洪荒，主宰那片大地的，不是现在的这些种族，而是圣兽们！

    “总算有一点龙的样子了。”直接面对着这样的太古龙王，西王终于不将这家伙称呼为小虫子了。

    西王此刻全身铠甲，背负十字架，右手神枪，左手神剑，如同屠龙勇士一般，直视着巨大的神龙。

    两者刚一对视，便没有任何多言，爆裂的战斗一触即发！

    轰然对撞，背负着时间全部罪孽的西王不再受到体型和体重的影响，即便是暴走状态下的太古龙王，西王在力量上也丝毫不虚！

    神枪与太古龙王的龙爪相撞，左手斩向爆甩过来的龙尾，相继发生的两次碰撞，直接让天地震动，深渊出现，地水爆涌。

    如同人形拆迁机一样，两人疯狂的战斗瞬间卷席整个圣域，以至于苏洵和陈道玄不得不带着其他人赶紧撤离。

    仅仅只是一分钟的战斗，整个圣域就被两人给拆散了。

    来到星界当中，西王和太古龙王的战斗便愈发夸张了起来。毕竟，周围的一些位面，可不如圣域那样坚固。仅仅是两人战斗的余波，便让无数位面毁灭。

    星界的灰质被两人疯狂搅动，形成了一个巨大的漩涡，以至于两人战斗的位置出现巨大的拉力，周边的无数位面被向这边拉扯。

    那些小位面被灰质漩涡拉扯，界内晃动，直接爆发出末日的形象。

    无数土著，祈求着他们的神明，祈求着一切，但是豁免不了这种结局。

    看到越来越多的位面被拉扯进入战斗，苏洵的眉头也皱了起来。想了想，他还是开启了心灵之光“人皇”。

    人皇的光辉一下子蔓延无数界面，将照耀到的人族在这一刻全部保护。主神空间的力量在苏洵的引导下降临，白玉京立刻开辟了一个安稳的半位面将这些人类装载进去。

    第一次感受到人皇的力量，这些人族免于了被像其他种族那样的覆灭，他们开始对苏洵进行由衷的崇拜和感激。

    然而，做完一切，苏洵便赶紧把“人皇”关了，他的灵魂还处于蒙尘之中，为了不使得伤势恶化，他只能做到这个地步了。

    另一边，西王和太古龙王的战斗在也瞬间进入到了白热化。一旦进入拼命状态，即便是两者此刻的力量等级都在圣人的层次，战斗却也不会持续多少年的时间。

    伴随着最终的对决，西王背后的十字架被他拿了下来，巨大的十字架被他抱在手中，如同抱住了整个星界一样，重如不周。

    而太古龙王那边，一瞬间整个人变成了血色，体内的精血在这一刻全部燃烧，血红的巨龙朝着太古龙王冲去，发起了决死的攻击。

    浩瀚的一击，余威荡漾。

    背负着所有罪孽的十字架和太古龙王相撞。

    十字架在这一刻绷断了缠绕在上面的所有锁链，而太古龙王也在这一击下浑身爆炸，虚空当中全部是它碎裂的身躯和龙血。

    拼完这一击后，西王的十字架消失，自己也力疲软倒，苏洵便闪现过去将西王扶住。

    然后将咕噜甩了出去，这是咕噜今天最大的一餐了。五大圣域，五场大餐，吃完第一场的咕噜稍稍变大了一点，好像长高了……一厘米？

    唔，怕不是就算成年了，咕噜也只有六十厘米高？


------------

473.苏家妖孽多

    接下来五大圣域一一走过，与青龙圣域状况差不多。

    西王与暴走的太古龙王一战，也算是筋疲力尽了，后面的攻略也没有再这么莽过了。毕竟，能够直接摁死，何必等人家全力爆发呢？

    接下来四场战斗，基本上都是进入圣域后先合伙将兽王弄死，然后再让咕噜一路来吞过去。

    只有在白虎圣域的时候遇到了点麻烦，太古虎王倒是剩下这四大兽王中最为果断的一个了。

    见到苏洵他们降临的时候，太古虎王直接就开启了暴走。

    面对暴走的太古虎王，全盛时期的苏洵和西王倒是不虚，但是目前两人的战斗力都大打折扣。

    陈道玄的话，如果有时间让他结阵，放出七十二柱莲台封魔大阵，那就不是什么问题。可惜，这头太古虎王太过果决了。

    本来苏洵还准备不再保留底牌，先放出一万圣侍，直接结成圣雷狂狱将这头暴走的太古虎王先困住，给陈道玄争取时间来着。

    可是，这个时候苏芷却站了出来。

    握住了苏洵的手腕，苏芷朝着苏洵笑道：“哥，让我来吧。”

    说出这话的苏芷一点都不在乎太古虎王所表现出来的凶残，没有召唤出十字架的西王在太古虎王面前，也只能是且战且退，并且受伤颇多，显得很是狼狈。

    如果没有其他人，西王大可亡命逃窜，这太古虎王就算速度比他快一些，却也是难以对西王造成什么决定性的伤害，等到太古虎王的暴走时间一过，变成一具死徒之后，西王有的是办法炮制这种没有智慧、思维的家伙。

    但是，对于圣域的攻伐，一直是抱着锻炼的心态来的。所以，西王也就没有进行撤退。不管是给陈道玄争取布阵时间，还是其他人有想法打算进攻，都行。

    如今苏芷打算和暴走的太古虎王一战，苏洵也不会去拦着。

    因为，自从西游世界出来后，他便发现苏芷的实力远远不是表面上看起来的这么简单了，既然苏芷有意展露实力，苏洵也只能同意了。

    至于苏芷万一实力不济，遇到危险，那不是还有他在嘛。伴随着他的实力到如今，肉搏系统看似无用，但却依旧有着大用。

    不管是“耐久光环-停时攻击”还是“恢复光环-回溯修正”，这些光环的S卡强化，即便在圣人级别的战斗中也是有效的。

    因为苏洵本身的实力缘故，这些技能的S卡强化效果，也已经达到了“第一修正律”的等级了。

    “第一修正律”，这可是圣人都无法豁免的条律。

    所以，苏洵如今攻击力虽然略显不足，但是做个医疗兵，却是没有任何问题的。

    因此，苏洵很放心，不怕会发生什么让自己后悔一辈子的事情。

    见苏洵应允，苏芷便点头一笑，手中长枪凝聚，开始朝着太古虎王走去。

    一步，银光飞舞，铠甲浮现。

    两步，脚下生莲，华光扩散，仿若静止。

    三步，一枪惊仙，天地一瞬。

    “嗷！！！！！”

    突如其来的一枪，暴走状态下的太古虎王即便已经察觉了，但是仍旧没有办法挡住。朴实的霸王枪径直扎入太古虎王的脖子，三米长的大枪对于数公里高的太古虎王来说，如同被一根刺扎了一样。

    但是，体型上虽然只是被刺扎了，但是威力上。那沿着血液经脉在体内汹涌奔涛的力量，让没有痛觉的太古虎王依旧发出了暴戾痛苦的怒吼！

    巨大的兽躯在苏芷这一冲刺之下直接被撞倒，余力不散，直接撞断无数山岳！

    倒飞当中，太古虎王全力挣扎，不论是爪子、尾巴甚至是，毛发都开始朝着苏芷进攻。暴走可是让生命潜能处于完全激发状态下，此时的生物可是全身上下都是武器。

    最疯狂的反击，拼上一切的反击，无从挑剔的进攻技巧。

    暴走状态下的太古虎王，迸发着让所有敌人忌惮的力量。

    但是，无穷攻击下，如同站在暴风雨中的苏芷，却没有任何退却。

    本来双手握枪的她，此刻左手松开，手掌轻轻旋转一周后，对着面前铺天盖地无法逃脱的攻击一掌而去。

    爆发的那一刹那，苏芷的双目曾一片血红。在完成这一击后，又恢复了那英气逼人的眸子。

    刚刚那一瞬间，她居然开启了“暴走”完成攻击后，又把“暴走”关了……

    这等收发自如，在整个多元宇宙，还没听说过有人做到的。

    任何力量，任何体系的顶端力量在造诣达到那种奇迹般的程度后，都是可以收发自如的。但是，公认的，暴走不行。

    即便可以随意开关，但是这个开关却是需要时间的。

    而不是那出掌的一瞬间便完成了开关……

    正常情况来讲，整体都无法完成这个调节才对……

    但是，苏芷偏偏做到了。

    一掌，天地肃静。

    炸毛的太古虎王在这一掌下，没有任何反抗能力的被击退了。

    伴随着一声“凄厉”的吼叫，太古虎王直接被打出了圣域，撞翻了无数位面！

    终于在星界当中，将将停住的太古虎王忍受不了这种羞辱，正准备亡命一波的时候。苏芷再次动了，不知如何，她突然出现在了太古虎王额头前面。

    此时的苏芷已经将霸王枪收了回来，她左手附于后腰，凌然站立，右手轻轻按在了太古虎王的额头……

    一代兽王……殒落。

    前一刻还无比狰狞凶残的太古虎王，这一刻出奇的安静了下来，如同一只大猫扑卧在那，仿佛睡着了一般。

    其实，太古虎王的体内，已经生机全无。

    无拍子一掌之下，恐怖如斯。

    无拍子一掌之下，万物肃静。

    “我滴个乖乖，这小姑娘就是一个怪物啊。她老子苏无敌可做不到这个程度，古武侧还能做到这个地步？入娘的，姓苏的尽是一些怪物。”

    看着苏芷那一掌，西王不由嘀咕了一下。当年不管是苏无敌也好，还是苏均也罢，北王那批人，大多都是靠古武侧起家的。

    西王本来以为上一代已经足够惊才艳绝了，如今看到苏洵、苏芷，他才发现，这一代好像更加妖孽了。


------------

474.圣坛开启

    被苏芷这一手震惊的人可不止西王，在座的除了苏洵之外，所有人都被震惊到了。

    对于苏芷，他们一直以为都只是苏洵的亲人而已。没有想到，苏芷竟然如此强大。刚刚那番碾压般的表现，即便是西王和陈道玄，也不敢说自己对上苏芷能不能获胜了。

    唯一不意外的人只有苏洵，他清楚的明白苏芷在武道上到底是个怎样的存在。毕竟当初对阵波罗斯的时候，在还未觉醒心灵之光“人皇”之前，苏洵所能爆出的最强攻击，也不过是模拟了“无拍子”99%的一击而已。

    所以，苏洵清晰的了解到，完美的无拍子到底有多强。更何况，在苏芷进入西游世界后，实力大为精进，基础力量已经提了上来，有无拍子这等天下一等一的绝招在手，秒杀一切苏洵都不惊讶。

    那边，苏芷使用完无拍子后，便收式平息。眼中是一片追忆……

    在西游世界，她西出函谷后，并非没有人知道她去了哪里。有一个人是知道的，或者说，就是那个人引导她这么做的。

    张盛，苏芷是在张盛的引导下，才在西游世界中走了一条完全不同的路。

    在西出函谷，踏入命河后，苏芷并没有前往哪个世界，而是前往了一个年代。

    她去了人族最初诞生在洪荒的那个年代，见证了人族一次又一次的挣扎崛起。她曾试过无数次想要扭转人族的结局，但是每到关键时刻，她便会和那个世界出现隔离。

    她经历了一遍人族的历史，但却无法去改变历史。

    张盛作为伏羲转世，并没有觉醒关于伏羲的一切，对于人皇的力量，他所掌控的也极为有限。

    就这次将苏芷引导经历人族历史的能力，那还是苏洵觉醒“人皇”之后，他逐渐出现的力量。

    怎么说呢，虽然临近消失，但是张盛却现，他人皇转世的身份，属于他的力量，却在一步步出现。

    因为，苏洵已经将这个力量的豁口打开了。

    这很好，对于这个力量的出现，张盛并没有任何的抱怨不满，没有说什么力量现在才来这种话，他很明白一切的因果。

    有了一些力量，他才能够为人族做得更多，这就够了。

    苏芷也没有辜负张盛的期望，经历了一切，从命河回来后，苏芷的力量也确实增长到了能够媲美四王的程度。

    解决掉面前这头暴走的太古虎王，苏芷想到了当初的历史。当初，人族还很弱小的时候，也是出现了一头太古虎王，不过，那是一头黑虎，掌握着火灵的黑虎。

    那头黑虎的肆虐，几乎将当时还很弱小的人族覆灭。那一代的人皇，带领着所有人族，拼上一切，最后才和那条黑虎同归于尽，而人族人口不到原来的一成，几近灭族。

    当时，她是多么想要出手，但是却无能为力。

    现在，干掉这头太古虎王，再看着周围的人，苏芷喃喃道：“起码，现在不是人族最绝境的时候，我们有着更加光辉的未来。”

    说完话后，苏芷便看到咕噜偷偷摸摸的来到她身后，一探一探的，很馋很想吃掉太古虎王，但是却害怕着苏芷不敢上前。

    对于咕噜那样子，苏芷好笑的向它招了招手，然后把太古虎王巨大的身躯甩向了咕噜。

    这可是吃了四顿都不成吃到过的整体啊，前面四次的兽王，苏洵他们总是把兽王打得七零八碎，吃起来都不爽。

    如今，终于可以一口吃下一整个了！这种爽快！

    “啊呜！”

    54厘米高的咕噜一瞬间身体暴涨，变成了个数十公里大的圆球，然后一口将太古虎王包了下去，结果……一时间变小不回来。

    打了个饱嗝之后，现暂时变不回来，它只能用萌萌的眼神看着苏洵，对此苏洵好笑的拍了拍它，说道：“变不回来刚好，等等还要你放血呢，体型大点好放血。”

    放血！！！！

    “咕噜！！！”一听到苏洵说的要放血，咕噜便惊恐的大叫一声，拼命的开始变小，一次、两次、三次……好多次。

    可是，不管怎么变，最后还是有数百米高大，暂时是不可能变小了。

    “咕噜……”泪眼汪汪，祈求的看着苏洵，但是苏洵心如铁石，不为所动。抓着咕噜的小短腿，就直接让主神开始传送了。

    “咕噜噜！！！！”绝望的惨叫，最怕见血的咕噜意识到自己逃脱不了放血的命运，差点没有哭晕过去。

    来到白玉京，张盛早就做好了准备，等苏洵他们回来后，整个白玉京已经激活了。五大圣城的圣坛已经激活，主城这边新的圣坛也已经建好，属于咕噜的巨大雕像正在圣坛当中。

    将收集到的五种圣兽的血肉精魂先投入五大圣城，开启五大祭坛，然后五道光柱直冲云霄，最后汇聚成彩光落下，集中在主城的圣坛之上。

    圣坛上的咕噜雕像被彩光照耀，显得活灵活现，但是唯独那一双眸子还是灰色无神的。

    对此，苏洵提着巨大的咕噜来到它的雕像上方，在巨大的圣坛法阵上，雕像那里有个借口专门用来接血的。

    苏洵掏出纯钧剑，瞬间就给咕噜的小短腿来了一刀。

    “……咕噜！！”凄厉一叫，见到自己腿上有血流出，面对那些太古兽王都威风凛凛的咕噜，这一刻直接昏死了过去。

    对此，苏洵嘴角扯动。还真昏了啊，有这么怕血么？不对，有这么怕死么？见到其他人流血，这家伙可是一点都不怕的。

    那些太古兽王的尸体被打得稀巴烂，它也是喝血吃肉挺高兴的。

    可是轮到它自己放血……直接就吓晕了过去。胆子有这么小吗？

    不过，不管咕噜的胆子小不小，效果却是实打实的。等到咕噜那泛着虹光的血液流入圣像之中后，整个白玉京便震动了起来。

    虹光冲天，就连其他五城的光柱也在这一瞬间被咕噜的圣坛光芒所同化，五大圣城包括主城的六个圣像在这一瞬间仿若活过来了一样。

    六个圣兽的吼声直冲云霄，一道虹光卷席整个白玉京，此刻，所有冒险者全部都受到了来自圣坛的力量BuFF……

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.


------------

475.大结局

    六大圣印加持，这是一个对冒险者最为友善的年代，也是一个最为残酷的时代。

    只要渡过新手期，成长速度将是飞一般的感觉。

    但同样，资深级冒险者开始，就不会再在主神空间的任务世界中给历练了。无数位面的征伐，当人族不再想要隐藏的时候，便丝毫也不顾忌这种大动作会不会引起洪荒的发现了。

    之前的五大圣域，分别都是位于洪荒其他三个方向的，巨大的战斗吸引了洪荒那边不少的注意力，发现人族的痕迹后，却又在赶到时失去了踪影。

    即便只是白玉京，主神空间对于“星界穿梭”的造诣，也是那些圣人所无奈的地方。

    因此，发生了那种圣人级别的战斗，也不至于马上被洪荒发现。

    虽然这些行动有着一些声东击西的效果，但是也让洪荒诸圣更加着急了起来，对于人族，洪荒发现留给他们的时间不多了。

    人族如今的成长速度，再不及时遏止的话，根本就来不及了。

    一时间，诸圣之间扯后腿的行为不在了，反而十分齐心协力，倾尽一切办法，务必尽早逮到人族！

    是的，逮到，而不是找到！

    第二次人荒大战，和轮回殿时代的人族打了好几年，洪荒这边可是明白人族的机动性到底有多强来着。

    可以说，轮回殿乃是整个多元宇宙最顶级的穿梭法宝。

    所以，为了逮到人族，彻底摁灭人族的希望，洪荒万族这一次竟然出奇的和谐起来，矛盾被空前统一。

    所有种族都在害怕，因为，人族是来复仇的。

    血债，永远只会用鲜血来偿还。人族既然义无反顾的发动过第一次人荒大战，第二次人荒大战，那么……第三次人荒大战，肯定是会来的。

    人族不会原谅他们，这是百分百肯定的事情。

    所以，害怕被清算，几乎所有种族都开始行动了。

    在洪荒十圣联手颁布的圣敕下，整个多元宇宙率先开启了对于人族的清洗。

    是的，在有心人的推动下，整个宇宙间的气氛已经变成了不是你死就是我活的情况。

    一些中立和不涉及当年事情当中的种族也被无奈的裹挟了进来，多元宇宙中苟延残喘的人族，就是那些种族必须缴纳的投名状。

    反正人族的生命之果已经剥夺了过来，对于智慧之果的分裂和收割，已经让诸圣受益匪浅。

    在人族即将崛起的当口，干脆将所有人族全部灭掉，从根源上来断绝对方崛起的可能，这才是王道。

    所以，豢养人族收割信仰？

    不用了，死掉的人族，才是好的人族。

    于是……

    战争开始了。

    漫长的六个月时间过去，苏洵的灵魂蒙尘也终于褪去。

    但是，他的状态反而更加不好了。拥有心灵之光“人皇”的他，拥有人皇之证“苏皇剑”的他，无时无刻不听收着族人的哀嚎。

    第二次人荒大战结束，整个多元宇宙内的人族并没有太多的减员，他们只是被奴役了。虽然痛苦，但是那种悲伤传递到苏洵这边时，并不强烈。

    然而，在整个宇宙大清洗开始后，一切都不一样了。

    每个小时，都有数以亿记的人族在被屠杀。而苏洵这边，整军的准备工作，到现在也才将将做好。

    如果说，轮回殿时代的人族，拥有百万冠军级轮回者、千万精英级轮回者，超过百亿的轮回者总数的话。

    现在的白玉京，从人数上来看，军势或许只有轮回殿时代巅峰的十分之一。

    但是，这也是最近六个月才发展出来的，这样的军势，已经足以和洪荒开战了，兵力不足的问题，将会以战养战来解决，毕竟战场才是最好的练兵场所。

    这天，白玉京的誓师大会开启。

    苏洵在祭坛之上，告慰人族先祖，宣誓发军，这场战争便开始了。

    不再等那些洪荒的家伙来寻找，反而是主动去进攻洪荒。

    从洪荒以北的星界开始卷席，攻略洪荒所掌控的位面的同时，也开始解救着人族。

    这样的事情，身处洪荒的苏均也在行动着。自从洪荒团结在一起后，他们的处境愈发艰难了，随时都有覆灭的可能。

    但是，整支征战多年的北军却没有任何沮丧，只是默默擦拭着兵器，迎接着一次又一次的战斗。

    所有人都清楚，让洪荒万族如此齐心的原因只有一个，那就是……反攻开始了。

    是的，只有矛盾空前统一的时候，才会放弃一切细小的矛盾，来面对最大的那个矛盾。

    洪荒这边对于北军的攻击越是汹涌，那就意味着洪荒的恐惧越大。

    所有种族都在害怕，害怕人族的大军有朝一日再次踏上这片土地。

    “老大，该撤了。七次回转突袭，已经是极限了。我们也在南面成功的拉出了一个包围薄弱区，突围出去吧。”

    陈功，北王苏均手下的两大臂膀之一。一声儒士衫，手提三尺青锋的他此刻满身血污，对一剑斩断一只比蒙的苏均说道。

    “那就撤吧，把这个村子里的五千民众带走先撤。”

    斩断一只比蒙后，苏均好不停滞，转身再度斩杀一只开启了暴走的比蒙。穿梭在北邙山脉，别的不多，这种强大暴戾的生物最多。

    而苏均所说的那三千民众，则是在一个兽人部落所圈养起来的人类奴隶的村落。苏均他们行军到了这里，顺便就出手灭掉了那个兽人部落。

    “如果带着那些普通民众的话，我们是逃不掉的，老大。”陈功沉默了一下，然后继续说道。

    “逃不掉的话，那就继续战斗吧。之前为了保留人族的火种，我们必须冷眼看着无数族人被虐杀摧残，而如今，人族再次吹响了反攻的号角，我们也该担当起自己的职责了。我是人族北王，必须庇护自己的族人。”

    面对苏均坚决的话，陈功咬咬牙，最后说道：“那就战他妈的吧！”

    “战他吗的！”

    战火一经点燃，便直接卷席了整个多元宇宙，人族既然已经被所谓的大清洗逼到了绝境，那之前因为苏洵的四道封王敕令的缘故，残余的人族便想到了他们的皇。

    于是，反抗开始了，战火开始了。

    整个多元宇宙，没有一个位面是安宁的，所谓的桃源和香格里拉根本就不存在，所有的，只有战争。

    而作为点燃了这一切的人，苏洵却丝毫不关心外界的一切，他只是看着眼前这个身影时隐时现的人，沉默无语，满眼悲伤。

    拳头捏紧又松开，嘴唇颤抖，苏洵终究只能说出，：“要走了吗？”

    声音干涩，十分艰难。

    “要走了，尘归尘，土归土，从哪里来，回哪里去。而且，我要走了，是好事，那说明你的人皇位格越来越稳了，不是吗？你听，整个宇宙都在呼唤你的名字。”

    张盛的声音飘渺，明明人就在近前，但声音听着又仿佛极为遥远。

    苏洵还能站着和张盛对视，齐兮容却是伏在张盛的虚影下泣不成声。

    “……我会把你揪回来的，你自己当孤儿了，别想让你的儿子也当孤儿。”

    眼中不再是悲伤，而是一片执着。看着将要消失的张盛，苏洵如同下达命令一般的说道。

    “那孩子有你当义……父，没……有什么……不……好……的。唔……容儿……对不起。”

    相比于其他人的悲伤，张盛倒是最为豁达的一个。他本来还想多唠叨几句，但是已经没有时间了。

    最后，只是和齐兮容说了句对不起，便彻底消失在了这个世界。

    张盛消失了……

    咔嚓……

    这一刻，苏洵仿佛将什么东西捏碎了一样，整个人的气息瞬间膨胀，一股磅礴的威压卷席了整个宇宙。

    这一刻，整个世界都静止了。

    当战争逐渐激烈后，人族的影响于整个世界越来越大，洪荒对于人族没有呈现出碾压姿态的时候，人族的气运便开始扶摇直上了。

    终于，在这一刻，最后的条件达到，苏洵体内的人皇位格已经到了圆满的边缘。

    也就是这一刻，苏洵体内的双生果核被他打开了。

    宇宙之间，属于生命和智慧的本源力量涌入人皇位格，补完了人皇位格的最后一个缺角。

    在这一刻，苏洵正式证得人皇。

    脚踏人皇位格，人皇威势卷席宇宙。

    在这一刻，所有的人族在感受到人皇登基的同时，也感受到了那个涌动过来的力量。生命之果和智慧之果的力量在这一刻涌入所有人族的体内，这一刻，人族才是完整的人族。

    这一刻，刚刚找到白玉京的洪荒十圣懵逼了。

    还是晚了……

    在这一刻，苏洵抬头，看着白玉京外的洪荒十圣，只淡漠的说了一个字……杀！

    “杀！！！！！”在人皇的带领下，即便是向圣人发起冲锋，所有人也无所畏惧。

    “杀！！！！！”在人皇登基之后，北邙山脉，人族起源之地，背靠祖宗埋骨之地，整支北军不再且战且退，而是对围军发起了反冲锋。

    整支北军在动，唯独苏均没有冲锋。

    他看向了祖陵，在白玉京消失了的张盛，在消失前最后的一秒来到这里。

    来到了苏均面前，张盛没有说话，只是静静的给苏均磕了个头，流着眼泪说道：“义父，这一次，我成功了。”

    苏均环抱住张盛的虚影说道：“我的儿子，即便跌倒了，失败了，但总会成功的，盛儿，义父从来都相信着你。”

    “嗯……”

    这一次，在苏均的怀中，张盛是真正的消失了，在这个天地，没有了一丝痕迹……

    旧皇消退，新皇登基。

    拥有完整的人皇位格，拥有生命之果和智慧之果的苏洵是无可匹敌的。他将是一切的主宰，在他的面前，即便是十大圣人联手，也依旧无法匹敌。

    当两万名准圣级别的圣侍直接构建了一个“牢笼”后，洪荒十圣还有苏洵、陈道玄、西王、苏芷、苏均都被传送到了这里。

    五对十，这是人族对洪荒诸圣的决战，毫无退缩可能的决战。

    这一战，拳拳到肉，有死无生。

    这一战，人族胜，洪荒败。

    这一战后，整个世界，人类说了算。

    这一战后，苏皇加冕，为人皇为万族之皇，至此，人皇号称天子。

    十年后，天下战火平息，人族实际掌控洪荒和宇宙。

    十年后，苏皇大婚，苏芷为皇后……

    全剧终。

    ……

    书写到今天，从六月开书，七月上架，然后一直到今天，一共七个月的时间，整整七个月，谢谢你们的陪伴。感谢，一路上都有你们的陪伴，我真的真的很高兴。

    整个写作过程，有过卡文，有过偏题，也有过各种各样的原因，但是，我还是可以值得骄傲的说一句，起码七个月没有断更过，这应该是我自写书以来，人品最坚挺的一次了，相信以后也会继续坚挺下去。

    书到这里，大概是101万字，刚刚过百万，也是我人生中第一本百万字的书，无论如何，是一个里程碑式的纪念，在这一本书中，我得到了很多锻炼和进步。

    但是，源于这本书已经定型的缘故，所以那些提升无法在这本书中表现出来了。

    总之，在这本书有始有终后，1月10号，我将开启我的第一本新书的征程，希望你们到时候也可以来支持！

    1月10号我会发布章节，推新书，到时候，拜托大家了。


------------

新书《地球从未毁灭》求照顾！

《地球从未毁灭》

    我，李悟白，毁灭者。

    ……

    当这个世界每次毁灭，时间都会回溯都降临之初的时候，我想，我得考虑怎么从这个世界出去了……

    ---------------------

    这是一个很有趣的毁灭者在毁灭/保护地球的故事呀，主神空间什么的，第一章就灭了再说呀……

    总之，各位读者老爷是不是先点个收藏、投投推荐票，然后再考虑给我打赏个白银萌？