
------------

章节目录


------------

第一章 流星雨 陨石天降

    阳历八月十五，农历七月初二，早上六点，天气良好，晴朗，无雾，少云，碧空如洗。www.pbtxT.com

    每年这个时候，都会有很多父母陪刚刚高考的孩子到泰山来游玩，让孩子释放高考积累的巨大压力。

    过来玩吃饭是一件无法避免的事，那么口碑好的饭店就成了大多数人的选择。

    夏侯正的父母正好在泰山脚下开了一家饭店，口碑不错，因此每到这个时候，夏侯正家的饭店都是很忙的。

    不过，今天是夏侯正的生日，过了这个生日夏侯正就十九了，夏侯正的父母昨天就从饭店赶回来了，说是要给夏侯正过生日。

    “正儿，今天是你生日，想要吃什么，妈妈给你做。”夏侯正的母亲满脸笑容的问，王明娟手艺很好，在饭店初开的时候，她自己就是主厨。

    平时王明娟和夏侯正林都是住在饭店那边的，一星期才会回家一次，更多时候是让夏侯正去他们那，而夏侯正大多都是拒绝的。

    夏侯正在家的时候都是自己做饭，王明娟今天想亲自给他做一顿，虽然早餐就已经做了一桌，但王明娟显然不认为那就是她给夏侯正的生日礼物。

    “妈，最近店里挺忙的，听爸说都快忙不开了，我正想去店里帮忙了，你就不用来帮我过生日了！”夏侯正说。

    他当然不是想要去店里，而是以退为进，让他妈不要管他，好让他出去玩。

    “去帮忙，平时叫你过去看看你都不去，今天你会去？想要糊弄你妈，你还嫩的很了”王明娟敲了敲夏侯正的脑袋，“这招以退为进对你妈我可是不管用的。”

    “今天你必须待在家里，叫几个同学过来玩，把李兵和叶海叫过来玩，把你班上的女同学也叫上几个，妈要给你好好过一次生日。www.pbTxt.com”王明娟很强硬的说到。

    夏侯正从小就不怎么喜欢和人交流，王明娟好多次叫他带同学朋友回家玩他都不肯，就连他的好朋友李兵和叶海都没来过，王明娟想趁这个机会好好教他和人交流，人家到他家来给他过生日，他总不会一句也不说吧。

    “妈，店里那么忙，就不用给我过生日了，我出去玩一下就可以了，我正想去泰山玩一下，早就计划好的。”夏侯正说。

    夏侯正之所以不邀请朋友来玩，是因为他这个人个性是那种比较冷的类型，这种人就是你不和他说话，他也不会主动找你说话。当然了，你要是找他说话，他也不会冷落你，不理你。和很熟的人他还可以聊的很嗨，还会主动找对方说话、打闹，和李兵叶海就是这么成为朋友的。

    “去泰山？和谁一起？李兵和叶海？还是就你一个人。”王明娟问道。“不会是和女孩子一起的吧？”

    “妈，您真的想多了。”夏侯正一脸无奈的道：“我只是想去泰山看看，我好久没去了，前些天人太多，我不想去挤。现在人少了，正好去看看。而且听说今晚有英仙座的流星雨，我还没看过真正的流星雨了。”

    “哎，你要真和女孩子一起去，我不但不会怪你，还会高兴。你马上就要上大学了，找个女朋友我和你爸也不会管你的。”

    夏侯正的父母很开明，只要你能达到他们的要求，除非你违法犯罪，否则你做什么他们都不会管，如果你达不到要求，那么什么也别想。

    如果是别人的话估计前女友都有好几任了，但夏侯正那性格实在不是能够主动找女生玩的料，更别提找女朋友了。

    夏侯正也喜欢过女生，但一直没有行动起来，后来见的少了，喜欢的心也就淡了。

    “妈，如果你希望的话我很快就去找，你让我去泰山好不好。”

    “唉，好吧，你想怎么过就怎么过吧!”在夏侯正的软磨硬泡之下，王明娟最后还是让步了，她拿出五百块钱。“拿着，想吃什么，要什么，都自己买。”

    “知道了，妈。”夏侯正接过钱。“那我走了。”

    “现在就走啊！”

    “这么早的天，人少些，我懒的挤公交。不然一会儿人多了会挤死的。”

    “路上小心点啊!”

    “嗯，知道了。”夏侯正又和父亲夏侯林说了一声就走了。

    王明娟还一直提醒他登山的时候要小心之类的。

    夏侯正给李兵和叶海打了个电话，叫他们一起去游泰山，但两人都到处玩去了，泰山几个人都游过几遍，实在没有兴趣去了。

    夏侯正家离泰山还有一小段距离，坐公交大概二十分钟吧。

    夏侯正坐上公交的时候，车上大概有七八个人，他后面还有几个正在上，夏侯正选了一个中间靠窗的座位坐下，然后拿出手机看小说，看小说是夏侯正的一大爱好，一般无聊是他就用小说来打发时间。

    下一站又上了些人，最后上的是一个十七八岁的女孩，但这时候已经没有位置了，女孩就站在了夏侯正的旁边，夏侯正想把位置让给她，但是他的性格又让他有些犹豫。

    车走了一段时间，前面有人超车，司机猛的一个刹车，女孩没站稳，夏侯正连忙扶住她。

    这时候司机骂骂咧咧的，对那个超车的很不满。

    “你坐吧！”夏侯正这时候终于有勇气让了。

    “不用，还是你自己坐吧。”女孩推辞了一下，夏侯正既然站了起来又怎么会再坐下，女孩终于在夏侯正的一再坚持下说了声谢谢就坐下了。

    夏侯正站着，也不好看手机，就把手机收了，看着窗外闪过的景色发呆。

    没多久就到了终点，夏侯正一下车停也没停就开始登山了，他走的很快，走过那么多遍，夏侯正知道一开始根本没有什么好看的。

    走了一段之后，夏侯正才开始边走边赏，一路走走停停，欣赏着泰山的景色，累了就坐下来歇会儿，看看手机，在中午的时候到了中天门。

    在中天门吃了午饭，然后继续向上爬，大概四点半的时候到了南天门，在一家以前来过的餐馆吃了晚饭，吃完饭就爬到了山顶上，看着远方的景色，还真有一种一览众山小的感觉。

    夏侯正看了会儿看累了，找了个远离人群的地方玩手机，等流星雨，顺便回了一下朋友们的祝福，虽然没几条，但知道他生日并发来祝福的都是他的好朋友。

    晚上八点多，英仙座流星雨终于来了，夏侯正就那么躺在地上欣赏这美丽的景观。

    一颗颗流星滑过夜空，绚烂夺目，看到这样的美景，夏侯正想用手机拍几张下来，可惜像素不行，只得作罢，专心去看流星雨了。

    看着看着，突然旁边“砰”的一声巨响，不知道什么东西砸在了夏侯正的不远处，把夏侯正吓了一跳。

    夏侯正缓过神来，便好奇的走过去看了一下，走近一看，发现是块陨石，正好砸在泥地上，砸出了一个大坑。
------------

第二章 剑型凹槽

    夏侯正看着坑里的那块陨石，心中一阵庆幸，这要再往这边偏一点，自己估计就要交代在这儿了。

    陨石大约有一个拳头大小，表面坑坑洼洼的，形状很不规则。

    但夏侯正看到这块陨石的时候，他不由自主的就被吸引了，竟然作死的伸手去拿那块石头。

    要知道，这陨石刚刚从空中掉下来，经过与大气的摩擦，温度不知道有多高，用手去拿，不是找罪受吗？

    果然，夏侯正刚碰到石头，就“嘶”的一声，手猛地就缩了回来，但由于手缩的太快，导致他身体重心不稳，一下子就摔倒在地上。

    同时，远处的人也听到了这边的声音，一个个都好奇这边发生什么，也都往这边来了。

    夏侯正听到远处的声音，马上从书包里拿出一卷卫生纸，在手上绕了几圈包着手把陨石起来。

    “兄弟，刚刚这边发生了什么事？”这时候已经有人到了，看见有人在这里，就问道。

    “呐，就是这东西，差点就砸到我了。”夏侯正晃了晃手中的陨石，向赶来的那些人示意道。

    “陨石哎，兄弟你运气真好。”那些人都过来围观夏侯正手中的陨石，挤成一团。

    “哪里运气好了，我差点就被砸到了，而且现在手也受伤了。”夏侯正无奈的道。

    “你手受伤了，快去下面的诊所处理一下吧，这大热天的，不处理好的话伤口很容易发炎的。”这是一个女孩的声音，夏侯正看过去，说话的正是夏侯正早上公交车上遇见的那个女孩。

    “嗯，我得去上药了，各位别看了，没什么稀奇的。”

    “你还别说，这可是我第一次看见陨石，还真的挺稀奇的。www.Pbtxt.coM不过你还是快去上药吧，别最后真的发炎了。”大家听到他这明显调笑的话都笑了。

    夏侯正不理他们，向下去的方向走去，这时候那个女孩和她的朋友追了上来：“我们一起吧，刚好我们也要下去。”

    “好啊，不过你们不看流星雨了么？这流星雨估计还得有段时间。”夏侯正疑惑道。

    “这种转瞬即逝的东西有什么好看的，一会儿就没有了。”另一个女孩大大咧咧的说。

    “我最想看的是真正的陨石，我还没这么近距离的看过陨石了，以前都只有在博物馆里看到过，我能摸一下你的陨石么？”说着不等夏侯正同意就向夏侯正手上的陨石摸去。

    “小心，陨石很烫的......”夏侯正看她要摸陨石，马上提醒道。不过还没说完就看见她一把摸在了陨石上，还一点事都没有。

    “哪有，骗人。”女孩有些淘气的把陨石一把抢了过去。

    真不烫？夏侯正疑惑的用另一只没缠卫生纸的手向陨石摸去。

    “嗯？真不烫，怎么回事，刚刚明明还很烫的？”好在女孩没有继续纠结这个问题，不然夏侯正还真不知道怎么解释。

    “喂，你叫什么名字。认识一下，我叫张燕，弓长张，燕子的燕。真是的，居然不主动问女生的名字。”女孩有些嗔怒的抱怨道。

    “她叫......”

    “我叫陶灵，陶行知的陶，精灵的灵。”张燕又准备介绍陶灵，但还不等她说出口陶灵连忙打断她自己介绍道。

    “我叫夏侯正，不是姓夏名候正，而是复姓夏侯，名正。”夏侯正自我介绍道，今天夏侯正也难得开了一把玩笑。

    以前李兵开他玩笑的时候就这样说的他，还说他不应该叫侯正，应该叫真猴。

    几个人往下面走去，张燕玩了会就把陨石还给了夏侯正，两个女孩说着话，她们女生的话题夏侯正不太懂，夏侯正也不爱说话，像个透明人跟着往下走。

    到了下面之后，夏侯正看了看两个女孩，刚刚在上面看不清楚，夏侯正也没仔细看，现在一看，两人都是美女，张燕穿着一件T恤，一件牛仔裤，扎这辫子，活力十足，和陶灵的白裙加披肩长发的恬静的样子形成了对比。

    然后夏侯正就和她们分开了，，她们没有去诊所的打算，夏侯正没有问她们要QQ或是电话，在他看来几个人不过是萍水相逢，以后见不见的到都很难说。

    倒是人家女孩子比他主动的多，张燕主动问他要了QQ号，夏侯正也高兴的给了。

    女生都主动要了，夏侯正要是再不给，那就真要一辈子找不到女朋友了。

    在山上的小医院上好药之后，夏侯正就坐缆车下山了。

    夏侯正回到家里已经将近十点了，家里灯还开着，父母都没去那边，而是待在家里等他。

    “儿子，生日快乐。”夏侯正一进门王明娟就做惊喜状笑着对他说，夏侯林也笑着看着他。

    “谢谢爸妈。”

    “等等，正儿你手怎么了，怎么受伤了。”王明娟拉看到了夏侯正受伤的手，一脸担心的问。

    “妈，我没事，就是不小心擦破了点皮。”夏侯正赶紧解释。

    “叫你小心小心你不听，现在好了。”王明娟责怪道。

    然后是一大堆嘱托，要求夏侯正以后要怎样怎样。

    “好了，他也不是小孩子了，你以后一定要自己注意。”最后还是夏侯林帮他解了围。

    “明天给我待在家里，哪也不许去。”王明娟最后这样警告夏侯正，虽然夏侯正一直就没怎么往外跑过。

    “好了，现在过来切蛋糕吧！”

    最后夏侯正在父母的陪伴下吃了生日蛋糕，吃了王明娟做的一大桌菜，这才回到自己的房间，拿出自己捡到的那块陨石，夏侯正把它放在了书桌上，仔细观察了起来。

    就在夏侯正认真观察那块陨石得时候，突然一道光从陨石中冲了出来，冲向他的脑门，一闪而逝，吓了他一大跳，差点就摔倒了。

    夏侯正摸了摸额头，照了照镜子，却发现什么也没有，夏侯正还以为是自己产生了错觉。最后发现陨石上有一道裂缝，夏侯正才觉得那不是幻觉。

    该不是什么外星生物吧？夏侯正一想又觉得不大可能，如果是被外星生物进入脑袋，估计这会儿自己已经死了。

    最后，夏侯正决定打开陨石看看，说不定能找到什么线索。

    夏侯正用了费了好大力气终于把陨石打开了，却发现里面什么痕迹都没有，夏侯正觉得那道光应该是自己产生的错觉。

    事实上，陨石中有一道长约五厘米宽约两毫米的凹槽，只不过由于凹槽太浅以及陨石裂开的痕迹让它很难被看出来而已。

    夏侯正更没有发现的是陨石中还有丝丝血迹流向那个凹槽。

    最终夏侯正也搞不明白到底发生了什么，认为那不过是自己的错觉就去睡了，但是怎么也睡不着，直到两点多才迷迷糊糊的睡去。
------------

第三章 第一次

    在梦里，夏侯正发现自己变成了一个小光点，他的周围还有无数个光点，他感觉自己仿佛可以变成其中的任意一个光点。Www.pbtxt.com

    醒来的时候，夏侯正觉得自己脑袋中多了些信息，拍拍脑袋，微微一想，夏侯正就轻易知道了自己脑海中多出的东西，那是一段信息和一把钥匙。

    混沌奇物――时空之匙，可以打破各个宇宙、世界之间的壁障，在两个宇宙、世界之间开启一道时空之门，形成时空通道，让人自由穿梭于各宇宙之间。

    时空之匙开启时空之门需要消耗大量能量，这些能量可以由时空之匙提供，也可以由时空之匙的掌控者提供。

    时空之匙会自主吸收宇宙中的能量，但这个过程很慢，大约需要十年才能吸收到饱和状态。而且时空之匙提供的能量也不是很多，最多只能打开两次两个中级世界之间的时空通道，要想打开更高世界的时空通道就需要自己给它提供能量了。

    夏侯正从时空之匙中了解到，世界大致分为低级世界、中级世界、高级世界以及超级世界。而夏侯正梦中所看到的一个个光点，就是一个个世界，这些世界有的是和自己所在的宇宙有些相似的平行世界，有的是完全不同的其他宇宙世界，有的则是人们幻想出来的世界在大宇宙法则下具象化出来的世界。

    打开中级世界所需要的能量大概是打开低级世界所需要能量的一百倍，打开高级世界所需的能量又是打开中级世界所需能量的一百倍，打开超级世界所需的能量是打开高级世界所需能量的一百倍。www.Pbtxt.coM

    当人从一个世界到另一个世界的时候，他本来所在的那个世界的时间只会以万分之一的速度相对于另一个世界流逝。当然，在两个世界开启时空通道，两个世界相连的时候，两个世界的时间流逝速度是一样的。

    当夏侯正从脑海中得到这些信息之后，内心忍不住的狂喜，脸色涨红，心跳加速，几乎达到了一百四十每分钟。

    夏侯正知道，如果这个时空之匙是真的的话，那么他就可以从各个世界中获去各种物质、技术、财富。甚至各种功法、宝物。像《天龙八部》中的北冥神功、凌波微步，《倚天屠龙记》中的九阳神功等等。甚至还有可能去修仙世界获取长生之法，仙丹法宝都不在是梦想。

    每个男孩子都有自己的武侠梦、仙侠梦，如果这个时空之匙是真的，那么他就有了这样一扇可以让自己仗剑走天涯，御剑破长空的大门。

    对了，夏侯正这时想起了自己看过的一部电影，名字叫做超能失控。其中主角超能力是从一个地下洞穴中得到的，只要被那个水晶发出的光照到就可以得到超能力。这是夏侯正所知道的电影中最容易获得的超能力，而且还异常强大，并且具有很大的成长空间，只要得到能力之后勤加练习，最后在天空飞翔都不是问题，电影里得到能力的三个人到最后都是可以飞的，这还是他们三个人共享水晶的结果，如果只是自己一个人得到的话，那将有多强大？

    想到自己能够拥有这么强大的力量，夏侯正立即对时空之匙下了命令，让时空之匙打通去超能失控世界的时空通道。

    命令下达之后，本来还在自己房间里的夏侯正立即就出现在了一个灰色的通道里，夏侯正虚浮在通道中，以极快的速度向前飞行。

    夏侯正突然出现在虚空之中，失去了着力点，手脚一下子就协调不过来了，身体不受控制的前后翻滚着前进着，夏侯正一下子就慌了。

    夏侯正深深地后悔，后悔自己的冲动。夏侯正平时是一个比较冷静的人，但这一次他没能控制好自己的情绪，被冲昏了头脑。所谓利令智昏，大抵就是这样吧！

    夏侯正之所以会这样冲动有两个原因，一方面是在得到这时空之匙后大脑太兴奋了，导致情绪失控，另一方面就是他心里对所谓的时空之匙的怀疑，他怀疑这是自己产生的错觉，但内心又希望着是真的，这两个方面让他做出了这个这个毫无准备的尝试。

    但这时候再怎么后悔也没用了，只见夏侯正手忙脚乱的砸向了一旁的通道壁，看似坚硬的通道一下子就碎了一个大洞，洞外是无尽的漆黑虚空。

    同时，夏侯正的身上出现了一个蓝色的球形保护罩，虽然保护罩出现的很快，但还是有一块通道碎片钻进了夏侯正的身体。夏侯正的身体一下子就缩到了八九岁大小，夏侯正也昏迷了过去。

    夏侯正昏迷之后，在通道破碎处马上又出现了一条新的通道。

    一处明显欧美风格建筑的巷子里，凌晨四点左右，正是夜深人静的时候，有着灯火的也不过两三家。

    一处一米多高的地方，突然出现了一个男孩，“砰”一下砸在了地上，虽然这样砸在地上，但也不见男孩动弹，不见他呻吟，而且男孩八九岁的身子还穿着明显不合身的衣服，正是之前昏迷的夏侯正。

    费斯利・布莱恩特是一个书店老板，在布尔街开了一家书店。昨天他又进了一些新书，所以今天他要早早的赶去书店整理书籍。车出门没多久，费斯利就看见前面的路上躺着一个男孩，他连忙下车，走到男孩身边。

    “孩子，醒醒，醒醒，怎么睡在这儿，快醒醒。”叫了好几声之后男孩也没反应，他马上意识到可能是男孩的身体出现了问题，把男孩抱上车，往医院送去了。

    “他没事，只是身体太虚弱了，补一下就好了。”

    “谢谢你，医生，我知道了。”说完布莱恩特先生就离开了，然后把男孩带回了家。

    布莱恩特先生刚回到自己家里，布莱恩特夫人就迎了上来：“怎么了，亲爱的，这个男孩是谁？他怎么了？”

    “不知道，他昏倒在路上，我就把他带回来了。你给他做些吃的，再给他找身衣服，我得去警局报案，应该是那些游客把自己的孩子丢了，现在应该在到处找孩子吧，我得快点找到他的家人。”布莱恩特先生把夏侯正放在了一间卧室的床上就又出去了。

    “欧，亲爱的，我们可没有适合他穿的衣服。”布莱恩特夫人在后面说到，但布莱恩特先生头也没回的就走了。“看来我得出去一趟了。”布莱恩特夫人也跟了出去。
------------

第四章 英国伦敦

    夏侯正醒来的时候，发现自己在一间卧室里，但风格布置明显不是自己的房间。Www.pbtxt.com

    夏侯正想坐起来，却发现自己浑身无力，身体虚弱至极，手臂根本无法支起自己的身子，身体才抬起一半就又摔回床上了。

    “这是哪儿，我怎么会在这儿？”夏侯正看着陌生的房间，心里发出这样的疑问。

    然后他马上就想起来了，自己得到了一个叫时空之匙的东西，因为好奇心和自己的怀疑，所以想试试那东西到底是不是真的可以穿越时空，还是仅仅是自己的幻觉而已，接下来自己选择了电影《超能失控》作为穿越对象，不料穿越途中因为自己不适应而出现了意外。

    夏侯正从时空之匙中了解到，是时空之匙后来又重新开辟了通道，自己才得以保命，但是时空之匙没有意识，也没有更多的提供给他，所以他了解到的也仅此而已。

    “我现在是在《超能失控》的世界里么，不知道是谁救了我?不过看来我运气还不错，至少还没死。”夏侯正这样自我安慰道。

    回想起自己冒冒失失就选择了穿越德行为，夏侯正就出了一身冷汗，觉得自己真的蠢透了，什么都没准备就敢随便穿越，要不是有时空之匙，自己现在估计连渣都没有了，要是那样的话父母该怎办？

    不过即便夏侯正现在想立刻穿回去也不可能了，不说现在他的身体还十分虚弱，在途中十有八九会挂掉，就说时空之匙也没有足够的能量让他穿越。之前时空之匙为了保护他和打开新的通道用掉了太多的能量，现在时空之匙所拥有的能量让他穿一个低级世界都不够了。www.Pbtxt.coM

    夏侯正庆幸的是两个世界的时间流速不一样，这边是那边的一万倍，这边过去一年多那边也不过才一个小时罢了，否则让父母发现自己失踪就糟了，父母会担心死的。

    夏侯正现在觉得自己应该先在这边获得超能力，然后用那个水晶给时空之匙充能，最后再回去，而这个过程应该用不了多久。

    夏侯正下意识的认为那个水晶可以给时空之匙充能，毕竟那东西能给人超能力，不管是辐射还是其他什么的都是有能量的嘛。

    夏侯正觉得现在最重要的就是搞明白自己在哪儿，然后怎么去得到超能力。

    正当夏侯正计划着该怎么去得到超能力的时候，一个三十来岁的外国妇女端着一杯牛奶和几片面包进来了，正是布莱恩特夫人。

    夏侯正觉得对方就是自己的救命恩人，正准备道谢，布莱恩特夫人却率先开口道：“孩子，你醒了，感觉怎么样，身体有什么地方不舒服的吗？”布莱恩特夫人顺手把东西放在了旁边的小柜子上，再扶夏侯正坐了起来，把枕头垫在了他身后。

    面对布莱恩特夫人温暖而亲切的问候，夏侯正只想说“你说啥？”

    好吧，其实他只是露出了疑惑的表情，虽然夏侯正英语还算不错，但那只是相对于考试来说，让他和外国人交流，那还真是为难他了，而且他的大脑还迷糊着，更本就没听清对方说的话。

    不过即便如此，他还是听懂一点，比如那个“孩子”，“我怎么也十九岁了，就算你三十几岁了也不至于叫我孩子吧。”夏侯正郁闷的想到，不过现在可不是计较这个的时候。

    夏侯正立即用自己有限的英语水平结结巴巴的道谢，然后表示自己听不懂，同时问了这是哪儿。

    “这里是英国伦敦，因为你晕倒在路上，所以被我丈夫救了回来，现在在我家。他已经帮你报警去了，应该很快就能找到你的父母。”布莱恩特夫人马上回答了他，虽然还是不懂，但还是扑捉到了几个关键词“英国、伦敦。”毕竟英语听力也是练过的。

    听到英国伦敦的时候夏侯正认为自己的确到了《超能失控》的世界，因为《超能失控》就是发生在英国伦敦不远的一处小镇中。

    布莱恩特夫人在和夏侯正做了简单的交流后便催促他吃掉面包和喝掉牛奶，夏侯正也是饿极了，所以没有任何客气，伸手就去拿布莱恩特夫人递过来的牛奶和面包，不过遗憾的是他根本没有力气自己吃，最后还是布莱恩特夫人喂的他。

    在吃东西的过程中，确切地说是他在伸手接东西的时候，发现了布莱恩特夫人叫他孩子的真正原因，因为他发现自己的胳膊变小了，然后发现自己整个人都变小了。

    喂夏侯正吃完东西，布莱恩特夫人让他好好休息就出去了，留下夏侯正一个人在房间里胡思乱想，因为精神和身体都很累，想了一会儿就又睡着了。

    中午的时候夏侯正睡醒了，也恢复了点力气，从床上下来，穿好布莱恩特夫人给自己买的衣服，在一面大镜子面前看到了自己现在的样子，细胳膊细腿的，大约八九岁的样子，正是夏侯正小时候的样子。

    “看来自己没有魂穿，身体还是自己的。”夏侯正暗暗想到，就怕在时空通道中自己的身体没了，然后时空之匙让魂魄穿到了别人身上。

    “唉，看来要在这个世界多待上几年，等身体长大了在回去。”夏侯正算了算，按一万比一来算，这儿一年相当于本世界一个小时差一点。“在这儿呆上七八年再回去，那本世界那边也才过了七八个小时啊，这样的话就不会被爸妈发现我不见了吧。”

    夏侯正走出房间，布莱恩特先生已经回来了，正在和布莱恩特夫人说话。看见夏侯正下来，让他坐在自己身边，以极慢的语速问他叫什么，有多大了，来自哪里，知不知道自己的父母是谁，父母现在住在哪里等等。

    夏侯正勉强听懂了，他给的回答是:叫夏侯正，今年十岁，中国人，不知道，不知道，知道才怪了，你让他现在在这个世界去哪儿找到父母？

    布莱恩特夫妇对于夏侯正的也回答也没有产生怀疑，毕竟一个十岁的孩子能懂什么，而且还要用另一门语言来解释，能提供这些信息就已经相当不错了。

    布莱恩特先生让夏侯正先安心住在这儿，等找到他父母再送他去他父母那儿。随后警察也过来向夏侯正了解一些相关信息，夏侯正还是那几个答案，这让警察也很无奈，最后让布莱恩特先生耐心等待消息就走了。
------------

第五章 一封信

    差不多过了一个月后，警察还是没有找到夏侯正的父母，事情也就不了了之了。www.pbtxt.coM

    本来夏侯正是要被送到孤儿院去的，但是布莱恩特夫妇和他生活了一个月，他们也觉得这孩子挺可爱的，于是提出收养他，夏侯正也不愿意去孤儿院，经过近一个月的相处，夏侯正也觉得布莱恩特夫妇为人很好，夏侯正就同意了。

    布莱恩特夫妇收养夏侯正之后就给他办了各种证件，而且他们也没让夏侯正改名，就让夏侯正继续用他的中国名字。

    以后夏侯正就要和他们一起生活了，并和布莱恩特夫妇的女儿，十岁大的爱玛・布莱恩特一起上学，但是由于夏侯正英语不好，所以尽管他登记的是十岁，但他还是要从一年级开始上。

    夏侯正在不经意中得到了一个重要的消息，那就是他现在在1990年的英国伦敦，夏侯正得到这个信息的时候差点就愣住了，电影中那场景怎么看也是二十一世纪吧，自己竟然穿早了十几年，甚至二十几年！

    虽然电影中的晶石应该是一早就在那儿的，但那也要他能找到地方啊，电影中可是连小镇叫什么名字都没提，当然，也可能是提到了但夏侯正没注意到，谁看电影会在意那种细节？他记得的只有三个名字，安德鲁，麦特还有史蒂夫，连他们的姓都没记住。

    “慢慢找吧，反正有那么长的时间，总能找到的。”夏侯正叹息一声，心中安慰自己道。

    “海丽阿姨（妈妈），我回来了。”夏侯正和爱玛回到家里向海丽・布莱恩特打了个招呼。

    “嗯，回来了，等一下，晚餐马上就好。”

    爱玛打完招呼就跑回自己房间，夏侯正则跑到厨房帮忙，给海丽打下手，海丽可不会说你去学习就好这种话，在英国这是孩子有能力的表现，是所有父母都乐意看到的，虽然一开始夏侯正要帮忙的时候还不让，但后来大家都熟了就没有再把他当外人看了，而且有时候海丽不在家或回家晚的时候夏侯正也会露一手，让他们尝尝中国菜，因为家里开饭店的缘故，夏侯正的手艺也是非常好的，受到了布莱恩特一家的肯定。www.Pbtxt.coM

    夏侯正在这里已经待了将近一年，英语已经说的很流利了，普通的和人交流已经完全没有问题，在国内六级都能过了，不得不说，一个好的环境的确能让学习事半功倍。

    餐桌上，大家边吃边边聊，爱玛说着学校的一些趣事，布莱恩特夫妇和夏侯正则不时插上两句，哦，没有夏侯正。

    “亲爱的，你们都放假了，我也给自己放个假，我们去哪玩啊？”费斯利笑着问。

    “我要去游乐园，我要玩过山车。”爱玛一听说要去玩，立马就迫不及待的站起来宣布到，说完还瞪夏侯正一眼，警告他不要再说别的地方。

    “正，你说，去哪儿玩？”海丽不满的看了一眼爱玛。

    “就去游乐园吧，我也想去游乐园。”

    “正，不用管她，你想去哪就去哪。”海丽又瞪了一副算你识相的样子的爱玛一眼。

    “不是，我是真想去游乐园，都好久没去过了，可不是因为爱玛。”夏侯正笑了笑。夏侯正其实不喜欢去游乐园那种人多地方，太挤了，但几次之后他还是跟着去了，因为有好几次大家想去什么地方玩都因为他不去而统一待在家里看电视剧，当时爱玛的怨念那个深啊，夏侯正到现在还记忆深刻。

    “那好吧！”海丽见夏侯正这样说了也就不再劝他。

    第二天，大家就早早的起来了，费斯利出去拿报纸去了，夏侯正和爱玛围在餐桌前等早餐，爱玛时不时的还碰夏侯正一下，等夏侯正一转过来就马上看向别处，一副不是我干的的样子。

    这时，费斯利进来了。“正，有你的信。”

    “哦，费斯利叔叔，是谁寄的。”夏侯正接过信问道。

    “不知道，上面没有署名，说不定是恐怖分子寄来的威胁信哦。”费斯利还装着怪脸。

    夏侯正打开信封，接下来他马上就楞住了，因为他看到信上盖着一个紫色纹章的蜡印，一只狮子，一只鹰，一只獾，一条蛇组成了一个大大的字母“H”。而信上写着这么一段话：“霍格沃兹魔法学校校长：阿不思・邓布利多（国际魔法联合会会长，巫师协会会长，梅林爵士团一级魔法师）

    亲爱的夏侯先生：

    我们愉快的通知您，您已获准在霍格沃兹魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长(女)米勒娃・麦格谨上。

    霍格沃兹魔法学校

    [制服]一年级新生需要：

    1．三套素面魔法袍(黑色)

    2．一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)

    3。一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

    4．一件冬用斗篷(黑色，银扣)

    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

    [课本]全部学生均需准备下列图书：・・・・・・”

    看到夏侯正楞在那儿，费斯利走过去。“吓你的，傻小子，怎么会有威胁信了。”

    夏侯正皱眉，居然是哈利・波特的世界，而不是自己想要去的超能失控的世界，夏侯正完全没想到，看来是之前时空隧道破裂的原因了。

    “这所谓的魔法学校是怎么回事，是别人的恶作剧吧，搞得还真像那么回事。”费斯利笑了笑。”还期待猫头鹰带去你的回信，外面真的有一只猫头鹰哦，正，快写回信吧，你马上就要去魔法学校就读了哦。”说完他坏笑起来。

    “叮咚，叮咚。”刚刚吃完早餐，门铃就响了，费斯利马上过去开门，夏侯正和爱玛也好奇的向门口看去，门打开后门口站着一个很高的戴着尖帽，身穿长披风的女士。

    麦格教授！夏侯正一眼就认出来了，这位女士就是哈利・波特世界里霍格沃兹的麦格教授。

    “你好，请问您找谁。”费斯利看着这个衣着古怪的陌生人问道。

    “布莱恩特先生，你好，请问，夏侯先生是住这儿没错吧。”麦格教授虽然用的是疑问句，但语气却十分肯定。

    “是的，请进。”费斯利让了让，麦格教授从容的走了进来，并且一进来就看着夏侯正。

    这时候海丽也不刷碗了，从厨房里走了出来，请麦格教授坐下，麦格教授做了简单的自我介绍。

    “想必信你们都看过了吧？”麦格教授问道。

    “是的，麦格教授，不过我认为那仅仅是一个恶作剧，我不相信世界有什么魔法学校，我也不会把正交给一个来历不明的组织。”费斯利答道，虽然嘴上说是恶作剧，但他心里却不知道为什么有几分相信了。

    同时，夏侯正把信给了海丽，海丽还没看过。

    之后，麦格教授对霍格沃兹进行了介绍，并提供了充足的证据来让布莱恩特夫妇和夏侯正相信魔法学校的存在。
------------

第六章 对角巷

    在麦格教授解释了魔法学校的存在作用和证明魔法学校的存在之后，布莱恩特夫妇沉默了，他们说不清此刻是希望夏侯正去魔法学校，还是不希望他去，去的话只有他一个人，在那里不知道会不会习惯，会不会有危险。www.pbtxt.cOm

    不去的话，这又明显是一次让夏侯正走上一条不同道路的机会，这对普通人来说显然是一个巨大的机遇。

    最后布莱恩特夫妇还是决定让夏侯正自己决定，在一起生活的一年时间里，夏侯正成熟的心性已经让布莱恩特夫妇习惯了在有关夏侯正的事情上都问一下他的意见。

    “我当然非常乐意前往贵校就读，麦格教授，能够学习魔法是我得荣幸。我希望您能允许我去魔法学校读，费斯利叔叔。”夏侯正毫不犹豫地回答道，并做出很兴奋的样子。

    早在麦格教授进门的时候，夏侯正就在考虑要不要去霍格沃兹学习魔法，在一番思考之后，夏侯正还是决定去，在他看来，只要不和主角哈利·波特扯上关系，不挡到伏地魔的路，并且在他们打架的时候躲远点，那么这个世界还是很安全的。再说，都来到这个世界了，不去体验一下，学点神奇的魔法，自己都觉得对不起自己。

    “非常高兴夏侯先生能到霍格沃兹魔法学校就读，那么，现在就由我带你去购买你上学需要的书籍物品吧，不然你们自己是找不到巫师在的地方的。”麦格教授语气温和了些，“布莱恩特先生也一起去吧。”

    “我也一起去，我是说，我也能进入巫师的世界？”布莱恩特先生有些兴奋。wwW.pbtxt.com

    “当然，先生，毕竟我不能每次都过来接夏侯先生，一般来说，学校的教授只会接一次学生，以后就全要靠他们自己和家长。如果准备好了，我们就出发吧。”麦格教授站了起来。

    “好，我们走吧。”布莱恩特先生带上了自己的包。

    麦格教授带着夏侯正和费斯利来到破釜酒吧，麦格教授和酒吧的人打过招呼之后就带着他们来到了对角巷。

    入眼，是一些穿长袍，带尖帽的和麦格教授一样打扮的人，他们在小巷中来来往往，小巷中的商店里卖着各种各样的外面世界没有的东西。

    “首先，你们要去古灵阁换一些金加隆，古灵阁是妖精开的银行，金加隆是巫师世界的货币，你们以后需要的话就可以自己来换。”麦格教授带着他们进入古灵阁，这里，夏侯正看到了又矮又丑的妖精。

    随后，麦格教授带着夏侯正去奥利凡德魔杖店买了魔杖，夏侯正只试了两次就找到了适合自己的魔杖。

    魔杖采用梧桐木、龙的心弦制作，长九英寸，质地坚硬，表面漆黑，正是夏侯正喜欢的样式，夏侯正为这根魔杖付出了十二个金加隆。

    随后麦格教授带着夏侯正买齐了他上学所需要的所有物品，然后麦格教授问夏侯正是否需要一只宠物，并提醒到如果有一只猫头鹰的话以后在学校和家里联系要方便许多。这次布莱恩特先生没有问夏侯正的意见就直接说要买一只。

    夏侯正选了一只黑色的猫头鹰，这只猫头鹰体型与其它猫头鹰相比显得修长但又有些廋弱，头上有一小簇白毛，但双眼十分有神。

    最后，麦格教授带夏侯正买了车票，细心的麦格教授没有像海格那样忘记告他进入站台的方法。

    “霍格沃兹期待你的到来，夏侯先生！”在分开的时候麦格教授这样说道。

    回家后费斯利兴奋的为两位女士讲述自己见到的新奇事物，夏侯正先把东西放到了自己房间，然后被爱玛拉去和费斯利一起讲那些他们见到的那些事。

    说完这些事后，夏侯正看到爱玛一脸向往的样子，夏侯正知道要糟，果然，爱玛最后吵着也要去学魔法，最后好不容易才被安抚下来，并答应不把魔法的事情说出去，这是麦格教授走之前的要求。

    爱玛被安抚好之后又跑到夏侯正的房间里看他那些东西，问道那只猫头鹰的名字的时候夏侯正才想起给它起名字，夏侯正最后决定叫它浩克，然后绿巨人的名字就这样被用在了一只鹰的身上，爱玛还以为夏侯正是根据鹰的谐音‘****’来取的。

    接下来的几个月里，夏侯正看了看买的那些书，学了几个小魔法，发出一阵微风或用魔杖发出一点光亮这种小魔法，还有赫敏在火车上给哈利和罗恩演示的修复魔法，只是家里并没有需要他修复的东西。

    九月三十一号，夏侯正早早的就起床了，要准备的东西昨天就准备好了，他希望早点上车，这样就不会和哈利·波特碰面了。

    夏侯正心里只想学习魔法，并不想因为自己改变剧情，因为剧情一旦改变，他就失去了知道剧情的优势，就无法有效的规避危险。

    被布莱恩特夫妇送上火车之后，因为来得早，夏侯正很容易就找到了一个没人的车厢，放好自己的行李之后就拿出一本书来打发时间。

    接下来又来了几个人，两个男生，一个女生，两个男生分别叫拉塞·贝克和艾伦·费里戈尔，女生名字叫苏珊·巴恩斯。夏侯正和他们作了自我介绍之后就不再说话了，另外三人则是热火朝天的聊着霍格沃兹聊着魔法界又发生了什么事，显然都是巫师的孩子。

    虽然夏侯正经常和爱玛一起玩，但这不代表他就能和一群小屁孩一起玩，心理年龄都二十的人了，怎么会和一群小屁孩聊得来？

    火车开了一段时间后，车厢们被敲响了，离门最近的拉塞打开门，门外是一个女孩。

    还没等拉塞问有什么事，女孩就先开口了，“谁见过一只蟾蜍，有个叫纳威的人丢了一只。”

    “没有！”三个人都开口说道，女孩看向夏侯正，夏侯正回答道：“没有，并没有看见，如果看见了，我会将它送过去的。”夏侯正在看见女孩时就知道，这是铁三角的赫敏·格兰杰，虽然并不想和她扯上关系，但最基本礼仪还是要做到的。

    赫敏听完之后说了声好就离开了。

    夏侯正在赫敏离开不久之后把袍子换上了，因为他知道，火车就要到站了，同时也提醒了同车厢的几个人。
------------

第七章 分

    火车很快就到霍格沃兹了，夏侯正和同车厢的几个人都走下火车，刚下车，夏侯正就听见大个子海格在那边喊：“一年级新生都到这边来！”

    海格的声音特别大，即便是隔了几节火车，夏侯正还是听的很清楚，听到这声音后夏侯正立刻招呼身边的几个人往那边挤去，不一会儿就看见了海格那庞大的身躯和毛茸茸的大脸。

    “来啊，跟我来，还有一年级的新生吗？都过来，跟我走，到这边来上船。”海格继续用他那大嗓门喊道。

    一段路过后，夏侯正和新生跟着海格来到湖边，湖边停着一些小船。

    “都上船，一只船只能坐四个人。”海格说完就安排大家上船，等大家都上船之后，船就自己动了起来，向前划去。

    湖对岸是一座有着许多角楼和高塔的巨大的城堡，城堡坐落在两座山的中间，城堡内灯火通明，城堡后面是一片星空，光是一看就让人觉得震撼莫名。

    船靠岸之后，海格带着所有人来到城堡大门前，然后就让大家沿着石阶上去，说上面会有人安排他们。

    所有人都沿着石阶往上走，转两个弯之后，夏侯正看到了见过的麦格教授，麦格教授等所有人都站好之后，麦格教授绑着脸开始讲话：“欢迎大家来到霍格沃兹，过一会你们将穿过这些门，进入大厅。不过，在你们入座享受晚餐之前，必须确定你会进入哪个学院，学院有格兰芬多，赫奇帕奇，拉文克劳和斯莱特林。在校期间，学院就是你们的家，你们表现好能给你们的学院加分，如果违背校规，那么他所在的学院就会被扣分。年终时哪个学院的分数最高，就能赢得学院杯，学院杯是学院的最高荣誉。wWw.pbtxt.com”

    然后纳威找到了他的蟾蜍，麦格教授看了他一眼之后就进大厅去了，哈利和德拉科开始了他们的第一次交流，并从此开始交恶。

    一会儿麦格教授就又出来了，带着大家进入大厅。

    夏侯正走在中间，跟着麦格教授走向分院帽，麦格教授走上台阶，让大家在台下等着，因为校长邓布利多要给大家说几句话。

    邓布利多站起来告诫道：“严禁任何学生进入黑暗森林，我们的管理员费尔奇先生要我提醒你们，三楼右侧的走廊是禁地，不想死的很惨的人千万不要去，谢谢。”

    夏侯正当然知道他说的是地狱三头犬和它守着的魔法石，但他并没有要去冒险的意思，不说魔法石的传说是否真实，就是邓布利多那关他也过不了，更何况他有时空之匙，以后去修仙世界有的是长生的机会，根本没必要在现在还不用担心寿命问题的时候去冒这个险。

    麦格教授等邓布利多坐下之后摊开手中的羊皮卷：“当我叫到你的名字，走上前来，我会把分院帽带到你的头上，确定你要去的学院。”

    她边说边拿起了分院帽，叫出了第一个名字，是铁三角中的赫敏，赫敏随着命运的轨迹进入了格兰芬多，随后哈利和罗恩也进了格兰芬多，德拉科和他的两个跟班进了斯莱特林。

    夏侯正刚好排在哈利波特的后面，夏侯正走上去，麦格教授把分院帽带在了他的头上。“勇气与智慧共存，格兰芬多和拉文克劳都适合你，你心地也不坏，还可以去赫奇帕奇，这太难办了。”

    “尊敬的分院帽先生，我想去拉文克劳。”夏侯正不着痕迹的轻轻拍了分院帽的一记马屁，他可不想去格兰芬多。

    “你既勇敢又善良，格兰芬多和赫奇帕奇都很适合你，为什么要去拉文克劳了？”看来马屁还是有用的，它给别人分院遇到有要求的，如果条件合适的话就直接分过去了，可不会问什么原因。当然，夏侯正一样要求的话也会被分过去，他只是再加一层保险罢了。

    “我听说拉文克劳的人智慧而博学，我希望成为这样的人。”

    “拉文克劳！”分院帽高声喊道。

    夏侯正放下分院帽后朝右手边第二张长桌走去，那里的人热烈的鼓起掌来。

    夏侯正坐下先和近处几个人打了招呼，然后就继续看分院仪式的举行。

    所有人都分院过后，邓布利多宣布宴会开始，随着邓布利多一挥手，长桌上立即出现了各种各样的食物，新生们都很兴奋，马上就开始吃了起来。

    吃的过程中幽灵进来了，在这种氛围中，幽灵并不显得恐怖，夏侯正好奇的看了会，结果被那个差点没头的尼古给恶心了一遍，东西都没有心情吃了。

    晚宴结束后，拉文克劳的级长罗伯特带着新生前往宿舍，大家跟在罗伯特的后面，听他讲一些霍格沃兹的注意事项和介绍拉文克劳。

    “我们的公共休息室位于拉文克劳塔的顶端，藏在一扇拥有魔法门环的门背后。透过圆形公共休息室的拱状窗户，可将霍格沃茨校园尽收眼底：大湖、禁林、魁地奇球场以及温室，其他学院无幸享此美景。

    我无意浮夸，这里是最聪明的女巫和男巫生活的地方。如同我们的创立者――罗伊娜・拉文克劳，我们将学习奉为首要之能。我们不需要像其他学院那样设立隐藏的公共休息室入口。我们的公共休息室大门位于一个又长又弯的楼梯顶端，没有把手，设有一个施有魔法的鹰状青铜门环。当你敲门时，鹰环会向你提问，如果你能正确回答，你将被允许进入。将近一千年的时间里，除了拉文克劳，无人能通过这个简单的屏障。

    有些一年级新生害怕鹰环的提问，不用担心。拉文克劳善于学习，你很快会学会享受鹰环设置的挑战。20个人站在公共休息室门口，试图一起解答当天的提问，这并不是罕见的事。这是认识其他年级拉文克劳学生的好机会，你可以向他们学习――不过当你忘记魁地奇运动服，需要匆忙出入时，你会觉得有点恼人。因此，我建议你在离开拉文克劳塔前，再三检查你的书包・・・・・・

    我想就这些吧。哦，对了，我们学院的幽灵是格雷女士。其他人认为她从不说话，但她会跟拉文克劳交谈。当你迷路或者找不到东西时，她特别有用。

    我肯定你们会度过一个美好的夜晚，我们的宿舍在主塔楼旁边的角楼，我们的四脚床上铺着天蓝色的丝质软被，风在窗前吹过的声音让人感到十分舒心。

    我将再说一次：恭喜你成为最聪明的，最敏捷的和最有趣的拉文克劳学院的一员。”随后他们来到那个拉文克劳的公共休息室门前，每人回答一个小问题后都进入了休息室。
------------

第八章 一晚

    拉文克劳公共休息室里，罗伯特提醒道：“你们的行李已经放到你们的房间里，每间房间门前都有相应的提示，我相信你们每个人都可以轻松找到自己的房间。Www.pbtxt.com噢，还有，男女生不能进入双方的宿舍，虽然你们肯定进不去，但我还是要提醒你们不要做这种让自己丢脸的蠢事。好了，上楼吧。”

    夏侯正怎么觉得他好像以前干过这种事似的。

    拉文克劳每个人都有自己的单独的房间，理由是聪明人在思考的时候不能有人在旁边打扰。

    夏侯正在经过一间房间的时候发现上面写着：“来自太阳升起的地方。”看到这个，夏侯正直接就推开了房门，并向一起的同学道别“明天见，各位。”

    “正，明天见。”

    “正，你都找到了，那我也得快点找到才行。”其中一个人这样说到。这个人是夏侯正在宴会上认识的，名字叫泰利·布特，是一个半巫师血统的人，父亲是巫师，母亲是麻瓜。

    他看到夏侯正的时候表现出了强烈的兴趣，并向夏侯正表示自己非常喜欢神秘的东方古国。

    夏侯正在和他交流的时候发现英国的小孩的确早熟，贴别是这些巫师家的孩子，更是早熟的厉害，以前夏侯正上的是一年级，在一起的都是五六岁的小屁孩，还没发现这点。

    夏侯正和他聊起来之后一点也没有和小屁孩聊天的感觉，反而泰利说的很多巫师界的东西他都不知道。然后两人就聊了起来，夏侯正给他说中国的事，他给夏侯正说巫师的事，两人就这样成了朋友，虽然夏侯正感觉和一个小孩成为朋友挺别扭的。www.pbtxt.cOm

    夏侯正进入房间中，房间不大，只有一个高中宿舍那样大，虽然和四人一间的格兰芬多的宿舍不能比，但对一个人来说已经足够了，而且还胜在私密性很高，反正夏侯正很喜欢。

    夏侯正把行李打开，将所有东西都整理放好，给浩克喂了点东西。“浩克，去熟悉一下环境吧，不过要记得在十点之前回来。”

    “唳！”浩克叫了一声就飞走了。

    夏侯正站在窗户边观察这个自己小时候就非常向往的地方，心中感慨万千，想不到自己居然也有一天能真的在这个学校学习魔法。

    夜里的霍格沃兹很安静，尽管这时的霍格沃兹灯火通明，但它却没有发出多少声音。

    夜里的霍格沃兹有很多地方看不清楚，但这并没有影响它的魅力，反而像是给它披了一层神秘的纱衣。

    看了一段时间之后，夏侯正终于回过神来，在窗边的桌前坐下，拿起羽毛笔，开始给布莱恩特夫妇写信，这是来霍格沃兹之前就和布莱恩特夫妇约好的。

    快十点的时候，浩克回来了，到了新地方的它显得很兴奋，还有些意犹未尽的样子。

    这时候夏侯正的信也已经写好了，他正站在窗前等浩克，浩克刚一回来，夏侯正就把信绑在了它的腿上，“把信带给费斯利叔叔和海丽阿姨，不要在路上贪玩，要早点带到，知道么？”看它对这个新地方不舍的样子，夏侯正又利诱道：“只要你尽快把信带过去，回来之后我就让你玩个够。”

    浩克马上满意的“唳”了一声，然后就迫不及待的飞走了。

    布莱恩特家里，费斯利和海丽还坐在餐桌前，费斯利在看报，海丽在看一本时尚杂志，不过从他们游离的眼神，和时不时向窗户看去的动作就可以看出，他们都心不在焉。

    “亲爱的，都十二点了，正是不是不会写信回来了。”这时海丽抬头向费斯利问道。

    “亲爱的，不会的，正说会写信回来就会写的，他可是个说到做到的男子汉，说不定信就到了。”虽然费斯利心中也有这样的想法，但他还是安慰道。

    “扑扑，扑扑。”窗户边传来翅膀扑打的声音，布莱恩特夫妇抬头一看，夏侯正的那只猫头鹰已经停在了窗户上，看到他们看过来还高声叫了一声，好像在催他们快过来拿信。

    布莱恩特夫妇赶紧走过去把信取了下来，打开之后两人认认真真的看了起来。

    “亲爱的费斯利叔叔和海丽阿姨：展信佳

    我已经顺利到达霍格沃兹，学校一切都很好。学校······

    这次就说到这里，我下次再给你们写信。祝你们一切安好，还有爱玛，告诉她我回来给她带好玩的。

    爱你们的正！”

    “亲爱的，都这么晚了，明天再给正回信吧。”海丽看费斯利要拿笔给夏侯正回信马上劝道。

    “好吧，那明天再写。”费斯利看了下手表后也决定明天写。“浩克，你先去玩吧，明天早上过来把信带过去。”

    浩克听到这话不满的叫了好几声，这才慢悠悠的转身飞走。

    第二天七点多，夏侯正被一阵敲窗户的声音吵醒，揉了揉眼睛，发现是浩克回来了。夏侯正马上打开窗户让它进来，浩克却一点也不往里面移动，爪子牢牢的抓住窗户框，夏侯正看它这样就直接取下它脚上的信。

    等夏侯正一取下信，浩克就迫不及待的飞走了，夏侯正知道这家伙又要去祸害别的猫头鹰了，以前在家的时候就发现过，说了它几次它都没听，后来夏侯正也就不再说它了，反正也没造成多大伤害，只是欺负一下罢了，也不会造成流血之类的伤。

    虽然浩克看起来比别的鹰要廋一些，但夏侯正却总是发现它欺负别的鹰，而没见过一次它被别的鹰欺负。

    等浩克飞走之后，夏侯正穿好衣服，打开费斯利写过来的信，由于是早上飞过来的缘故，信沾上了雾气，显得有些湿润。

    “亲爱的正：展信佳

    听到你说一切都好，我和你海丽阿姨都很高兴，你海丽阿姨要我提醒你，天气冷了的时候，要记得加衣服，不要感冒了，要多注意自己的身体。爱玛说她想你了，她听说你回来时会给她带好玩的，她很高兴，她还要我和你说，如果你回来的时候没给她带好东西你就要小心了。

    最近这边也开学了，书店很忙，就写到这里了。

    记得经常写信回来。

    一切安好

    爱你的费斯利叔叔和海丽阿姨以及爱玛！”
------------

第九章 上课

    夏侯正今天的课是魔法史，魔法史是教年轻的巫师关于魔法的历史的一门课，由宾斯教授教授。www.pbtxt.cOm

    “正，你知道么？我们魔法史的教授是谁么？宾斯教授，是一个幽灵，我们要上一个幽灵教的课啦！”泰利语气夸张地说，夏侯正只是敷衍的应了一声，泰利看到夏侯正这样子又问他：“你知道宾斯教授是怎么变成幽灵的么？我告述你啊・・・・・・”“是因为又一次宾斯教授来上课忘了带自己的身体过来，结果就变成幽灵了，对么？”不等泰利说出答案，夏侯正就懒洋洋的道。

    “哎，你知道啊，我还以为你不知道了。”泰利摸了摸头。

    “你去问问谁不知道！”夏侯正忍不住又吐槽了一句。

    “听说宾斯教授的魔法史很有趣！”泰利马上转变了话题。

    “我从小到大就没觉得历史有趣过。”夏侯正再一次打击道。

    “哼，等着瞧，宾斯教授的魔法史一定很有趣，这可是我爸爸说的。”泰利不服气的哼道。

    在上了一节课之后，夏侯正觉得自己的确错了，宾斯教授的课真的十分有趣，没有夏侯正想的那样枯燥，反而十分有趣。想必这就是宾斯教授成了幽灵还能继续给学生上课的原因吧，夏侯正这样想。

    “看吧，你还不信，现在没话说了吧！”泰利一脸兴奋，用鼻孔朝夏侯正哼道。“我爸爸告诉我的怎么会错？”

    夏侯正发现这小屁孩有时候表现的很成熟的样子，有时候又有些孩子气，虽然这样想，但夏侯正还是赶紧道歉，“对不起，是我的错，不应该怀疑宾斯教授的教学方式，更不该怀疑你爸爸的话。”

    泰利这才满意的点了点头，“那当然，我爸爸是不会错的。”

    “好了，走吧，我们去吃点东西，肚子好饿。”夏侯正赶紧扯开话题，两人向大厅走去。

    “嗨，你好，我是哈利・波特。这是我的朋友罗恩，罗恩・卫斯理”哈利波特和罗恩走过来。

    “很高兴认识你，波特先生，卫斯理先生，我叫夏侯正，这是我的朋友泰利・布特。”

    “夏先生，你有一只黑色的猫头鹰是吗，我是说，那只纯黑色的猫头鹰是你的么？”哈利波特有些紧张地问道。

    “是的，那只鹰的确是我的，如果它真的是黑色的话。另外，我姓夏侯不姓夏。”夏侯正观察过，霍格沃兹只有一只纯黑色的鹰，那就是夏侯正养的浩克，其它的大多都是棕色的，还有哈利波特那只是白色的。

    “对不起，夏侯先生，我是想说，如果可以的话，可不可以请它不要欺负海瑟薇，哦，海瑟薇是我的猫头鹰，是一只白色的猫头鹰，它总是被那只黑色的猫头鹰欺负。”

    “当然，波特先生，如果它的确这样干了的话，我会好好惩罚它的。”

    “哦，好的，你可以叫我哈利，如果我们可以做朋友的话。”哈利紧张地道。

    “当然，能和哈利做朋友是我的荣幸，不介意的话，你叫正或者夏侯就好。”夏侯正微微一笑。

    “你也可以叫我罗恩。”罗恩在旁边补充到。

    “哈利，我可以这样叫你么？我真是太高兴了，我叫泰利・布特，你叫我泰利就可以。”泰利生怕哈利不认识自己，明明夏侯正已经介绍过他，他还要自己介绍一遍。

    哈利：“很高兴认识你泰利，你们是要去吃东西么？”

    “对我们正要去吃东西，哈利，罗恩，要不要一起？”泰利对能和哈利・波特一起吃饭感到很高兴。

    哈利：“那样不会打扰到你们吧？”

    泰利：“当然不会，你说是吧，正。”

    夏侯正笑了笑：“一起吧，没有问题的。”

    大厅里，赫敏正在看一本魔咒方面的书，哈利把赫敏介绍给夏侯正和泰利认识，但赫敏对夏侯正这个黑发黑眸的小子兴趣明显没有对手中的书大，认识过后又看她的书去了。

    晚上，夏侯正的房间。

    夏侯正盯着眼前的这只纯黑猫头鹰，猫头鹰却不管不顾的悠闲地梳理着自己羽毛，对自己主人所有的话都当做耳旁风，左耳进右耳出。

    夏侯正脸有些黑，“我最后和你说一遍，以后不要去欺负那只白色的猫头鹰，听到没有？”夏侯正不想和哈利扯上关系，没想到自己养的猫头鹰却偏要给自己惹麻烦。

    哈利・波特的确是这个世界的主角，主角的运气确实很好，总能逢凶化吉，但主角的另一个特征也很明显，那就是麻烦危险特别多，夏侯正不觉得自己有能力参与，那是邓布利多和伏地魔的博弈，自己去插一手就是寿星公上吊-------嫌命长。

    夏侯正看着还在梳理自己羽毛的浩克，挥了挥手，将它赶了出去。

    格兰芬多公共休息室，铁三角已经有成型的趋势了，哈利、罗恩、赫敏三人正坐在一起，看着面前那只白色的猫头鹰，猫头鹰漂亮的羽毛这时却显得有些凌乱，上面还有些污渍。

    “哈利，你看，海瑟薇有被夏侯的那只鹰欺负了，我看夏侯根本没有要管的意思，你看他之前的态度就知道了，我们还傻乎乎的以为他真的会管。”罗恩气呼呼的对哈利说。

    哈利虽然心中也有些不高兴，但还是替夏侯正辩解道：“或许他也管不了那只猫头鹰吧，就像我也不能总是让海瑟薇听我的话一样，虽然魔法世界的猫头鹰很听话，但也不是所有的都听话啊。”

    “什么管不了，他一定是不想管，说不定海瑟薇被欺负就是他指使的。”罗恩红着脸大声道，似乎对好朋友不相信自己的判断而相信一个认识不到一天的陌生人有所不满。

    “罗恩，你怎么能这样说了，正，一定不是你说的那样。”哈利对他的偏执有些不满。

    “赫敏，你说，是我对还是哈利对？”

    “我不知道，我和夏侯又不熟，我先走了，你们继续。”赫敏拿起几本书就走了。
------------

第十章 改变

    对于哈利的猫头鹰被夏侯正的猫头鹰欺负这件事，赫敏并不想发表太多意见，在她看来，这只不过是一件小事罢了，两只猫头鹰打架，关他们什么事，更何况哈利的那只猫头鹰又没有受伤，只是狼狈了一点。www.pbtxT.com

    根本不明白他们为什么要为这个伤脑筋，有时间的话还不如多看点书，那样说不定在斯内普的课上还可以少受点嘲讽。

    “正，你说为什么今天的魔法史课上斯内普教授总是针对哈利了，哈利得罪斯内普教授了？”泰利似乎对斯内普针对哈利有些不满。

    “我怎么会知道，你应该去问哈利或者斯内普教授才对。”夏侯正翻了个白眼。

    “问斯内普教授，得了吧，我肯定会死的很难看的，倒是哈利那边可以问一下。”泰利听到斯内普教授几个字就打了个冷颤，然后脸色难看的看向夏侯正。

    古灵阁被闯入了，夏侯正从预言家日报看到了这个消息，看来伏地魔已经开始行动了，夏侯正叹了口气，要注意远离奇诺了，虽然以前也没离他近过。

    上飞行课的时间到了，飞行课是夏侯正最期待的一门课之一，能够飞行，这的确是个很吸引人的方面，但夏侯正看重得却不是这一点，夏侯正期待这门课的原因是他认为这能帮他在穿越时在时空隧道里保持平衡。

    “下午好，同学们！”霍奇夫人雷厉风行的走了过来。

    “下午好，霍奇夫人。”

    “现在开始第一节飞行课，你们还在等什么，都站到飞天扫帚旁边去，动作快点。www.pbtXt.com右手放到扫帚上方，大声说‘起来’。”

    霍奇夫人说完，大家都照她说的做。

    夏侯正：“起来！”扫帚马上就到了他手里，泰利试了三次就起来了，有些则是一点反应都没有，哈利和德拉科都是一次就好的，罗恩还被扫帚打了一下头。

    “现在，骑到扫帚上去，牢牢抓紧，不要滑下来。我一吹哨，你们就用力蹬地・・・・・・”霍奇夫人哨子还没响，纳威的扫帚就飞了起来，霍奇夫人怎么叫也停不下来。

    最后纳威被挂在一座塔尖上，夏侯正知道，他就要掉下来了，于是赶紧拿出魔杖。

    “羽加迪姆勒维奥萨。”在纳威掉下来的时候夏侯正挥动了魔杖，纳威漂浮了起来，不过还没等被轻轻放下来，纳威又掉了下来。

    这时候霍奇夫人走了过来，扶起纳威，“老天，手腕断了，可怜的孩子。”然后看向夏侯正，“拉文克劳加两分。我要带隆巴顿先生去庞弗雷夫人那，所有人不许骑上扫帚，如果我看见天上有扫帚，那么骑扫帚的人会立刻被开除。”

    德拉科拿出的纳威的记忆球，嘲讽道：“如果那个胖墩拿着这个，他就会记得屁股先着地。”说完还得意的笑了几声。

    哈利：“给我。”

    “我要藏起来让纳威去找，你说藏在楼顶怎么样？”德拉科骑着扫帚飞了起来，哈利不顾赫敏的劝阻也跟了上去。接下来哈利抢到了记忆球，然后被麦格教授带走了，夏侯正知道，哈利要进入魁地奇了。

    果然，接下来就是哈利・波特进入魁地奇，成为格兰芬多新找球手的消息。

    夏侯正就想，自己是不是也可以进入魁地奇，这样的话练习的时间也会多很多，而且还有人指点。不过现在是别想了，他虽然天赋还可以，但与哈利还有些差距，而且拉文克劳也不缺人，找球手夏侯正记得是秋・张。反正他也不是非进不可，反正还有几年时间，他有的是时间去练习。

    接下来的日子里，日子很平静，夏侯正对所有的课都学的很认真，夏侯正希望表现突出能得到教授的指点，这样他就可以以更快的速度进步。

    夏侯正在上课时一改以前在上初、高中的作风，每节课都尽量表现自己，当然，魔药课和黑魔法防御课除外，斯内普对所有非斯莱特林的学生态度都是一样恶劣，夏侯正本身也不喜欢魔药，奇诺的黑魔法防御课就更不用说了，他的脑袋后可是绑着个伏地魔。

    夏侯正经常呆在拉文克劳的图书馆中，拉文克劳有自己的图书馆，里面有拉文克劳一代代积累下来的书籍，还有前辈关于个方面的感悟。当初赫敏听说拉文克劳有这么个图书馆后，可是羡慕的不得了。

    现在学校一年级里最出名的便是格兰芬多的哈利・波特，救世主，斯莱特林的德拉科・马尔福，家世显赫，以及拉文克劳的夏侯正，聪明绝顶。

    弗利维教授的办公室，夏侯正正在向他请教魔咒方面的知识，对于夏侯正这样优秀而又好学的学生，弗利维教授是非常乐意教授的。

    “教授，您认为魔法的本质是什么吗？”夏侯正一直不明白魔法产生的原理，虽然这种超自然力量，本身就是违背常理的，但他还是希望魔法的产生是有依据的。

    “本来你还不应该接触这方面的知识的，但既然你问了，我就告诉你。很早以前，就有很多人研究过这个问题，魔法，到底是怎么产生的？

    有人说魔法是我们体内的力量，通过魔杖释放出来的。也有人说，魔法，是我们用咒语沟通魔杖，把魔杖的力量释放出来，就成了魔法。还有人说我们是通过魔杖借用了神的力量。”

    “那您认为哪种说法是正确的了？”夏侯正问。

    “不，我哪种都不认同，我认同的事第四种。”弗利维这样答道。

    “第四种？还有第四种说法么？”夏侯正没想到弗利维教授也会吊人胃口。

    “没错，第四种说法是说人通过魔杖和咒语，用自己的精神力量来调动天地间的元素，让它们产生一系列变化，最终才形成魔法。”

    “您的意思是，魔法的本质就是我们自己的精神加上魔杖、魔咒和天地元素？”夏侯正想了想问道。

    “是的。”

    “那是否我的精神强大了，我的魔法也会强大？”

    “没错，这也是为什么有些魔法需要到一定年龄才能学的原因。所以，有些魔法你现在不要去学。”

    “嗯，我知道的。”
------------

第十一章 剧情

    “教授，那是不是一个人的精神越强，就越有智慧。www.pbtxt.coM”夏侯正又接着问道。

    “这・・・・・・这恐怕并不是你想的那样，我从未见过有谁因魔法的进步和精神的增强而导致智慧的增加，或许精神对智慧有些影响，但我觉得影响并不大。一个大智慧的人，并不一定是一个高超的巫师，而一个高明的巫师，他的智慧不一定有多高。”弗利维教授有些不确定的回答。“你应该先把魔法学好，而不去想这些对你来说很遥远的东西，这对你并没有好处！”最后，弗利维教授严肃的告诫道，怕夏侯正把精力放在这虚无缥缈的事情上而荒废了学业。

    “我知道的，教授，我只是有些好奇，并没有深入研究的意思。”夏侯正摆明态度之后就告辞了。

    接下来夏侯正还是一样在课堂上表现突出，经常向教授请教问题，经常呆在图书馆，不过，夏侯正现在在图书馆中看的书更多是魔法与精神方面的书。

    当城堡中到处挂满南瓜灯的，所有人都喜气洋洋，泰利对他说’万圣节快乐的时候，夏侯正才发现，万圣节已经到了。

    今天，夏侯正没有去拉文克劳图书馆，因为泰利拉他过来一起过万圣节，本来夏侯正是不过西方的节日的，和布莱恩特一家过了几次西方的节日他都没有感到过节的氛围，不过既然泰利希望一起过，他也没拒绝，正好放松一下，这些日子时间压得太紧了。

    大厅里，夏侯正和泰利还有几个朋友正吃着食物，聊着万圣节的一些传说，突然，大门被撞开了，奇诺教授跌跌撞撞的跑了进来，嘴里还高喊着：“巨怪，地下室有巨怪。”然后看着邓布利多说：“地下室里有巨怪，我觉得我应该告诉你一声。www.pbtxt.coM“说完就砰的一声晕过去了。

    大厅里马上就炸开了锅一样，很多人都尖叫着，向门外挤去，就连一向讲究礼仪和冷静的斯莱特林都一样，大厅里乱作一团。

    泰利下意识的也想跟着大家一起跑，夏侯正赶紧拉住他，“别跑，你怕什么，这儿有校长和教授，难道你觉得还有什么地方比这儿更安全？”

    泰利听夏侯正这么一说，觉得也是，就跟着夏侯正又坐了下来。

    看到这样的情况，邓布利多站起来通过魔杖扩声喊道：“冷静，冷静！”邓布利多的声音经过魔法的加持显得格外有震慑力，一喊之后，所有人都不跑了，都看向邓布利多。

    “各级长带领自己学院的学生回到宿舍，都不许出来。”邓布利多看大家都安静下来后安排道，等级长带着自己学院的学生离开大厅之后，邓布利多又对着所有的教授道：“大家跟着我去地下室。”

    夏侯正跟着罗伯特往宿舍走去，显得心不在焉的。今天的事情发生的很突然，夏侯正一点准备都没有，这些天的繁忙的学习和安逸已经让他忘了在万圣节还有这么一档事。

    “想来哈利和罗恩已经去救赫敏了，那赫敏应该没事吧！”夏侯正想。

    “正，你怎么了，怎么心不在焉的？”泰利看着差点撞到前面同学的夏侯正问道。

    “哦，没事，就是想到了一个魔法方面的问题。”夏侯正笑了笑。

    第二天，夏侯正刚到大厅，泰利就凑了过来。

    “正，你听说了么，昨天晚上赫敏居然在我们走后去找了巨怪。”

    “是吗，那她没有受伤吧？”夏侯正看向泰利，“巨怪可不是我们这样的巫师可以对付的。”

    “是啊，听说哈利他们到的时候赫敏的胳膊受伤了，要不是哈利他们及时赶到，说不定她就没命了。”泰利有些同情的道，随后又马上带点不屑的说：“她永远都是那么自以为是。”

    “什么，赫敏受伤了？”夏侯正一惊，本来只是为了像一个不知情的人那样随便问问而已，谁知道竟然得到这么一个惊人的答案。

    “正，你那么大声干嘛。”泰利被夏侯正吓了一跳，然后，似乎想到了什么，一脸八卦的问道：“你・・・・・・不会是喜欢赫敏吧？”

    旁边的人听到夏侯正的声音还疑惑着了，现在经过泰利这样一说，都了然的点了点头，还给了夏侯正一个鼓励的笑容。

    夏侯正听到泰利的话正准备揍他，看到这里人多就忍了，但他们这个带有鼓励性的笑容一出，夏侯正再也忍不住了，箍泰利的脖子就是一顿打，边打泰利还边叫，“夏侯脑羞成怒了，哈哈。”一点也没有被打的痛苦。

    夏侯正赶紧捂住他的嘴：“别说了，再说我真揍你了。”

    泰利摆摆手表示不说了，夏侯正放开他，向旁边的人解释道：“我没有・・・・・・”

    结果大家都一脸笑容的表示知道，其中还有一个对着身边的人说：“中国人对爱情是很害羞，这是我爸爸说的。”

    夏侯正听到这话脸更黑了，然后一脸不善的看向泰利。

    泰利犹然不觉，还说：“正，害羞什么吗，是男人的话，喜欢一个人就要勇敢的去追，这可是我爸爸说的。”

    “让开。”

    “正，你去哪？”

    夏侯正理都不理他，泰利看夏侯正不理他，立即就追了上去。

    “赫敏，听说你受伤了，我过来看看你，怎么样，严重吗？”夏侯正走过去向床上的赫敏问道。

    “谢谢你，夏侯，我没事，庞弗雷夫人说明天就可以好了。”赫敏高兴的道谢。

    夏侯正和哈利罗恩他们聊了会，也没有什么有用的信息。夏侯正让赫敏好好休息就离开了，不过和他一起来的泰利没有一起离开，夏侯正并没有注意到这点，这时候他满脑子都是浆糊，他想不明白为什么赫敏会受伤，他记得不管是电影里还是书本里，赫敏都是没有受伤的，这说明剧情已经开始改变了，但他却不明白是哪个地方出了问题，导致剧情开始改变的。

    夏侯正走到教室，一路上都在想这个问题，路上撞好几个人，还有几根柱子，这时候离上课还早，夏侯正也不看书，就那样趴在座位上发呆。

    这边，泰利正绘声绘色的给哈利和罗恩讲夏侯正喜欢赫敏的事，把他们两唬得一愣一愣，哈利听到这消息很高兴，罗恩则是一脸惊奇，嘴巴张得老大，“居然还有人喜欢赫敏，夏侯的品位真是・・・与众不同啊！”

    几人走进教室，看见夏侯正在发呆，还以为他是在担心赫敏，哈利走过去安慰道：“别担心，赫敏没事的，明天你就可以看见一个活蹦乱跳的赫敏了。”

    本来夏侯正还没听明白，当看到旁边泰利贼笑时，夏侯正就知道是这家伙干的好事，本来就不爽的脸彻底黑了，看得泰利马上拿出书本，做出一副我在看书，不要打扰我得样子。
------------

第十二章 “无”

    第二天，赫敏果然如同庞弗雷夫人说的那样，完全好了，当她康复出来的时候，听到了铺天盖地关于夏侯正喜欢自己的传言，还有许多女生对她投出或羡慕或嫉妒的目光。www.pbtxT.com

    还有许多所谓的证据证明夏侯正喜欢她，有的说夏侯正听到她受伤的消息后当场就就把餐桌给掀了，有的说夏侯正昨天还去找巨怪决斗了，扬言要为赫敏报仇，有的甚至说夏侯正放言说以后谁欺负赫敏就是和他夏侯正过不去。

    即便是大胆勇敢如赫敏，听到这些也脸色微红，不过赫敏不愧是赫敏，依旧从容镇定走进教室，然后拿出书本开始像以往一样读起来，虽然她双目有些无神，书一直是那一页，并且目光时不时的瞟向门口，但还是可以看出她很镇定。

    夏侯正走进教室的时候，发现赫敏看了自己一眼，夏侯正当然知道是什么原因，但他又不知道怎么去解释，只好当做没看见。

    他正准备像以前那样在自己的固定座位坐下时，发现自己的座位已经有人了，夏侯正眉头一皱。

    夏侯正喜欢坐在一个固定的位置，这是所有一年级都知道的事，通常情况下拉文克劳的人是不会坐的，后来其他人也都给拉文克劳一年级第一人面子，也不会去坐。

    坐那个位置的人也是拉文克劳的，看到夏侯正过来下意识的准备让他，可旁边的泰利一把拉住了他，然后对夏侯正狡猾的一笑，：“正，今天我有些问题想和拉里讨论一下，你就坐别的位置吧？”

    夏侯正看了一圈，发现只有赫敏的旁边还有空位，顿时明白了这家伙的打算。

    “泰利，你这是在用自己的生命冒险啊！”夏侯正捏了捏手指，发出咔咔的响声。

    泰利头皮一麻，但还是死撑道：“又没规定这个位置是你的。www.pbtxt.cOm”然后把拉里换到了自己的位置上，自己则一脸豁出去的表情，坐在了夏侯正的位置上。

    夏侯正看他一副死也不让的样子也就不再坚持，坐在了赫敏的旁边。

    “赫敏，你身体好了？”夏侯正问候道。

    “嗯，谢谢关心！”赫敏不冷不热的答了一句。

    夏侯正一看这情况，悬着的心马上就落了大半，这样正合他意，不用和她牵扯太多。

    第二天，夏侯正早早的就到了教室，坐在了自己的位置上开始看书，过了会儿，夏侯正发现有个人到了自己旁边，夏侯正看过去，“泰利，你······赫敏，早上好！”

    赫敏看他一副怎么是你的诧异样，只“嗯”了一声就坐下了。

    夏侯正看向赫敏的位置，果然，泰利拉着拉里坐在那，虽然顶着黑眼圈，但还是笑得很开心的向夏侯正点了点头。

    “看来昨天晚上的教训还不够啊！”夏侯正自言自语道。

    虽然夏侯正声音很低，但泰利还是听到了，脸色一囧，马上转过去不敢看夏侯正，但就是没有让座的打算。

    “你好像不喜欢我坐在这里。”这边赫敏已经坐下了，听到夏侯正的话脸色一冷。

    “没有，我只是不习惯，你知道的，我一向不和女生坐的。”夏侯正有些不好意思，当着人家的面这样，自己的确有些过分了。

    “我和你有不熟，我怎么会知道？”赫敏冷哼一声，夏侯正则一脸尴尬，外国人说话有时候就是太直接了。

    第三天，第四天······泰利总是会想办法让夏侯正和赫敏坐一起，后来夏侯正也慢慢习惯了，有时候还会主动找赫敏讨论一些问题。

    终于，魁地奇比赛快到了，每天都可以看见四个学院的魁地奇成员在外面练习。

    魁地奇举行的这一天，泰利拉着夏侯正去看了自己学院的比赛，拉文克劳对斯莱特林，拉文克劳最后输了，虽然斯莱特林用了些手段，但教授们都没说什么，显然对斯莱特林的风格都熟悉了，知道说了也没用。

    夏侯正觉的没意思就跟泰利说自己累了，然后跑去大湖边走了走，大湖是夏侯正经常来的地方，每当夏侯正在看完书都会来这边走走，放松放松。

    夏侯正走到一颗大树下，靠着大树坐下，看着天空发呆，然后合上双眼，静静地感受自然，随着夏侯正的呼吸渐渐平静，这方天地似乎越来越静，夏侯正也慢慢进入了睡梦中。

    夏侯正是被一阵歌声唤醒的，歌声轻柔空灵，宛如天籁一般，似乎每一句都能滑入人的心腔。

    夏侯正醒来的时候天已经黑了，夏侯正借着城堡的灯光向声音的来源找去，只见一道身影在湖中缓缓游动，见夏侯正过来，一挥手，一片大浪就朝夏侯正打了过来，夏侯正来不及拿出魔杖，被淋了个通透，而那道人影则潜入湖中消失了。

    夏侯正看着平静下来的湖水发呆，此时此刻，夏侯正发现自己一直都习惯了用魔杖和魔咒施法，如果此时中的是其它要命的魔法，自己是不是已经死了？

    夏侯正想到了无杖瞬发的魔法，无杖魔法夏侯正是知道的，魁地奇上斯内普和奇诺用的就是，还有很多魔法生物，用的魔法根本不用魔杖和念出咒语。

    夏侯正给自己施了个清理一新，然后快速向自己最熟悉的弗利维教授的办公室走去，他现在迫切的希望了解这方面的信息。

    夏侯正敲了敲门，的到弗利维教授的允许后就推开门走了进去，看到进来的是夏侯正，弗利维教授有些意外，因为夏侯正从没有在天黑之后来找过他。

    “教授，很抱歉这么晚了还过来打扰您，但我的确有个问题迫切的想知道，希望教授能给我答案。”夏侯正喘着气说。

    “好吧，你问吧，我会给你答案的，如果我知道的话。”弗利维教授对夏侯正比了个请坐的手势说。

    “教授，魔杖和魔咒是施展魔法的必要条件吗，我的意思是，如果不用魔杖和魔咒，我还能不能使用魔法？”

    弗利维教授没有立即回答夏侯正的问题，而是反问道：“那你是否觉得魔杖和魔咒是施展魔法的必要条件？”

    “我觉得魔杖并不是施展魔法的必要条件，我看到过有关记载，有些人是可以不用魔杖就施展魔法的。至于魔咒，我了解的并不多，但是我发现许多魔法生物都是可以不用魔咒就施展魔法的，所以我觉得魔咒也不是施展魔法的必要条件。”夏侯正将自己心中所想的都说了出来，希望的到对方的验证。

    弗利维是一个很好的教授和院长，经过这么久的相处，夏侯正已经真的把他当成了一个长辈，因此他才直接请教，而不是去图书馆查找。

    “是的，你说的没错，魔杖和魔咒都不是施展魔法的必要条件，在古魔法时代，有些人使用魔法是不需要魔杖和魔咒的。不过，经过几千年的发展，现在大部分都已经失传了，只有一些不需要用到魔杖的小魔法流传了下来，还有一些没有特殊作用的魔法也可以不用魔咒就用出来。”

    夏侯正又继续向弗利维教授了解了一些事情，弗利维把自己知道的都告诉了他，夏侯正这才向弗利维教授告辞。
------------

第十三章 办公室

    “正，这几天，你往图书馆跑的可比以前勤快多了，这样下去可不行，要经常放松放松。wWw.pbtxt.coM”餐桌上，泰利一脸担心的说。

    “没事，我就是找一些资料。”夏侯正没有具体说明。

    “找到了吗？”

    “还差点，不用担心，很快就能找到的。”

    “如果有些资料你在拉文克劳的图书馆找不到的话，你可以去学校的图书馆试试，虽然传闻拉文克劳图书馆的藏书不比学校的少，但学校的图书馆毕竟是四个院的图书馆。”后面传来赫敏的声音。

    夏侯正闻声转过头去，等她说完时正想谢谢她的提醒，赫敏却不等他开口就走开了。

    黄昏时刻，拉文克劳图书馆，这时候，图书馆里没什么人，在图书馆的深处，夏侯正好像在找什么东西，最后，夏侯正在一个画框四角都雕有鹰，画着蓝天草地画前停了下来，夏侯正看着画，吸了口气，道：“过人的智慧是人类最大的财富！”

    夏侯正说完之后，紧张地捏着自己的魔法袍，终于，画框像一扇门一样打开了，不等它完全打开，夏侯正就挤了进去，画框在他进去之后也不再继续开启，又把门口掩盖住了。

    夏侯正进去之后发现，这里有一张大书桌，几把座椅，几个书架，桌子上只有几个饰品，书架上也没有书，只有一卷卷羊皮纸，而且这些都布满了灰尘。

    “罗伊娜・拉文克劳的办公室，终于找到你了，一定不要让我失望啊。”夏侯正有些激动的低声道。

    几天前，夏侯正一直在找关于无杖无咒魔法方面的书，结果在一堆旧书中找到了一本罗伊娜・拉文克劳的传记，其中记载了罗伊娜的生平，包括她的办公室所在位置和进入方法，夏侯正就想，罗伊娜作为拉文克劳的创始人，收藏应该很丰富，在她的办公室里应该有自己要的东西，如果那里也找不到，那他也就不用找了。

    夏侯正先给房间施了个清理一新，仔细打量了一番，然后就立即就迫不及待的拿起那些羊皮卷看了起来，羊皮卷上记载了许多古代秘闻、魔法奇事，但夏侯正跟本没有心情看这些，发现不是自己想要的就放在一边，然后看下一卷，最后夏侯正快要把所以羊皮卷都看完的时候才发现一丝关于这方面的记载，夏侯正以为接下来就是了，但在接下来的几卷里，却都没有关于这方面的记载。

    “难道真的没有吗？”夏侯正打开了最后一卷，有些疲倦的扫了一眼，在看到内容后，夏侯正一阵狂喜，所有的疲倦都一扫而空，“终究还是有的，终究还是让我找到了。”

    夏侯正仔细把羊皮卷看了一遍，把其它羊皮卷放回原来的位置，或许以后还会有人发现这些东西，并吧内容公布出去，但这个人绝不是他。

    夏侯正走出图书馆，天已经完全黑了，摸了摸咕咕叫的肚子，夏侯正决定去找点吃的。

    “正，你怎么这时候才吃东西？”但夏侯正埋头安慰自己的肚子的时候，旁边传来赫敏的声音。

    “赫敏啊，看资料有些入迷了，结果看完发现才发现已经这么晚了，你这是要回宿舍吗？”

    “嗯，看你的样子，你已经找到自己想找的东西了吧！”赫敏在他旁边坐下。

    “是的，这还多亏了你，谢谢你，赫敏！要不是你的提醒，我不知道要找到什么时候，谢谢！”

    “不用谢，如果你真要谢我，那就在圣诞节给我一份好礼物吧！”赫敏说完就跑开了。

    夏侯正的宿舍，夏侯正刚拿着写好的给布莱恩特夫妇的信，在窗前吹响了哨子，过了好一会儿，直到夏侯正第五遍吹响哨子，浩克才姗姗来迟，不情不愿的停在了窗户上。

    夏侯正沉着脸让它把信叼住：“尽快送到！”

    “这家伙是越来越不听话了。”夏侯正看着越飞越远的浩克想到，不过他马上又露出了笑容，“我记得那些羊皮卷中好像就有记载怎么和宠物签订契约的吧！”

    浩克飞着飞着，突然打了个冷颤，疑惑的向四周看了看，发现没什么，这才以极快的速度飞走了。

    站在窗口，看着外面的景色，夏侯正叹了口气，自己离家已经一年多了，真有些想家了。

    拉文克劳公共休息室，夏侯正突然面色一喜，泰利心中一冷，泰利知道这家伙可是不怎么笑的，这会儿怎么就突然笑了起来了？记得前几次他想到新点子整自己的时候，就是这样无缘无故的莫名其妙的笑了一下，虽然这次的笑容没有前几次的邪恶，但还是不得不防啊。

    “正，我这几天没有得罪你吧？”泰利小心翼翼的问道。

    “没有啊，刚刚就是想到了一个笑话，没有想整你。”夏侯正先是一愣，随后像是想起了什么，这样回答道。

    “哦，那就好，那就好，正，什么笑话，说来听听？”泰利听到夏侯正说不是要整自己，顿时松了口气，然后又好奇的问道。

    夏侯正想了想，“那就听好了。有一天，爷爷，爸爸，孙子三个人去钓鱼。爷爷把钓钩放好了之后，就一个人坐在那儿看着浮标发呆，孙子看见爷爷在发呆，就转头对爸爸说：‘看，你爸跟傻子似的。’爸爸啪的给了儿子一巴掌，说：‘你爸才傻子呢。’”

    “噗，哈哈哈哈哈哈哈！”不但泰利，旁边的几个人也笑了起来。然后还意犹未尽的问：“正，还有没有，再说一个。”

    “以后，等以后再和你们说，一下子说完的话，以后可就没得说了。”夏侯正微微一笑拒绝道，大家听到夏侯正这么说，也都不再要求他讲了。

    闭上眼，夏侯正开始用精神推动时空之匙吸收能量，他刚刚发现这样可以让时空之匙吸收能量加快几倍，这样才面露喜色。

    这样一来，再有两三年，时空之匙就可以吸收满能量，他就可以回家了。

    虽然时空之匙只要有一半能量就可以回去，但经过一次意外之后，他还是觉得到时多一层保障更好，而且自己回去早了的话，估计自己越活越年轻的消息会上头条，然后被科学怪人切片。

    夏侯正发现不知道是不是自己再次发育的原因，自己的身体长得特别快。

    如果一直保持这种生长速度，再等上几年，自己就可以长到原来那么高了，自己就可以回去了，夏侯正兴奋的想。

    夏侯正本来这几天想把全部精力放在练习无杖无声魔法上的，但现在他决定，先练习用精神力加快时空之匙吸收能量，等到自己不用特意控制也能加快速度的时候，再去练习魔法。
------------

第十四章 求龙血

    觉得自己过个两三年就能回去，夏侯正把越来越多的精力放在了图书馆，希望在自己回去之前多学一些东西。www.pbtxt.coM

    “正，能不能请你帮个忙？”不知道什么时候起，赫敏对夏侯正的称呼也不再是夏侯，而是和泰利一样叫他“正”。

    “什么事，能帮的话我肯定帮。”夏侯正对着三人组微微一笑。

    “你能不能在你们拉文克劳图书馆查查尼可勒梅这个人，我们找了好多资料都没找到。”赫敏还有身边哈利和罗恩都期待的看着他。

    “尼可勒梅？如果找关于他的资料的话，倒是没必要去图书馆了，我刚好知道一点。”夏侯正合上了手中的笔记，让哈利他们坐下。

    “尼可勒梅，一位伟大的炼金术士，人们所知的魔法石的唯一制造者，如今已经六百多岁，和邓布利多是好友。如果你们想要详细资料的话，我可以把那本书给你们。”夏侯正特别强调了魔法石几个字。

    “你刚刚说他是魔法石的唯一制造者，魔法石是什么东西？”哈利下意识的问道。

    “魔法石啊，那是一种神奇的石头，能够把任何东西变成纯金的，而且还能用来制造长生不死药。”“不死药！”几个人一声惊呼。

    “是的，据说尼可勒梅之所以能活这么长时间就是魔法石的作用。”

    “我知道了，毛毛守护的就是魔法石，斯内普就是想偷魔法石，我们去找海格。”哈利对着几个人说。

    “什么？你们在说什么？”夏侯正装出一脸疑惑的问。

    “路上再说！快走！”哈利拉起夏侯正就准备走。

    “我还有事，你们去吧，我就不去了。wWw.pbtxt.com”夏侯正轻轻地拨开哈利的手，拿起东西就走。

    “我们自己去，别管那个胆小鬼，他肯定听到是斯内普就吓得腿软了。”罗恩嘲讽道。

    “他才不是胆小鬼，不知道是谁见了斯内普就说不出话来？”赫敏为夏侯正辩解道。

    哈利埋头走路，并不说话，不过从他的眼神中可以看出他是赞同罗恩的话的。

    这边夏侯正正在收集给浩克画魔纹契约的材料，点了点自己收集到的材料，夏侯正面露喜色，突然又有些凝重，“只差一种了，找到就可以画了，可是这强大的魔法生物的血可不容易找到啊，唉，慢慢找吧。”

    “咚咚咚咚咚咚！”一阵敲门声把夏侯正吵醒。

    “泰利，你再敲我就整死你！”夏侯正揉了揉眼睛，大声威胁道。

    “啊，妈妈，夏侯要杀人啦，他说要整死我。”外面传来一个女孩子的声音，夏侯正这才发现自己在家里。

    同时外面爱玛敲门敲得更欢了，夏侯正赶紧穿好衣服。

    “爱玛，亲爱的爱玛，你又想干什么？”夏侯正打开门，抓住爱玛还要继续敲门却差点敲到他的手。

    “你说会给我带好玩的东西，东西了？”爱玛伸出一双小手，一副没有你就死定了的样子，夏侯正赶紧把带回来的几个小玩具递给她。

    “下面有我给你的礼物，还有爸爸妈妈给你的，哦，你同学送的礼物也在下面。”爱玛心满意足的走了，走之前提醒道。

    夏侯正下楼把一大堆礼物抱回自己的房间，赫敏、泰利、哈利还有罗恩都送了礼物，还有一些认识或不认识的拉文克劳的人都送了礼物，这些人大多是女生，而且礼物中大多都有一封情书。

    夏侯正给泰利、赫敏他们的礼物昨天就送出去了，夏侯正给赫敏的是一本精装的魔法秘闻，夏侯正觉得她会喜欢的。

    夏侯正拆完礼物，爱玛又跑了过来，夏侯正把一些自己不会用到的东西都给了她，爱玛顿时眼睛都笑咪了。

    圣诞过完，夏侯正回到学校，又继续自己的艰苦学习中。

    这天，夏侯正正想去图书馆，半路被泰利拦了下来。

    “正，你知道吗，海格养了一条龙。”泰利压低了声音说到。“马尔福和高尔他们说起时我听到的。”

    “哦。”夏侯正继续往前走。

    “你不想去看看吗，那可是龙，最强大的魔法生物之一，就算现在还小，那也是很厉害的！”

    “好吧，那我们就去看看。”夏侯正目光一闪，似乎想到了什么。

    “我们快点吧，听马尔福说，那条龙今天就会被送走。”泰利催促道，夏侯正也加快了步伐。

    海格的小屋前，夏侯正敲响了门。

    “谁啊？”海格的声音传了出来。

    “嗨，海格，是我，夏侯正。”夏侯正因为赫敏他们的原因，和海格相处的也不错，这也是泰利一定要叫上他一起来的原因。

    海格开了门，请夏侯正和泰利坐下，桌子上正是海格的那条挪威脊背龙，小龙不算尾巴有三十厘米长。

    “海格，听说你养了一条龙，没想到是真的，它真是太漂亮了。”夏侯正看了看那条龙赞美道。

    “是啊！”海格摸了摸小龙的脑袋，声音有些低沉的道：“但是它今天就要被送走了，邓布利多说要把它送到罗马利亚和它的同类在一起。”

    “那不是很好吗，海格，它可以和它的同类在一起。”夏侯正怎么感觉这话自己好像在哪儿听过。

    “但它要是不喜欢罗马尼亚怎么办？要是它被同类欺负了怎么办？它还只是个龙宝宝。”海格有些急了。

    夏侯正终于想起来了，这不是赫敏和海格的对话么？

    “海格，你不能这么想，等它到了罗马尼亚，邓布利多肯定会让人照顾的，那些龙也会喜欢它的，你看，它这么可爱。”为了安慰他，夏侯正还是把可爱这个词，安在了这条自己怎么都不觉得可爱的龙身上。

    “啊！”这边泰利在逗龙的时候，被一口龙息熏黑了脸。

    “哈哈哈~！”夏侯正笑了起来，带着海格情绪也高涨了不少。

    聊了半天之后，夏侯正准备进入正题了。

    “海格。”

    “嗯，怎么了。”

    “这个・・・・・・我要制作一种药剂，其中需要一种强大的魔法生物的血，你能不能・・・・・・”说到这儿时，夏侯正看了看那条小龙。

    “不行，它还只是个龙宝宝，怎么能这样对它。”海格想都没想就大声拒绝道。

    “海格，我只要几滴就好，不会有什么影响的，龙是一种强大的生物，几滴血即便是对龙宝宝来说也是微不足道的。”

    “是啊，海格，几滴血对龙来说根本没有影响的。”泰利虽然不知道夏侯正要龙血干什么，但既然是自己的好朋友要，那就帮一把呗。

    在几个来回交锋之后，海格最终还是说不过夏侯正和泰利，同意取几滴，而且一再强调，不能取多。
------------

第十五章 冲突

    得到海格同意之后，夏侯正立马拿出了一根试管和一把小刀。wwW.pbtxt.com

    “这家伙早就算计好了吧，开始还一副不情愿的样子！”泰利一看夏侯正这架势，就心里腹诽道。

    夏侯正让海格抓住龙，费了老大劲才在它的腿部划开了一道小口，不得不说龙的愈合能力就是强，夏侯正才接了大概十几滴的时候，那道小口就已经不流血了。

    夏侯正把东西收好，掏出魔杖，对着小龙的伤口施了一个愈合如初，那道伤口马上愈合了，就像从来没有出现过一样。

    海格看到夏侯正这么做，本来有些不怎么好的脸色也缓和了许多。

    然后夏侯正又对自己施了个清理一新，把刚刚被取血时被龙熏黑的脸洗干净了。

    泰利一脸惊讶的看着夏侯正：“正，愈合如初应该还有几年才学吧？”

    “哦，我上次看到就学了，怎么了？”说话的时候也给了泰利一个清理一新。

    “谢谢，你真厉害，以前也有人学过高年级的魔法，但他们即便学了也都用不出来。”

    “是吗，我一下就会了。”夏侯正耸耸肩，得意的笑了笑。

    下午，在用过晚餐之后，夏侯正带着泰利准备往湖边去，在看到夏侯正使用高等魔法之后，泰利就央求夏侯正教他更高级的魔法，扛不住泰利软磨硬泡，最后夏侯正决定教他，但能不能学会就看他自己的了，这是夏侯正一开始就说好的。

    “哈利，赫敏，罗恩，听说你们昨天晚格教授上被麦抓住了？”还没出大厅的就遇见了哈利他们，泰利跑过去打招呼。

    “哼，都怪马尔福那混蛋，要不是他去告密，我们怎么会被抓住？”罗恩愤愤的道。www.pbtXt.com

    “卫斯理，你这个巫师家族的叛徒，只会和泥巴种混在一起，丢尽了纯血巫师的脸。”德拉科从后面冒了出来，一脸嘲讽地对几个人道，他后面的斯莱特林学生也都开始起哄。

    “马尔福，嘴巴最后放干净点，否则你要为你的嘴贱付出代价。”夏侯正知道他骂的是赫敏，赫敏怎么也是自己的朋友，自己在这儿的时候可不能当做什么都没听见。

    “快道歉！”

    “对，道歉，不然让你好看！”旁边的哈利几人也愤怒的看着德拉科，大有一种要用魔杖说话的意思。

    德拉科看向夏侯正，一脸厌恶的道：“一个低贱的泥巴种也敢教训我，你怎么敢？”

    “道歉，否则你要为你的话付出代价。”夏侯正也生气了，要知道，在魔法世界骂人泥巴种比在麻瓜世界骂人杂种还要侮辱人。

    “泥巴种，你敢用魔杖指着我？”德拉科依旧傲气的看着夏侯正，似乎吃定他不敢对自己动武。

    夏侯正一个魔法就扔了过去，德拉科被这个魔法击飞，把后面的几个人都砸倒了，还不等他说话，夏侯正又一个统统石化扔在了他身上。

    “住手！”

    后面麦格教授走了过来，把人群分开，把他身上的石化解除后，检查了一下德拉科的身体，对夏侯正和德拉科道：“你们俩跟我来！”

    麦格教授的办公室，麦格教授语气严厉的教训夏侯正：“你怎么敢对同学动用魔法？你知道这有多危险么？拉文克劳因你扣掉三十分，同时，你今天晚上去找费尔奇，接受劳动惩罚。”

    “教授，是德拉科先侮辱我，我才动手的。不然我是不会动手的，就像之前他挑衅我，我也没动手！”

    “是这样吗，马尔福先生？”

    “斯莱特林扣二十分！”麦格教授看了看德拉科，德拉科低下头不说话，知道夏侯正说的是真的，但也并没有要撤回对夏侯正的惩罚的意思，只是增加了对德拉科的惩罚。

    晚上，费尔奇带着夏侯正和哈利几人一起来到了海格的小屋前，海格已经在那里等着了。

    费尔奇和海格交代了之后就离开了，海格虽然因为龙的事，心情还是有些不好，但经过夏侯正和泰利的安慰，比起原著中要好许多，而且原来应该出现在赫敏和海格之间的对话也没有了。

    又改变剧情了，夏侯正心想。

    海格带着几个人进了禁林，夜晚的禁林比较恐怖，再加上时不时传来的几声狼嚎，饶是夏侯正也有些胆战心惊，更不用说旁边的几个了，赫敏一直跟在夏侯正的旁边，显得有些害怕，夏侯正看她害怕，便主动牵起了她的手。

    海格在前面发现了一滩液体，呈银白色，蹲下去用手蘸了些银白色的液体。

    “海格，那是什么？”哈利见海格手上的银色液体，好奇的问。

    “这就是我们来的目的，这是独角兽的血，我在几周前发现了一具独角兽的尸体，现在，又有一只独角兽受伤了，这只独角兽伤的很严重，我们的任务就是找到它。”

    “夏侯，赫敏，你们两个和我一起，哈利，罗恩，马尔福你们走一起。”海格准备分两组行动，扩大搜索范围。

    “好的。”罗恩声音有点颤抖。

    “好的，但我要带牙牙一起。”德拉科也同意道。

    “好吧，不过你要小心，它可是个胆小鬼。”旁边的牙牙哼了哼，德拉科一囧，觉得自己好像选错了。

    两组分开之后，夏侯正特意落后了一步，等海格上前之后，拿出一瓶子就开始装独角兽的血。

    “正，你在干嘛？我们要快点跟上海格。”赫敏在旁边低声催促道。

    “哦，马上就好。”

    “赫敏，夏侯，快跟上。”前面的海格也发现了两人没有跟上来。

    “来了！”夏侯正应了一声，把瓶子塞好放进兜里，拉着赫敏跟了上去。

    “正，你要那东西做什么？”

    “用来做药剂，那可是很好的魔法材料。”

    “可是我听说喝了独角兽的血是会受到诅咒的，你不能用它做药剂。”

    “我只要不用它做喝的药剂就好了，而且，其实只有杀死独角兽的人会受到诅咒，说喝它的血也会受到诅咒是错误的说法。”

    赫敏“嗯”了一声就没说话了，禁林实在不是个聊天的好地方。

    “啊······救命！”半小时后，远处传来这么一声呼救。

    海格停了下来，“你们听到声音没有?我们过去看看！”

    “是马尔福的声音，他们应该遇到麻烦了。”夏侯正补充道。

    当夏侯正他们赶到的时候，看到了哈利和一个半人马，罗恩在哈利的旁边，神情很是惊恐，德拉科躲在一颗大树后面，也是脸色苍白。
------------

第十六章 契约

    “嗨，翡冷翠，看来你已经见过小波特了。wWw.pbtxt.com”海格走过去，对那半人马打招呼，然后又对哈利道：“哈利，罗恩，你们没事吧！”

    “哈利・波特，你现在已经安全了，我们就在这分开吧，祝你好运！”翡冷翠说完转身就走了。

    海格走上前，带着哀伤的眼神看向那匹死掉的独角兽，夏侯正克制住想要去采集新鲜独角兽血的冲动。

    既然找到了独角兽，那么几个人的任务也就完成了，海格要把独角兽带回去安葬，夏侯正看向独角兽的目光充满了不舍。

    “你也觉得它很可怜吧？”赫敏看夏侯正“深情”的注视着独角兽的尸体，这样问道。

    “独角兽的角和毛皮可都是上好的魔法材料啊，真是可惜了。”夏侯正没有听清赫敏的话，就这样把心里话给说了出来。

    赫敏本来心里有些伤感的，但夏侯正这明摆着把独角兽当成魔法材料的话一出，什么伤感都没有了，一把甩开夏侯正的手就往城堡走去了。

    “她怎么了？”夏侯正一脸不解的看向不远处得哈利。

    “我也不知道。”哈利耸耸肩，一脸茫然的道。

    “谁知道她又发什么疯？”罗恩看来对赫敏的偏见挺深的，随后意思到自己说的那个发疯的女孩可能是眼前这个男孩喜欢的人，又马上改口道：“我是说，女孩的心思很难懂。”

    夏侯正点了点头，没有说话。

    “那我们也走吧！”

    海格不放心，要送他们回去，夏侯正他们拒绝了，城堡里还是很安全的，不需要人送。

    翌日，晚饭过后，在霍格沃兹城堡八楼，夏侯正拿着一个袋子到了这里，这时候这里是不会有人来的，但夏侯正为了不被人看见，还是仔细的观察了一下四周，发现的确没有人之后，夏侯正在那段墙那里来回走了三遍，心里不停的想着：“我需要一个制做魔药的地方！我需要一个制做魔药的地方・・・・・・”

    夏侯正走完第三遍的时候，那面空白的墙上出现了一道门，夏侯正推开门走进去，里面是一间制做魔药的房间，坩埚，铁架，铜勺・・・・・・认识的，不认识的，各种工具，应有尽有。www.pbtxT.com

    夏侯正把自己制造魔药需要的东西一件件的挑出来，虽然夏侯正入学时也有买过坩埚之类的东西，但那些东西不说质量怎么样，就是种类也不齐全，一个一年级的学生，学校会教他制做多复杂的魔药？

    夏侯正挑好自己需要之后，就把各种魔法材料都拿了出来，按自己需要的顺序一一放好。

    这些东西有些是夏侯正自己找的，有些是让那几个比较熟的教授帮忙找的，那些教授问到要做什么时，夏侯正的借口是要在学期末给家人做些强身健体的药剂回去作为礼物，那些教授还特意嘱咐做完之后要给他们瞧瞧，夏侯正知道，他们是怕魔药没制好给别人带来伤害，于是说自己做完之后会拿给斯内普教授看看，那些教授也就没说什么了，还有一些药剂是夏侯正找斯内普要的，虽然斯内普对学生没什么好脸色，但夏侯正要魔法材料的时候斯内普只是盯着他看了几分钟就给他了，却没有问他要做什么，只是让他做好之后给他看看，要是浪费他的材料的话，夏侯正就有的受了。

    也幸亏夏侯正只是想契约一只猫头鹰，要的材料还很简单，如果要契约其它强大点的生物，那些材料就不是那么好找了。

    一样样材料被夏侯正丢进各种容器中，等到夏侯正累的满头大汗的时候，终于熬出了几瓶不同的药剂，夏侯正按照羊皮卷上说的顺序把它们相互混合，然后慎之又慎的把从海格那要来的龙血倒了进去。

    退开几步，目不转睛的看着那支试管，试管里的龙血在没有搅拌的情况下开始慢慢渗透药剂，而药剂接触龙血的部分则慢慢变成了紫色。

    当最后一点药剂变成紫色的时候，夏侯正暗呼一声“成了”。

    随后夏侯正用一个更加结实、密封性更好的瓶子把药剂装了起来，放进了带来的那个袋子里。

    休息了一会，夏侯正又开始用余下的那些药剂制做另一份药剂，当初找那些教授要材料的时候多要了一些，就是为了制做另一份魔药给自己圆谎，毕竟做戏要做全套嘛！

    夏侯正走出有求必应屋的时候，外面已经到了十二点了，夏侯正制做两份药剂足足花了七八个小时。

    这时候夏侯正可不想回宿舍，要是被费尔奇抓住了又要扣分不说，还有各种惩罚。

    于是夏侯正等有求必应屋的门消失之后，又像之前那样走了一遍，不过这次他心里想到的是要一间休息的房间，等门又出现的时候，夏侯正走了进去。

    第二天，夏侯正的寝室，浩克被关在一个笼子里，不安分的“唳~~~唳~~~”的叫着，夏侯正不管它怎么叫，拿出魔杖就一个昏昏倒地丢在了它身上，然后把它抓出来。

    拿出做好的药剂，夏侯正开始在浩克身上画魔纹，魔纹头部向身体延伸。

    画魔纹的时候需要注意力高度集中，所以魔纹最后一笔画好的时候，夏侯正已经累的满头大汗了。

    看着画好的魔纹，夏侯正深吸一口气，刺破了自己的手指，滴了一滴血在了浩克头上的魔纹上，血没有滑落，而是沿着魔纹的纹路延伸，当最后一点纹路被覆盖后，浩克身上的魔纹像水一样融进了浩克的身体。

    “这应该是成功了吧？”夏侯正有些疑惑，按照羊皮卷上的说法，魔纹融进身体就算成功了，但魔纹成功后是可以感觉到它的情绪的。

    夏侯正一个魔法把浩克弄醒，浩克这次醒来后没有要急着飞走，也没有乱叫，就那样看着夏侯正。

    夏侯正觉得没有成功，就烦躁的摆摆手说：“行了，自己去玩吧！”

    浩克飞到一半，夏侯正又想检查一下它的身体，就下意识的道：“等等，回来！”然后惊奇的看到那只平时不听话的猫头鹰又飞了回来，夏侯正若有所思。

    “走吧・・・・・・回来・・・・・・把羽毛笔给我・・・・・・”夏侯正一连试了几次，发现浩克都按照他的话去做了，夏侯正这时候确定魔纹的确成功了，至于为什么没有记载的那种感觉，夏侯正只能归为生物不同，毕竟记载的那些没有记载谁契约过猫头鹰。

    确定魔纹成功了之后夏侯正也不再管它，让它自己去玩。

    斯内普的办公室，斯内普拿着夏侯正的那支药剂，正滔滔不绝的教训他，什么时候的火候没掌握好，什么材料放多了，什么材料放少了，等等。

    “虽然成色差了点，但总算没有浪费我得材料，带着你的东西出去吧！”斯内普最后这样赶人。

    虽然很不喜欢斯内普那张臭脸，但夏侯正不得不承认，斯内普对魔药的制做的确很有造诣，仅仅从做好的魔药中就能看出自己在哪些方面没有做好。
------------

第十七章 学期结束

    “正，我们知道了，斯内普想要偷魔法石，我们必须阻止他。www.pbtxt.coM”哈利几人急匆匆的跑过来，对夏侯正急切的说。

    “你们在说笑吧，斯内普可是学校的教授，他怎么会偷魔法石，就算他真的要偷魔法石，你们要做的就是告诉邓布利多，而不是准备自己去阻止他。他可是一名教授，而你们不过是几个没成年的巫师，怎么能赢得了他？”夏侯正微微一笑，拒绝道，并不打算和他们一起去冒险。

    “邓布利多不在学校，肯定是斯内普用什么办法让他离开了学校，这样他就能轻易偷到魔法石了。”哈利有些着急了。

    “那你说，斯内普为什么要偷魔法石，据我所知，他并没有偷魔法石的动机。再说了，为了一块传说能制做长生不死药的魔法石和最伟大的白巫师对上可不是什么明智的决定。”夏侯正特意强调了“传说”这个词。

    “他偷魔法石不是为了自己，而是为了给伏地魔。”

    “伏地魔已经死了吧！”

    “斯内普想用魔法石复活他。”

    “可是我记得他在伏地魔倒台前就已经投靠了邓布利多，现在怎么会去帮他了？”

    “他在魁地奇上想杀死我，他万圣节那天还・・・・・・”

    “哈利，别管他了，他就是一个胆小鬼。”旁边的罗恩不等哈利说完就打断了，觉得夏侯正一定是怕了，所以才怎么说的。

    “那好，既然你这么认为，那我们就打个赌。”夏侯正觉得罗恩似乎总是有些针对自己，于是准备给他一个教训。

    “怎么赌？”

    “就赌斯内普会不会偷魔法石，如果他偷了，不管偷没偷到，我都在大厅里当着所有人的面大声喊三遍‘我是胆小鬼’。wwW.pbtxt.com如果他没偷・・・・・・。”

    “那我就大声喊三遍‘我是胆小鬼’！”

    “好！”

    夏侯正说完转身就走，似乎有些生气。

    第二天，在学校的大厅吃完早餐之后，赫敏带着罗恩走了过来，罗恩有些歉意的道：“夏侯，我很抱歉，我误会你了。”

    “正，罗恩不是有意的，他那天有些着急，所以才不小心说错了话，你就原谅他吧！”赫敏抓住夏侯正的手臂，替罗恩求情道。

    “那件事我并没有放在心上，你就放心好了，就当那个赌根本没发生过吧！”夏侯正看他道歉了，也就没有再难为他，在他眼里，罗恩不过一个小孩子罢了。

    “谢谢你，夏侯！”

    “正，你真好！”

    “听说哈利受伤了，我们去看看他吧！真没想到，那个看起来胆小无能的奇诺教授竟然会去偷魔法石。”

    邓布利多在公布消息时并没有提到伏地魔，怕引起恐慌，只说奇诺教授想偷魔法石。

    同时，夏侯正无视了旁边一个劲问打什么赌的泰利，打算和赫敏一起去看看哈利。

    学期最后一天了，邓布利多要在晚宴上决定学院杯的归属，所有人都很早就到了大厅。

    “又一年过去了，现在，我知道，该颁发学院杯了，以下是各学院的具体分数：第四名，格兰芬多，325分，第三名，赫奇帕奇，352分，第二名，斯莱特林，472分，第一名，拉文克劳，510分。”每宣布一个名次都有人鼓掌，格兰芬多从头到尾都只是象征性的鼓了几下掌。

    因为知道自己分数高，拉文克劳每次都很用力的鼓掌，所以最后到拉文克劳的时候掌声是最多的。

    “是的，拉文克劳表现的很好，但是我觉得最近发生的几件事也应该纳入考量。”邓布利多打断了拉文克劳的欢呼，“所以，最后还要加几分。”

    “赫敏・格兰杰小姐，在其他人陷入重大危难时，冷静的运用智慧脱困，加60分。”

    “60分，比原著中多了10分，”夏侯正顿时有种不妙的感觉，果然，接下来邓布利多给纳威加了20分，给罗恩加了50分，给哈利加了60分，学院杯以5分之差进入格兰芬多的怀抱。

    夏侯正看了看邓布利多，明白邓布利多这是要奖励哈利，增强他的自信，同时增加他在学生中的威信。

    “但为了这个连老脸都不要了，至于么？”夏侯正有些郁闷，他已经在弗利维教授的影响下真的把自己看成了一个拉文克劳的学生，而不仅仅是一个过客。

    邓布利多把晚宴上挂着的拉文克劳院旗改成了格兰芬多的院旗，晚宴不久就结束了，在回宿舍的过程中，几乎所有的拉文克劳学生都对邓布利多颇有微词，觉得他偏帮的太明显了。

    只不过是打败了偷魔法石的奇诺而已，如果只是加二三十分的话他们还能理解，但每个人都加五六十分，那就太多了，加起来都有赫奇帕奇的一半分数了，这可是赫奇帕奇所有人一个学期的努力，竟然四个人一晚上就拿到了一半，搁谁也不会服气。

    第二天，霍格沃兹特快上，夏侯正看着外面飞快向后滑动景物出神，他还真有些期待回家，当然他更期待的是回原来的世界。

    “正，快把东西挪一下，给赫敏让个位置。”泰利的话让夏侯正回了神，不过泰利虽然是让他把东西挪一下，但并没有真的让他动手，而是自己把东西收了一下，然后自己坐在了夏侯正的旁边，让赫敏坐在了夏侯正的对面。

    “赫敏，你怎么过来了，你不是和哈利一个车厢的吗？”夏侯正有点诧异！

    “怎么，不欢迎我，那我走了。”赫敏假装不高兴的说。

    “没有，没有不欢迎你，你听他那酸溜溜的语气就知道他是嫉妒哈利了。”泰利在旁边好心的替夏侯正解释，只是越解释夏侯正的脸越黑。

    “正，你家住那里啊？你是不是要回中国？”赫敏问道。

    “是啊，正，都没听你说起过你家里的情况，说说吧！”

    “我家啊，我也不知道在哪！”夏侯正话一出两个人就一脸看白痴的样子看着他。“不过，目前我住在收养我的费斯利叔叔家里，你们要是有空的话可以过来玩。”

    “收养？”两人惊讶道。

    “是啊，我是布莱恩特叔叔在路上捡回去的。”夏侯正假装有些伤感的道。

    果然，泰利和赫敏都一脸歉意，“正，对不起啊，我不知道・・・・・・”

    “没事，我已经习惯了。”夏侯正语气有些低沉，他觉的没事的时候逗逗他们还挺好玩的。

    最后夏侯正把自己的住址给了他们，让他们有空过来玩。

    接下来几个人随便聊了聊，约定在假期写信，赫敏还表示会在假期过来看夏侯正。

    真是搬起石头砸自己的脚啊，这是夏侯正听到赫敏说会来看自己时的想法。
------------

第十八章 唐人街

    火车站台上，夏侯正一下车就看见了在站台等候的费斯利·布莱恩特，没有看见海丽和爱玛，想必是怕人多拥挤，两位女士就呆在家里了。www.pbtXt.com

    “费斯利叔叔，我在这儿。”夏侯正向他招了招手，拖着行李箱走了过去。

    “小男子汉又长高了，有没有在学校找小女朋友啊？”费斯利拍了拍夏侯正的脑袋，笑着问道。

    “没有。”夏侯正一囧，圣诞回去的时候就问过了，怎么还问，这是鼓励自己早恋吗？

    “走吧，回家，你海丽阿姨可是学了做中国菜，上次你回去时她说还没学好就没给你做，今天可是做了一大桌，就等你回去了。”费斯利帮夏侯正拿起箱子，然后带着他往停车的地方走去。

    一路上，费斯利都在说家里发生的事，比如爱玛把自己的爱书给弄脏了，家里买了个大鱼缸，自己重做了一个大书架等等。

    回到家的时候，两位女士听到车子的声音就出来了，海丽给了夏侯正一个大大的拥抱，揉了揉他的脸，“小宝贝终于回来了，我想死你了。”

    “我也要，我也要。”旁边的爱玛嚷道。

    “要什么？”夏侯正和海丽都疑惑的看了她一眼，爱玛直接挤开自己的妈妈，抓住夏侯正的脸就一顿乱揉，夏侯正抓住她的手，正准备揉回来，爱玛却直接挣开他的手，笑着跑进了屋里。

    这边费斯利把行李拿了过来，大家都赶紧进屋。一进来，夏侯正就看到餐桌上摆满了中国菜，夏侯正看的目瞪口呆，“这么多，能吃完吗？”

    “正，来，快尝尝，看看这菜好不好吃。wwW.pbtxt.com”海丽期待的道。

    “好吃，真好吃。”夏侯正用刀叉尝了一口，很给面子的评价道。

    于是，这顿饭大家都吃得很高兴，特别是海丽，到洗碗时都哼着小曲。

    接下来的日子，夏侯正过得很悠闲，每天就是看看书，陪爱玛一起玩，或者去书店帮费斯利，偶尔还给泰利他们写信，直到这一天······

    “嗨，正，最近过得怎么样？”夏侯正刚刚进门就发现赫敏坐在沙发上向他打招呼，海丽坐在另一边，正和赫敏说着什么，见夏侯正回来便叫他过去坐。

    “我还好，赫敏，你假期在做什么？怎么会想到来找我？”夏侯正在赫敏对面坐下。

    “是你说让我有空时过来玩的啊，怎么，不欢迎啊？那我走好了。”赫敏气鼓鼓的说，脚却没有动。

    “呃~，没有啊，你能来我高兴还来不及了，怎么会不欢迎？”夏侯正尴尬的摸了摸鼻子。

    “唉，正，我们一起去中国城玩吧，我爸说那里有很多中国人。”赫敏在自己家等了十几天，也没见夏侯正过来找自己，于是决定主动邀他出去玩。

    “中国城？是什么地方？”夏侯正有些糊涂，自己可没听说过。

    “就是有很多中国人住的那条大街，我的厨艺就是在那儿学的。”海丽帮忙解释道。

    夏侯正这才明白，赫敏说的原来就是唐人街，自己来了一年多了，却从来没有想到要去这个地方逛逛，来到异国他乡，理应去看看才是。

    “好啊，那就去看看！”于是夏侯正欣然应允。

    夏侯正是个不喜欢拖泥带水的人，赫敏也是个做事干净利落的人，既然决定去看看，两人立马就出门了，也不需要准备什么，就是去逛个街而已。

    刚进入唐人街，一股熟悉的气息便扑面而来，熟悉的文字招牌，街头巷尾熟悉的语言，都给夏侯正一股子亲切感。

    夏侯正带着赫敏吃了几个包子，然后就带着她进了一家古董店，因为这家古董店的招牌上写着“夏侯古董店”几个大字，中文英文都有。

    店里面的古董种类很多，有书画，有金银器，有玉器等等，中西方的古董都有。

    店里有一个四十岁左右的汉子，穿着一身白色唐装，正在擦拭古董，见到进来的是两个小孩子，瞥了一眼，没有过来搭话。

    夏侯正进来之后才发现自己不知道怎么搭话，于是就看了看摆出来的那些古董。

    “嗯！”夏侯正发现，那些古董中，有一块玉佩，夏侯正从中感觉到了巨大的能量。

    感觉到其他东西含有多少能量，这是夏侯正练习用精神推动时空之匙不久后，得到的特殊能力。

    在夏侯正的眼里，那块玉佩包含的能量比周围所有东西的能量加起来还多，就像夜空里的明月一样。

    “老板，这块玉佩怎么卖？”夏侯正用中文问道。

    “你是哪家的小孩子，我怎么没有见过你？这东西你买不起，要买就叫你家大人过来。”那人却并不说价格，只道是小孩子一时好奇罢了。

    “老板，我叫夏侯正，你告诉我价格，我才好回家和家里商量啊！”

    “哼，小小年纪就学会了说谎，出去，出去。”那人听夏侯正说完，脸色一沉，不耐烦的道。

    “老板，你说清楚，我怎么说谎了？”夏侯正一头雾水。

    “哼，这里只有我一家姓夏侯，你却说你姓夏侯，难道不是说谎？”

    “我没说谎，我真叫夏侯正。”

    “还不悔改！走走！”夏侯正和赫敏被推了出去。

    “正，怎么了，那个人为什么要赶我们出来？”赫敏听不懂两人之间的对话，到现在还是不明白怎么就被赶了出来。

    “我说我叫夏侯正，那人不信，非说我骗他。”

    “可是你明明就叫这个名字，那个人为什么不信？”赫敏很疑惑，不明白为什么。

    “他说这里只有他一家姓夏侯，算了，不管他，回去吧！”

    晚上赫敏就回自己家了，费斯利开车送的她。

    第二天，夏侯正带上身份证明，再次来到唐人街，在古董店老板还没出声之前把证明递给了他。

    “现在能告诉我那块玉佩要多少钱了吧！”

    “不好意思啊，小朋友，昨天是叔叔误会你了，不过那块玉佩你真的买不起的，还是叫你父母来吧！”老板看了证明之后有些歉意，但还是觉得应该叫夏侯正的家长来买。

    “不，我要自己买。”

    “一百，不，二十英镑，你能拿出二十英镑就卖给你。”老板本来想说一百英镑的，但想到昨天误会了对方，而且对方还是个小孩，又是自己本家，看身份证明上还是被人收养的，于是决定以购入价卖给他。

    “那，这是钱，数数！”
------------

第十九章 玉佩

    看了看桌上那一大把零零碎碎的钱，再看看面前一脸认真的夏侯正，古董店的老板来到柜台后面，把那块玉佩拿了出来，“给，拿去吧！”

    夏侯正接过玉佩，仔细观察摩挲了一番，玉佩上没有繁复的纹路，只雕刻有一柄剑，不过这柄剑雕刻得十分逼真，若是仔细观察，甚至可以看到剑上的纹理，这块玉佩除了玉质稍好，并没有其他突出的地方，若是不仔细查看的话，只会以为是一块粗制的普通的玉佩。www.pbtxt.cOm

    这东西其实对夏侯正并没有什么用，只是他在看到这块玉佩时，心中就好像有个声音告诉他，一定要买下这块玉佩。

    得到玉佩之后，夏侯正也不在这儿多待，收起玉佩就离开了，至于老板叫夏侯正带他父母过来相互认识一下的话，夏侯正理都没理，费斯利又不姓夏侯。

    回到家，夏侯正没有把买玉佩的事和费斯利他们说，他觉得这不过是一件小事而已，就像小孩子买个棒棒糖一样，不用和他们说，并且他用的还是自己这两年攒下来的零花钱。

    这两年，费斯利每星期都会给夏侯正和爱玛发零花钱，一开始他还不想要，觉得自己没有什么要买的，小孩子喜欢的东西他已经不玩了，在费斯利和海丽的再三要求之下才接受了，夏侯正接受之后就把钱攒了下来，后来去霍格沃兹上学，费斯利怕魔法世界的东西太贵，也怕其他人轻视他，所以给的零花钱也就更多了，夏侯正攒也就更多了。

    接下来的日子里，夏侯正还是过的很悠闲，那块玉佩他也没有研究出什么。赫敏来过几次，海丽对赫敏很是喜欢，每次赫敏过来她都很开心，但爱玛却很讨厌赫敏，也不知道为什么。www.pbtxt.cOm

    人在重复做一件事的时候，时间就会过得很快，在夏侯正还想去书店帮忙的时候，赫敏和泰利的来信却告诉他：该准备上学了！

    夏侯正是和赫敏一起到对角巷的，在赫敏过来玩的几次中布莱恩特夫妇和赫敏的父母也熟悉了，所以这次约定一起过来为孩子们购买物品书籍。

    “那是海格？还有哈利？”夏侯正和赫敏逛街的时候发现了海格和哈利，赫敏和夏侯正去跟哈利和海格打招呼，海格看到赫敏和夏侯正之后就离开了。

    看着一身脏兮兮的哈利，还有他那有破了的眼镜，赫敏给哈利的眼镜用了个修复如初，把他的眼镜给修好了，夏侯正则给他整个人用了个清理一新，让他看起来干净了许多，没有刚才那么狼狈了。

    赫敏拉着夏侯正，带着哈利来到了丽痕书店，因为今天店里有吉德罗・洛哈特的签售，赫敏是他的粉丝。

    夏侯正本来是不想过来的，但赫敏强拉着他过来，拗不过她，只好跟过来了。

    到了丽痕书店之后，夏侯正就站在旁边准备看戏，赫敏的目光早已经被偶像吸引了，没有发现夏侯正溜到了一边，看着哈利和洛哈特拍完照，卫斯理太太让罗恩他们几个出去等她，自己则等着向洛哈特要签名。

    看到他们出来，夏侯正并没有迎上去和他们一起，依旧站在书架后面，他在等着看戏。

    接下来夏侯正特意注意了一下卢修斯・马尔福，看到他在用语言上的争吵吸引了大家的注意力之后，把一个红色的笔记本夹在了金妮的书本中，放进了她的坩埚。

    马尔福走后，夏侯正趁金妮不注意的时候看过那个笔记本，和普通的笔记本被没有多大的区别，夏侯正只看了几眼就把它扔了回去，这可是个大麻烦，不是谁都可以惹的。

    当卫斯理太太抱着一摞书满脸笑容的出来的时候，发现自己丈夫和几个孩子的脸色都不太好，仔细问过才知道刚刚他们和卢修斯发生了争吵，本来得到偶像签名的好心情也不怎么好了。

    夏侯正到霍格沃兹的第二天一早，他没有去图书馆，而是来到了自己经常呆的湖边，他自己也没想到，自己来到学校之后最先去的地方居然不是图书馆，而是这个大湖。

    早上起来本来是很精神的，这儿的空气也很清新，只会让人觉得神清气爽，但夏侯正躺下之后居然不知不觉的又睡着了。

    赫敏找了一遍学校的图书馆，没有找到夏侯正，问了拉文克劳的人，他们也说夏侯正也不在拉文克劳图书馆，最后还是泰利告诉她：“他如果不在图书馆的话，很可能就去了湖边，这两个地方是他经常去的。”

    来到湖边，赫敏绕了半圈之后，终于看见夏侯正惬意的躺在一颗树下，赫敏本来还想捉弄他一下的，但走到他旁边之后这个想法就打消了。

    看了看夏侯正，赫敏坐在了他的旁边，把自己的披风给他轻轻地盖上，然后静静地看书。

    一般来说，湖这边是不怎么有人过来的，比较清静，这也是为什么夏侯正选这儿的原因，他可不想在放松的时候还被人打扰。

    可惜，不怎么有人来不代表没有人来。

    “嗯？那是？夏侯和赫敏？”一个女孩看向同伴，有些不确定的问。

    “好像・・・・・・好像是的！”

    “我们快点采完回去吧，我感觉心都碎了。”女孩拍了拍自己的胸口，一副受伤的样子。

    赫敏也看到了这两个女生，但发现不是自己的熟人之后就没有搭理，继续看自己的书，她可不想因为两个名字都叫不出的女生把夏侯正给吵醒。

    两个女孩采完东西就回去了，然后关于赫敏和夏侯正恋爱的消息像风一样传开了，而两个主角一个还在看书，一个在睡觉。

    快到中午的候，赫敏发现身边的人动了动，看了看夏侯正，发现他的眼皮动了动，知道他要醒了。

    夏侯正挣开眼，发现有人看着他，揉了揉眼睛，发现面前模糊的人影居然是赫敏，这让夏侯正有些惊讶，赫敏怎么会在自己房间？

    “正，你醒了！”赫敏往旁边让了让，夏侯正这才想起自己是在湖边，而不是在宿舍，也不是在家里。

    “我居然睡着了，赫敏，谢谢你！”夏侯正摸了摸身上的披风，知道是赫敏给自己盖得，把披风拿起来还给赫敏。

    “你怎么会在这儿的？这儿平时可没什么人来！”

    “找你没找到，然后泰利说你可能在这儿，我就过来了，过来之后发现你在睡觉，就没打扰你。”

    “你找我是有什么事吗？”

    “没事就不能找你啊！好了，回去吃午餐吧！”

    夏侯正和赫敏回到大厅的时候，正巧碰上罗恩的那只笨猫头鹰给他带来一封咆哮信，夏侯正也不着急吃东西，先看戏再说，赫敏也跟着夏侯正看戏。

    一副咆哮信咆哮完毕，不只罗恩脸色苍白，夏侯正耳朵都有些耳鸣了。
------------

第二十章 眼缘

    “正，听说你和赫敏约会去了，这次可是有人亲眼看见了，你赖不掉了吧！”泰利同情的看了眼罗恩之后就开始调侃夏侯正了。www.pbtXt.com

    夏侯正瞥了他一眼，“不是你告诉赫敏我在哪儿的吗，怎么会认为我们在约会？我们更本就是偶遇！”

    “嘿嘿，赫敏找你不就是为了和你约会吗？”泰利贼笑道。

    夏侯正索性不再解释，这种事越解释别人就越觉得是真的。

    看着吉德罗・洛哈特骚包的从办公室出来，然后就是对自己一大堆的头衔的介绍，夏侯正已经对黑魔法防御这门课最后的一点兴趣都没有了，与其在这儿听那骚包炫耀自己的成就，还不如自己躲一边静静地看看书，这样反而可以学到更多的东西。

    接下来的关于洛哈特私人资料的考试，夏侯正胡乱写了一些，他可没时间去看吉德罗的那些基本上没什么用书。

    所有人中也只有赫敏她们那些女生看过他的书，男生谁会去看那骚包的书，吉德罗表示很高兴，表扬了一下赫敏，听到他的表扬，赫敏笑的眼睛都眯了。

    还有其他的女生，都对吉德罗有或多或少的崇拜，夏侯正觉得，吉德罗这个骗子做的实在太成功了。

    “现在，请注意，我的职责就是，教大家如何对付魔法世界最恶心的怪物。”吉德罗说着敲了下他桌子上那个用布盖住的笼子，引起笼子里的东西一阵躁动。

    “你们马上就会在教室里面对世界上最恐怖的东西，不过，没关系，不用担心，只要有我在，你们就一定会安然无恙。wWw.pbtxt.coM”

    “好，请不要尖叫，因为那会激怒它们。”吉德罗一把掀开笼子上的布，露出了里面的生物，是一群康尔郡小精灵，又被叫做小绿仙。

    面对一群小绿仙，教室里没有一个人惊慌，有的人甚至还发出了笑声，吉德罗看到这种情况，打开了笼子的门，把里面的小绿仙放了出来。

    小绿仙一出来就撕书，扔书・・・・・・把教室弄得一团糟，还有几个把书从上方扔向夏侯正的脑袋，夏侯正躲过几本书，但还是本一本书砸到了。

    夏侯正昨天在有求必应室练了半天魔法，结果收效甚微，根本不能不靠魔杖和魔咒就施法，夏侯正难免心里烦躁，虽然今天的心情比昨天要好上许多，但经过吉德罗和小绿仙这么一撩拨，心里的烦躁感又升了起来。

    看着满教室乱窜的小绿仙，夏侯正掏出魔杖，一声“统统束缚”之后，所有的小绿仙都不动了，其他人也不再乱跑，都看着夏侯正，夏侯正没有管他们，环顾一圈，吉德罗早就跑了，夏侯正拿起吉德罗原先用来关小绿仙的笼子，把所有的小绿仙都扔了进去。

    收拾完小绿仙之后，夏侯正不准备在这里多呆，提着笼子就往外走，其他人一看有人带头走了，教授又不在，都一窝蜂的跑了。

    赫敏本来是想阻止夏侯正出去的，但夏侯正在她开口之前就已经跑出教室了，于是在大家都离开后她也走了。

    “正，这么处置这些小东西？我头发都快被它们拔掉了。”泰利愤怒的看向那些小东西，他之前被这些小东西抓住头发扯，痛的要命。

    “扔湖里喂鱼！”夏侯正一点也不喜欢这种绿紫色皮肤，长相丑陋，关在笼子里还对他呲牙的东西，在他眼里，这东西就和老鼠差不多，再加上他心情不好，所以扔湖里喂鱼真的是一点负担都没有。

    “正，你不会说真的吧？”本来泰利只是以为夏侯正在说气话，并没有在意，后来却发现他真的往湖边走，心里顿时有些急了，虽然自己也很讨厌这些小绿仙，但是要杀了它们还是觉得太严重了。

    “这样太・・・・・・不太好吧！”泰利一开始是想说太残忍的，话要出口时觉得不应该这么说自己的好朋友，于是改成了不太好。

    夏侯正看了泰利一眼，也是，虽然这在自己看来和打死几只耗子没什么两样，但这些十几岁的小屁孩却不一定能接受，如果自己真这样做了，以后那些人在背后不知道会怎样说自己。

    “怎么会，我就是吓吓它们。好了，现在不吓它们了，把它们交给教授吧！”

    夏侯正又返回了吉德罗的办公室，敲了敲门，吉德罗冒出个脑袋往外面看了看，发现没有小绿仙之后才完全打开门。

    夏侯正并不打算进去，把笼子往他面前一送，“教授，你的一笼子小绿仙！”

    “夏侯先生，你真是太棒了，你以后绝对会是个很厉害的巫师。虽然你无法超越我。”吉德罗接过笼子，赞夏侯正一句，又不忘在后面抬高自己。

    “谢谢你的夸奖，教授，我还有事就先走啦！”夏侯正不想对着他，对着他心里不舒服。

    “我可以给你拍张照么？我是格兰芬多的一年级新生科林・克里维，听说你是拉文克劳的天才！让我给你拍张照吧！”科林拦住正准备去就餐的夏侯正和泰利。

    “抱歉，我不是很喜欢拍照，而且每一个拉文克劳都是天才，他们只是比较低调，没有像我一样表现出来，比如说我旁边这位。”夏侯正说着把泰利推了出去，自己却跑了。

    夏侯正不喜欢这个科林，不是因为他做了什么让夏侯正讨厌的事，而是夏侯正看到他的第一眼就不怎么喜欢这个人，没有任何其他因素的影响，就是第一次见面就不喜欢，这大概就是所谓的眼缘吧，就像他当初买那块玉佩一样，没有其他因素，就是看一眼就喜欢，就决定要买。

    吃东西的时候，泰利告诉夏侯正今天的一些事，比如说德拉科加入了斯莱特林的魁地奇球队，罗恩被自己的魔法搞得很狼狈等等，夏侯正不知道他是怎么的到这些消息的，问他他也不说。

    “正，如今我们这一年级最出名的三个人有两个都加入了魁地奇球队，你要不要也去试试，再过几天拉文克劳球队就开始选拔球员了。”

    “不，我不想去，你去吧，你不是一直都想加入的么？”

    “你飞行课的时候那么努力不是为了加入魁地奇么？”

    “我只是在享受飞行，还是你去吧，我对魁地奇没有兴趣。”

    “那就都不去吧，我只喜欢看魁地奇比赛，不喜欢自己去打。”
------------

第二十一章 继承者

    第二十一章继承者

    “正，听说了吗，费尔奇的猫被石化了，我们去看看吧！”泰利拉着几个人叫上夏侯正，准备出去。www.pbtxt.cOm

    “你们想去干嘛，弗利维教授说了，所有人都要呆在宿舍，不许出去！”罗伯特坐在沙发上转过来，看着几个准备溜出去的小鬼，严肃的道。

    “没有，我们就是下来看看！下来看看！”泰利讪笑一声，马上就跑上楼了。

    “混蛋，罗伯特居然守在公共休息室，可恶！”

    “那明天再去好了，大家都回自己房间吧！”夏侯正道，大家听夏侯正这么说，就都回了自己房间。

    第二天，夏侯正和泰利来到洛丽斯夫人被石化的地方，这里没有一个人，好奇来这儿的人基本上都是看一眼就走，不会多留，即便经过也都选择绕路。

    这里很是安静，说句话的回声都很清晰。

    昨天其他想来的人在听别人说过这地方的恐怖之后，都不敢来了，所以来这儿的就只有泰利和夏侯正了。

    “密室已经打开，继承者的仇敌们，小心了。”墙面上，是这几个用血写的单词，恐吓着经过这里的人。

    费尔奇的那只猫，洛丽斯夫人，已经被转移到医务室去了，这里除了那一行血字再没有其他东西。

    “正，我们走吧，总感觉有些怪怪的。我心里有些发毛！”泰利觉得这地方太静了，静的让人害怕。

    “嗯，走吧！”夏侯正也不想在这儿多呆。

    “正，你说我们会不会，有危险，这次是洛丽斯夫人，下次可能就是人了。”泰利有些担心。

    “没事的，你可是巫师的后代，怎么也找不上你啊。”夏侯正安慰道，知道剧情的他知道，根本不会有事。www.pbtxt.coM

    泰利在夏侯正安慰过后安心了许多，接下来又好奇的道：“正，上面写着‘密室已经打开’，密室是什么？你知道吗？”

    夏侯正想了想，反正赫敏上课的时候会问麦格教授，告诉他也没什么。

    “你应该知道，霍格沃兹是在一千多年前，由当时世界上最伟大的四位巫师创建的。”说到这里，夏侯正顿了顿，见泰利点头后继续道：“他们是四所学院的创始人，四所学院就是用他们各自的名字命名的，他们分别是我们拉文克劳的罗伊娜・拉文克劳，格兰芬多的戈德里克・格兰芬多，赫奇帕奇的赫尔加・赫奇帕奇以及斯莱特林的萨查拉・斯莱特林。”

    “四个人一直相处的很好，但在学校创建之后，关于招收学生这件事上，他们发生了分歧，萨查拉・斯莱特林要求血统纯正，认为只有魔法师家庭的孩子才有资格学习魔法，而其他的三位则不这么认为，最后萨查拉在无法说服其他三人的情况之下离开了霍格沃兹。”

    “而根据传说，斯莱特林在霍格沃兹建造了一间秘密房间，大家把它叫做密室，传说斯莱特林离开之前封住了密室，只要有一天，斯莱特林真正的继承人回到学校，密室就会被那个继承人打开，里面的怪物就会出现在霍格沃兹，杀死所有斯莱特林认为不配学习魔法的人。”

    “那个怪物真的会出现吗？那个怪物是什么？”

    “不知道，不过据说是很可怕的怪物，只有斯莱特林的继承人才能掌控。”

    “正，你认为斯莱特林的继承人是谁？会不会是马尔福，那家伙是个斯莱特林，而且一直看不起麻瓜出身的巫师。”

    “泰利，在没有证据之前可不能随意猜测。”夏侯正警告泰利，然后前往教室去上课。

    泰利一来到教室，就丢下夏侯正，和其他人讲他刚刚从夏侯正那听来的那些事去了，稍作改编之后，把那些人唬的一愣一愣的。

    上课的时候，赫敏没有问麦格教授关于密室的问题，她打算下课后去问夏侯正。在她看来，泰利知道的那些事，肯定是夏侯正告诉他的，而且泰利说的也太夸张了点，什么地狱君王，什么借用死神的力量，一听就知道不是真的，但夏侯正肯定知道。

    罗恩变完高脚杯后，夏侯正等着赫敏问密室的问题，但赫敏却根本没问，大家继续变高脚杯，迷惑了半响，夏侯正一拍脑袋，心中一声叹息，自己又改变剧情了。

    下课后，赫敏过来问了夏侯正关于密室的问题，夏侯正把自己知道的都说了，没有任何夸张或是虚构。

    魁地奇那天夏侯正没有去，即便是赫敏和泰利两个人叫他去，他都没去。

    在图书馆泡了一天，出来吃饭的时候，听泰利说了哈利受伤的事，还有吉德罗给哈利治疗的事，说到这泰利还对吉德罗嘲讽了几句，觉得他没本事还装大尾巴狼，最后不但没有治好哈利，还把他骨头弄没了，最后建议夏侯正可以去玩玩哈利的橡皮手。

    夏侯正知道是那个家养小精灵干的，之前他也想过要不要帮哈利一把，后来还是决定顺其自然，因为自己根本干不过那个家养小精灵。

    夏侯正去看了看哈利，他的手还在长骨头，泰利也不再怂恿夏侯正去玩哈利的橡皮手。

    第二天，学校传出了一年级学生被攻击的事，在费尔奇的猫之后，一个人被石化了，被石化的是一年级的科林，就是那个爱拍照的男孩。

    学校的麻瓜巫师陷入一阵恐慌之中，生怕下一个就是自己，这时候，传来了吉德罗在邓布利多的允许下成了决斗俱乐部的事，大家都纷纷加入。

    “正，我们也去加入那个决斗俱乐部吧！”泰利建议道，他可不希望下一个被石化的是自己的好朋友。

    “好啊，那就去看看。”夏侯正可不想显得与众不同，枪打出头鸟夏侯正还是知道的，不然对方盯上自己就好玩了。

    决斗俱乐部上，历史的长河滚滚前行，哈利与德拉科决斗时暴露了他是蛇腔佬，引得大家都觉得他就是斯莱特林的继承人，就连格兰芬多的很多人都不列外。曾经的救世主波特，现在却成了人们眼中唯恐避之不及的第二个黑巫师。

    “没想到，波特居然是斯莱特林的继承人，亏我之前还以为他救世主，没想到他居然是黑巫师。”泰利一脸深沉的摇了摇头。

    “为什么这么认为，就因为他是蛇腔佬？”夏侯正不急不缓的收拾着自己的东西。

    “难道这还不够吗？蛇腔佬可是黑巫师的标志，这是我们都知道的！况且他还命令蛇去攻击贾斯汀，我听说就是因为贾斯汀不小心和哈利说了自己的父母都是麻瓜，所以哈利才会让蛇攻击他。”泰利看着夏侯正，觉得这么明显的事根本不用再讨论。

    “正，你要小心，哈利应该也知道你是麻瓜出身的，你最近还是和大家一起行动吧。”最后泰利向夏侯正提议道，担心哈利向夏侯正动手。

    夏侯正没有说话，带着泰利往寝室去，泰利以为他答应了，高兴的追了上去。

    平静的过了几天，又有一个人被石化了，哈利被费尔奇当场抓住。

    现在基本上所有人都以为哈利是斯莱特林的继承人了，只有个别列外，比如那几个卫斯理。
------------

第二十二章 前往密室

    第二十二章前往密室

    圣诞节的时候，夏侯正回了一趟家，没有受流言的影响，依旧给哈利送了礼物。www.Pbtxt.coM

    “哈利，夏侯给你的圣诞礼物，看来他也不相信你是斯莱特林的继承人。”罗恩拿起一个小盒子，一脸高兴的对哈利说。

    因为密室和萨查拉继承人的事，哈利在这个圣诞节收到的礼物都比去年少了很多。

    哈利拆开礼物，礼物不是什么贵重的东西，但他的心情却好了很多。

    这时夏侯正在和布莱恩特一家吃饭，其乐融融。

    圣诞节后，夏侯正回到学校，继续学习，还没过几天，麦格教授就过来找他，把他带到了医务室，夏侯正看到了被石化的赫敏。

    从麦格教授那里得知，赫敏是在图书馆附件被发现的，偏偏夏侯正这几天泡的都是拉文克劳的图书馆，校图书馆一直没去，所以没有遇到她，也就忘了提醒她最近要小心的事。

    “看吧，正，你要离他远点，赫敏都被石化了，他肯定不会放过你的，他肯定在等待机会，一旦你落单，他就会下手。幸好这几天你都在拉文克劳图书馆，不然・・・・・・”泰利有些焦急，夏侯正一直没有和哈利断绝往来，前几天还赫敏和哈利一起找夏侯正说过话，泰利就怕哪天自己起床听到夏侯正被石化的消息。

    夏侯正不想拂了泰利的好意，但又不知道怎么解释，只好“嗯”一声表示自己会注意。

    “所有人都注意，学校刚刚通知，由于近来发生的几起事故，学校实施了新规定。”弗利维教授站在拉文克劳的公共休息室的桌子上，宣布道：“每个学生都必须在晚上六点之前回到公共休息室或者宿舍，学生上课的时候都要一起行动，同时要有一名教授陪同前往，不可以擅自行动，任何不守规定的人都会受到惩罚。www.pbtxt.coM”

    “拉文克劳的学生是最聪明的，你们应该知道怎么做！”弗利维教授最后这样说了一句就离开了。

    很多人在听了弗利维教授的话之后就回自己房间了，只有不多的一些人还留在公共休息室，讨论着这次事件。

    夏侯正在公共休息室和泰利聊完八卦聊天文，聊完天文聊地理，聊完地理就聊作业，在两个小时之后，其他人都回宿舍了，夏侯正和泰利对瞪着眼，“正，我们还有什么能聊的吗？”

    “好像没有了，那就回去睡吧！”夏侯正摊摊手，耸耸肩，站了起来。

    “噢~，不要啊，现在才八点啊！这时候去睡觉，我睡不着啊，我会无聊死的！”泰利不情愿的哀叹道。

    夏侯正先是和泰利一起上楼，等泰利进房间之后又跑了下来，打开休息室的门溜了出去。

    他想去图书馆拿几本书，不然真的会像泰利说的那样，会无聊到死的。

    选好书，夏侯正开始往回走，正往回走的路上，夏侯正看到哈利和罗恩用魔杖指着吉德罗过来了，夏侯正刚刚转角就被哈利叫住了，想躲也躲不了。

    “嗨，哈利，罗恩，教授，你们这是在干嘛？”夏侯正心里暗骂，自己这时候跑出来干嘛，无聊就无聊呗，现在倒好，遇上这么一档子事。

    “夏侯你来得正好，他们两个胁迫教授，你・・・・・・”吉德罗想叫夏侯正帮他，哈利和罗恩用魔杖戳了戳他，他就不敢说话了。

    “哈利你们是在做什么，不会是真的在胁迫教授吧？”夏侯正顺着吉德罗的话问。

    “不是，夏侯，金妮被蛇怪抓了，我们要去救她，你和我们一起吧！”哈利说完和罗恩一起看着他。

    “这个・・・・・・这个・・・・・・那好吧！”如果没有亲自碰见，夏侯正也就当做不知道了，但既然碰见了，那还是要帮一帮的。

    夏侯正和他们一起来到女生厕所，哈利从桃金娘那了解到了一些信息。

    哈利找了找，发现了那个不出水的刻有蛇的水龙头，“这应该就是入口了，这一定就是密室的入口。”

    “哈利，你可以用蛇语说‘开门’试试！”夏侯正建议道。

    哈利照做了，那根大柱子在他说完蛇语之后，上部就漂浮起来了，下部分成了几个部分，其中一部分沉入地面，中间露出了一个地洞一样的入口。

    几个人相视一眼，吉德罗率先开口道：“太好了，哈利，做的真好，这样我就放心了，这里应该不需要我了。”说着就往外跑，不过被他们三个又推了回来。

    然后几个人让吉德罗先下去，吉德罗在入口边还在努力让他们改变主意，别让自己先下去，这时候，夏侯正不耐烦了，一脚就把他踹了下去，然后自己跟着跳了下去，后面哈利和罗恩也相继跳了下去。

    经过一段隧道滑行之后，夏侯正从出口处滑了出来，在他落地的时候，一声惨叫在他身下响起，夏侯正连忙起身，不然接下来惨叫的就是自己了，同时夏侯正在吉德罗想要爬起来的时候，又一脚把他踹了回去，他对这家伙可没什么好感。

    夏侯正观察了一下自己所在的地方，地上是一堆动物的骨头，管道壁上青一块黑一块的，脏兮兮的，显然年代久远。

    不一会儿，在吉德罗还没有起来的时候，哈利又压在了他身上，罗恩压在了哈利身上。

    夏侯正觉得自己好像听到了骨折声，吉德罗叫的更惨了，等哈利他们起来之后好一会，吉德罗才摇摇晃晃的爬了起来。

    等吉德罗起来之后，几个人用魔杖指着他继续前行，过了几处管道，夏侯正发现，前面有一张巨大的蛇皮，夏侯正直接丢下后面几个人，跑上前去察看蛇皮了。

    哈利也在前面看蛇皮了，吉德罗趁罗恩没注意，就把他魔杖枪了过去，然后指着他们道：“夏侯，转过来，转过来。”

    夏侯正转过去的时候才发现吉德罗抢了罗恩的魔杖，自己只注意那张巨大的蛇皮去了，居然忘了这事，不过，应该没事吧？夏侯正有些不确定的想到。

    “好了，孩子们，冒险结束了，不过，全世界都会知道，我是如何晚了一步而就不了那个女孩，而你们又如何因为看到她的尸体悲伤过度而失去记忆。那么，哈利，从你先开始，和你的记忆说再见吧。”吉德罗说完之后就准备消除几个人的记忆，结果魔法反弹，吉德罗的身体砸在墙上，引起了地道崩塌，由于夏侯正和罗恩在蛇尾部这边，哈利在蛇头那边，几个人就这么分开了，夏侯正还是退了好几步才没有被落下的石头砸到。

    看着塌下来的石头，夏侯正觉得这里应该是一处机关陷阱，不然哪有那么容易就塌。
------------

第二十三章 材料

    “哈利，你先去救金妮，我们马上就过来帮你。Www.pbtxt.cOm”夏侯正朝对面的哈利喊道，从最上边还能看到一点哈利的头，所以声音传过去一点问题也没有。

    “那好，我先去找金妮，你们先把石头搬开，然后再过来帮我。”哈利说了声就走了。

    “怎么办？”罗恩问夏侯正。

    “嗯，你们是谁？还有我是谁？”夏侯正还没回答罗恩的时候，吉德罗醒了，发出这样的疑问。

    夏侯正没和他废话，走过去一石头拍在了他脖子上，他就晕了，看的罗恩有些莫名其妙。

    “魔咒反弹，他失忆了，他现在连最基本的魔法都不会，就是一个废物，只会拖累我们。”夏侯正解释道，罗恩“哦”了一声。

    “我们搬石头吧，早一点搬完石头，就能早一点去帮哈利，你妹妹就少一分危险。”

    罗恩听到这话，为了自己的妹妹，马上生龙活虎的去搬石头了，夏侯正也过去帮忙。

    夏侯正和罗恩赶到的时候，哈利刚好从分院帽中拿出格兰芬多的宝剑，哈利也看到了赶过来的两个人，然后，哈利往旁边跑去，并让他们两个快离开。

    夏侯正一看哈利没有去爬那个巨大的雕像，知道要糟，夏侯正让罗恩呆在原地，自己连忙跑过去，没有管站在那儿的汤姆・里德尔，爬上了那个巨大的雕像。

    这时候，哈利带着蛇怪又跑回来了。

    “哈利，把宝剑给我，然后不要发出声音，躲到旁边去。”夏侯正朝跑过来的哈利大声喊道。www.pbtXt.com

    哈利把宝剑扔给了夏侯正，夏侯正接住宝剑，正准备和蛇怪战斗，却发现蛇怪追着哈利跑了，于是就用剑身用力拍脚下的石头，发出巨大的响声，蛇怪果然被吸引了过来。

    看着蛇怪那巨大的体型，夏侯正心脏不受控制的快速跳动着，握剑的手里全是汗。

    在蛇怪靠近雕像的时候，夏侯正抓住机会，跳上了它的头顶，把手中的宝剑从它的眼睛插了进去，只剩下剑柄留在外面，蛇怪受伤，大脑袋一摆，就把夏侯正给扔了下来，夏侯正砸在了雕像上，感觉全身的骨头都要断了。

    蛇怪在被格兰芬多宝剑从眼睛刺入大脑之后，没有折腾几下便倒在了地上不动了，这时哈利冲了过来，从蛇怪嘴里拔出一颗毒牙，然后在汤姆没反应过来的时候，就已经把毒牙插在了笔记本上，汤姆的身体顿时就像被利剑刺透了一样，哈利又继续插了几下，汤姆的身体顿时像烟花一样爆开了。

    扔下笔记本，哈利赶紧跑过来看夏侯正，扶起夏侯正到旁边干燥的地方坐下，这时候金妮也醒了，赶过来的罗恩赶紧扶她在夏侯正的旁边坐下。

    “我感觉全身就快散了，下次再也不干这种事了，下次还是让你这个救世主上吧，我就不凑热闹了。”

    “夏侯，蛇怪・・・・・・”哈利还没说完，这边金妮开始主动交代了。

    “哈利，罗恩，夏侯，是我干的，可是我发誓，我不是故意的，是里德尔害我的，我把它扔掉过，但里德尔又迷惑我，让我把它找回来，真的，我不是故意的，呜呜~~~”说着说着，她就开始哭起来了。

    哭着的女孩是最容易获得他人的原谅的，哈利和罗恩连忙安慰她，但夏侯正没有，即便是对稍稍认识的人，对方有什么伤心的事，夏侯正都会安慰一下，但对不喜欢的人，夏侯正是说一句话都嫌多的，从丽痕书店第一次见到金妮面对马尔福的阴郁的表情起，夏侯正就不喜欢她，所以他一句安慰安慰的话都没有，当然他们也没注意到这点。

    “这次真的好险啊，要不是夏侯把蛇怪给杀了，我们都会死吧！”罗恩一脸后怕的道。

    “是啊，夏侯真厉害，居然一下就把蛇怪杀死了。”

    “哈利，那个笔记本怎么会在你那里？”夏侯正有点奇怪，笔记本不是在金妮那儿吗？自己还想毁掉它了，结果哈利先动手了。

    “我趁夏侯你杀蛇怪的时候从金妮那里找到的，我觉得伏地魔既然躲在笔记本里，那笔记本毁了他也就完了，我试着撕了一下，没有撕烂，就想用蛇怪的毒牙毁掉它试试，没想到还真的可以。”

    大家说完的时候夏侯正已经恢复的差不多了，虽然身体还是有些疼，但对行动没有太大的影响。

    夏侯正招呼大家准备回去，罗恩：“我们怎么出去，原路返回吗？”

    “先从那边看看能不能回去吧？”夏侯正建议道，不知道邓布利多的那只凤凰还会不会来。

    在离开的时候，夏侯正看了一眼蛇怪，“嗯，等等！”

    “怎么了？”

    “有什么事吗？是不是蛇怪还没死？”

    “不是，这可是上千年的蛇怪，我想采集一些材料。”夏侯正指了指蛇怪的尸体。“哈利，把格兰芬多的宝剑给我。”

    夏侯正从哈利手中接过宝剑，切了一大块蛇皮下来，他准备用这蛇皮做两双手套，同时，他还接了一大瓶蛇怪的血，并把蛇胆也拿下来了，蛇怪仅仅是蛇胆就有夏侯正三个拳头大小，包裹着一层坚韧皮膜，夏侯正用衣服把蛇胆包了起来，挂在腰间。

    把邓布利多要求释放海格的信让猫头鹰带到阿兹卡班，夏侯正看了看天色，已经是后半夜了，夏侯正也不打算回宿舍了，他打算去湖边逛逛，自己还从没在这时候去湖边逛过，说不定会是一次不错的体验。

    夏侯正来到湖边的时候，在西边一轮明月的照耀下，他发现湖中有一道黑影，若有若无的歌声从那边传过来，夏侯正慢慢地靠近，生怕不小心就弄出声响把她吓跑。

    夏侯正蹑手蹑脚的走到一颗大树下，背靠大树坐下，听着那美妙的歌声，今天因为杀蛇怪带来的戾气和躁动的心都渐渐地变得平和了。

    金色的阳关撒向大地，勤劳的动物也开始出来觅食，一只鸟儿停在了一颗树上，它的到来，晃动了树枝，几滴露水掉了下去，打在还在熟睡的人的脸上。

    夏侯正睁开眼，天已经大亮，金色的阳光有些刺眼，眯了眯眼，夏侯正往湖里看去，那道身影已经消失，湖面泛起丝丝涟漪，一切都那么平和，仿佛什么都没有发生过。
------------

第二十四章 解除石化

    吃过午餐，夏侯正准备像以前一样去图书馆看书，刚走到半路，有人告诉他弗利维教授找他，夏侯正改变方向，向弗利维教授的办公室走去，到了弗利维教授的办公室，弗利维教授跟他说斯内普在制做解除石化的药剂，他要是有兴趣的话可以去看看，自己已经和斯内普打过招呼了。Www.pbtxt.cOm

    因为之前夏侯正之前制做了一份比较复杂的药剂，所以弗利维教授以为他对制做药剂很有兴趣，同时在这方面也很有天赋，所以让他去看看，观摩学习。

    其实如果真要说兴趣的话，夏侯正是没有的，不过既然弗利维都和斯内普打过招呼了，那自己还是去一下好了，不能让弗利维教授白费心思。

    夏侯正到斯内普的魔药制做室的时候，正好看见斯普劳特教授送完原料从里面出来，看来斯内普快开始了，夏侯正和斯普劳特打了招呼就进去了。

    夏侯正进去的时候，斯内普正在准备各种魔药材料，看见夏侯正进来也没停下，就让他坐在旁边看着，夏侯正也没意见，就坐在那里看着他忙，弗利维教授教他过来就是让来他观摩的，不是让他过来帮忙的，斯内普做药剂还不需要他来帮忙，打下手都不需要。

    准备好所有的材料之后，斯内普就开始制做药剂了，斯内普的确是魔药制做大师，他制做魔药的动作就像行云流水一样自然，每一次的分量都拿捏的恰到好处，夏侯正的确学到了很多。

    几个小时后，斯内普把药剂做好了，斯内普制做好之后，就不耐烦的叫夏侯正拿去给庞弗雷夫人，给那些被石化的人用。

    给赫敏用了药剂之后，赫敏僵硬的手脚可以活动了，也不用再保持那个姿势了，但赫敏还没有醒，夏侯正把她的手脚放好，然后坐下开始看书，书是泰利送来的，坐下等是因为庞弗雷夫人叫他在这儿看着，有事就叫她。www.pbtXt.com

    庞弗雷夫人离开不久就又回来了，她实在不放心这些人，生怕出什么问题，但夏侯正并没有解脱，庞弗雷夫人让他配合自己给学生检查身体。

    “正？”赫敏的声音有些疑惑，想来是她还没有从石化的状态中完全恢复，大脑还有些迷糊。

    “赫敏，醒了，身体有不舒服的地方吗？”夏侯正扶着赫敏坐起来，给她垫了一个枕头让她靠着。

    “正，这是哪儿？我怎么会在这儿？”赫敏揉了揉脑袋。

    “这里是医护室，你被石化了。庞弗雷夫人给你服了解除石化的药剂，让我在这儿看着你。”说话间，夏侯正给她倒了杯水。

    “对了，密室里的怪物是蛇怪，我从镜子里看到的，快去告诉教授，让大家小心！”赫敏没有去接水杯，而是拉着夏侯正说着急的道。

    “不用担心，蛇怪已经被我们杀死了，大家都没事！”看她焦急的样子，夏侯正赶紧安慰道，同时把水杯放到她手里。

    “杀掉了？是邓布利多杀掉的吗？”赫敏听说蛇怪被杀掉之后很惊诧。

    “不是，是我和哈利杀的，那蛇怪很弱的，我和哈利几下就搞定了。”夏侯正夏侯正下意识的把罗恩和吉德罗这两个打酱油的给排除了。

    “真的，你没受伤吧？我看看。”赫敏第一反应是不信，随后就是怕夏侯正受伤，马上就放下水杯要给夏侯正检查一下。

    夏侯正连忙把她按住，不让她动：“我没事，你好好休息一下，等身体完全恢复之后才能动。”

    “哦，正，给我说一下你是怎么杀蛇怪的吧！”赫敏看到夏侯正的确没有受伤，就放心了，然后就开始好奇他们是怎么杀掉那个大家伙的，她可是记得那家伙的体型，要弄死他们简直轻而易举，跟弄死只蚂蚁似的。

    “好吧，那你听好了。那天晚上······”接下来，夏侯正绘声绘色的给赫敏讲述了两个勇士加两个怂包如何杀蛇怪的故事，听的赫敏双眼放光，恨不得去亲身体验一下。

    等到赫敏完全恢复的时候已经是晚餐时间了，庞弗雷夫人宣布她可以出院之后，夏侯正准备带她去吃晚餐，赫敏拒绝了，她要去洗澡换衣服，夏侯正只好一个人去吃，途中遇上了泰利和一群拉文克劳的学生，就一起去了。

    “正，赫敏的石化解除了？”泰利之前就去看过，这时出于对自己好朋友的女朋友的关心，这样问道。

    “嗯，解除了，斯内普教授配的药剂，赫敏用过之后下午已经能自由行动了。”夏侯正漫不经心的回答。

    “那她这么没和你在一起啊？”旁边又有人好奇的问。

    “她去洗澡换衣服了，等会就过来了。你们今天这么这么关心赫敏，我昨天受的伤还没恢复了，怎么不关心一下我？”夏侯正玩笑道。

    ”来来来，这块鸡翅给你！“

    翻倒巷，卡普手套制做店。

    “先生，我想要制做两双手套。”夏侯正对面前这个廋弱的中年男子道。

    “好的，你想要什么皮制做的？我们这里有最优质的龙皮，有精美的虎皮，不管你要什么样的，我们都能满足你的要求。”卡普拉住夏侯正的手，想带他去看看皮料。

    “我可以自己提供材料，您只需要制做就行。”夏侯正摆了摆手，拒绝道。

    “哦！你有什么材料，太差的材料我是不会动手的！”卡普一听说是自己提供材料，刚才的热情消失的无影无踪，语气冷淡的问道。

    “是一块千年蛇怪的皮。”夏侯正直接把皮拿了出来。

    卡普在夏侯正拿出那块皮的时候眼睛就再也挪不开了，在魔法世界，龙皮不是最稀有的，每年都有一些龙要贡献出它们的皮，蛇怪的皮才是真的难找，更不用说是千年蛇怪的皮了。

    “制做费用两个金加隆五个银可西。”卡普一把抢过夏侯正手中的蛇怪皮。

    “这么贵？”夏侯正眉头一皱，当初买魔杖也不过花了十二个金加隆，如今自己提供材料居然还要两个金加隆五个银可西，的确是贵了点。

    “这一点也不贵，你要知道，蛇怪的皮可不能直接就做手套的，那样手感不好，这其中需要很多工序，很多辅助材料，这些都要我来出。好吧，至少要两个金加隆，不然我宁愿不做。”卡普焦急的解释道，就怕夏侯正不在他这儿做了。

    “那好吧，就两个金加隆，你要保证做出来的手套必须要让我满意。”

    “当然，这个您不用怀疑，我一定用最好的工艺去做。”

    “手套什么时候可以做好？”将自己的要求说了一遍之后，夏侯正问道。

    “你在开学之前过来拿就可以了。”
------------

第二十五章 摄魂怪

    “正，你看，居然有人从阿兹卡班逃出来了，好厉害，以前可从没有谁能从阿兹卡班逃出来的。www.Pbtxt.coM”泰利把预言家日报拿给夏侯正看，上面是小天狼星・布莱克嘶吼的画面。泰利惊叹道：“这个叫小天狼星的人实在太厉害了，居然可以从阿兹卡班跑出来。”

    夏侯正拿起预言家日报，薇薇出神，小天狼星逃出阿兹卡班了，阿兹卡班的囚徒开始了，想不到已经不知不觉在这个世界过了三年了，时间真的过的好快啊。

    “正，你认识这个叫小天狼星的人吗？”赫敏看到夏侯正看着报纸发呆，于是奇怪的问道。

    “哦，了解一点。”夏侯正回国神来，放下手上的报纸，不打算想那些了。

    “正，说说吧！”赫敏推了推他的手臂，泰利也一脸好奇的看着他。

    “小天狼星・布莱克，是纯血巫师家族布莱克家族的继承人之一，曾经被逐出家族，但后来因为家里的人除了嫁出去的都死了，现在布莱克家族就他一个男子，所以他又成了家族继承人。”

    “他还有两个堂姐，一个是贝拉特里克斯・布莱克，是食死徒，现在还关在阿兹卡班，还有一个是马尔福的母亲，纳西莎・布莱克，现在叫纳西莎・马尔福。据说布莱克这个人是黑魔王的死忠，在黑魔王倒台后依旧忠心耿耿。”夏侯正沉吟了半响，又道：“还有消息说哈利的父母就是因为他的出卖而被杀害的。”

    ”好了，我知道的就这么多，可能还有些遗漏。“

    夏侯正原本是不打算说的，但考虑到哈利以后也会这样告诉赫敏，所以就直接说了，反正大家都这么认为，也不差自己一个，至于真相，夏侯正是绝对不会说出来的，或许他会在这个过程中帮忙，但是不会透露一丝一毫。wWw.pbtxt.com

    “哈利的父母就是被他出卖才被杀害的？”赫敏惊呼。

    “据说是这样！”夏侯正在‘据说’上加重了语气，表示自己也是听来的。

    “不行，我要去告诉哈利。”赫敏没有听出夏侯正的话外的意思，想把这个消息快点告诉哈利。

    “等等，你现在知道他在哪个车厢么？你不可能找遍整列火车吧，还是等到晚宴的时候再和他说吧！”夏侯正拉住她，这个时候出去可不太安全。

    “嗯，那就晚上再说吧！”赫敏也意识到了自己这么做不太可能找到哈利。

    突然，火车一震，猛地停了下来。

    “发生了什么事，火车怎么停了？还没到站吧？”赫敏和泰利同时问道。

    “没事，估计是火车出故障了吧，应该马上就好了。”夏侯正往外面看了看，这时灯也熄了。

    夏侯正看向窗外，只见那些打在车窗上的雨水都开始慢慢结冰了，车厢里的气温也开始下降，夏侯正知道，是摄魂怪来了，于是夏侯正悄悄的拿出魔杖，紧张的盯着车厢门。

    透过车厢的玻璃，夏侯正看到外面有一个黑影在靠近，赫敏和泰利也看见了，赫敏往角落缩了缩，泰利紧张的向夏侯正靠了靠，夏侯正连忙推开泰利，这样会影响他动用魔法。

    那个黑影开始开门了，门把手一点一点的转动，最后，门终于被打开了，一只枯老的可以看到骨头的手拉开了门，拿个身影正要进来。

    “呼神护卫！”在黑影还没有露出全貌时，夏侯正就一个守护神咒丢了过去，夏侯正的魔杖发出一个白光屏障，把摄魂怪包围了，同时，摄魂怪就像被开水烫着一般，连忙往后飘去，夏侯正逼着摄魂怪走到了车厢外。

    车间通道里的其它几个摄魂怪也纷纷退避，同时，在夏侯正的背后，在火车的另一边，也有一个白色的屏障支起，所有的摄魂怪都慌忙的逃出火车。

    另一个人好奇的向这边看了看，很惊奇这里居然还有学生会呼神护卫这个魔法，但夏侯正没有往那边多看一眼，直接就回车厢了。

    这时火车上的灯也亮了起来，泰利还哆哆嗦嗦的，显然刚刚被吓到了。

    “正，那是什么东西？怎么会出现在火车上？”

    “那是摄魂怪，是阿兹卡班的守卫。”

    “阿兹卡班的守卫为什么会出现在火车上？它们不应该呆在阿兹卡班吗？”

    “因为有人从阿兹卡班跑了出来啊，它们应该是来抓他的。”

    “是小天狼星，它们是来抓小天狼星的，可是小天狼星怎么会在火车上？它们不该来这里找他啊！”赫敏先是恍然大悟，随后有疑惑道。

    “或许有人觉得他会去霍格沃兹吧！”夏侯正不打算再多说什么。

    “他是去找哈利的，他想杀死哈利！”

    夏侯正不说话，心道：“他的确是想去找哈利没错，但却不是为了杀死他。”

    另一边，哈利和罗恩在惊魂未定的吃着卢平给他们的巧克力。

    这时，夏侯正所在的车厢的车厢门打开了，卢平站在门口对泰利道：“刚刚是你用的呼神护卫吧？非常不错，你们都应该没事吧？”

    “不，先生，刚刚的魔法是正用的，我都吓傻了，动都动不了！”泰利指了指夏侯正，表示自己不会呼神护卫，真正的天才是自己旁边这个。

    “噢，抱歉，我早就听说有个叫夏侯正的东方人，是拉文克劳的天才，从你今天的表现来看，果然是天才没错。”

    夏侯正：“先生您过奖了！”

    “好了，既然你们都没事我就走了！”卢平也不打算再多说。

    “这个人是谁啊？”泰利关上车厢门问道。

    “不知道！”夏侯正和赫敏同时摇了摇头。

    在霍格沃兹的有求必应室里，夏侯正把一瓶瓶魔药倒进一个浴缸里，浴缸的水随着各种魔药的倒入，也随之变换着颜色，最后，在最后一瓶药剂倒完之后，夏侯正拿出了两个大瓶子，一个装着白色的液体，一个装着红色的液体，正是夏侯正收集的独角兽的血和蛇怪的血，夏侯正把两种血都一起倒了进去，浴缸中的液体开始慢慢变成了无色的。

    等到液体完全变成无色之后，夏侯正脱下身上的衣服，躺了进去，把自己除了头部之外的部位都泡在液体里。

    刚躺进去，夏侯正就感觉身上一阵痛麻，全身上下就像有千万根针在刺一样，虽然一根针刺起来不是很痛，但全身上下都这样痛麻，那就像万蚁噬心一样，也让人难以忍受。

    “羊皮卷上怎么不把副作用写明白一点，好歹我也能有个准备啊！”夏侯正咬牙切齿的想，暗骂写羊皮卷的人坑人。

    虽然只要不再泡了，身上的痛马上就能解决，但夏侯正准备了这么久，又岂能这么容易就放弃，夏侯正把牙一咬，双拳捏紧，任它如何痛麻就是不动，这样一来，身上的痛麻好像还减轻了些许。
------------

第二十六章 张秋

    随着药效渐渐被夏侯正吸收，夏侯正身体里的一些东西也被排出了体外，最后，浴缸里的水已经完全变成了黑色，散发着一股腥臭味，让人作呕。Www.pbtxt.cOm

    夏侯正直挺挺的躺了半天，这才慢慢的从浴缸里爬了出来，甩了甩手脚道：“麻死了，真是受罪啊！”

    随后又躺进另一个浴缸里，幸好有求必应室里浴缸多，不然得臭上一天。

    好好把自己洗刷了一遍，确认洗干净之后，夏侯正穿好衣服，带上蛇怪蛇皮做的手套，开始试验无杖施法，一开始并不顺利，等到练习数十次之后，才勉强搓出了一朵小火花，但这也足够让他欣喜了，于是激动之后，夏侯正又不知疲倦的投入到魔法练习之中去了。

    等到肚子开始叫唤的时候，夏侯正才发现，自己已经不知不觉练习了五个小时，走出有求必应室，外面已经是傍晚了，大家都在去吃晚餐的路上，夏侯正也往那边赶去。

    “正，你今天心情很好啊，有什么开心的事吗？”赫敏看夏侯正今天居然吃饭都在笑，不由奇怪的问。

    赫敏没有坐在格兰芬多的长桌上，而是和夏侯正一起，坐在拉文克劳的长桌上，她曾经还遗憾的说自己当初应该进拉文克劳的，夏侯正当时就说你就在格兰芬多多好啊，为什么想进拉文克劳，结果赫敏一天没和他说话。

    “没什么，就是一件准备了很久的事情终于有些进展了。”夏侯正放下手里的刀叉，“你知道吗，我可是准备了好久，从一年级就开始准备了，直到今天，我才终于有了一点进展，不过万事开头难，现在最困难的部分我已经搞定了，相信后面的很快就会有成果的。”

    “是什么事啊？说说吧？”旁边的泰利好奇的问，对于夏侯正只说有事，却不说是什么事的做法很是鄙视。wWw.pbtxt.com

    “等我完全成功之后再和你们说，现在我饿了，吃东西，吃东西。”夏侯正以吃东西为由，避开了这个话题，为了可以不回答，夏侯正把自己的嘴巴塞的满满的，滑稽的很，看得赫敏和泰利想笑，没想到一向成熟的夏侯正还有这一面。

    吃过晚餐，夏侯正准备去湖边逛逛，经过药剂浸泡，还练习了那么久，不论是身体上还是精神上都很疲惫，需要好好放松一下。

    此时，湖面上微风吹拂，泛起丝丝波澜，在夕阳的照耀下，反射出粼粼波光，天边的云彩也变成了绚烂的红色，正是一副美丽的夕阳画卷。

    夏侯正拿着一本书绕湖慢慢走动，正观赏着美景，忽然发现前面有人走过来，那人背着阳光而来，在阳光的照耀下，却是有些看不清容貌，等人走近的时候，夏侯正才发现这是一位十四五岁的东方女子，和他一样穿着拉文克劳的长袍，显然是拉文克劳的学生，此时，不用说夏侯正也知道这就是哈利的初恋，张秋，拉文克劳的中国美人。

    虽然夏侯正知道张秋这个人，而且和他同在拉文克劳，但由于性格使然，即便如今改变了许多，他也从没有主动去找她想要认识一下，不过，既然今天在这儿遇见了，那也是缘分，所以夏侯正准备打个招呼，认识一下。

    “你好，夏侯正，我叫张秋，是一个中国人，你也应该是中国人吧？”不等夏侯正想说话，张秋已经先开口了，而且没有像其他人一样叫他正·夏侯，而是叫他夏侯正。

    因为张秋知道，在中国人心里，自己的名字被这么姓与名颠倒着叫是很别扭的一件事。

    “你好，张秋。”夏侯正打招呼道，不过他用的是汉语，随后又道：“我说汉语你能听懂吧？”

    “当然了，我父母从小就教我汉语，我和父母在家都是用汉语交流的！”张秋笑了笑，在旁边的草地上坐下，夏侯正见她坐了下来，也坐在了她旁边。

    “你家是住在英国的吗？”夏侯正听她说从小就学汉语，心想她应该是从小就住在英国的。

    “是啊，我从小就在英国，不然怎么会进入霍格沃兹，学校可不会到中国去招收学生。”张秋看着夏侯正：“你呢？也是从小就住在英国的吧！”

    夏侯正摇摇头：“不是，我是和家人过来玩，结果走丢了，所以被费斯利叔叔收养的。”

    “啊~~！走丢！”张秋惊呼一声。

    “是啊，我也觉得很丢人了！”夏侯正偏了偏头，心里接道：“可是不这样说的话，我就更不好解释自己的身份了，唉~~！心累！”

    “那时候你应该很小吧，这也不能怪你！”张秋安慰道。

    “好了，不说这个，聊点别的。”夏侯正实在不想再讨论自己的囧事了，于是向张秋问道：“你去过中国吗？”

    “没有，我一直都呆在英国，小时候我父母总说有空就带我回中国看看，但他们一直没有时间，等我进入霍格沃兹之后，他们就连提都很再没有提过这件事了。”张秋有些沮丧的回答道。

    “那你以后可以自己回去看看啊！你长大之后你父母就不会管你了吧！”

    “不行，不行！我不能回去，你也是，不能回去！”张秋有些紧张地对夏侯正道，还抓住了他的手臂。

    “怎么了，为什么不行？”夏侯正很疑惑。

    “这个问题我也问过我爸爸，他说在中国有一些门派，他们认为我们这种学了外国妖法的人是不配再回去的，如果回去被发现，那就会被赶出来，甚至有些激进的门派甚至会把人杀掉。”张秋解释道。

    “门派？”夏侯正轻轻的念了一声。

    “是啊！想来门派应该就是魔法部这样的部门吧，他们也太霸道了点，居然因为这个就不让人回去！”张秋不满的道，然后又问夏侯正：“你从中国来的，怎么不知道这个部门吗？”

    “就像你没进入霍格沃兹之前不知道魔法部一样！”夏侯正摊了摊手。

    至于门派，夏侯正觉得既然英国都有魔法了，那中国有人修武修仙也合理。

    “要是自己掉在中国学习修仙该多好啊！”想到中国可能有修仙的门派，夏侯正心中一声长叹。

    “哦，那和魔法无关的东西你应该知道吧！我听我爸说中国有一座长一万英里的城墙，对不对？”张秋也不知道英里和里的区别。

    “的确有一座万里长城，但如果用英里计量的话大概有只有四千多英里。”夏侯正纠正道。

    随后夏侯正又和她聊了一些其他关于中国的事，了解到她父亲就是门派中的没有修炼资质的人，就像魔法世界的哑炮一样，因此被赶了出来，就和妻子跑到英国来了。

    大概是因为好不容易有个能说中国话的人吧，两人都聊得很高兴，等到天黑的时候两人才分开。

    离开的时候夏侯正告诉张秋最近还不要到湖边来了，虽然邓布利多说摄魂怪不会进入学校，但这里是学校的边缘地带，摄魂怪有时可能会跑到这边来，还是不要来的好。
------------

第二十七章 逃课

    赫敏最近和夏侯正在一起的时候基本上都是在看书，不怎么说话。wwW.pbtxt.com

    夏侯正知道，是因为预言家日报上说，小天狼星在达芙镇出现了，赫敏担心他会到霍格沃兹来，会伤害哈利。

    还有，海格上神奇生物保护课那天，德拉科被那只叫巴比克的鹰头马身有翼兽伤到了，据说德拉科的父亲很生气，海格很可能会有麻烦。

    夏侯正也曾告诉她海格他们不会有事，赫敏却以为他在安慰她，不过赫敏的心情还是好了很多，毕竟一切还没发生，担忧也不会担忧的太深。

    “赫敏！”夏侯正碰了碰身边的赫敏。

    赫敏疑惑的转过头，看着夏侯正道：“怎么了，正，什么事？”

    “该去吃晚餐了，你不饿吗？”夏侯正开始收拾东西。

    “赫敏！”在经过一个拐角的时候，夏侯正又叫住了她，“听哈利他们说，你选了很多课？”

    “是啊，怎么了？多选一些就能多学一点啊！”

    “可是有些课的时间是重叠的，你是怎么能同时上两门课的？”夏侯正问道。

    “没有同时上两门课啊，有些课有时候是可以不去上的啊。就像神奇生物保护课，这种要求必须上的你都可以不去一样。”赫敏说的时候低了低头，摸着书本有些心虚的回答道，她发现夏侯正没有去上神奇生物保护课之后还教育过他，今天却说有些课是可以逃的。

    夏侯正上次没有去上神奇生物保护课，他觉得上这门课纯属浪费时间，他又不需要去保护什么神奇生物，他还想杀一些来做材料，怎么会去保护它们。所以在德拉科受伤的时候夏侯正根本不在场，不然的话他可能还会阻止一下德拉科去挑衅那只鹰头马身有翼兽。

    “嗯！”夏侯正听她这样说也不打算揭破，毕竟每个人都有自己的秘密，有些秘密即便是最亲的人也不一定会说，更别说自己这个外人了。

    但赫敏毕竟是自己的朋友，于是他还是提醒道：“赫敏，你觉得人想要获得更多是否也应该付出更多？”

    “当然了，付出多少就得到多少嘛。”赫敏肯定的道。

    “你看，如果有一个人，他在自己工作的地方得到了双倍的工资，那他要做些什么？”夏侯正接着问，

    “当然是更多的工作了。”赫敏毫不犹豫地答道。

    “那如果把工资改成时间了？”夏侯正可不觉得这个魔法世界做出来的时间转换器会强大到没有任何副作用。

    “・・・・・・”赫敏惊异的看了夏侯正一眼，随后又低下头继续走路，不说话。

    提醒到这里，夏侯正也就不再打算多说了，已经提醒过她了，听不听就在于她自己了。

    黑魔法防御实践课，面对着一个带着镜子而且时不时的震动一下的大柜子，很多人都有些不安，当初奇诺和吉德罗两个黑魔法防御课的教授都是那么不靠谱，不知道这一个黑魔法防御课的教授又会怎么样，会不会继承前两位教授的“优良品质”！

    “大家知道柜子里是什么吗，大家可以猜一猜！”卢平走出来，向学生问道。

    “是博格特，先生！”一个学生回答道。

    “非常好，托马斯先生！”卢平赞赏道，“那么，有谁能告诉我博格特长什么样子吗？”

    “没有谁知道它长什么样子，博格特会变形，它会变成它面前那个人心里最害怕的样子。”赫敏在卢平问完之后就立即回答道。“所以，它很可怕！”

    “是的，它很可怕，非常可怕！”卢平说着向柜子走去。“而幸运的是，有一条简单的咒语就可以轻松对付它，掌握了这条咒语，你们就可以轻易的打败它！”

    带着所有人练习了几遍对付博格特的咒语，卢平觉得差不多了，准备让他们面对博格特使用咒语实践了。

    “咒语只是最基本的，打败它们最好的方法其实就是大笑，让我们来一遍吧！”卢平往柜子旁边一站，拿好魔杖，准备打开柜门，放博格特出来。

    “好，夏侯先生，你先来！”卢平抬起了魔杖，叫出这个自己在火车上遇到的天才，想来他既然能对付摄魂怪，那么博格特也能轻松对付吧，正好给大家起个好头，但随后却发现没人站出来，于是又叫道：“夏侯先生！夏侯先生？・・・・・・”

    叫了几声都没人答，卢平又问道：“没有来吗，那有谁知道他去哪儿了吗？”

    泰利低下头，假装没听见，另一边的赫敏手微微的向上举了一下，马上又放了下来，一副犹豫不决的样子。

    “教授，布特和格兰杰应该知道，他们是都夏侯的好朋友！”这时德拉科站了出来，阴恻恻的道，他可没忘夏侯正曾经让他在大厅出丑的事。

    “哦，你们知道夏侯先生去那里了吗？”卢平看向泰利和赫敏，问道，记得当初这两个人是和夏侯正坐一个车厢的，肯定是他的好朋友没错。

    “我不知道！”泰利赶紧摇头。

    “教授，他应该在图书馆。”赫敏不再犹豫，她认为逃课是不对的，当初夏侯正逃神奇生物保护课的时候她就劝过他，如今有了机会，自然要把他拉回正道，自己当初说有些课可以逃不过是为了逃避那个问题。

    泰利对赫敏怒目而视，在他看来，夏侯正这么做肯定是有原因的，而且这种课夏侯正更本不用上，赫敏居然出卖他，实在是可恶，亏她还是他的女朋友（自认为）。

    “格兰杰小姐，麻烦你在下课后让夏侯先生来我办公室一趟。”卢平脸上很平静，“我们继续，隆巴顿先生你先来。”

    “没事，赫敏就是那个姓，至于德拉科，就更不用管了，就算他不说，教授还是会叫我去他办公室，等以后有机会的时候再教训他。”夏侯正在听完泰利的话后，毫不在意的道。

    “可是夏侯，赫敏可是你女朋友，她居然・・・・・・”泰利一脸气愤的道。

    但夏侯正听他这么一说，马上就打断道：“谁说赫敏是我女朋友？我和赫敏只是关系好一点的普通朋友而已。”

    “可是大家都知道你经常和赫敏在一起，一起看书，一起做作业，一起散步，一起吃饭。她怎么会不是你女朋友了？”泰利有些迷糊了。

    “我自己怎么还不知道自己居然有女朋友了！”夏侯正苦笑道。

    “可是・・・・・・”泰利准备好好和夏侯正辩论一下，以证明大家都的确认为他们是情侣。

    “好了，我还要去教授那里，这几本笔记你帮我带回宿舍。”夏侯正毫不犹豫地打断他，然后把几本笔记塞都他手里。
------------

第二十八章 霍格莫德

    来到卢平办公室门前，夏侯正敲了敲门，在得到卢平的同意后推开门走了进去。www.pbtXt.com

    “教授，您找我？”夏侯正平静的问，两年来，夏侯正和教授打交道的手段已经提高了太多。

    “夏侯，你是一个天才，天才往往是自负的，你不来上课我可以理解，也不会扣拉文克劳学院的分。”卢平请夏侯正坐下，平静的看着夏侯正道。

    “谢谢你，卢平教授！”夏侯正站起来道谢。

    “不用谢，呐，看看这个。”卢平推过来一本书，抱着手放在桌子上道，“如果你愿意的话，你可以不用来上课，不过每星期要来我办公室一次，我会向问你几个关于这本书的问题，如果你答对了，那么下一个星期的课就不用上了，如果没答对，那么下星期就要和大家一起上课，不许逃课，怎么样？”

    “好，我答应教授的条件。”夏侯正拿起那本书，不是课本，显然卢平也知道课本里的知识对夏侯正来说不是什么难事。

    大家都拿着签字表给麦格教授看，准备去霍格莫德村，哈利拿着那张没有签字的表，希望麦格教授能通融一下，可惜的是麦格教授的原则性很强，哈利只能看着大家去玩。

    夏侯正和赫敏一起往前走，讨论着霍格莫德有那些好玩的，泰利在后面嘀咕：“走那么近，就差牵手了，还说不是女朋友。”

    “泰利，你在磨蹭什么了，快点跟上！”夏侯正看泰利远远地掉在后面，于是招手叫他快点。

    泰利就像没有听到一样，还是走在队尾，心里想：“谁要这时候上去拉取仇恨，招赫敏恨么？”

    “看来泰利想和其他人一起走，我们先走吧！”赫敏看到泰利没有过来很是高兴。www.pbtxT.com

    夏侯正本来打算和泰利一起走的，没想到赫敏一看到他就跟着他，泰利还配合的躲一边去了，真想踹他一脚。

    霍格莫德村有很多商店，卖各种商品，还有一个酒吧，但夏侯正他们未成年巫师不能进去！

    “我们去那个魔法物品店看看吧！”夏侯正对赫敏和泰利建议道。

    “不，我想去糖果屋看看，那里有好多糖果，什么样的糖果都有！”泰利更想去糖果屋，那里对他来说才是天堂，同时还可以不用夹在中间当电灯泡。

    “呜~~这里好脏啊！我们出去吧！”赫敏一进房间就抱怨道。

    这间房子外面看起来还很正常，但是里面却是乱的一塌糊涂，各种东西随意摆放，有很多东西直接就扔在地上，桌椅板凳也倒了一地。

    “你先出去吧，我在这儿逛逛，你可以先去其他店里看看，一会儿我出来找你，好不好？”夏侯正也觉得女生实在不适合呆在这种地方，于是就劝她先出去，自己则想在这儿试试看能不能捡到漏。

    赫敏也没有说非要等夏侯正，听到夏侯正这么说，马上就推门走了出去。

    等赫敏走出去之后，夏侯正就用时空之匙给他的特殊视野开始查看周围东西的能量，他有感觉，自己在这里会有收获。

    “每件东西都是一个银可西，选好了就上来付账。”从二楼传来这样一个苍老的声音，如同铁石摩擦，声音非常刺耳，把夏侯正吓了一跳。

    “好的。”夏侯正已尽量平静的语气回答道。

    通过特殊视野，夏侯正看到房子里的所有东西都发着光，有的就像萤火，有的像繁星，有一个就像明月一般，夏侯正把它拿起来，那是一个笔记本，是为数不多的摆的比较好的东西之一，笔记本很久，夏侯正翻了一下，上面写满了笔记，但没有署名，只印有一个拉文克劳的徽章。

    其它的东西夏侯正没有再去看，有这么一个东西就足够了，其它的都明显比这个笔记本要差太多。

    走上楼，一个老人坐在一张躺椅上，头发和胡须乱糟糟的，衣服有些破烂，明显经过多次缝补。

    “您好，这是我要买的东西。”夏侯正把笔记本递过去。

    “一个银可西，就放在桌子上。”老人看了一眼接笔记本，眼中闪过一丝不舍，却还是直接说出了一开始就说的那个价格，声音还是那么刺耳，但比刚才却要无力的多，想来刚才他是因为怕下面的人听不到才特意加大了声音。

    夏侯正放下一个银可西，看了看老人几眼，然后就告辞了。

    夏侯正推开门，正准备出去，忽然又停下了脚步，转身走回屋里，看了看房子里的东西，又挑了一些小玩意，这次他没有看能量的多少，而是直接就拿了一些小东西。

    “不好意思，又看上了一些东西。”夏侯正把一堆东西放在老人面前。

    老人看了他一眼，道：“一件东西一个银可西。”夏侯正在桌子上放下了一个金加隆。

    走出屋子，赫敏刚好从另一间屋子里出来，看到夏侯正，向他招手叫他过去。

    “正，你刚刚在那里买了什么，给我看看。”赫敏看向夏侯正装东西的那个小袋子。

    “就是一些小东西，回去送给爱玛！”夏侯正把袋子递过去。

    “嗯，这个发卡真好看，我要了！”赫敏看了一眼之后从里面拿出一个发卡。

    “好啊，你喜欢就是你的了。”夏侯正微微一笑，没有在意，不过是一些小东西罢了。

    “好了，我们进去。”赫敏拉着夏侯正进入那个店里，“快看，这里好多书啊。我们买一些回去吧！”

    “看吧！我就知道，他们两个肯定在这里！”泰利带着麦格教授走进书店，指着还在看书的两人说到。

    “夏侯先生，格兰杰小姐，我们该回学校了！”麦格教授看着他们道。

    “哦，抱歉，教授，我们忘了时间。”夏侯正赶紧站起来道歉，赫敏也跟着站了起来。

    “我们走吧，天马上就要黑了。”麦格教授说完直接推开门出去了。

    “看吧，一个拉文克劳的天才，一个格兰芬多的万事通，居然浪费大家的时间，真不愧是・・・・・・”德拉科一脸嘲讽地看着走过来的夏侯正和赫敏，后面的话在夏侯正的威胁眼神下没有说出来。

    夏侯正拦住要冲上去揍人的泰利，直接走到了队伍的最后面，麦格教授和费尔奇就在前面，现在上去不是找骂吗，更何况的确是自己理亏，其他同学也不会帮自己说话，反而还会给其他同学留下一个嚣张跋扈的印象。
------------

第二十九章 教授

    躺在床上，夏侯正正准备看看买回来的那个笔记本，忽然听到有人敲门，打开门，敲门的是一个不认识的拉文克劳的学生。www.pbtxT.com

    “夏侯，弗利维教授有事通知，让大家都下去。”那个学生告诉夏侯正之后又去通知其他人了。

    “怎么回事，这刚回来就又有什么事？”夏侯正抱怨道，关上门走了下去。

    “那个从阿兹卡班逃出来的逃犯，小天狼星・布莱克，已经进入学校了，就在不久前，他伤害了格兰芬多的胖夫人，为了学生的安全考虑，学校决定让大家再一起休息。现在，所有人都去拿被子。”弗利维教授宣布道，说出来的消息引得学生一阵慌乱。

    “可是教授，我们拉文克劳的休息室只有拉文克劳的学生才能进来，小天狼星进不来吧？”有人问道，显然并不想和大家一起去大厅休息。

    “是的，我们拉文克劳的休息室的确只有拉文克劳的学生能进，但为了安全考虑，以防万一，大家还是要一起去大厅休息，晚上会有教授守在旁边，这是邓布利多校长要求的。”弗利维教授解释道。

    大家听到教授这样说，即便内心有几分不愿意，但还是去拿了自己的被子，跟着教授去大厅休息。

    第二天，夏侯正认真的翻了翻那本笔记本，发现上面记载了很多关于笔记主人对魔法的感悟，制做魔法药剂的方法，还有一些现在已经没有见过的咒语。

    日子一天天过去，小天狼星再也没有现过身，大家不安的心都放下了，觉得小天狼星肯定是怕被抓到，所以早就跑出霍格沃兹了。www.pbtxT.com

    “嗯！！”夏侯正捡起面前的水晶球，随后看着气冲冲走出来的赫敏，“怎么了赫敏？谁惹你生气了？”

    “没什么，不开心需要理由吗？哼！”赫敏冷哼一声，不再理会夏侯正，她可不想让夏侯正知道自己被人说”心灵老去，灵魂干枯。“那样会丢死人的。

    “不开心的话就和我去湖边走走吧，散散心！说不定心情会好一点，我心情不好或者烦躁的时候就喜欢去湖边走走。”夏侯正建议道。

    “好吧！”赫敏跟着夏侯正一边往湖边走去，一边对夏侯正抱怨道，“真不知道我当初为什么会选占卜课，我当时一定是脑袋被巨怪吻了，我决定以后再也不上占卜课了。”赫敏气呼呼的道。

    “好吧，以后你占卜课的时候就和我一起去图书馆看书吧！”夏侯正也同意赫敏不去上占卜课，占卜课在他看来实在是误人子弟，捡到的魔法球夏侯正也没打算还回去。

    “正，今天天气真好，可是我怎么觉得有点冷！”夏侯正和赫敏绕湖散步的时候，赫敏突然对夏侯正道。

    “嗯~！有点冷？”想到什么，夏侯正突然转头看向远处，天空有几个黑点正快速飞过来，夏侯正连忙把赫敏挡在身后，掏出魔杖。

    等到近夏侯正才发现，本来以为只有几个摄魂怪，但实际上却有一二十个，夏侯正也捏了一把汗，不知道自己能不能对付得了那么多摄魂怪？

    “呼神护卫！”在摄魂怪离他们还有十几米的时候，夏侯正放出了自己的守护神，夏侯正的守护神是一只鹰。

    只见那只鹰上下腾挪之间，所有的摄魂怪都纷纷躲避，终于，在坚持两分钟之后，所有的摄魂怪都退走了。

    夏侯正微微松了口气，拉着赫敏就往城堡跑，不然摄魂怪再来一次的话，自己可不一定能挡住。

    “正，你好厉害，那个呼神护卫可以教我吗，这样以后遇到摄魂怪我就可以自己对付了。”回到城堡，赫敏向夏侯正请求道，希望他可以教她呼神护卫。

    “呼神护卫是很高深的魔法，不是那么容易学会的。”夏侯正不打算教赫敏，如果教她的话，就意味着自己很可能要在这上面花很多时间，别看哈利只用了一天就学会了，呼神护卫其实是很难的。

    夏侯正也曾经教过泰利，可是他总是学不会，夏侯正这时候才知道，不是谁都像自己和哈利一样，能那么快就学会，因此在赫敏刚刚提出请求的时候夏侯正就婉拒了。

    只是很可惜，赫敏不知道中国有种做法叫婉拒，或者在她看来，夏侯正能学会的她也能学会，所以她依旧求道：“我可不怕，我肯定能学会的，你就教教我吧！”

    见到夏侯正面露难色，赫敏又求了他几次，夏侯正这才答应教她，但是夏侯正也有条件，那就是如果她没能在一个星期内学会就不教她了。

    赫敏在得知夏侯正只用了一天时间就学会呼神护卫，然后一星期召唤出守护神之后，马上就答应了夏侯正的条件。

    一星期之后，赫敏还是没能学会呼神护卫，看着赫敏沮丧的样子，夏侯正安慰道：“别丧气，当初泰利用了一星期也是同样什么都没学会。”

    赫敏看了夏侯正一眼，幽怨的道：“可是你只用了一天就学会了，而我却用了一个星期还没有进展，你说只教我一个星期的，现在一个星期到了，我还没学会，你又不教我了，我能不丧气吗？”

    “你可以去找卢平教授啊，他是黑魔法防御课的教授，他一定会教你的！”夏侯正善意的提醒道。

    有点情商的人都知道，这时候应该说‘我教你’，而不是叫对方去找教授教，可是夏侯正偏偏就这么做了，惹得赫敏白了他一眼。

    “好啊，是啊，卢平教授可是教授，可不是某人可以比的，说不定他一教我就会了，我马上就去找他！哼！”赫敏瞪了夏侯正一眼，心里不舒服的大声道，说完就迈开脚步头也不回的走了。

    夏侯正张了张嘴，但最终还是选择了沉默。

    自己来到这个世界已经三年多了，时空之匙吸收能量的速度因为夏侯正精神的增加又加快了不少，时空之匙的能量已经吸收的差不多了，大概明年不用等四年级上完，自己就可以回去了，自己还那么多要学的，那里有时间来教她，只好委屈她了。

    这边赫敏还真的去找卢平教授了，她一定要证明给他看，自己没有他教也可以学会呼神护卫。

    “嗯，你要学呼神护卫？”卢平教授奇怪的问，虽然问是这么问，但他心里早就自己想出了答案，认为赫敏是害怕摄魂怪，所以才来找自己，果然，赫敏的答案和他想的也没差太多，卢平既然教过哈利，那也没有因为魔法太高深就拒绝教授赫敏，毕竟外面还有摄魂怪威胁，如果教会她的话她也能自己保护自己。
------------

第三十章 摆摊

    “正，你知道吗？原来小天狼星不仅仅是出卖了哈利的父母那么简单，他和哈利的父母是好朋友，哈利的父母把自己的藏身的地方告诉了他，他们是那么信任他，结果却被他出卖了他们，哈利的父母都死了。www.Pbtxt.coM”赫敏终于还是找夏侯正说话了，说的第一件事就是最后一次去霍格莫德发生的事。

    最后一次去霍格莫德村的时候夏侯正没去，前几次去的时候他已经把那里逛遍了，没有再去的必要了，去的都是去玩的，夏侯正可没有时间去玩。

    “的确很可恶！这种人就应该在阿兹卡班那种鬼地方呆一辈子，永远被摄魂怪折磨。”夏侯正顺着赫敏的意思说道。

    赫敏偷偷地瞄着夏侯正，上次因为呼神护卫有些进展，就兴冲冲的去找夏侯正，告诉他自己已经学会了，而且非要让他看一遍，结果到湖边的时候却用不出来，赫敏当时楞了一会，又用了几遍，结果越急越用不出来，赫敏当时就捂着脸跑了，已经有一段时间没有和夏侯正说过话了。

    两人接下来又聊了一些魔法方面的东西，到完全天黑的时候两个人才分开。

    夏侯正等分开之后就来到了有求必应室，要了一间练习魔法的房间，这次他要练习给袋子施加空间扩展魔法一一无痕伸展咒，他打算给自己做一个空间袋，回去的时候就能多带些东西回去。

    制做空间袋的方法是那个笔记本上记载的内容之一，这个咒语叫无痕伸展咒，哪怕对于夏侯正来说都是一条颇为高深的咒语。

    笔记本上记载的空间袋的制做方法，夏侯正现在试了几十次，一次都没有成功过，一开始还毁了几个精美的龙皮袋，后来意识到自己估计要好长时间才能练好，这才改成用普通袋子做试验。www.pBtxt.com

    “砰！”夏侯正一下没有控制好，桌上的袋子又炸开了，夏侯正来不及躲，脸被炸的黑乎乎的。

    没有管黑乎乎的脸，休息了会儿，夏侯正又开始制做下一个，一开始夏侯正还在每一次被炸黑之后给自己一个清理一新，后来明白自己这样纯属浪费精神力，也就不再清理了，只是在出去的时候清理一下，反正在这里又没人看见。

    “砰！”“砰！”“砰！”爆炸声不断响起，有时候相隔几分钟响起，有时候隔十几分钟才响起，桌子上的袋子越来越少，地上的碎片越来越多，当最后一个袋子炸掉之后，夏侯正毫无形象的坐在了地上。

    看着周围一地的碎布，夏侯正叹息一声，“又失败了，什么时候才能成功啊！”

    休息了一阵子，夏侯正站起来，清理了一下身上的袋子碎片和脸上的污痕，准备去吃午餐了，已经不知不觉练习了好几个小时了，身体和精神都很疲惫，下午也不打算练了。

    还有，夏侯正准备找一个赚钱的办法，最近炸掉的那些布袋已经用光了他所有的零用钱，他又不好意思找费斯利要，毕竟费斯利每个星期寄给他的零用钱已经够多了，所以他要自己找赚钱的方法。

    那些布袋也都不值多少钱，但谁让夏侯正要的量多啊，从刚开始到现在。夏侯正已经炸掉了好几千个了，还得加上一开始炸掉的那几个贵重的龙皮袋。

    夏侯正在餐桌上看见了卫斯理加的那对双胞胎，夏侯正走过去，向他们打招呼道：“乔治，弗雷德，罗恩和哈利了，没和你们在一起吗？”

    “嗨，夏侯，我们也不知道罗恩和哈利不知道跑哪去了。你找他们有事吗？”两个人同时答道。

    “那个・・・・・・那个，没事，其实我是找你们有事，那个・・・・・・听说你们的零花钱都是自己挣的，你们有什么好的赚钱方法吗？”夏侯正尴尬的问道。

    “怎么，夏侯你也想加入？”两个人诧异的问道，他们知道，夏侯正可不缺钱，他们还找他借过钱进货。

    “最近比较缺钱，你们能不能带上我一起？”夏侯正感觉自己脸都红了。

    “当然了，欢迎加入，有你加入，我们就能卖出去更多的东西了！”两个人欣喜的道，接着弗雷德对乔治道：“快，我们快通过秘道去霍格莫德，多买一些女生喜欢的东西回来。夏侯你对这方面不懂，一会儿回来你就负责卖就好了！”

    夏侯正答应了一声，两个人很快就走了。

    第二天一大早，在城堡的草坪上，卫斯理两兄弟和夏侯正铺好一块布，把各种东西在上面一件件摆好，多是女生用的东西，像发夹，梳子，，小镜子，手链之类的，还有一些给男生用来娱乐的东西，但是比较少，按照他们的说法，这次的顾客主要是女生，男生只是顺带。

    东西摆好之后，卫斯理两兄弟就去城堡里做宣传了，打的是拉文克劳第一天才夏侯正的名号。

    “听说了吗？夏侯在草坪上卖东西唉，过去看看吧！”

    “真的？快点，快点！”一时间，平静的霍格沃兹喧闹起来了。

    “正，你怎么和他们一起来卖东西啊？你是不是缺钱了？缺钱找我啊。”泰利听说夏侯正在摆摊之后立即就赶了过来。

    “没有，就是想体验一下他们是怎么卖东西的。这叫体验生活！”夏侯正道，听到夏侯正的借口，旁边的赫敏根本就不信，太拙劣了，正想听听泰利怎么说，结果就看到泰利一屁股坐在了夏侯正的旁边，一脸兴奋的说自己也要体验一下。

    赫敏翻了个白眼，抱着书本走开了，自己站在这儿的话，估计夏侯正的生意会立即减少一半，还是走远一点的好。

    仅仅一个早上，卫斯理兄弟拿来的东西就卖完了，几个人收拾东西，准备下午再来卖。

    下午，几个人继续，销量没有上午的好了，基本上会买的上午都来过了，只有一小部分没来过，还有一些人是第二次来了。

    “哈哈！哟~！这不是拉文克劳的天才吗，怎么跑到这儿卖起破烂来了，难道是被你那麻瓜父母给赶出来了，没钱花了，哈哈哈！”德拉科这货带着一帮小弟站在夏侯正面前嚣张的嘲讽道，身后的小弟也都发出一阵哄笑声。

    “滚开，不买东西不要挡着我做生意。”夏侯正看了他一眼，皱着眉头道。

    “哦，是吗，你这个杯子怎么卖，我要了！”德拉科嘿嘿一笑，蹲下来，拿起一个魔法杯问道。

    “你买不起的，别说什么你要了的话，那可要一个金加隆一个，你怎么可能买得起？”夏侯正看着他，以一种嘲讽地语气道。

    “哼，我才不会上你的当，你以为我会一怒之下买下来，这么一个破杯子，你白送我都不要。”德拉科随手就把杯子扔给夏侯正，脸上的嘲讽更多了。
------------

第三十一章 教训

    “买不起就买不起吧，大家不会看不起你的，毕竟马尔福先生每个星期给你的零用钱是有限的，你也需要攒着点用。wWw.pbtxt.com”夏侯正以一种我理解你的语气道，气的德拉科差点跳起来，这是对他们贵族的侮辱。

    “是啊，买不起就滚吧，在这装什么，亏你还是贵族。”夏侯正旁边的人也开始起哄，针对德拉科，特别是格兰芬多的人，平时没机会，现在可劲的嘲讽。

    “哼！”德拉科冷哼一声，带着自己的小弟走了，旁边的人发出一阵哄笑。

    “嘿，马尔福，别走啊，来，买不起的话这个杯子我就送给你了，不要钱，拿去吧。”夏侯正假装把那个杯子送过去，德拉科屡次和他作对，这次他可不打算就这样放过他。

    果然，当周围的人又发出一阵哄笑的时候，德拉科怒了，转过身来，“谁要你的破烂。”

    德拉科一把抢过夏侯正手上的杯子，顺势就往地上摔去，然后一脸挑衅的看着夏侯正。

    杯子的质量并不高，被德拉科含怒一摔，很给面子的碎了。

    夏侯正看了看被摔碎的杯子，嘴角扯出一个弧度，对德拉科道：“马尔福，你不要就算了，怎么把它摔碎了，这可是很贵的，你打算怎么赔我？”

    “这可是你自己说要送给我的，我摔自己的东西不用你管吧？”德拉科看着夏侯正抬了抬下巴，眼中露出嘲讽地神色。

    “我是说送你没错，可你不是说不要我的破烂吗？所以东西依旧是我的，如果德拉科你不愿意赔偿的话，我会写信给马尔福先生，相信马尔福先生作为贵族，肯定会不会做出拒不赔偿这种无赖的事的。www.pbTxt.com”夏侯正不急不缓的道。

    德拉科脸色一白，想了想，冷哼一声，掏出一块金加隆扔地上，然后转身就怒气冲冲的走了。

    “夏侯，真有你的，看见那家伙吃瘪真爽！”几个不爽德拉科的人竖起大拇指。

    “夏侯，这是你的。”摆摊结束之后，乔治拿了一个袋子递了过来。

    夏侯正急着用钱，所以也没矫情，直接就伸手接了过来，“乔治，弗雷德，谢谢你们啊！”

    “嘿，要说谢谢的应该是我们才对，要不是你，我们一个月也未必能卖出去这么多。”乔治和弗雷德笑嘻嘻的回答。

    “好了，那我就走了，你们晚安！”夏侯正要回去买布袋了，还有魔法要练习。

    回到宿舍，夏侯正吹了声哨子，浩克立即就飞过来了，夏侯正把装钱的袋子给它抓住，“去送给卡普，他给你的布袋都带回来。路上不要贪玩，注意安全，知道吗？”

    ”唳~！“浩克高声叫了一声，表示自己明白了。

    这笔交易是夏侯正在得到那个笔记本准备制做空间袋之后，在圣诞节回家的时候，和卡普达成的交易，夏侯正把钱让浩克带过去，卡普则根据约定好的价格拿出一定数量的袋子让浩克带回来。

    第二天，夏侯正在吃早餐的时候，大厅上空传来猫头鹰拍打翅膀的声音，夏侯正好奇的看过去，有两只猫头鹰飞了进来，夏侯正有些疑惑，今天可不是猫头鹰送信的日子，怎么会有猫头鹰飞进来？

    猫头鹰在飞过夏侯正上空的时候，它们把抓着的东西扔了下来，准确的落入夏侯正的手里，东西是两个不大的袋子。夏侯正觉得这袋子沉甸甸的，打开一看，里面装着一些钱币，以铜纳特和银西可居多，夏侯正粗略的算了一下，加起来大概有五个金加隆。

    感觉到旁边有人靠近，夏侯正往旁边一看，赫敏和泰利都好奇的看了过来，夏侯正把袋子收好，“看什么，你们不知道里面有什么吗？”。

    今天不是送信的日子，那些猫头鹰只能是学校的猫头鹰，那么这些钱是谁给的，夏侯正稍微动一下脑子就知道了。

    “不知道啊，我们怎么会知道，正，到底是什么，给我们看看吧！”泰利摸了摸鼻子，假装一脸好奇的道。

    “不知道就算了，反正不给你们看。”夏侯正微微一笑，既然他们给了，还回去估计他们也不会承认是自己给的，那自己就收下了。

    泰利和赫敏相互看了一眼，都明白里面是什么，只是没想到对方也送了，于是又把注意力放在了食物上。

    “唉，这无痕伸展咒这么难学，也不知道能不能在回去之前学会？”清理掉今天炸掉的那些碎布片，夏侯正叹道，到今天，他已经为这个魔法花了太多的精力，但是却毫无进展。

    “正，今天海格的那匹鹰头马身兽要被处死了，真可怜！马尔福居然和一只野兽过不去，还要执行死刑，真是笑死人了。”泰利上楼的时候在楼梯上对夏侯正道。

    “是啊，亏他还自称是贵族，结果连这点肚量都没有，真是侮辱了贵族这个词啊！”夏侯正也赞同道。

    同时，夏侯正还在考虑自己要不要去参和一把，可是他们又没有自己需要的东西，仅仅凭和哈利的关系的话自己是不会去冒险的。

    “正，你以后毕业以后想去干嘛？”泰利又好奇的问。

    “问这个干嘛？”夏侯正有些奇怪，这才三年级而已，离毕业的时间还很长了。

    “就是问问，我以后要当一名傲罗，把像小天狼星那样的人都抓进阿兹卡班。你呢，正？”泰利在说起傲罗时脸上浮现出向往的神情，夏侯正知道，泰利是真的想当一名傲罗，他的父亲就是一名傲罗，他从小就崇拜他的父亲，就像那次关于宾斯教授的魔法课的争论，他都始终坚信他父亲说的是对的，所以他说他想和他父亲一样成为一名傲罗的时候，夏侯正并不感到意外。

    夏侯正有些忧伤的道：“我想等以后回中国去，我想去找我的爸爸妈妈，我真的很想他们。”

    泰利沉默了一会道：“我支持你，你那么聪明，比很多高年级学生还要优秀，你一定能找到你父母的。”

    “那泰利，到时候等我走之后就麻烦你帮我照顾一下费斯利叔叔一家好吗？”夏侯正笑着对泰利道。

    “好啊，不过时间还长了，等你离开的时候就和我说一声。”泰利豪气干云的挥了挥手。

    “嗯，泰利，你先回去吧，我突然想起还有点事没办。”

    “好吧！”
------------

第三十二章 插手

    就在刚刚和泰利说话的过程中，夏侯正已经决定自己要去掺和一把，帮帮哈利他们，自己四年级之后就走了，到时候费斯利一家虽然说应该不会有什么事，但到时候有个人照应无疑会让人放心很多，而且泰利想要去当傲罗，到时有哈利这个救世主帮忙也会安全很多，所以夏侯正决定送个大人情给他，到时让他照顾一下他们，他也会用心一些。www.pbtxt.coM

    既然决定了，夏侯正就准备去找哈利他们了，夏侯正可不是一个拖泥带水的人。

    不过，去找他们之前，夏侯正先去了一趟卢平的办公室，找到了卢平用来克制自己变身的药，药很好找，只有一瓶，夏侯正没用多久就找到了。

    夏侯正赶到海格小屋的时候哈利他们已经进去了，夏侯正往旁边躲去，他不想被从未来回来的哈利和赫敏看见，相信他们也同样不希望被自己看见。

    夏侯正选择的是颗大树，夏侯正爬了上去，从上面看，刚好可以看到海格的小屋，还能看到从霍格沃兹过来的路，是一处极佳的观察点。

    夏侯正在树上呆了会儿，邓布利多带着福吉和那个行刑的人过来了，可是夏侯正还是没有看到哈利和赫敏，按理说他们这时候应该躲在南瓜旁边才是，邓布利多他们越走越近，屋里的哈利他们还在说话，根本没有注意到有人来了，也没有人提醒他们。

    看着邓布利多他们就快到海格的小屋了，夏侯正连未来哈利和赫敏的影子都没看见，眼看哈利他们就要被发现了，夏侯正这时候也顾不得那么多了，连忙溜下树，捡起一块石子向哈利打去，打中了他的背部，哈利他们终于转过来了，夏侯正看到石子打中之后就躲在了树后，没有被他们发现。www.pbtxt.cOm

    哈利他们也发现了福吉，很快就从后门出来了，等他们走之后，夏侯正走到南瓜堆里，用雪貂把那匹叫巴克比克的鹰头马身有翼兽引了出来，就当是还上次从海格那拿龙血的人情吧，夏侯正想。

    “好了，巴克比克，自己跑远点，不要被人抓到了。”在树林里，夏侯正拍了拍巴克比克的头。

    巴克比克叼着雪貂就跑了，等那匹鹰头马身有翼兽离开之后，夏侯正往打人柳那边慢慢走去。

    夏侯正到那边的时候，天已经黑了。

    “看来卢平，斯内普他们都进去了，那我就在这儿等他们吧！”看着被定住的打人柳，夏侯正坐在了那个洞口的上面。

    “嘿，你们好啊！”小天狼星和哈利扶着罗恩出来的时候听到上边传来这样一个声音，把小天狼星吓了一跳。

    “哦，夏侯，是你啊！”哈利舒了一口气，看着坐在树上的夏侯正，哈利又奇怪的问道：“夏侯，你怎么在这儿？”

    “他是？”旁边的小天狼星把罗恩放下，然后向哈利问道。

    “他是正・夏侯，是拉文克劳的学生，是我的朋友。”

    “小天狼星・布莱克先生，你好！”夏侯正打招呼到。

    “你知道我？”小天狼星惊讶道。

    “小天狼星的大名和照片在预言家日报上可不止出现过一次。”夏侯正笑了笑，走了下来。

    “那你为什么不怕我？”小天狼星不相信夏侯正是因为有对抗自己的实力才有恃无恐的。

    这时候，后面的几个人都出来了，赫敏和卢平都很奇怪夏侯正为什么会出现在这里。哈利也想起了自己开始提出的问题，等着夏侯正回答，夏侯正也就没有回答小天狼星的问题了。

    “我是来给卢平教授送药的，卢平教授，您没忘记今天是满月吧？”夏侯正掏出一个瓶子，人给卢平。

    卢平接过药，一脸不信的道：“你怎么会知道我在这里，还没带药？”

    至于他是狼人的事夏侯正怎么知道的，他没有问，在他心里，赫敏都能推测出的答案，那这个拉文克劳的天才推测出来也不是难事。

    “没什么，我只是在宿舍看书的时候不小心从捡回来的水晶球里看到了一点未来的情景，想到哈利是我的朋友，我就决定帮帮他。”夏侯正摊摊手，漫不经心的道。

    “看到了未来？”几个人都惊讶的大声道，反应激烈的还用手捂住了嘴！

    “是啊！怎么了！”夏侯正淡定的问，这是他之前就想好的，因此说的就跟真的似的，没有一点心虚的样子，这样就让赫敏他们更加相信了。

    “那你看到的未来是什么样的？”小天狼星却是一脸不信，在阿兹卡班待了那么久，疑心重了很多。

    “我看到真正害死哈利父母的人是一个叫小矮星彼得的人，就是他！”夏侯正指了指卢平脚边的小矮星彼得。

    “还有了？”几个人听到夏侯正这样说都点了点头，但小天狼星却又问道，他认为夏侯正很可能是刚刚躲在旁边看到了整个过程，然后先跑了出来在这儿瞎编。

    “接下来就是，你们走出这个洞，然后你把哈利叫到一边谈话，卢平教授这时候把他拖到了那边，不让他打扰你们。”夏侯正先指了一下小矮星彼得，又指了打人柳的另一边。

    “自己出来之前的确打算等出来之后就和哈利好好谈一谈的。”小天狼星心道，但他还是不信夏侯正看到了未来，准备开口又问。

    但夏侯正不等小天狼星开口，就接着道：“接下来就是重头戏了，你和哈利谈话的时候月亮出来了，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”这不是小天狼星一个人说的，而是几个人一起问的，都被夏侯正引出了好奇心。

    “意味着忘了带药的卢平教授要变成狼人了。”小天狼星和卢平对视一眼，都没有否认。

    “那么，接下来就好玩了，变身过程中的卢平教授控制不了自己，魔杖掉在了地上，被小矮星彼得捡了过去，有了魔杖的小矮星彼得会怎么样？他变成了老鼠，在这到处都是森林的的地方还有谁能找到他？卢平教授也变成了狼人，你为了保护哈利他们变成了一条大黑狗和卢平教授打斗，结果你被卢平教授咬成重伤，后来你跑到在森林里的一个小湖边，在那里遇到了一群摄魂怪，差点被吸干。噢，哈利但时过来找你，但哈利那初级的呼神护卫根本对抗不了那么多摄魂怪，也差那么一点点就被吸干，好了，这就是我看到的。”夏侯正耸耸肩，“怎么，你们信吗？”

    “你是预言师？”小天狼星不敢置信的道，赫敏他们也都目瞪口呆，卢平看了小矮星彼得一眼，握紧了自己的魔杖。

    “或许吧？”夏侯正没有承认。

    “我要杀了你，你这混蛋！”小矮星彼得听到自己原本是可以逃掉的，结果却被这个人破坏了，顿时大怒。

    “安静，不要动！”卢平用魔杖戳了他一下，他立马就萎了。
------------

第三十三章 搞定

    “那你这样做不就改变了未来吗？”卢平问道。wWw.pbtxt.com

    “是啊，但未来的事本来就还没发生啊，未来本就是变化的，不确定的，我做了这件事之后，未来就会向一个新的方向发展，而那，才是我们真的未来，我们改变的，不是未来，只是现在。”夏侯正解释道。“而且，既然让我看到了未来，那不就是为了让我改变它吗？”

    “看，月亮出来了。”赫敏指了指东边，东边，一轮圆月正从山间升起。

    卢平早就在夏侯正把药给他的时候就把药吃了，虽然现在他看到月亮时情绪也明显有些变化，但因为有药力克制，看起来还算好，还能控制自己，身体也没有明显变化，只是情绪有些暴躁。

    “莱姆斯，进地道，快！进地道，别看月亮！”小天狼星把他推入打人柳下面的地道。

    “统统石化！”为了以防万一，夏侯正在进入地道的时候把小矮星彼得石化了，要是万一他跑了，那么自己就亏大了，不但要得罪伏地魔，哈利对自己帮忙的认同感也要缩水一大半。

    在地道里，向出来的斯内普解释了小天狼不是背叛者，而小矮星彼得才是出卖莉莉一家的人之后，斯内普满脸怒火，差点就要当场干掉小矮星彼得，在大家的劝说下才冷静下来。

    几个人商量了一下，决定让几个小孩子先把罗恩送去治疗，斯内普去把这件事告诉邓布利多，让邓布利多来帮忙，小天狼星则留在这里照顾卢平。

    本来小天狼星不想让斯内普帮忙的，还是在卢平的劝说下才同意，斯内普这时候也没和他摆脸色，或者说他的脸永远就一个表情。

    “夏侯，谢谢你，如果不是你，等小矮星彼得跑了，那小天狼星就会永远被冤枉了。wWw.pbtxt.coM”哈利感激的道。

    “没事，我们是朋友不是吗，你有事我当然要帮忙了。”夏侯正义正言辞的道，没有提让他照顾费斯利一家和泰利的事，等到走的时候再说也不晚，如果这时候就提起来，难免会让人觉得自己帮他是有目的的，并不是真心帮他，虽然事实的确如此。

    “谢谢，我要去找小天狼星了，我有些事想和他说。”哈利最后这样道。

    “嗯，你去吧，我们回去睡觉了，以后有什么要帮忙的就说，别客气！”夏侯正微笑着拍了拍哈利的肩膀，顿时让哈利大为感动。

    “正，你真的看到未来了？”在回宿舍的路上，赫敏这样问道，随后又有些慌乱的解释：“我不是怀疑你，我只是有些好奇。”

    “没关系，一般人都是不信的，不过，我是真的看到了，就是用那天你扔掉的那个水晶球看到的，不然的话我怎么会知道这件事，还能找到打人柳那儿去，你们去的时候可没告诉我。”夏侯正解释道。

    “我不是不想告诉你，我觉得你可能不想参与。“

    ”好啦，我没有在意！“

    ”嗯，我们回去吧，好累，要好好睡一觉才行啊！”赫敏伸了个懒腰，不再纠结这个问题。

    第二天，赫敏在早餐的时候依旧坐在了拉文克劳的长桌上，“正，我们今天去看看海格吧，巴克比克被杀了，他肯定很伤心！”

    “谁说巴克比克被杀了，我昨天在福吉进海格的小屋之后就把它给放了，估计他们现在还在到处找它吧！”夏侯正把事情的始末告诉了她，曾经，夏侯正的爷爷告诉过他，如果你帮了一个人，一定要让他知道，不然对方不会记你的情，也不会对你有任何感激。

    所以夏侯正说出这句话也有借赫敏的嘴告诉海格的意思，告诉他自己已经还了他的龙血人情。

    “那海格会不会有麻烦，巴克比克不见了，他们肯定认为是他放掉巴克比克的！”赫敏有些担心。

    “怎么会，他们进去的时候巴克比克还在那儿，他们出来的时候就不见了，这期间海格一直和他们在一起，怎么也怀疑不到海格的！”夏侯正安慰道，听了夏侯正的解释，赫敏果然安心了不少。

    “我们一会还是去看看海格吧，我还是有点担心！”最后赫敏还是觉得去看看海格更好，夏侯正也没拒绝。

    “哈利，小天狼星和卢平教授怎么样，还好吧？”在去海格的小屋的路上，夏侯正看着傻笑的哈利问道。

    “都很好，邓布利多说近期魔法部会开庭，到时候会审判小矮星彼得，还小天狼星清白。”哈利今天很高兴，又道：“等小天狼星解除罪行之后，我就要和他住在一起了，我已经受够了德思理一家了。”想到自己即将离开那个自己讨厌的家，哈利脸上的笑容又多了几分。

    “那恭喜你了！”夏侯正赫敏都理解的笑道，他们都知道哈利是有多么讨厌那个地方。

    敲开海格小屋的门，海格请他们进去坐下，了解到是夏侯正救了巴克比克之后，海格的热情又盛了几分。

    “夏侯，你看，看这里！”夏侯正在图书馆和赫敏看书的时候，哈利跑进来把一张预言家日报放在了他们面前，兴奋的并把其中的一段指给他们看。

    “十三年前出卖波特一家的真凶浮出水面，竟是人们认为已死的小矮星彼得，小天狼星・布莱克在阿兹卡班忍辱负重十三年，最后英勇的逃出阿兹卡班，只为了找出出卖自己好友的真凶，今天，他终于摆脱了杀人犯的身份。”预言家日报上写了很长一段话，但基本意思就是这样，还配有几张照片，照片里小天狼星红光满面，小矮星彼得则面如死灰。

    “看来你马上就能和你的教父一起生活，而小矮星彼得就要在阿兹卡班待一辈子了。”夏侯正放下报纸，对哈利恭喜道。

    哈利把报纸留下就走了，夏侯正则陷入了沉思，剧情已经被自己改变了太多，不知道明年的三强争霸赛还会不会举行？事件有些失控了啊。

    想到这里，夏侯正微微叹了口气，但他不后悔，得到一些便要付出一些，自己得到了哈利的人情，泰利和布莱恩特一家都能在自己走后过的很好，那就够了，而且就算明年没有对剧情的熟知，自己也一样能混的风生水起。

    “正，你在担心什么？”赫敏看到夏侯正叹气，于是关心的问道。

    “我在为未来担心！”夏侯正一笑，漫不经心的道。

    “你不是说过吗，未来就是还没发生啊，我们只要过好现在就好了。”赫敏用夏侯正曾经的话来安慰他。

    “是啊，我担心个什么，大家不都是在毫不知情的情况下过的吗，我夏侯正又岂会怕？”夏侯正握拳一拍手，心中最后一点失去剧情的小郁闷也没有了。

    “正，你说什么？”赫敏疑惑的问道，夏侯正是用中文说出那段话的，所以赫敏没听懂。

    “没什么，就是想开了！”夏侯正微微一笑。
------------

第三十四章 世界杯

    图书馆看了会书，夏侯正带着赫敏准备去吃晚餐，路过走廊的时候，发现哈利正一脸怒气的看着一张报纸。

    “嗯，哈利他怎么了？”看着怒气冲冲的哈利，赫敏疑惑的问。

    “不知道，过去看看！”夏侯正也一脸疑惑，这时候他不是应该高兴么，怎么一脸怒气，难道是马尔福给小天狼星使绊子了，嗯，的确有这个可能。

    “哈利，怎么了？”赫敏直接问道。

    “他居然跑了，混蛋，他们怎么能让他跑掉？”哈利怒气冲冲的指着报纸大声道。

    夏侯正疑惑的把报纸接了过来，是预言家日报，上面的一则消息即便夏侯正也觉得有些难以置信，小矮星彼得居然在被送往阿兹卡班的路上被人劫走了，他有什么价值，居然让那些人冒这么大的险来救他，这可是打魔法部的脸，魔法部肯定不会善罢甘休的，夏侯正怎么也想不通，到底是什么让他们这么做。

    不过，即便内心很震惊，但夏侯正还是强行让自己冷静下来，对哈利安慰道：“没事的，魔法部一定会抓住他的，这么被打脸，要是魔法部不抓住他，福吉以后就不好过了，所以他们一定会尽全力去抓他的。”

    赫敏也跟着安慰道：“是啊，魔法部有那么多傲罗，一定会很快就把他抓住的，你不用担心。”

    “可是，世界那么大，只要他想躲，怎么会被找到？更何况他还是一只阿尼马格斯，只要他变成老鼠，还有谁能找到他?”哈利丧气的道。

    “不会的，谁会变成一只动物活一辈子？那样还不如死了算了，而且只要他还活着，就一定会找到他的，而且，小天狼星的罪名已经洗脱，就算小矮星彼得跑了，小天狼星也没事了，等你以后强大了，再亲自把他抓回来就是了！”夏侯正和赫敏在哈利身边坐下，劝道。www.pBtxt.com

    “嗯，我一定要再把他抓回来，送进阿兹卡班。”哈利握紧了拳头，就像发誓一样沉声道。

    离开霍格沃兹的火车上。

    “正，假期会有魁地奇世界杯，我爸爸会带我去看，他说我可以把我的好朋友也带上，你和我一起去吧！”泰利希翼的看着夏侯正，希望他和自己一起去看魁地奇世界杯。

    “你知道的，我对这些东西一向不怎么感兴趣的！”夏侯正继续看书，头也不抬的拒绝道。

    “嗯~？魁地奇世界杯的那次袭击不就是伏地魔归来的前兆吗，如今小矮星彼得被劫走了，不知道这次袭击还会不会发生，应该会吧，毕竟小矮星彼得不过一个小人物罢了，还影响不了大势。那么这次袭击还会发生，三强争霸赛还会举行？那就过去看看吧，如果真的发生，也好保护泰利。”想到这里，夏侯正抬头对一脸失落的泰利道：“不过既然是你邀请，那我就和你去看看。”

    “噢~耶~！”泰利一声欢呼，随后又一脸暧昧的道：“你可以把赫敏也带上的，我不介意的，我爸也不介意的。”说完还挑了挑眉毛。

    这次赫敏没有和夏侯正他们坐一个车厢，也不知道坐在哪里，所以泰利才敢开她玩笑，平时赫敏在这儿的时候，他可不敢这么说。

    “去你的，赫敏自己有办法去，不需要我们！”夏侯正拿手中的书本打了他一下，笑骂道。

    一处小山坡上，虚空中突然掉出三个人，确切地说是掉下一个人，走下来两个人。

    “噢，泰利，需要我帮忙吗？来，我帮你吧！”看着摔倒在地的朋友，夏侯正笑嘻嘻的道，把手伸出去。

    “不需要，哼！”泰利一把拨开夏侯正的手，麻溜的爬了起来，死要面子的撑道：“我只是一时没控制好而已！”

    “好了，过来，我们去找自己的帐篷！”泰利的父亲道。

    “哇~！好多人！”走到山坡边缘，夏侯正感叹到，面前这情形和中国的各种市场有的一拼，可谓是人山人海，夏侯正在英国还从没有看到过这样的情景。

    帐篷里，夏侯正坐在那里闭着眼睛冥想，泰利和他父亲到外面去了，夏侯正以太累为理由留在了帐篷里，他要感受一下这里的魔法，这里用的也是一种空间扩展魔法，虽然用的不是无痕伸展咒，但却和无痕伸展咒有许多相似之处，值得借鉴，而且这里的魔法没有固化。因为这些帐篷在魁地奇世界杯之后都是要被拆除的，只用几天而已，所以没人去固化它。

    没有固化的魔法是最好的样品，冥想了半个小时之后，夏侯正拿出了一个袋子，开始试验无痕伸展咒，施咒之后，夏侯正感觉袋子里的空间正随着夏侯正持续施法在慢慢变大，几分钟过后，夏侯正已经是满头大汗，但他不敢放松一点，咬着牙继续坚持。

    又是几分钟后，袋子里的魔法波动渐渐平息了下来，夏侯正感觉到里面有将近十个立方大小，比那个袋子原来的空间大了太多太多。

    拿着这个袋子，夏侯正顾不上激动，又马上用了个固化咒在上面，把无痕伸展咒固化在袋子上，固化咒就是用来固化魔咒效果的，不然魔咒会随着时间的流逝而失去效果。

    固化咒弄好之后，夏侯正仔细把玩了一番，这才把自己一些小东西放了进去，感叹道：“这无痕伸展咒真难学，学了一年才学会，要不是今天有没有固化的空间魔法借鉴的话，估计还要好一段时间才能学会吧！”

    收起空间袋，夏侯正向外面走去，也该去逛逛了！

    “哎呀！”夏侯正还没掀开帘布，就有一个身影冲了进来，正好和他撞了个满怀。

    低头看一眼，这人正是赫敏，原来赫敏在外面和哈利逛的时候遇见了泰利，从他口里知道夏侯正也来了，就让他带她过来找夏侯正，到帐篷前的时候，急着见夏侯正的她直接就冲了进来。

    后面泰利、哈利、罗恩几兄弟听到赫敏的叫声都挤了进来，正好看到夏侯正抱着赫敏，一个个都怪笑起来。

    “好了，我们一起去逛逛吧，这里怪闷的！”夏侯正放开赫敏，面不改色的道，在这里混了那么久，夏侯正的脸皮也厚了不少，至少现在他遇到这种情况都不会脸红了。

    夏侯正带头往外走去，泰利和弗雷德两兄弟都暗中给他竖了个大拇指，表示佩服。

    魁地奇会场没什么好逛的，泰利他们买了个望远镜，准备一会看魁地奇的时候用。

    “嗨，夏侯，你也来看魁地奇啊！”小天狼星和卫斯理先生走了过来。

    “小天狼星？”夏侯正疑惑的打招呼，看着眼前这个衣着华丽的人，夏侯正怎么也不能把他和之前那个一身破烂，头发乱糟糟的小天狼星联系到一起。

    “哈利现在和我住在一起，我和卫斯理家还有哈利过来看魁地奇，上次的事还没好好谢谢你了，等会和泰利一起过来我们帐篷玩吧。”小天狼星感激的说。

    “没什么，哈利是我朋友，帮忙是应该的。”夏侯正笑着道。

    “你是我永远的朋友，随时欢迎你到布莱克家做客！”小天狼星又道。

    “会的，有空我就会去的！”夏侯正表示自己不会客气。

    魁地奇当夜，夏侯正紧张地听着外面的动静，果然，外面一会就传来了杂乱的声音，布特先生看过之后赶紧安排两人撤离。
------------

第三十五章 作死

    七匹飞马拉着一辆马车飞驰过来，一艘巨大的轮船从水下探出身子，看到这一幕，在场的人没有不觉得震撼的，夏侯正也不例外。Www.pbtxt.cOm

    “这就是魔法的神奇吗？可惜我学的还是太少了，不过，不知道中国的仙法又有多厉害？肯定比这魔法要厉害千百倍！”夏侯正有些出神的望着水面上的巨大轮船。

    “三强争霸赛！”

    “三强争霸赛，是由三所学校参加的，系列的魔法竞赛！每所学校派出一名学生参加，需要特别注意的是，如果被选中，那么就只能靠你自己了。不要怀疑，胆小的人并不适合参加这场比赛，好了，详情等会儿再说，现在，让我们先欢迎隆巴顿学院可爱的女士们和她们的校长马克西姆夫人。”随着邓布利多的话音落下，大厅的大门随即打开了，一群统一着装的女生走了进来，并用一种非常妖娆的方式向大家打招呼，看的男生眼都直了。

    “噢~！她们真迷人！”泰利一脸痴迷的道，脑袋还向夏侯正的肩膀靠过来，夏侯正连忙把他推开，“找你的美女去吧！”

    随后进来的是马克西姆夫人，一个身形高大的女巨人。

    “听说她有巨人血统，所以才会长的那么・・・・・・强壮！”身边有几个人小声道。

    接下来是德姆斯特朗，德姆斯特朗的人都是一些壮汉，他们的校长，伊戈尔・卡卡洛夫，则是一名有些阴沉的中年男子，看起来就让人觉得难以亲近。他身边跟着的是夏侯正在魁地奇世界杯上看到过的保加利亚队的威克多尔・克鲁姆，号称世界上最优秀的找球手，看起来也似乎继承了他们校长的几分气质。www.pbTxt.com

    一顿美妙的晚餐之后，邓布利多从席位上走了出来，站在费尔奇他们抬出来的一个小金属塔旁边，两手虚按了一下道：“请注意听，我要说几句。三强争霸赛的胜利者只有一个，他将得到永恒的荣誉。不过，在此之前，所有参加比赛的人都会先通过三个难关，然后决出第一名，三个难关非常危险，是的，非常危险，因此，魔法部长决定实施一个新规则，有请巴蒂・克劳奇先生，国际魔法合作协会会长，为我们解释一下。”

    克劳奇随着邓布利多的话走了出来，大厅的顶部的天花板这时候出现了点状况，魔法开始变得不稳定，乌云闪电密布，弄得大家紧张不已。这时候，只见一道魔法飞向了天花板，天花板很快就恢复了星空的样子。

    看向魔法的来源，是一个带着一只假眼的大汉，泰利有些惊喜而激动的道。“穆迪，是穆迪！”

    “嗯！”夏侯正疑惑的看了他一眼，不明白为什么他会在看到这个人人都害怕的穆迪时，露出惊喜的表情。

    “那是曾经最强大的傲罗，阿兹卡班有一半的囚犯都是他抓进去的！我爸爸曾经和他一起共事过，他是我的偶像！”泰利看出了夏侯正的迷惑，激动解释道。

    “哦，原来是你的偶像啊！”夏侯正马上就明白了。

    插曲过后，巴蒂・克劳奇继续宣布道：“经过充分考虑，为了学生的安全考虑，魔法部决定，所有十七岁以下的学生，一律不准参加比赛。”

    克劳奇还没说完，下面的学生就开始起哄了，各种脏话都出来了，有些激进学生甚至大声说这个决定就是个垃圾！魔法部的人脑子有病，克劳奇一张脸马上就黑了，道：“这是魔法部最终的决定！”

    邓布利多看到这种情况，马上吼道：“安静！”声音之大，震得夏侯正耳朵都有些发麻！

    在所有人安静之后，邓布利多不管他们的抱怨，直接用魔杖碰了碰那个金属小塔，小塔渐渐从塔尖融化，露出了里面的一个古老的大杯子，杯子完全露出来之后就自动燃起了蓝色的火焰。

    “所有想要参加比赛的人，必须在周四这个时间之前，把自己的名字写在羊皮纸上，投进火焰杯中。再强调一遍，这不是游戏，一旦被选中就不能回头，必须把所有的比赛都比完。三强争霸赛，从现在开始！”邓布利多严肃的宣布道。

    “哼~，穆迪实在是太过分了，居然在学生面前使用那些不可饶恕咒，他真是个神经病。”赫敏一脸气愤的道，连教授都不叫了，可见她有多气愤。

    “什么，他才不是神经病，他是个天才，他说的没错，只有在实践中我们才能更好的了解魔法。”赫敏刚刚说完，穆迪的脑残粉泰利就争辩道。

    “什么，你真应该看看当时纳威的表情，如果是你当时站在那里，你现在就不会这么说了！”赫敏顿时有些生气，泰利居然为那个神经病辩解。

    “那不过是他自己胆子小而已，他就是个懦夫，如果是我，我才不会怕，我一定会出色的配合教授完成演示！”泰利一声冷笑，毫不犹豫地反驳道。

    赫敏准备继续争论，这时候看见了窗户旁边的纳威，夏侯正这时也侧了侧身，让过来的穆迪走过，赫敏还没有开口，穆迪就让纳威跟他过去。

    “其实还有其他方法的，干嘛非要这样投？”弗雷德和乔治被火焰杯变成小老头之后，夏侯正无奈的道。

    “你有办法？”泰利和赫敏都惊奇的道。

    “可不要像他们这样出丑！”赫敏提醒道，虽然她相信夏侯正的确很优秀，但她不相信夏侯正会成功，能够找到邓布利多的漏洞。

    “是吗，不试试怎么知道行不行！”夏侯正微微一笑，走下台阶，对所有人道：“安静一下，我有个办法，或许可以试试，谁愿意借我一张空白的羊皮纸。”

    “我有，给你，给你！”还在地上打架的卫斯理两兄弟听到夏侯正说有办法，马上就爬了起来，如果夏侯正成功了，他们也可以那样做，如果他失败了，那么被嘲笑的就多了一个人，可以分担他们的压力。

    其他人看到拉文克劳的天才说自己有办法，都不说话了，一个个都看着他。

    “来，来，我们帮你写上名字！”两兄弟热情的道。

    “不用，我可不想参加比赛，我就试试，看看我的方法能不能行，如果可以的话你们就可以参加比赛了。”夏侯正直接拿过空白的羊皮纸，所有人都目不转睛的看着他。

    夏侯正先把羊皮纸揉成一团，然后站在年龄圈外，对着火焰杯比了比，手一扬，羊皮纸准确的落入火焰杯里。

    大家怔怔的看着火焰杯，火焰杯除了羊皮纸落入时火焰扑腾了一下之外，就再没有任何反应了！

    短暂的寂静之后，人群里爆发出了雷鸣般的掌声，夏侯正双手按了按，“我丢进去的羊皮纸是没写名字的，我不知道写了名字会不会有事，你们可以自己试试！”
------------

第三十六章 火焰写的名字

    “夏侯，再试一次，夏侯，写上名字再试一次吧。www.pbtxt.cOm”所有人都兴奋的喊道。

    “我可不想被选上，你们自己试吧，我都冒过一次险了，接下来就靠你们自己啦！”夏侯正拒绝道。

    “我来！反正都被惩罚过一次了，再来一次也不怕！”卫斯理两兄弟的一个站了出来，夏侯正也分不清是弗雷德还是乔治。

    他把一张写上自己名字的羊皮纸学做夏侯正的样子向火焰杯丢了过去，大家的视线都随着那团纸移动，羊皮纸落在了火焰杯的杯边，被弹了出来，在场的人都叹了一声。卫斯理两兄弟的另一个站了出来，一次就把羊皮纸扔了进去，半响之后，火焰杯还没有惩罚他，人群的情绪顿时被点燃了，所有人都跃跃欲试。

    夏侯正笑了笑，对旁边的好友怂恿道：“泰利，你不去试试？”

    “你都不去，我去干嘛，那么多高年级的，选也选不中我啊！”泰利却是不为所动。

    “我要去图书馆了，一起去吗？”这句话是夏侯正对赫敏说的。

    “嗯，一起吧！”赫敏也不想呆在这里。

    “你是怎么想到在年龄圈外投的？”赫敏奇怪的问，她从来就没有想过可以这样做。

    “没人说不可以在年龄圈外面投的吧，只要投进去了，管他是在那里投的，投进去了就是成功。何况一开始我也只打算试试，没想到还真的可以！”夏侯正解释道，这事他以前在看电影的时候就想过，没想到还真有亲身实践的一天。

    “嘿，哈利，你怎么不去参赛？”夏侯正看见哈利一个人坐在角落里，奇怪的问道：“你看大家都去了，没事的，站在年龄圈外面就好！”

    不知道为什么，在这里的最后一年，夏侯正就是不想按照剧情去走了，想把水搅浑。www.pbtxt.Com

    “都去了？你不是也没有去吗？夏侯。还有赫敏，泰利，你们都没去啊！”哈利摊摊手，笑道。“倒是罗恩，他去了，不知道会不会选上！”

    “那么多高年级的，怎么可能？比他强的一大把，他过去也就给火焰杯里加点纸灰。”夏侯正轻笑一声。“我和赫敏去图书馆，一起吗？”

    “不，我在这儿等会儿罗恩，我们一会儿还有事，你们去吧！”哈利拒绝道。

    周四晚上，所有人都聚集在霍格沃兹大厅里。今天就要选出三强争霸赛的勇士了，所有人都目不转睛的看着火焰杯。邓布利多站在火焰杯下面，火焰杯中的火焰突然变成了红色，火焰开始翻滚，从中飞出一张羊皮纸，邓布利多伸手接住了它，“德姆斯特朗的勇士是一一威克多尔・克鲁姆。”

    所有人都开始鼓掌，克鲁姆站起来，和邓布利多握手，然后走向大厅后面的地下室，那是给三强勇士的。

    克鲁姆走后，火焰又开始翻滚，飞出第二个人的羊皮纸：“隆巴顿的勇士是一一芙蓉・德拉库尔。”

    隆巴顿的女士开始欢庆，大家也都热烈鼓掌。

    当邓布利多接住第三张羊皮纸的时候，他沉默了一会，大家都奇怪的看着他，不明白他为什么沉默。

    “正・夏侯。”邓布利多的高声喊道，语气让人有些害怕！

    “什么！”夏侯正惊呼，所有认识他的人都看向他，拉文克劳的人热烈鼓掌，但其他人都没有，拉文克劳也尴尬的停了下来。

    “教授，我没有报名参赛，我扔进去的羊皮纸没有写名字，当时大家都看见了！肯定是哪里出错了！”夏侯正走出去解释道。

    “是啊，教授，夏侯没有把名字投进去。”一些和夏侯正关系好的人也帮忙努力解释。

    “去后面，去后面等着！”邓布利多不给他解释的机会。

    夏侯正无奈，知道这不是解释的好时机，于是不再多说，向后面走去。

    “我们去后面！”在夏侯正走了之后，邓布利多对其他人道，就连之前准备好的一些致辞都不打算说了。

    “邓布利多校长，你看！”马克西姆夫人指了指火焰杯，顺着她指的方向看去，所有人都发现，在出现了三位勇士之后，火焰杯的火焰有开始翻滚了。

    邓布利多走上前，火焰杯中果然又飞出一张羊皮纸，接住，邓布利多以比刚才还要大的声音喊道：“哈利・波特！”人群中的哈利脖子一缩！

    这时，夏侯正已经到了后面的地下室，这里金碧辉煌，如同皇宫一般，但夏侯正没有心思去想这些，他的脑袋乱的一塌糊涂，自己明明没有报名啊，是谁帮自己报的？不应该啊，自己又不是哈利，怎么会有人这样做。塞德里克了？他怎么没有被选上？

    “怎么会是你，不是说只有十七岁的学生才能参加比赛么？你是怎么把名字投进火焰杯的？”旁边传来一个冷傲的声音，打断了夏侯正的思绪。

    夏侯正看过去，是德姆斯特朗的威克多尔・克鲁姆，旁边站着芙蓉・德拉库尔，两人都是一脸怀疑的看着他，克鲁姆更是一脸不屑！

    “火焰杯选的！我怎么知道！不过火焰杯既然选了我，就证明我和你们实力相当。”夏侯正冷冷的回答，对于克鲁姆语气非常不喜。

    “你・・・・・・”克鲁姆大怒，准备好好嘲笑一下这个不知天高地厚的小子。

    突然，门又打开了，打断了他的话，几个人看过去，哈利顺着阶梯走了下来！随后，还不等夏侯正他们说话，外面又传来一阵争吵声，三位校长和几位教授还有克劳奇走了进来。

    “哈利，夏侯，是你们把名字投到火焰杯里面的？你们有没有让高年级的同学帮你们投？”邓布利多激动的问道，但比起夏侯正知道的原著要冷静的多，大概是因为有了夏侯正作为缓冲吧。

    “教授，请听我解释！”夏侯正走上前，在场的所有人都奇怪的看着他。

    “教授，是这样的・・・・・・”夏侯正把当时的情景详细的介绍了一遍，并且一再表明自己投进去的羊皮纸是没写名字的。

    “你真是个天才！”旁边的斯内普嘲讽道，夏侯正没理他。

    “哈利，你了，你是自己干的吗？你自己把名字投进去的吗？”邓布利多又看向哈利。

    “没有，教授，我连空白的羊皮纸都没有投过！”哈利紧张地道。

    “教授，那么你能告诉我为什么我会被选上吗？我投的只是空白羊皮纸而已。”夏侯正问道。

    “火焰杯具有非常强大的魔力，在飞出的羊皮纸上，你的名字是由火焰组成的。”一句话，夏侯正就明白了，应该是火焰杯的规则替他写上了名字。

    “自己真是・・・・・・作死啊！当初自己为什么要出那个风头，难道是自己觉得随时可以回去，所以有恃无恐吗？”夏侯正心中感叹道。

    几个人也不再管哈利，都以为他按照夏侯正的方法做了，只是不说而已，对他的印象又降低了几分。
------------

第三十七章 威胁

    “那么接下来怎么办，你来决定吧，巴蒂！”一阵争吵之后，邓布利多对巴蒂·克劳奇道。www.pbtXt.com

    “规则是不能改的，火焰杯形成了一个必须遵守的魔法契约，夏侯先生和波特先生没有选择，就今晚而言，他们的确是三强的勇士。”克劳奇说。

    “你要回去好好准备了，除了波特，他们都要比你有优势。”弗利维教授在结束的时候这样对夏侯正说！

    “知道了，教授，我会好好准备的，我先走了！”

    “夏侯，你的羊皮纸不是没写名字吗，你怎么会被选上？”夏侯正一出来就有人问。

    “我的确没写，但火焰杯太热情了，它帮我写上了！”夏侯正漫不经心的道。

    第二天早上，湖边，夏侯正坐在一棵树下，远处有一群鸟在湖水上飞掠，偶尔点一下湖水，让它泛起丝丝波澜。

    太阳还没有升起，草地上还有露珠，如果是平时，夏侯正一定会先用魔法把露珠弄干再坐，但今天，他直接就坐了下去，露珠打湿了他的袍子，却不能带给他一丝清凉。

    揉了揉眉头，闭上眼，一夜的失眠让他身心疲倦，以前可以让他几天不睡觉的强大的精神力此时毫无作用，他心中没有害怕，也没有忧虑，只有烦躁。

    自己已经不再像开始到这个世界时那样小心翼翼了，就像自己最开始得到时空之匙的时候一样，又开始鲁莽行事了。

    “夏侯，你怎么还在这里，预言家日报要来采访你们几个勇士，快点，哈利他们都过去了！”一个和夏侯正比较熟的人跑过来，喘着气说！

    “啪！”夏侯正一把打掉了丽塔·斯基特抓自己下巴的手，她眼中闪中一丝怒气，决定一会要好好招待这个家伙。wWw.pbtxt.com

    “就从你开始吧，夏侯先生，据说你是拉文克劳最聪明的人，我们来聊聊，让大家好好地了解一下你吧！”斯基特笑道，不过笑声中带着那么一丝冷意。

    “好啊！”夏侯正主动走进了扫把间，然后坐在那看着斯基特。

    “那么夏侯，告诉我···”斯基特打算好好地套一下夏侯正的话，然后在添油加醋一番，绝对可以让他后悔得罪自己。

    “斯基特女士，等一下，我有些事想向你请教一下，不知道斯基特女士，能不能给我解释一下？”夏侯正不等她说完就打断道。

    斯基特眼中一丝怒火闪过，她最讨厌别人打断她的话了，但她表面却温柔的笑着，带着一股子亲切道：“当然可以，夏侯，有什么你就问吧！我知道的一定会告诉你的，能够指导拉文克劳的天长可是我的荣幸了！”

    “听说魔法部禁止非法阿尼马格斯的存在，不知道是不是真的？”夏侯正问道。

    “当然是真的，这是每一个巫师都知道的啊！”斯基特心中一惊，表面仍旧面不改色的道。

    “魔法部对非法阿尼马格斯有什么惩罚吗？”夏侯正接着问。

    “先会做出调查，如果真的是非法阿尼马格斯，那么魔法部会对那个人进行适量的惩罚。”

    “如果这个非法阿尼马格斯利用自己的阿尼马格斯做过一些非法的事了？”

    “夏侯先生，是什么意思，你知道这样的人吗？那一定要上报魔法部啊，这样的人对世界的危害可是很大啊！”斯基特先是一惊，随后一脸悲天悯人的道。

    “倒是知道这么一个人，但是如果她不损害我得利益的话，我也不想去举报她！”看着斯基特不见棺材不落泪，夏侯正微微一笑，说话的时候在“她”这个词上重读了一下。

    “哦，是啊，如果那个人没做什么坏事的话，的确不用举报他，不然你这么小，得罪人就不好了，那我们不聊这个话题了，我们还是继续采访吧！”斯基特脸上先是有那么一丝惊慌，然后又松了一口气，还略带威胁的道。

    “开始吧！”夏侯正点点头，知道斯基特妥协了，也就不再紧抓着不放！

    “哈利，进去吧，记得嘴巴严一点，不要说容易让人误解的话，你知道的，这种人最擅长的手段就是曲解别人的话。”夏侯正出来的时候对哈利提醒道，他并不打算威胁斯基特不要乱写哈利，如果逼得太急，怕她狗急跳墙！

    “好的！我知道了！”哈利紧张地回答了一声！

    “两位，我还有事，就不陪你们了，先走了！”看着哈利进去后，夏侯正转过来对芙蓉和克鲁姆说。

    “嗯，再见！”芙蓉礼貌的挥手，克鲁姆则是默不作声的点点头！

    夏侯正拿起这一期的预言家日报，看看斯基特会怎么写自己，应该不会丑化自己吧，毕竟那天的谈话是很愉快的，夏侯正想。

    那天谈话的确是很愉快，不过愉快的只是夏侯正而已，至于斯基特，看着扫把间那支在夏侯正离开后折断的羽毛笔就知道了！

    打开报纸，果然，斯基特没有丑化夏侯正，相反，她还大肆夸赞了他，上面的话即便是夏侯正自己看都有些脸红！

    至于哈利，和夏侯正恰恰相反，全是贬低，没有一句赞美的话。

    芙蓉和克鲁姆也是一个赞一个贬，只不过赞的没有夏侯正那么厉害，贬的也不如哈利！

    “夏侯，我们第一项任务是龙，每个人都有一条！”图书馆，哈利对着夏侯正道。

    “知道了，谢谢！”夏侯正毫不在意的道，这早就知道的事，就不用浪费表情了。

    “龙~！是成年的龙吗？”夏侯正不在意不代表别人不在意，比如说，在他旁边看书的赫敏。

    “是的，每个人都有一条，只有通过才能进行第二项任务。”

    “那怎么办，你们能对付它吗？”赫敏很担心。

    “我没问题！哈利你去向海格多了解一些龙的习性吧，到时说不定会有帮助！”夏侯正建议道。

    在接受自己参加三强争霸赛的事实的第三天，夏侯正就已经想好了怎么去对付那些龙，如今自然胸有成竹，不过现场的情况肯定不会按照自己想的那样进行，所以主要的还是到时候随机应变，考验现场发挥。

    接下来几天，赫敏一直拉着夏侯正研究龙，它们喜欢什么，讨厌什么，等等，最后夏侯正实在烦了，就躲到拉文克劳图书馆去了，这样的后果就是，在大厅吃饭的时候，赫敏一直盯着他看，也不说话，就这么看着他，看得夏侯正瘆得慌!
------------

第三十八章 斗龙

    外面传来邓布利多的声音，他在进行一些惯例性的讲话，外面还偶尔传来几声龙吼，勇士的专属休息帐篷里，除夏侯正以外的几个人都在不安的走动。www.pbtxt.cOm

    夏侯正则躺在一张床上，手上拿着一本书，看起来十分镇定，其实他内心也很焦虑，书上的内容一点也没看进去。

    “正！正！”忽然听到外面有人叫自己，对方的声音压得很低，在邓布利多的声音掩盖下听起来不是很清楚，但夏侯正知道，不是赫敏就是泰利。

    夏侯正翻身下床，走到帐篷的旁边，直接拉开帐篷，赫敏、泰利都来了。

    “紧张吗？”赫敏问。

    “有点，看到你们就不紧张了，我会好好地出来的！不用担心我，我掌握那么多厉害的魔法，有些魔法可是高年级都不一定掌握了的。”夏侯正笑道。

    “是啊，他那么厉害，我们不用担心他！”旁边泰利安慰道，几年过去了，他对夏侯正也是越来越信任了，就算夏侯正告诉他说自己能干掉那条龙，泰利也不会有丝毫怀疑！要不是赫敏拉他过来，他现在还在看台上等着看夏侯正怎么轻松过关。

    “加油！”赫敏最后这样道，然后看了看一边焦虑的哈利，“哈利，你也加油！”

    赫敏他们出去不久，邓布利多就过来了，斯基特并没有出现，看来是因为夏侯正在这里的缘故。

    她不来更好，夏侯正也不想见到她。

    “靠过来，勇士们！・・・・・・现在，你们期待的一刻终于到来了，只有你们四个才能体会的时刻，巴蒂，袋子拿出来！”邓布利多先是语气激昂的说了几句，然后对克劳奇招了招手，把位置让给了他。www.pbtxt.Com

    “好，勇士们，站好，围成一个圈！・・・・・・”克劳奇让几个人围成一圈站好。

    “德拉库尔小姐，请！”克劳奇把袋子打开，递给芙蓉，袋子里面冒出一股白烟，德拉库尔犹豫了一下，小心翼翼的把手伸进去拿出了一条小龙。

    “威尔士绿龙，到你了，夏侯先生，请！”确定了德拉库尔抽中的是威尔士绿龙之后，克劳奇把袋子伸向夏侯正，示意他拿一条出来。

    “中国火球龙！”克劳奇看着夏侯正手上那条龙道！

    看着手上这条小龙，夏侯正表示不能接受，这怎么会是中国的龙，中国不应该是神龙吗，应该是鹿角，驼头，驴嘴，龟眼・・・・・・怎么会是这种蜥蜴龙？

    没有人知道夏侯正的纠结，克劳奇继续让克鲁姆抽取，克鲁姆抽到一条瑞典短鼻龙，最后留给哈利的是一条匈牙利树蜂龙。

    等四人都抽完之后，克劳奇对着他们道，“这代表四条实实在在的龙，每条都守护着一枚金蛋，你们手上的龙就是你们要对付的龙，你们的目标很明确，不需要你们打败龙，只要拿到它们守护的金蛋。这点你们必须做到，因为每个金蛋中都有一个线索，关系到下一项任务，没有拿到线索的人就没有办法进行下一项任务。”

    比赛估计是根据年龄，和男先女后的顺序排的，最先进行比赛的是克鲁姆，然后是芙蓉，第三是夏侯正。

    夏侯正走出去的时候，一条中国火球龙正懒洋洋的躺在大坑中央，大坑里都是一些石头，没有路，下面有一天坑道，方便挑战者躲避。夏侯正出来的地方是一个洞口，一出来就正好对上了火球龙那双大眼睛，火球龙看到这个小东西，一点兴趣也没有，直接就一口火焰龙息吐了过去，准备直接干掉他，夏侯正慌忙躲避，直接跳到下面的坑道里。

    看到这个小东西居然躲掉了，火球龙顿时来了点兴趣，站起来，往夏侯正躲的地方看了看，却并没有看到夏侯正，夏侯正早在跳下来之后就立马从下面跑到它后面去了，哪里还会等它过来。

    “石峰如林！”夏侯正从火球龙背后冒出来，魔杖对着火球龙下面的岩石一挥，一道魔法从魔杖中射入地面，地面顿时长出了几根高大的石柱，把火球龙困在了里面。

    看到火球龙被困住，看台上马上爆发出一阵热烈的掌声和尖叫，台上的教授们也很惊讶，麦格教授对旁边的邓布利多道：“石峰如林？这是成年巫师才能用的魔咒吧，他一个四年级的学生居然会？”

    “是啊，他真是个天才！”邓布利多感慨道。

    下面，夏侯正看到火球龙被困住，顿时大喜，爬上中间的小石山就要去拿那个金蛋，看着即将到手的金蛋，哪怕是夏侯正也忍不住得瑟了一下，“金蛋到手，原来自己这么厉害！哈哈！”

    在夏侯正还离金蛋还有一步的时候，在石林中挣扎的火球龙猛地撞断了一根石柱，同时又是一口龙炎喷向了夏侯正，夏侯正顾不上拿金蛋，赶紧往下跳。

    火球龙看到这个戏弄自己的家伙居然跑了，没有追，而是飞了起来，然后一个火球从它口中吐了出来，砸向夏侯正。

    夏侯正一路跑，火球龙就一路追着用火球砸，好几次夏侯正都差点被火球爆炸的余波波及到。

    台上的赫敏和泰利心都提到嗓子眼了，其他人也是一阵紧张，好像那个被追得人是自己一样。

    又是一段时间的追逐，夏侯正好几次都准备在逃跑的过程中拿到金蛋，但火球龙一看他要拿金蛋，不但火球砸的更凶了，自己也亲自飞了下来，夏侯正只好放弃。

    看着空中的火球龙，夏侯正知道，再这样下去，自己就别想拿到金蛋了，下定决心之后，夏侯正开始往远离金蛋的方向跑，火球龙也追了过去。

    台上的观众和那些教授们都不知道夏侯正想要干嘛，难道是觉得没有希望所以放弃了？

    决斗场不大，夏侯正没花多久就跑到了边缘，但他还是没有停下，而是继续跑。看的观众一阵发愣，夏侯正是不是被火球龙的火球给炸傻了，再这样跑就撞墙上了。

    就在夏侯正即将撞到决斗场的墙壁时候，他们惊奇的发现，夏侯正不见了，是的，就那么消失了，在那么多人的注视之下，就这么消失了。

    夏侯正消失之后，火球龙在惯性的作用下，撞到了墙上，引起看台的一阵晃动。

    “在那里！”目光扫过全场，他们马上就在决斗场中心发现了夏侯正，只见夏侯正抱起了金蛋，在火球龙和观众都还没反应过来的时候，又不见了。

    “在哪里？快找！”

    “看看他在哪里？”

    “在这里！在这里！”突然，一处看台的人兴奋的大声喊道，人们循声看过去，正好看见夏侯正把金蛋举起来。

    “噢~！夏侯！夏侯！”不知道是谁发出了一声欢呼，然后所有人都开始欢呼！
------------

第三十九章 争吵 反目

    几位成年巫师飞下去，将被夏侯正惹得狂暴不已的火球龙被他们连手禁锢起来，带出了场地，然后有带了条匈牙利树蜂龙过来，这是哈利的对手。wWw.pbtxt.coM

    “非常好，已经有三位勇士通过了挑战，取得了金蛋，他们也将进行下一项任务。接下来，让我们欢迎第四位勇士，也就是我们最后一位参赛者！”等到所有人都安静之后，邓布利多宣布道。

    大家都看向决斗场，夏侯正也趁这个机会摆脱了热情的观众们，挤到了泰利旁边，他之前移动的时候，选的就是拉文克劳的席位，所以挤到泰利那里也并不难。

    “帮我拿一下，累死我了！呼！”夏侯正把金蛋往泰利怀里一塞，自己直接毫无形象的躺着了看台上。

    “好！你没事吧？”泰利一把抢过金蛋，然后摸啊摸，没有再管夏侯正，那句问候就像惯例询问一样。

    旁边的人看着泰利把玩那个金蛋，心里那个羡慕啊，让泰利把金蛋给他们看看，泰利不干，直接把蛋抱在了怀里。

    下面，哈利这时候也出来了，不过他刚出来，那条匈牙利树蜂龙就给了他一尾吧，差点就砸中了，哈利险险的躲过，惹得观众一阵紧张。

    接下来哈利就和匈牙利树蜂龙进行了一场追逐战，最后哈利骑着飞行扫帚把它引出了决斗场，兜了一圈回来龙不见了，哈利也顺利地拿到了金蛋。

    “霍格沃兹又有地方要维修了！”这是夏侯正看到哈利飞回来是心里最先想到的。

    拉文克劳的公共休息室，夏侯正被围在中间，几乎所有的拉文克劳都到了这里，都围着欢呼。

    “夏侯，你那招石峰如林真厉害，还有最后抢金蛋的那招移形换影用的真漂亮，没想到你居然已经掌握这么高深的魔法了！”有些认识那些魔法的人赞叹道。wWw.pbtxt.coM

    “正，我把金蛋打开了啊，看看有什么线索！”泰利举起金蛋道。

    “打开，打开！”其他人也叫道，所有人都目不转睛的看着金蛋，等着泰利把他打开。

    “嗯！”夏侯正无奈的应了一声，他知道里面是什么，但他却没有合适的理由阻止他们打开，只好随时准备捂耳朵。

    果然，如夏侯正所料，泰利一打开金蛋，里面就传出一阵难听的燥音，所有人都急忙捂耳朵，泰利也不例外，金蛋掉在了地上，噪音还在继续，夏侯正顾不上捂耳朵，急忙把它关上。

    “这是什么声音，好难听！一阵噪音？这算什么线索？”泰利道。

    “学校给的线索怎么会那么轻易就让我们得到，肯定还有什么条件，符合这个条件才能打开金蛋找到真正的线索。”另一个人道。

    其他人恍然大悟，问道：“那夏侯你知道是什么条件吗？”

    “不知道，慢慢找吧！反正还有那么久时间，不急！”夏侯正摇摇头。

    “为什么又是湖边，我们就不能换个地方吗？这几天湖边的人多了那么多，真吵！”赫敏有些抱怨的道。

    “我也觉得他们很吵，不要担心，我有办法！”夏侯正放下手中的书，看着赫敏微笑道。

    “来了！”夏侯正站起来，走上前去，正好挡住了克鲁姆的去路，同时，也挡住了那一群女生的去路。

    “早上好，克鲁姆，这么早就出来锻炼啊？”夏侯正微笑着打招呼。

    “是啊，你不也是这么早就来看书了吗，难怪你那么强，强者总是在进步中。”克鲁姆停下来，手臂还在不停地甩动。

    “你也很强啊，那天你出去没几分钟，邓布利多教授就让芙蓉上场了！我还以为龙很好打了，结果还是把自己弄得一身狼狈！”夏侯正摆摆手，“这边空气很好吧，我每天都要来这里坐一会儿，我特别喜欢这里的环境，这里一般不会有人过来，特别安静，也能让呆在这儿的人安静下来。”

    “是吗？这儿的确不错，我们德姆斯特朗也有个湖，我也经常去，不过我们那个湖没你们的大，但环境也很不错，如果你有机会到德姆斯特朗来的话，我带你好好逛逛！”克鲁姆道。

    “那你继续训练，我就不打扰你了！”夏侯正往边上让了让。

    “再见！”

    “再见！”

    果然，第二天克鲁姆没有再过来，湖边清静了不少，但还是有一些不知道克鲁姆不会来的女生在这边等他，不过只要夏侯正一个眼神过去，那些女生马上就噤声了。

    “张秋，舞会你有舞伴了吗？”湖边，夏侯正又遇到了张秋，夏侯正随意的问道。

    “还没，你是第一个问我的人！”张秋笑道。

    “那我可以做邀请你做我的舞伴吗？”夏侯正也不拐弯抹角，在这里呆了这么久，性格倒是变化了不少。

    “嗯~！你没有邀请赫敏吗，她不是你的・・・・・・嗯~你的女朋友吗？”张秋没有答应，而是反问道。

    “赫敏不是我的女朋友，我和她只是好朋友而已，你知道的。”夏侯正解释道。

    “是这样吗，大家都以为你们是那种关系了！”

    “真的不是，只不过是大家胡乱猜测而已，不能信的，你愿意做我的舞伴吗？”夏侯正又问道。

    “当然，这是我的荣幸！”张秋想了想，然后下定决心道。

    夏侯正：“那我可要好好努力炼习跳舞了，不然到时候自己出丑不要紧，要是让你这美女跟着出丑那可就罪过了！”

    “正，听说你邀请了张秋做你的舞伴？”泰利和夏侯正走在一起，问道。

    “是啊，怎么了。”夏侯正奇怪的道。

    “你为什么不邀请赫敏，你知道的，她喜欢你。”泰利语气有些怒意。

    “我一直把她当作好朋友！”

    “所以你真正喜欢的是秋?张，你要追求秋?张？那你就不应该和赫敏那么亲近，让她误会你也喜欢她。”泰利抓住他的袍子气愤道。

    “当初我一直在避免和她接触，是你，你一遍遍的用各种方法让我们有机会接触，如果不是你，我现在会和刚来霍格沃兹时一样，对她敬而远之。”夏侯正扯开泰利的手，瞪着他吼道。

    “那你应该告诉她，你不喜欢她，不要让她在你身上花心思啊。而你，你是怎么做的，一次次的享受着她的关心，最后在她深深地喜欢上你之后，却说自己只是把她当好朋友，你这混蛋！”泰利毫不害怕的反瞪回去，同样吼道。

    “我当初跟你说过多少次，你却一次都没听进去，现在反而怪起我来了，真是莫名其妙。”夏侯正转头就走。

    “你这混蛋，以后离我远点，我没你这个朋友！”泰利从身后喊道。

    “你以为我稀罕？”夏侯正转头冷哼一声！

    接下来的日子里，夏侯正做什么都总是独自一人，身边没有了赫敏，泰利也在遇见夏侯正的时候冷哼一声就擦肩而过。
------------

第四十章 舞会

    金色的大门打开，夏侯正带着张秋入场，他和张秋走在第三个，他不知道，自己刚好代替了戈德里克，原著里戈德里克也是邀请的张秋，也是走在第三个。Www.pbtxt.com

    随着音乐响起，夏侯正带着张秋跳起舞来，个东方帅哥，一个东方美女，两人在舞池中形成了一道美丽的风景。

    “她今天看起来真美！”跳舞的时候，张秋小声的对夏侯正道。

    “谁？・・・・・・你今天也很美！”夏侯正道。

    “赫敏，你看，赫敏，其实你真应该邀请她做舞伴的！”张秋赞道。

    “你也不比她差的！”夏侯正说道，眼神瞟向赫敏。

    “我自己怎么样我知道。”张秋笑了笑。

    夏侯正不再说话，专心跳舞。

    “噢，今天太累了。”夏侯正甩了甩胳膊。

    今天他陪兴致高昂的张秋跳了几支舞，他可没有偷懒，都是认认真真的跳的，他觉得既然自己邀请了人家，就不能冷落人家，不能像哈利和罗恩那样，让女生尴尬。中间张秋还把他借出去和别的女生跳了几支，所以结果就是一一现在他浑身酸痛，脚底板就像要脱离自己身体搞独立一样。

    “秋，我实在支持不住了，你再找个人和你跳吧！我得回去休息了！”夏侯正道。

    “好吧，跳个舞而已，你居然这么累。”张秋轻笑道。

    “我宁愿再去挑战一次中国火球龙。”夏侯正苦笑道，像张秋挥了挥手，说了声“再见”。

    “你真应该去楼梯上看看她的样子，你的目的达到了，真的，她哭的可伤心了，上去看看你的成果吧！”泰利靠着门上，一脸怒气却装作很平静的道。wwW.pbtxt.com

    “什么？・・・・・・你说什么？说清楚，我不明白。”夏侯正很迷惑。

    “我说什么你最清楚，她就在最上面的楼梯上，你自己去看看吧！如果你还是男人的话。”泰利冷哼一声，转身就走。

    夏侯正走上楼梯，随着身后音乐声音渐渐消失，楼上传来了隐隐约约的低泣声。

    转过一层楼梯，一个女孩正坐在楼梯中央，抱着双腿，埋着头哭泣。

    “赫敏！”夏侯正有些不知所措，他从小就不会安慰人，更不会安慰女生，如果这个女生是他自己弄哭的，那他就更不知道怎么办了！

    夏侯正挠挠头，走上去，“赫敏！这个・・・・・・你・・・・・・你怎么了！”

    “没什么，只是突然想上来坐坐而已，你怎么来了！”赫敏看到夏侯正，若无其事的擦了擦眼泪，强颜欢笑道。

    “这个・・・・・・赫敏，我・・・・・・你真的没事吧？”夏侯正简直想打自己一巴掌，这时候就说这个？

    “没事，我真的没事，不用担心我，我只是有点累了，想找个清静的地方休息一下，你知道的，和你在一起的时间多了，不知不觉就被你影响了，染上了你的一些习惯，总喜欢清静点的地方。”赫敏声音还有些哽咽！

    “赫敏，我・・・・・・我很抱歉，真的对不起，我一开始怕伤害你，后来・・・・・・后来我又不知道怎么跟你说，我真的很抱歉！”夏侯正有些羞愧，不安的搓了搓手。

    “正，你说什么，我不明白，我只是有些累了，上来歇歇而已，好了，舞会还没结束了，你要陪我跳一支吗？”赫敏看着他。

    “当然，我很乐意！”夏侯正不知道怎么办，看着赫敏期盼的眼神，只好硬着头皮答应了。

    “走吧！”赫敏拉起了他的手。

    走进舞池，一些人已经走了，只有少数人还在随着音乐轻轻的舞动，赫敏拉着夏侯正，很自然的就跳了起来，夏侯正也打起精神，开始认真跳，这是他的优点：做事要认真！

    跳着跳着，赫敏很自然的靠上了他的胸膛，夏侯正没有推开她，有限的情商告诉他，如果他这么做了，一定会被赫敏恨一辈子！

    一支舞跳完，赫敏放开了他，“正，你不需要内疚，我没那么脆弱，你就当没认识过我，我也当没认识过你，这样你应该会好受点吧！”

    赫敏说完就走了，没有一丝留恋，夏侯正愣愣的不知道说什么好！

    第二天，夏侯正顶着一对黑眼圈坐在拉文克劳长桌上的时候，赫敏坐在格兰芬多长桌上，看着一本书，吃完东西从他面前走过，仿佛不认识他一样，夏侯正这才知道，赫敏昨天没有和他开玩笑，心里涌出一股奇怪的情绪，说不清是失落还是轻松。

    “几个星期以前你就说你已经解开金蛋的谜语了，现在你居然说你还没线索，已经只有两天了，怎么办？”罗恩看着哈利，一脸担忧的道。

    哈利：“不知道，我想其他人应该已经解开了吧，特别是夏侯，他们拉文克劳不就擅长做这种事情吗？”

    “怎么办，去找夏侯帮忙吗？可是他会帮吗？・・・・・・要知道，你们现在可是对手，如果你不能得到线索，他就多一分胜算。”罗恩有些担心，觉得夏侯不会那么大方不可能会把线索给他。

    “赫敏，你和夏侯在一起那么久，他有没有说过什么关于金蛋的线索？”罗恩又对一旁坐着的赫敏问道。

    “没有，他从来没提过！而且，你也不要再在我面前提他！”赫敏有些生气。

    “什么吗？吃错药了！”罗恩嘀咕道，哈利连忙捂住他的嘴，赫敏和夏侯正吵架的事他也听说过，没想到是真的，现在还是不要惹赫敏的好。

    “那怎么办，离比赛只有两天了！”哈利也有些焦急。

    “去问问泰利吧，他和夏侯关系最好，说不定他知道些什么？”罗恩建议道。

    “你没发现最近他们都不说话的吗？”哈利无奈道。

    “让弗雷德他们去问问哈利吧，他们还一起卖过东西了，说不定能问出点什么！”

    “好吧，那就先让他们试试吧！”

    “嘿，夏侯，最近怎么样？”弗雷德坐着了夏侯正的对面。

    “还好，你们怎么样，最近又捉弄谁了？”夏侯正道。

    “没有啊，我们都是好男孩，咦~！你这是在为第二项任务做准备吗？”

    “不是，我就看会儿书，比赛的事我已经准备的差不多了！”

    “你已经解开金蛋的秘密了，是什么，说说吧！”乔治压低了声音，一脸很感兴趣的道。

    “怎么，哈利还没有解开吗，你让他把金蛋放水里试试！我就能提供这么多信息了。”夏侯正道。

    “好的！谢谢你，夏侯！”被夏侯正识破，两兄弟摸摸鼻子，尴尬的走了。
------------

第四十一章 湖里

    “小心点，遇到危险就向教授求救，别死撑！”比赛之前，泰利跑过来，对夏侯正道。www.pbtXt.com

    “我还以为你打算一辈子都不理我了！”夏侯正笑了，很开心。

    “当然，我一开始也是这么想的！”泰利给了他一个拥抱。

    邓布利多开始进行赛前讲话，宣布比赛规则了：“欢迎来到第二场比赛，昨天晚上，我们从各位勇士那里，取走了一样东西，每个人都有一样，被放在黑湖里，获胜的标志就是一一拿回你们自己的财富，并安全返回湖面，记住，他们身上的魔法只有一个小时，超过一个小时，魔法也救不了他们。你们可以在炮声响后开始。”

    邓布利多话音刚落，后面就是一声炮响，几位勇士先后跃入湖水中。

    进入湖水之后，夏侯正拿出魔杖，对着前方一阵猛冲，下水之前他已经喝了一瓶水下呼吸剂，可以帮他在水下呼吸，完全不用担心呼吸的问题。

    湖水下面有很多水草，而且到处都是石头，反而没有多少淤泥，但湖水也不是很清澈，夏侯正勉强能看清前方十米左右的地方，夏侯正给自己用了一个眼神如鹰，这是夏侯正在拉文克劳图书馆中的一本书中看到的，可以增加人的视力，让人看到更远的地方，夏侯正在岸上试过，可以让他清楚看到三十米外的树叶纹路，可是在这里，也仅能让他在二十米内保持正常视力，再远就模糊了。

    十几分钟后，夏侯正来到一个有一些残破的建筑物的地方，心中一喜，以为自己到了，仔细找了找，却并没有发现那些被抓过来的人，夏侯正知道自己找错地方了，这里只是一处相似的地方而已，继续往前游去。

    “嗯~？”夏侯正突然发现前面有一条人鱼，正好挡在他要去的方向，夏侯正皱了皱眉，没有理它，准备直接从它头上过去。

    游近了之后，夏侯正发现这是一条女性人鱼，没有电影里那么漂亮，甚至有那么一丝狰狞。

    “事实总是超出人的想象！”夏侯正在心里吐槽道。

    在夏侯正离那条人鱼还有几米，正要越过它的时候，它说话了：“嘿，你好，你就是那个经常在湖边听我唱歌的人吧？我人得你！”它的声音并不好听，听起来有点沙哑，夏侯正马上准备质疑它。

    似乎看出了夏侯正的怀疑，它不等夏侯正说话，开始唱歌了，它的歌声夏侯正很熟悉，的确和自己经常在湖边听的一模一样。

    “是你经常在湖里唱歌啊，你的歌声很好听，它帮了我不小的忙，可是为什么你说话的声音······？”夏侯正不再怀疑，但心中又产生了新的疑问，人鱼的歌声和它说话的声音简直是天壤之别，实在让人难以置信。

    “这是我们水妖的命运，据说在很久以前，我们水妖说话是很正常的，后来，祖先用说话的声音换取了歌声的永远动听，我们的声音就变成这样了。”水妖叹息道。

    “你们水妖？你们不是人鱼吗？”夏侯正疑惑道。

    “我们不是人鱼，人鱼是另一个完全不同的种族，它们······”

    聊了会儿人鱼的话题，水妖突然道：“你是来找你的朋友的吧？”

    “是啊，聊着聊着都差点忘了！你知道他们在哪里吗？”夏侯正问道。

    “当然了，耽误了你那么多时间，我带你过去吧，你刚刚去的方向有点偏，虽然你最后也能跟着歌声找到，但要花很多时间。”水妖拉起夏侯正的手臂，向一边游去，比夏侯正最快的速度还要快上不少。

    被水妖带着游了十几分钟后，夏侯正面前出现了另一片残破建筑物，与之前不同之处是那里还用水草绑着几个人，夏侯正看了看，四个人，赫敏，罗恩，芙蓉的妹妹，另一个是德姆斯特朗的一个学生，夏侯正不认识，估计他和克鲁姆关系很好，没有看见哈利，自己应该是第一个到的。

    “好了，就送你到这里了，不能让它们看见我送你过来！”丽莎说，丽莎是水妖的名字，夏侯正在途中得知的。

    “丽莎，谢谢你啊，我去比赛了。”夏侯正说了一声就向那些人游了过去，击断捆着赫敏的水草之后，夏侯正还想着要不要帮芙蓉把她妹妹救了，犹豫半响之后，夏侯正觉得留给哈利，自己已经在斗龙的时候够出风头了，这时候又是第一，还救两个人的话就太惹眼了。

    一只手抱住赫敏，夏侯正开始往回游，丽莎又在途中帮了他一把。

    “呼~！”赫敏在脑袋露出水面之后，身体机能开始恢复，不过还是有点不适应，夏侯正抱着她往岸边游去，赫敏发现抱着自己的是夏侯正之后，不禁抱的更紧了。

    其他人看见夏侯正露出水面的时候就开始欢呼了，泰利拿着两条浴巾过来给夏侯正和赫敏披上。

    第二个出来的是克鲁姆，德姆斯特朗的人都开始欢呼，哈利不出夏侯正意外的送了两个人上来，然后自己冲了出来。

    德姆斯特朗的人还在为克鲁姆欢呼，邓布利多用了扩声魔法才让他们安静下来，然后大声道：“第一名是夏侯先生，哈利本来可以早点上岸，但他救了卫斯理先生之后，还毅然决定营救其他人，将自己至于危险之中，因为他舍己为人的精神······我们，决定授予他第二名。”

    看到所有人都上来之后，夏侯正直接就坐上小船准备回去了，这时候泰利挤了上来，然后赫敏也走了上来，“不介意我坐这艘船吧？”

    “当然！请便！”

    “你好，我叫赫敏，赫敏?格兰杰，很高兴认识你！”赫敏突然道，向夏侯正伸出了手。

    “什么意思？”夏侯正一愣，完全不知道赫敏在干什么。

    “你好，很高兴认识你！”赫敏对夏侯正的疑问充耳不闻，固执的把手伸向他。

    “呃！你好，我叫夏侯正，也很高兴认识你！”夏侯正无奈的握住了她的手。

    “你可以叫我赫敏，我就叫你正，可以吗？”赫敏又道。

    “······呃，当然可以。”夏侯正疑惑的摸摸鼻子，看向泰利，他也是一脸懵逼。

    “刚刚还没谢谢你救了我了，谢谢你啊！”

    “不是，不用谢我！要不是我，你也不会被抓到湖底去。”夏侯正尴尬道。

    “听说你是拉文克劳的天才，我以后可以向你请教一些问题么？”

    “这个······没问题，以前你不是直接就问吗，今天怎么······怎么奇怪？”夏侯正还是很奇怪。

    “什么以前？我和你刚认识，不是吗？”赫敏眨眨眼。

    “好吧，这是我的朋友，泰利，泰利?布特。”夏侯正顺着她道。

    “很高兴认识你！”泰利也配合道。

    “泰利，你做什么？我们不是早就认识吗？”赫敏却不配合，搞得夏侯正和泰利脸上一囧。
------------

第四十二章 水妖

    第二项比赛完了，夏侯正又可以放松一段时间了，图书馆看完书，夏侯正又开始往湖边溜达，今天他和丽莎约好的，晚上到湖边去听她唱歌。www.pbtxt.cOm

    到湖边的一处小树林的时候，夏侯正突然放轻了手脚，他发现前面有一些有趣的东西，小心翼翼的走到一颗树后面，藏好，伸头偷瞄，点点头：“果然是泰利这货，想不到他居然已经不声不响的勾搭上小女生了，居然一点风声也没有。”

    前面树林里的正是泰利，在和一个女生热吻，两个人已经沉入在热恋的美好世界了，根本没有发现旁边还有人偷看，就连夏侯正刚刚过来的时候不小心踩到一根枯枝他们都没发现。

    那个女生夏侯正也认识，是赫奇帕奇的一位女生，名字叫沙琳・克伦威尔，长很不是很漂亮，但是很耐看，夏侯正也不是很熟悉，只是上课的时候见过几面，一直没怎么说过话。

    两个人吻了一段时间，又说了一些让夏侯正起鸡皮疙瘩的肉麻的情话，这才依依不舍的分开，泰利想要送沙琳回去，她拒绝了，说是还不想让其他人知道。

    等沙琳走后，直到看不见她的身影时，泰利才开始往城堡那边去，夏侯正就那么靠在树上，等他过来。

    “哎?・・・・・・你真把我当空气了？”泰利走过去，脸上还带着幸福和回味，一脸傻笑，直接从夏侯正身边走过，根本没有看见夏侯正，夏侯正忍不住出声道。

    “谁？正・・・・・・・吓死我了，你怎么在这里，刚刚你都看到了？”泰利一脸紧张。

    “这有什么好害怕的，又不是什么见不得人的事，不过你居然不告诉我，还打算一直隐瞒，你说，该怎么惩罚你？”夏侯正走过去，搂住他的脖子，阴笑道。www.pbtXt.com

    “不是，是沙琳不让说的，不然我早告诉你了，我怎么敢满着你？”泰利求饶道。

    夏侯正和泰利聊了会儿，泰利告诉他，他们两个人是在舞会上擦起火花的，泰利邀请的舞伴就是她。

    夏侯正和泰利聊了没多久就准备离开去湖边，不然就要迟到了，泰利想跟过去，夏侯正想了想，没有同意，他不确定丽莎是不是介意其他人过去。

    湖边没有人，丽莎好像也还没来，夏侯正无聊的绕着湖边走动，走到一块石头边的时候，夏侯正感觉石头后面好像有什么东西，夏侯正拿出魔杖，好奇又小心的走了过去。

    “哗~！”迎接夏侯正的是漫天水花，夏侯正魔杖一挥，一个魔法屏障就挡在了身前，把所有的水花都一滴不漏的挡了下来。

    在夏侯正准备攻击的时候，石头后面露出了一个身影，“你好厉害，我还准备给你洗个澡了，嘻嘻！”

    “丽莎，你太调皮了。”夏侯正收起魔杖，对着丽莎无奈的道。

    “丽莎，你想要认识更多的朋友吗，我想介绍几个朋友给你，他们现在还不知道你，如果你不介意的话，我・・・・・・”

    夏侯正还没说完，丽莎脸色一变，打断道：“啊，夏侯，下次在给你唱歌！”丽莎说完不等夏侯正回答就一个猛子沉到水里去了，湖面上只留下一圈圈涟漪。

    “你下次什么时候出来？”夏侯正对着湖面喊道，丽莎并没有回答他，湖面静悄悄的，周围只有风吹树叶的声音，夏侯正想不通为什么，带着一肚子疑问回到了宿舍。

    接下来几天，夏侯正没有再在湖边听到丽莎的歌声了，虽然丽莎以前也是这样，隔上十几天才会出来一次，但这次夏侯正觉得有些不同，好像是自己提议给她介绍几个朋友惹到了她，夏侯正无论如何也想不通，多认识几个朋友难道不好吗？

    “泰利，你知道水妖吗？”餐桌上，夏侯正问泰利。

    “就是，你比赛的时候在湖底遇见的那些水妖？”

    “对，你知道他们的习性吗？”

    “知道一点，但是不多，据说水妖是一个很孤僻的种族，它们一般都独自住在水底，不会和人类来往。所以人们对它们的了解不多，只知道它们没有文字，没有文化传承，有的只是美妙动听的歌声，但它们说话特别难听。”泰利介绍道。

    “难道她就是因为不喜欢和其他人交往，所以才拒绝让我给她介绍朋友？”夏侯正心道，目前也只有这个理由解释的通了。

    “好了，我吃饱了，一起去图书馆吗？”夏侯正擦了擦嘴，对泰利道。

    “不，我晚上还有事。”泰利看了看周围，对着夏侯正低声道，“和沙琳有约！”

    夏侯正往图书馆走去，心里想着下次怎么和丽莎解释，心里有点莫名的烦躁，这又不是自己的错，自己只是出于好心想给她介绍几个朋友，她怎么就生气了，就算不喜欢直接说就是了。

    想着想着，夏侯正的方向慢慢发生了偏移，不知不觉的往黑湖的方向过去了，等他快要走出霍格沃兹的时候才发现自己走偏了，扶了扶额头：“算了，过去看看！”

    找了块草地，也不想其他的，就坐在那里看看星星。今天的星星很多很亮，月亮还没出来，天上的星星就像一颗颗撒在黑绸上的珍珠，耀眼夺目。

    “一直没注意，原来霍格沃兹的星空也这么美啊，这几年一直泡在图书馆，我都还没有好好的看过霍格沃兹了。”夏侯正对着天空的星星虚抓了几下，苦笑着喃喃道“要不要再留几年了，好像有些舍不得这个地方了。”

    湖面突然传来一阵歌声，打断了夏侯正的思绪，夏侯正欣喜地站起来，只见丽莎一半身子露出水面，在那里唱歌，歌声的大概意思是问他有什么烦恼，为什么一个人在这忧伤？

    “丽莎，你终于来了。”夏侯正欣喜的道。

    “咦，你上次不是说要给我介绍几个朋友吗？人了？”丽莎看了看夏侯正的身后，疑惑道。

    “你不是不喜欢吗，所以我没敢带他们来。”夏侯正诧异道，她好像并没有不喜欢交朋友，反而还有些期待。

    “没有啊！”经过丽莎的解释，夏侯正了解到，那天她之所以走那么急是因为有其他水妖过来了，她不能让他们发现，所以才急着走开，并不是不想夏侯正给她介绍新朋友。

    两人（？）分开时丽莎告诉夏侯正，她希望可以多交几个朋友，水妖不喜欢和人类交往，是因为很多人嫌他们说话的声音难听，但丽莎说夏侯正的朋友肯定是和夏侯正一样好，所以她不怕。
------------

第四十三章 迷宫

    今天是三强争霸赛的最后一场比赛，夏侯正起的很早，但他的情绪却不怎么高，有个问题他到现在都还在犹豫，那就是要不要去争夺火焰杯？

    如果他不去争夺火焰杯，那他全身而退是肯定的，但哈利很可能就会遇上危机，虽然原著中戈德里克没起什么大作用，但毕竟是一个影响因素，蝴蝶效应他还是知道的，就像之前赫敏在面对巨怪的时候意外受伤一样，他怕哈利这么挂了，伏地魔最后统治了魔法世界，到时候泰利的日子就不好过了。wwW.pbtxt.com

    如果自己决定参与进去，那对上伏地魔是毫无疑问的，因为哈利已经参加比赛了，那么小巴蒂?克劳奇他们肯定在着手复活伏地魔，这时候对上伏地魔，夏侯正心里是不怎么愿意的。

    虽然掌握了很多一般的成年巫师都未必掌握的魔咒，但他却根本没有什么对战经验。

    随着众人的欢呼声，四位勇士依次走出，这时候夏侯正惊奇的发现，自己的支持者居然不是最多的，最多的事克鲁姆，即便不怎么在意，夏侯正还是有些不爽，居然在自己的主场被人比了下去。

    出来第一眼看到的是一座巨大的迷宫，夏侯正认真的观察了几眼，微不可察的点点头，“进去之后就慢慢走，如果赶到的话就陪哈利进去，如果没有的话就算了。”

    “肃静！”邓布利多一声肃静，所有的欢呼，奏乐都停下了，所有人都静静地等着他讲话。

    “今天早上，穆迪教授已经把火焰杯放到了迷宫深处。只有他自己才知道放在了哪里。由于夏侯先生在前面比赛里是第一名，所以，他将最先进入迷宫，接下来是波特先生，然后是克鲁姆先生，最后是德拉库尔小姐。Www.pbtxt.com”

    现场一片欢呼，尤其是支持夏侯正的，声音最大，等欢呼声减少之后，邓布利多继续宣布道：“最后得到奖杯的就是本届三强争霸赛的冠军，他将获得永恒的荣耀。在比赛过程中，会有教授在周围巡逻，比赛的过程中，如果有任何选手想退出比赛，你只需要用魔杖发出信号弹，教授就会在第一时间赶到，带你走出迷宫”

    邓布利多走下那个小台子，对着四个人道：“勇士们都过来，快一点，到我这里来！”

    在所有人过来之后，邓布利多沉吟片刻道：“在迷宫里，没有巨龙，也没有水妖，但有更高的挑战，人在里面会发生变化，尽量找到火焰杯，但你们要小心，否则会迷失自我。”

    邓布利多说完没有一丝拖沓，立即安排选手们进入迷宫，进去之前，夏侯正隐约看到穆迪好像低头对哈利说了什么，但是穆迪做的很隐蔽，夏侯正要不是知道穆迪是校巴蒂?克劳奇，希望哈利得到奖杯，他也不会这么敏锐。

    进去之后，后面的退路就合上了，夏侯正继续往前走，迷宫里有一层雾，让人看不清远处的地方，同时，迷宫很窄，最多只能容下高尔、克拉布那样的胖子一个人行走。

    夏侯正抽出魔杖，两只手早就戴上了手套，夏侯正试验过，戴上手套使用魔法，威力大概会提升十分之一左右。

    准备好后，夏侯正小心的防备着两边的迷宫墙壁，也防备着前后可能会出现的人，还有地上的藤蔓，亦步亦趋的前进着。

    在路过一处路口时，夏侯正停了下来，将自己的身体尽量贴近草墙，他听到了一阵慌乱的脚步声。

    此刻，距离比赛开始已经过去了几十分钟，总在这个迷宫里，夏侯正也有些烦躁了，但他还是没有慌，就如一开始说的，他是个比较冷静的人。

    那阵脚步声越来越近，终于，夏侯正看到发出声音的人，是芙蓉，芙蓉并没有注意到他，还在慌乱的往前走，在一个路口前犹豫了一下，然后又后退了两步，走进了旁边的一个路口。

    夏侯正选了个相反的方向，没有跟着芙蓉走，然后又似乎想起了什么，转身朝芙蓉走的那条通道走去。

    走到芙蓉走过的那条路，夏侯正却没有发现芙蓉，这里有三个岔口，不知道芙蓉走了哪边，夏侯正选了一条感觉是往迷宫中央去的道路，不久，夏侯正又听到了那慌乱的脚步声，夏侯正转过拐角，克鲁姆正从中间的路口出来，抬起魔杖就要攻击芙蓉。

    “除你武器！”克鲁姆的魔杖被击飞，“昏昏倒地！”克鲁姆失去了行动力。

    芙蓉在克鲁姆准备攻击她的时候就转过来了，本以为自己就要退出比赛了，没想到却被夏侯正救了，由衷的谢道：“谢谢你，夏侯！”

    “不客气，别怪克鲁姆，他被人用魔法控制了，并不是他本意要伤害你的！”夏侯正捡起克鲁姆的魔杖，向天空发射了一枚信号弹。

    “一起走吗？”夏侯正建议道。

    “不，我还是一个人。”尽管夏侯正刚刚救了她，也不管她刚刚有多慌乱，但三强争霸赛冠军只有一个，那是永恒的荣耀，她还是想争一争，夏侯正之前在斗龙的时候她作为第二场的勇士也看见了，她只以为不是夏侯正的对手，和他一起也争不过他。

    “好吧，那我先走了！”夏侯正把克鲁姆的魔杖插回他的魔法袍，站起身往前走去。

    芙蓉看着夏侯正离开，然后又看了看克鲁姆，犹豫了一下，最终朝夏侯正走的方向跟了过去。

    “击倒他，只要击倒他，我就可以得到火焰杯，我就是冠军。”看着前面的夏侯正和远处正在发光的奖杯，芙蓉渐渐抬起了手中的魔杖，“不行，他刚刚才救了我，我怎么能……”想到这，芙蓉手中的魔杖放低了几分。

    “不，我并不是要杀他，我只是让他失去行动能力，我只要得到奖杯就好，不会伤害他的……”渐渐地，芙蓉的魔杖又对准了夏侯正。

    芙蓉的动作，夏侯正一直都用一面小镜子看得清清楚楚，他看似在小心翼翼的拿着魔杖警戒，他的一只手其实一直拿着一面小镜子，在芙蓉第一次把魔杖对准他的时候，他就准备好怎么躲和怎么反击了，现在芙蓉第二次把魔杖对准了他，他不想再等了，先攻击就先攻击吧。

    “夏侯，小心！除你武器！”哈利从一边跑出来，夏侯正这时候正好转过身来，把魔杖对准了芙蓉，没想到哈利却已经把她的武器解除了。

    夏侯正看到哈利解除了芙蓉的武器，把刚要出口的“除你武器”改成了“昏昏倒地”，芙蓉在哈利解除她武器的时候就愣住了，夏侯正的魔法她压根没躲，直接倒在了地上。

    哈利这时候也发现夏侯正早有准备了，跑过来：“没想到你早就知道她在你后面啊！那你为什么不早点动手。”

    “我这不是动手了吗，走吧，奖杯就在前面！”帮芙蓉发出一枚信号弹之后，夏侯正站起来对哈利道。
------------

第四十四章 伏地魔

    “夏侯，你比我优秀，前面两场比赛都要比我完成的好，特别是第一场，我后来从魔法录像中看了你的比赛，你比我更适合得到这个奖杯，你去拿吧！”哈利看着夏侯正道，大方的把奖杯让给了他，不准备和他争。wWw.pbtxt.com

    哈利的语气和神情都很诚恳，不过夏侯正还是推辞道“不，你刚刚还救了我，你去吧！”

    “不，不，你在我来之前就发现了她，你已经准备击倒她，我只是做了一件多余的事而已，我并没有帮到你，而且你也是第一个发现火焰杯的，还是你去拿吧。”哈利道。

    “好了，有句话不是说友谊第一，比赛第二吗，我们一起吧！到时候我们一起成为冠军。”夏侯正心里叹了口气，你这么搞，让我都不好意识把你往里推了。

    至于告诉哈利这个奖杯其实是一个港口匙，伏地魔正在另一边等着他过去，夏侯正也想过，但他没有证据，也不好解释自己是怎么知道的，至于之前用过的预言的方法，倒不是不可以，上次夏侯正在和他们说出小矮星彼得会逃跑的时候，他就感到如果自己再做一遍，绝对要出大事。因此，权衡弊利之后，夏侯正还是决定陪他走一程。

    “我说一、二、三，我们就一起。”夏侯正看向哈利，后者点点头表示同意，“一、二、三，拿！”两人的手直接就抓住了奖杯，一阵剧烈的旋转之后，两人直接就到了一个墓地，火焰杯被甩到一边。

    “啊，哈利，你还好吧？”夏侯正爬起来，拍拍脑袋，减少一些眩晕的感觉，警惕的看着周围。

    “还好，你了？”

    “我也很好。wWw.pbtxt.com”

    周围是一块墓地，天空是厚厚的乌云，周围的气压低的可怜，夏侯正又一种胆战心惊的感觉，不是因为周围的气氛，而是他马上就要对上魔法世界最大的反派，进入霍格沃兹之前，他可是一次次的告诉自己不要被牵扯进来，没想到今天自己居然主动往里跳。

    “这里……我曾经来过。”哈利打量了一下周围，有些不确定的道，走了几步，看到周围的墓碑和雕像，哈利更肯定了：“我在梦里来过这里！”

    随后哈利急迫道：“夏侯，快回火焰杯那里！快点！”

    夏侯正一直没有管哈利的话，他说的他都知道，他现在紧张地看着前面的那栋小屋，手里的魔杖捏的紧紧的，他害怕自己去拿火焰杯的时候，小矮星彼得就出来了。

    果然，哈利话音刚落，前面小屋的门打开了，如夏侯正所料，出来的正是小矮星彼得，小矮星彼得一看到夏侯正，立即露出了仇恨的眼光，他手里抱着一个婴儿，哈利这时捂着头上的伤疤痛苦的跪在了地上。

    “夏侯，你要死，今天你要死在这里，还有哈利，他也……”小矮星彼得声音有些疯狂的味道，但却把声音压得很低，好像在忌惮什么，但夏侯正却不按常理出牌，不等他说完，夏侯正魔杖一挥，“阿瓦达索命！”

    一道绿光从夏侯正的魔杖尖上迸发而出，小矮星彼得眼看就要被击中，一道绿光同样从他的魔杖中迸射而出，对上了夏侯正的魔法，小矮星彼得仓促应对，魔法的威力不是很强，但他毕竟是一位成年巫师，与夏侯正对上却只是稍稍落下风而已，夏侯正的优势并不强。

    “多么优秀的年轻人，为什么要反抗我，加入我吧，我会统治世界，加入我，你会得到数不尽的财富、美女、权势，在我这里，你会飞快成长，我会教你如何获取长生不死的力量。”伏地魔在一旁诱惑道，想要分散夏侯正的注意力。

    夏侯正却不理他，对着旁边的哈利道：“哈利，快起来，杀了小矮星彼得，不然我们都要死在这里。”

    哈利的伤疤还在痛，想站起来却总是被痛苦压的跪下，显然是对面的伏地魔在搞鬼。

    伏地魔一边控制哈利让他不能帮夏侯正，一边对夏侯正进行语言诱惑或打击，总之想尽办法分散他的注意力。

    “哈利，杀死你父母的仇敌就在前面，出卖你父母的仇敌就在前面，你快站起来，你这个懦夫！”夏侯正看着跪在地上的哈利破口大骂。

    听到夏侯正的话，哈利明显有很大的触动，挣扎着想要站起来。

    对面的小矮星彼得看到这种情况，马上就着急了，哈利一旦站起来，那他就再也没有赢得希望了，于是倾尽全力输出魔法，夏侯正的压力顿时更大了，渐渐落入下风。

    “哈利，你到底是不是个男人，想想你父母是怎么死的，该死的，你再不站起来，我们今天就要和你父母一个下场，我听说你母亲用生命才让你活下来，你对得起她吗？”夏侯正大急，哈利居然关键时刻掉链子，真要命。

    “啊~！”哈利在怒吼，挣扎着要起来。

    “你今天一定要死。”小矮星彼得低吼道，面色狰狞，更加努力输出魔法。

    “低贱的东西，该死的是你！还有你你那该死的主人！”夏侯正也生气，不仅仅是对自己的对手，更是对身边的哈利，夏侯正已经决定了，一旦事不可为，自己马上就回地球，不管他了，正是那句话――我走后，管他洪水滔天。

    “低贱的东西，那天是谁劫走了你，他们为什么会为你花那么大的精力？”夏侯正一边对战一边问道，“你那么低贱，连一条狗都不如，他们怎么会冒险救你？”

    小矮星彼得没有回答夏侯正的问题，而是怒火滔天的道：“就是你，让我承受了那么多痛苦，你该死，该死！”

    “蠢货，认真对战，连一个小孩子都解决不了，没有的东西。”伏地魔看到两人相持不下，夏侯正也没有受自己的蛊惑，不由得大怒。

    “小矮星彼得，你看，你的主人更本不把你当人看啊，你为什么还要替他卖命，放下武器，留下伏地魔，我就让你走，只要伏地魔一死，世界那么大，还有谁能找到你？放下武器吧，别反抗了。你知道的，只要哈利一站起来，你就是死路一条，现在放下武器，我向梅林起誓，一定放你走！”夏侯正咬着牙艰难的对小矮星彼得蛊惑道，手上却毫不放松。

    小矮星彼得听到这话有点犹豫，不过马上又坚定道：“我绝不会背叛主人的！”刚刚他的确很心动，可是他知道伏地魔有多少后手，他身上还要黑魔标记，无论也逃不出伏地魔的手心，出卖伏地魔简直就是找死，唯有击败眼前这个可恶的小子才是唯一的活路。

    “没用的，我的仆人对我忠心耿耿，绝对不会背叛我的，你不用再费心思了！”这话看起来是说给夏侯正听的，其实是说给小矮星彼得听的，告诉他自己相信他的忠诚，不要被夏侯正蛊惑了。
------------

第四十五章 杀

    “不如你加入我怎么样，你看我，即便是死了，也能够复活，这就是长生的力量，难道你不想掌握吗？加入我吧！我会给予你长生不死的力量！”伏地魔的声音充满了诱惑力，长生不死的诱惑，不是常人所能抗拒的，不过他遇上的是夏侯正，一个掌握了长生之门的钥匙的人。www.pbtxt.coM

    “哈利，你再不起来，我就跟着伏地魔一起干了，你知道的，我做的出来的。”夏侯正没有直接拒绝伏地魔的招揽，咬牙着对旁边痛苦的哈利道。

    夏侯正也想过用左手使用魔法击倒小矮星彼得，但他怕这样导致这边精神不济，一下子被全面压倒，所以最终还是决定好好刺激一下哈利，让他来。

    “啊！”哈利怒吼一声，一拳砸在地上，强忍着痛苦抬起了魔杖，对着小矮星彼得放出了一道魔法，然后又继续抱头哀嚎去了。

    虽然哈利只放出了一道魔法，但这确成了压死骆驼的最后一根稻草，小矮星彼得的魔杖被击飞了，夏侯正的魔法瞬间就集中了他，小矮星彼得抽搐了几下，立即毙命。

    夏侯正看到小矮星彼得一死，强忍着身体的不适，向伏地魔走了过去，“再见了！伏地魔！阿瓦达索命！”

    夏侯正知道什么叫做迟则生变，面对伏地魔这种手段层出不穷的老魔头，他不敢有一丝一毫的放松，唯有他死了，夏侯正才能真的放心。

    伏地魔的尸体上冒出一股黑烟，嘶吼道：“小子，得罪我，是你这辈子最大的错误，我是不死的，我还会回来的！”

    “去尼玛的，灵魂净化！”夏侯正对着黑雾甩出一道魔法，黑雾一声惨叫，迅速飞走了。Www.pbtxt.cOm

    灵魂净化是一道专门对付灵魂的咒语，夏侯正学习的时候就是怕遇上今天这样的情况。

    搜了搜小矮星彼得的身，夏侯正得到了两根魔杖，一根小矮星彼得的，一根伏地魔的。

    把战利品放进空间袋里，夏侯正走到哈利旁边，踢了他一脚，“死了没，没死就起来，我们要快点回去，这里不太安全。”

    “没有，我没事，夏侯，那小矮星彼得和伏地魔的尸体怎么办。”哈利艰难的爬起来，揉了揉脑袋，看着两具尸体问道。

    “我们回去会直接站在所有人面前，你是想把战果展示给他们看吗？走吧，不要管他们，以后让邓布利多过来收拾，奖杯飞来！”夏侯正一把抓住哈利，然后对着火焰杯一招手。

    眼前一黑，夏侯正和哈利睁眼的时候就回到比赛时进入迷宫的场地了，这时候外面的天已经黑了，场地中已经燃起了魔法灯，所有的人都还在等待，看到他们出来，顿时爆发出一阵欢呼声。

    一个个熟悉的人都下来和他们拥抱，第一个下来的是小天狼星，他挤开了所有人，先给了自己教子一个大拥抱，然后又给了夏侯正一个拥抱，说了几句祝福的话，接下来就一直站在自己教子的身边。

    邓布利多这时候终于挤到了哈利和夏侯正的身边，先一声肃静，让所有狂热的人安静下来，然后举起两个人的手，道：“由于波特先生和夏侯先生共同拿着奖杯出来，所以他们并列第一。”

    邓布利多宣布完，场上爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “教授，我……我有些事想告诉你。”哈利犹豫的对邓布利多道。

    “什么事，哈利？”

    “伏地魔，我们遇见伏地魔了！奖杯是一个港口匙，有人给它施了魔法，伏地魔就在另一边等着我。”哈利的情绪有些失常。

    “等等，我们回去慢慢说，夏侯了，他当时也在吧？”邓布利多道，带着哈利往自己的办公室走去。

    “是的，当时情况是这样的，伏地魔出来的时候，我头上的伤疤很痛……”

    “等等，让夏侯先生来我办公室见我，马上！”邓布利多打断道，然后对着周围的人大声道。

    “教授，夏侯刚刚说他比赛太累了，已经回去休息了。如果您想要了解什么，可以向哈利了解，哈利一直和他在一起，他知道的哈利都知道。”泰利挤过来，解释道，刚刚夏侯正让他留下，告诉他如果邓布利多找他的话就告诉邓布利多，自己回去休息了，自己知道的事，哈利都知道，问哈利就好了。

    这时候夏侯正没去做其他的事，的确是老老实实回去休息了，今天先是迷宫里面转，后来又和小矮星彼得对战，消耗了他太多精力，后面又杀了小矮星彼得和伏地魔，不管身体还是精神，夏侯正都非常累了，他迫切需要一次休息。

    邓布利多的办公室，哈利仔细的给他讲了一遍当时的过程，但是因为自己头上的疤一直在痛，所以夏侯正对战时的情况他也不清楚，只是说很紧急，很激烈。

    “当时夏侯一个人苦苦支撑，我却一点忙都没有帮到他，所以他才那么累，我……”哈利有点沮丧。

    “没事，你已经做的很好了，你最后那一击，起的作用最是关键啊！”邓布利多安慰道，然后又问：“你是说夏侯杀死了小矮星彼得和婴儿状态的伏地魔，对吗？”

    “是的，他杀死小矮星彼得之后，怕伏地魔有什么手段，就也杀死了他，但伏地魔说他还会回来的。”哈利断断续续道。

    “夏侯杀死他们之后是什么表情？”

    “他好像很难受，脸色很不好看，他……他肯定不想杀他的，但是……”

    “我明白了，你回去休息吧！”

    天色微明，夏侯正的宿舍，夏侯正躺在床上，满头大汗，手指紧紧地抓住床单，“啊~！”夏侯正猛的坐了起来。

    “呼~！呼~！”夏侯正大口呼吸，揉了揉脑袋，擦掉头上的汗，夏侯正发现外面已经天亮了。

    洗了把脸，夏侯正走下楼，公共休息室里，一个拉文克劳的学生告诉他，芙蓉在下面等他。

    “芙蓉！”

    “夏侯，我很抱歉，昨天在迷宫里，你救了我，我……我却准备攻击你，我……”芙蓉吞吞吐吐道。

    “没事，我已经不在意了，那根本不是你的本意，你应该是被迷宫你的特殊气息影响了。那不怪你，真的！”夏侯正安慰道。

    “我真的……”

    “好了，别去想了，我真的不在意的。我要去吃午餐了，一起吗？”夏侯正微笑道。

    “好，好的！”

    “夏侯，那天真的谢谢你，及时把我打倒，不然我不知道会对芙蓉造成怎样的伤害。真的谢谢你！”吃饭的时候，克鲁姆走了过来。

    “好了，没事的，大家都是朋友吗，那天你被人施了魔法，怪不得你的，一起吃吧！”夏侯正指了指身边的空位，示意克鲁姆一起吃。

    克鲁姆愣了愣，随后点点头就坐下了。
------------

第四十六章 空间戒指

    “呼~！”夏侯正坐在床上大口喘着气，神色惊恐，脸色苍白，头上大汗淋漓，这是他第三次做恶梦了。www.Pbtxt.coM

    “斯内普教授，那个・・・・・・您有用来稳定精神的药剂吗？”夏侯正站在斯内普的办公室，硬着头皮问道。

    夏侯正来这里之前也去找过庞弗雷夫人，但是她也没有很好解决的办法，她一般只治疗外伤和魔法伤害，至于夏侯正失眠做恶梦的问题，这是精神上的问题，她也表示的确有相关的治疗魔法，但专门的药剂的效果要要比魔法好得多，于是她就让夏侯正过来找斯内普，夏侯正也希望得到更好的解决办法，所以就硬着头皮过来了。

    “你要这种东西干嘛？”斯内普眉头一皱，板着脸沉声问道。

    “我这几天总是做恶梦！我去问过庞弗雷夫人，她说您有这方面的药剂，效果比魔法要好，让我过来找您！”

    “哼，你是一个巫师，居然还会做恶梦，真是可笑！”斯内普不屑的嘲讽道，随后心里一动：“嗯~！难道是前几天杀人的后遗症？看在你杀了小矮星彼得和伏地魔，替莉莉报仇的份上，我就给你做一瓶药剂吧。”于是点头道：“我会给你做一瓶药剂，下午过来拿，你现在可以走了。”

    看着在图书馆睡着的夏侯正，泰利无奈的摇摇头，夏侯现在也堕落了，居然也在图书馆睡觉。

    上午送走芙蓉他们之后，夏侯正就跑到图书馆来睡觉了，在图书馆，夏侯正睡得很踏实，他现在恨不得就在图书馆住下，这样就可以不用被恶梦纠缠了，夏侯正其实也知道这不太现实，他现在在图书馆不做恶梦只是因为图书馆人多而已，图书馆晚上可没人。www.pbtxt.coM

    “做恶梦？你说他在做恶梦？”邓布利多看着面前的斯内普疑惑道。

    “是的，他说他接连几天都在做恶梦，我觉得是因为他之前杀了小矮星彼得和黑魔王，产生了心里阴影，所以，我觉得他不是一个坏学生，他不会成为第二个黑魔王！”一向不近人情的斯内普居然在为夏侯正说话，要是夏侯正听到不知道会不会感动到哭。

    原来，前几天邓布利多从哈利那里听说夏侯正杀了小矮星彼得之后，就一直觉得他杀心太重，而且从他之前参加比赛的表现来看，他无疑在魔法方面拥有很高的天赋，邓布利多担心他会成为第二个汤姆?里德尔。

    邓布利多思考了半响，点点头，“好，我知道了，希望他真的不会成为第二个伏地魔。”

    下午去斯内普那里拿了药剂，夏侯正在睡觉之前喝了它，斯内普的药剂的确很管用，夏侯正当晚睡了个好觉，而且之后再也没有做恶梦了。

    第二天，有求必应室前，夏侯正站在里面，看着那一堆又一堆的东西，杂乱无章，什么都有，桌椅板凳，锅碗瓢盆，柜子，书籍・・・・・・夏侯正感叹道：“这里的确是个藏东西的好地方，怪不得伏地魔要把魂器藏在这里，能够发现有求必应室的人就那么少了，还要对方选择一个藏东西的地方，最终还要在这里面找，被找到的可能性的确非常小。”

    夏侯正庆幸的是自己知道拉文克劳的冠冕放在哪里，而且伏地魔以为只有自己才知道这个地方，并没有给它施加什么强大的保护魔法，夏侯正轻轻松松就可以拿到手。

    夏侯正走到一座石膏像前，拿起桌子上面的一个普通盒子，打开盒子，里面装的正是他这次的目标一一拉文克劳的冠冕，伏地魔的一件魂器。

    拉文克劳的冠冕很漂亮，上面镶嵌着闪闪发光的宝石，夏侯正对这拉文克劳的圣物也很好奇，拿起来仔细观察了一番，冠冕下方刻着拉文克劳的名言一一过人的智慧是人类最大的财富。

    看着这顶漂亮的王冠，夏侯正叹了口气，“这么漂亮的东西居然是伏地魔的魂器，注定要被毁掉，实在太可惜了，不然的话我把它送给弗利维教授，他肯定会高兴的跳起来吧！”

    把东西放进空间袋，夏侯正继续在这里逛了起来，从古至今，霍格沃兹肯定还有不少人发现了这个房间，他们或许也会在这里藏一些东西，好好找一下，未必不能找到，当然，找不到也没什么，就当是来一次游玩好了。

    开启特殊视野，那些有求必应屋弄出来的东西在夏侯正眼里光芒都极为暗淡，夏侯正转过一堆又一堆杂物，才发现几件小东西而已，也是，能进入这里的基本上都是学生，能有什么好东西，自己对它的期望太高了。

    夏侯正转过一个书堆，开始从另一条路往回走，走过一个放满瓶子的架子上，夏侯正看见中间的一个瓶子后面好像有什么东西，夏侯正拿开瓶子，后面是一枚朴实无华的银戒，没有宝石镶嵌，也没有复杂的纹理，只在戒指内部刻有几道魔咒，夏侯正认识，这是用来稳固魔法的，也就是说这是一件魔法物品。

    这东西放在瓶子后面，极为隐蔽，如果不是夏侯正有特殊的视野，估计他也不会发现。

    仔细看了看，夏侯正觉得这东西有些眼熟，想了想，夏侯正从空间袋里拿出一本笔记，翻开到其中的一页，上面画着一枚戒指，夏侯正与自己发现的这枚戒指比了比，发现相似的地方很多，夏侯正有些惊喜又有些疑惑：“这是一枚空间戒指？可是谁会把这么重要的东西放在这里？”

    疑惑归疑惑，夏侯正还是迅速把戒指套在了自己的手指上，按照笔记本上的方法去沟通戒指，夏侯正发现里面有十个立方大小，比自己后来改良的龙皮空间袋要小的多，自己做的龙皮空间袋都有三十个立方，不过这东西方便携带，不易丢失，在古魔法时代那是身份的象征，如今已经没有听说谁还有空间戒指的，用的都是使用过无痕伸展咒的空间袋。

    据笔记本记载，制造空间戒指的材料极难寻到，反正其中的很多东西夏侯正还没有见过，有些甚至都没有听说过。

    “正，假期要给我们写信啊！”下了霍格沃兹特快，泰利和赫敏对夏侯正道。

    “一定，我肯定会写的，我可是说到做到的。”夏侯正看着两人，心中有些不舍，但还是笑着道。

    两人得到夏侯正的承诺，向夏侯正摆摆手，转身离去，看着两人的身影随着人流消失，夏侯正也往站台走去，费斯利还在那里等他。

    “费斯利叔叔，我们走吧！”夏侯正拖着行李来到费斯利的车边，主动把行李放到后备箱，没有让费斯利帮忙，他如今已经是一个大小伙了。

    “好小子，又长强壮了，好了，上车吧，回家咯，艾玛可想你了！”费斯利笑着拍了拍一下夏侯正的肩膀。
------------

第四十七章 离开

    吃过晚餐，费斯利一家人一起坐在沙发上准备看电视。Www.pbtxt.cOm

    夏侯正犹豫了一下，自己已经回家三天了，这件事再不说就来不及了，看着这些年对自己关爱有加的两人，夏侯正又不知道怎么说出口。

    “费斯利叔叔，海丽阿姨，我······我准备在这个假期去中国一趟。”犹豫半响之后，夏侯正终于下定了决心，低声对沙发上的两人道。

    “什么，去中国，去中国干嘛？你······”海丽奇怪的道。

    “你想去就去吧，路上要小心，路费我会给你准备好的。”费斯利拦住准备继续问下去的海丽，看着夏侯正，好像对他的决定并不意外。

    “谢谢你，费斯利叔叔，船票我已经买好了，明天就走。”夏侯正低下了头，声音更低了。

    “明天？那么快······你怎么不早说，也不和我商量一下，海丽，快去帮他整理行李。”费斯利埋怨道。

    “哎~，不对，你是怎么买船票的，你可是还没成年了！”等海丽上去之后，费斯利突然醒悟道。

    “费斯利叔叔，你知道的，小天狼星是个贵族，即便如今没落了，只有他一个人了，但布莱克家族依然有着很大的能力和关系，办个护照买个船票都很容易的。“夏侯正低着头，脸色不自然的解释道，这件事的确是自己做的不周到，没有提前和他们商量一下。

    费斯利点点头：“那你还准备回来吗？”费斯利好像预感到了什么。

    抬头看着费斯利的眼睛，夏侯正张了张嘴，那句不打算再回来怎么也说不出口，夏侯正低下头，“我······我不知道，我······”

    费斯利拍了拍夏侯正的肩膀，神情有些低落：“我知道了，你什么时候想回来就回来吧，这里永远是你的家！”

    在泰晤士河的码头上，夏侯正看着即将与自己分开的布莱恩特一家，想起这些年的点点滴滴，不由地有些伤感：“谢谢，费斯利叔叔，海丽阿姨，谢谢你们这么久的照顾，如果以后有什么麻烦的话，就去找泰利，他毕竟是······那个，可以做很多你们做不到的事。www.pbtXt.com“

    “知道了，你路上要小心，道恩，这小子就麻烦你了。“费斯利对夏侯正身边的一个大汉道。

    这个大汉是船上的副船长，和费斯利有点交情，费斯利知道他是夏侯正乘的那艘船的副船长之后，就拜托他在路上照顾一下夏侯正。

    “一定，有我在，一定保证他的安全，保证把他安全送到上海，你就放心吧。”大汉道恩拍着胸膛爽快的保证道。

    夏侯正的目的地是上海，这是小天狼星帮夏侯正买票的时候决定的，当时问他买去哪里的船票的时候，夏侯正本来打算去山东的，但去山东的船要一个月后才出发，于是就买了去上海的船票。

    “费斯利，船马上要开了，我们得上船了，我还得为他安排房间了！”道恩看了看手表。

    “小子，晕船吗，要不要吃药？晕船不是什么囧事，晕就说，不然到时候就有你受的。“上船之后，道恩拍着夏侯正的肩膀问道。

    夏侯正：“谢谢，道恩先生，我不晕船，真的，我可不会让自己受罪。“

    “来吧，我带你去找你的房间，费斯利对你真好，居然为你订了个豪华间，看来他过的还不错。“道恩在前面领路，一边和夏侯正聊道。

    “······哦，不是，这不是费斯利叔叔定的，是我一个朋友的长辈帮我订的，我帮过他一些小忙。所以听说我要去中国的时候就给我买了这张船票，只是没想到他会买豪华间。“夏侯正解释道。

    “哦，你那个朋友家很有钱而且很仗义啊！“道恩当然不会真的以为是什么小忙就可以让人家为他买豪华间。

    “是吧，他祖上出过几代贵族，所以家境还算可以吧，仗义也是事实。“夏侯正对小天狼星的家产业了解不多，不过就算真的全部了解他也不会就这么告诉一个刚认识的人，仗义这点从他为哈利做的事就可以看出。

    “到了，这就是你的房间，以后有什么事就来我的房间找我，我住在102号房间，餐厅在第三层，你可以下去吃，你也可以让服务员把东西送上来。在这里，不要给不认识的人开门，不要让别人进入你的房间，记住，虽然这艘轮船上的治安很好，但谁也不能保证它就绝对安全。在最底层有供乘客玩乐的地方，不过我不建议你去，你这样的小孩子去了吃亏是百分百的，当然，你坚持要去我也管不着，不过我会通知费斯利。如果你实在无聊的话可以去前面看看海，海上的日出和日落都是不错的景色，休闲区也是个不错的地方，但我还是要告诫你一遍，最底层最好不要去。“道恩把钥匙塞到夏侯正手里，放下他的行李箱，告诫了一番。

    “好了，我还有其他事情要处理，你有事就来102找我。”走的时候，道恩又强调了一遍。

    “谢谢你，道恩先生，我知道了。”夏侯正道谢。

    夏侯正打开房门，里面还不错，把行李箱推进去，行李箱里面装的都是一些衣物，重要的东西他都放在了空间戒指里面，有些则放在空间袋里面，本来他还想把行李箱也放进去的，但考虑到一个出远门的人不带行李实在不怎么正常，容易引人怀疑，所以最后还是没有把行李箱放进去。

    随手把行李箱扔在一边，关上门坐在床上，房间有一个窗户，正好面对着大海，一眼望去，海天相接，云水相连，让人心旷神怡。

    拿出几本书，夏侯正看了看，觉得自己的想法可行。

    夏侯正拿出来的那几本书是吉德罗·洛哈特的书，夏侯正在整理自己的书籍的时候，发现自己还有几本当初吉德罗要求买来做课本的书，当时虽然觉得这书没什么用，但夏侯正还是没有扔掉，在临走的时候，夏侯正在角落里发现了它，就在他觉得这东西拿着也是占地方，准备不带它的时候，一个念头突然出现在他的脑海一一这几本书是哈利波特世界里被杜撰出来的书，在现实世界里没有，如果我把这几本书带回去，然后用自己的名义发表出去，说不定可以赚上一大笔。

    于是这几本书就被夏侯正带上了，在这个闲暇的时候，夏侯正拿出来看了看，发现吉德罗虽然人挺无耻的，故事也是偷窃的别人的，但他的书写的还真不错，难怪有那么多人喜欢。
------------

第四十八章 信

    赫敏的妈妈从信箱里拿出今天的报纸和信件，发现有一封给赫敏的信，还是她经常提到的那个朋友寄来的，于是对还在房间睡觉的赫敏喊道：“赫敏，有你的信，是你那个叫夏侯的朋友寄来的！”

    “・・・・・・嗯，谁寄的啊？・・・・・・正！”赫敏迷糊了一会儿，然后眼睛一亮，马上翻身起床，冲下楼梯，从桌子上拿起那封信，正好在寄信人一栏看到了正・夏侯几个字，顿时欣喜不已。wWw.pbtxt.coM

    回到房间，欢快的跳上床，高兴的打开信。

    “赫敏，展信佳：

    当你看到这封信的时候，我正在去中国的轮船上。

    我们认识四年了，当初第一次见面的时候我对你、哈利还有罗恩，都唯恐避之不及，知道为什么吗，因为你们三个组合在一起就是一个大麻烦，我可不想牵扯进去，至于我怎么知道的，还记得那次救小天狼星吧，因为我提前知道了未来。我不想改变任何事，因为那对我来说才是最有利的，我可以有效的躲避风险和谋取利益，可是后来你成了我的朋友，我这个人对别人可以漠不关心。可是对朋友，我却是不想看到你们受伤，所以我开始插手了，我改变了很多，最后一次还差点致自己于死地，不过我不后悔。

    我其实也喜欢你，但却不是对于爱人的那种喜欢，就像是对妹妹一样的喜欢，不是因为你会给我带来麻烦，我也曾试着说服自己去喜欢你，可是爱情就是那么奇妙，我做不到，我也曾想过陪你玩玩，但是我爷爷告诉过我，‘你叫夏侯正，你可以做事随心所欲，不一定要堂堂正正，但一定要对得起自己的心，只要对得起自己的心，就对得起你名字里的那个正字。’所以，原谅我，辜负了你的喜欢，泰利说的没错，我就是一个混蛋。www.pbtXt.com

    我之所以告诉你这些，是希望你不要再陷的更深，同时，也希望你拥有新的人生。我要走了，学校能教我的我都学的差不多了，学校基本上没有什么能教我的了，我要回中国，以后也可能不再回英国了。

    保重！

    你永远的朋友，夏侯正“

    看完信，赫敏哭了，眼泪一滴滴的打在信纸上模糊了字迹：“呜~正，你个混蛋，怎么能这样对我，呜~。“

    另一边，泰利的家里。

    “爸爸，你又要去执行任务啊？这次是执行什么任务啊？“泰利看着父亲准备行李，问道。

    “这种事可不能告诉你，好了，在家里好好练习魔法，只有强大的巫师才能成为傲罗，知道吗？“泰利的父亲拍了拍他的肩膀道。

    “知道了！我一定会努力的，等到毕业我就可以成为傲罗！“泰利做了个加油的手势。

    送完父亲离开，泰利准备回家里帮妈妈做家务，一转头，发现夏侯正的那只猫头鹰停在了窗户上，高兴的走过去，接过它嘴里叼着的信。

    “泰利，我的兄弟，展信佳：

    最近过的怎么样，明年就五年级了，再过几年就要毕业了，你离成为傲罗也不远了。记得用心练习我告诉你的那几个咒语，那会让你比别人更有优势，它没有多么强的杀伤力，但用来保命却是最好不过了。

    还有，和哈利一定要搞好关系，他是这个世界的主角，不要在意我是怎么知道的，总之他会帮到你很多，当然他现在还很弱，正是你投资他的时候。

    对了，在拉文克劳图书馆里面，有一幅画，那幅画的画框四角都雕有一只鹰，画上画着蓝天草地，一只雄鹰在展翅高飞。

    你在上学之后去那里，对着画说：‘过人的智慧是人类最大的财富！’那里会给你惊喜的，相信我。

    ・・・・・・

    好了，闲话就说到这里，我要回中国了，可能不会再回来了，你记得帮我照顾费斯利叔叔他们。

    哦，对了，浩克就送给你了，它不愿和我一起回中国，我已经告诉过它，今后你就是它的主人了。

    好好保重

    你的兄弟，夏侯正！“

    小天狼星家里，哈利和小天狼星刚吃完早餐，正讨论去那里玩，克利切走了进来，鞠躬道：“小主人，波特先生有封信，是夏侯先生给寄来的！“

    哈利接过克利切递过来的信，有些疑惑：“夏侯怎么会想到给我写信？“

    “哈利，展信佳：

    哈利，我的朋友，你过的还好吧？你要小心，虽然我在墓地杀了伏地魔一次，但实际上他还没死，因为他还有魂器存在，只要魂器不毁灭他就永远不会真的死去。

    魂器是一种储存灵魂的器具，很难制作，魂器的制造需要杀死无辜的人，让自己的灵魂分裂，然后把分裂开的灵魂注入某一个容器里，这样，当他收到伤害的时候，他总有一部分灵魂没有受到伤害，所以可以保证他不会真正死亡。其实你已经接触过魂器并成功毁掉一个了，就是那个里德尔的笔记本，但伏地魔不止一个魂器，所以他并没有死，你还是要小心。其他的关于魂器的消息我会告诉邓布利多，你不适合去毁灭魂器，如果你有心毁灭魂器的话就去找邓布利多吧，看他怎么决定。

    ・・・・・・

    我要回中国了，以后可能不会再回英国了，我拜托你帮我照顾一下泰利和费斯利叔叔。

    代我向小天狼星问好。

    正?夏侯“

    “夏侯和你说了什么？”小天狼星看到哈利脸色一直在变，关心的问道。

    “夏侯他和我说了伏地魔不死的原因・・・・・・“哈利和小天狼星说了一遍，最后道：”我要去找邓布利多。”

    “我也去！”

    霍格沃兹，邓布利多正在散步，突然一只猫头鹰飞过来，扔下了一个包裹，打开，里面有一封信和一个盒子，疑惑的打开信。

    “致邓布利多校长：

    尊敬的邓布利多校长，我要回中国了，以后不再回来了，希望你能帮忙照顾一下泰利和费斯利一家，以下是交换条件，有些是你知道的，有些你不知道，你知道的我不多说。

    伏地魔制造了七件魂器，第一件一一笔记本一一已被毁。

    第二件一一马沃罗・冈特的戒指，应该在你手上，或者在冈特的老宅里。

    第三件一一斯莱特林的挂坠盒，在海边崖洞里的那个是假的，真的在布莱克家里，是被雷古拉斯?布莱克带出来的，应该可以在他的遗物中找到。

    第四件一一赫奇帕奇的圣杯，在古灵阁贝拉特里克斯?布莱克的金库里。

    第五件一一伏地魔身边的那条蛇一一纳吉尼，也是一个魂器。

    第六件一一哈利头上的伤疤或者说哈利波特，也是一个魂器。

    最后一件一一拉文克劳的冠冕，就在我给你的盒子里。

    格兰芬多的宝剑可以毁灭魂器，只要你小心一点，以你的实力，很容易的。

    那么交易达成了吧，相信本世纪最伟大的白巫师不会做出吃白食的行为。

    正?夏侯“

    看完信，邓布利多打开夏侯正寄来的那个盒子，看到里面是的确是拉文克劳的冠冕之后，而且还能感受道里面黑魔王的气息之后，邓布利多脸色一阵变幻，最后长长的叹了口气。
------------

第四十九章 回家

    虚空一阵荡漾，夏侯正出现在了自己的房间里，看着熟悉有陌生的房间，熟悉的摆设，夏侯正把行飞天扫帚便一扔，甩掉脚上的鞋，夏侯正顺势往棺材里一躺。www.pbtxT.com

    没错，就是往棺材里一躺，夏侯正的床就是一具棺材，虽然外形上改变了许多，而且被漆成银色，还有许多装饰，但只要见过棺材的人，第一眼看到夏侯正的床都会认为那是一具棺材，不会有任何其他想法。

    说到这具棺材，还得从夏侯正初中说起，初中，被岛国人称为中二的年纪，这个时候，夏侯正刚好看了一部关于吸血鬼的电影，觉得电影里面吸血鬼睡觉的棺材很拽很帅气，然后就一直梦想着自己也有一张一样的棺材床，于是苦苦纠缠了夏侯林几星期。

    夏侯林和王明娟开始的时候还狠狠的训了他一顿，但夏侯正却不放弃，后来夏侯林实在被他纠缠的不耐烦了，于是和王明娟商量之后许诺一一如果他能考进全校前十的话就买给他，夏侯林知道，夏侯正平时在学校最多也没考过前百，而且越往前，名次、分数就越难提升，所以他一点也不怕夏侯正会达到要求，这样等他热情降下去之后就不用担心了。

    夏侯正在得到夏侯林的许诺之后，游戏不打了，小说不看了，漫画也丢到了角落，开始认真学习起来，凭着这股冲劲，夏侯正愣是在期末的时候考到了前八。

    夏侯正把学校的奖状放在夏侯林前面的时候，夏侯林一张脸变幻不定，即是高兴又是无奈，高兴的是自己的儿子考进了前十，无奈的是这小王八蛋是为了给自己买一具棺材床才这么努力的，这倒霉孩子就不能把天赋都花在正确的地方吗？

    最后夏侯林没有因为棺材象征着不详就拒绝买，这是他教夏侯正的，男人不能轻易许诺，一旦许诺就要做到，不过夏侯林最后还是在形态上下了许多功夫(动了许多手脚)，比如把颜色改成银色的，加上更多的装饰，里面加宽一倍，盖子改成平的，改成翻盖式的・・・・・・甚至还送到庙里沐浴了一个月的佛法金光。Www.pbtxt.cOm

    夏侯正最后抗议说他不守诺言的时候，夏侯林淡淡的道：“你要的东西我买给你了，可是当初我没说会买个什么样子的给你吧？”

    “你再不满意我就把这件事告诉你爷爷，你爷爷当初也学过木匠，我让他给你打一具让你满意的出来。”夏侯正顿时不敢吭声了，让夏侯老爷子来打的话就不是打棺材了，那就是打人了，以老爷子的性格，绝对会让他终身难忘。

    夏侯正无言以对，然后他从自己父亲这里又学到了一点东西一一不要轻易许诺，但如果你许下了你不愿意去实现的诺言，那就找自己当初留下的语言漏洞吧，尽量让它向自己需要的，对自己有利的方向靠拢。

    后来随着夏侯正升入高中，他也意识到这样睡着棺材不太好，但他不好意思和父母说，毕竟当初是自己死皮赖脸要买的，最后夏侯正觉得其实也没什么，住了那么久都没事，就没有再让夏侯林换。

    看了看挂在棺材对面的时钟，才下午三点多，夏侯正躺了会儿，感受了一下自己被窝的熟悉气息之后，夏侯正站起来了，他现在不累，回来的时候正好是那边的中午，正是精力旺盛的时候。

    拿起自己的飞天扫帚装进空间袋，夏侯正拿出一把钥匙，走出房间的门，来到地下室门前。

    夏侯正家住的地方是那种别墅群，两层楼，有一个地下室，钥匙在夏侯正的手里。

    打开门，开灯，地下室不大，也就上面一个卧室的大小，里面靠着墙摆着一个个架子，架子上放着夏侯正小时候用过的一些玩具，漫画，游戏机等等，

    夏侯正把不用的的东西，像漫画什么的，都从架子上拿了下来，然后从空间袋里拿出那些从魔法世界带出来的东西一一一到四年级用过的书，三年级捡的那个水晶球，伏地魔和小矮星彼得的魔杖，小天狼星送的飞天扫帚・・・・・

    花了一个小时，夏侯正终于把自己从魔法世界带回来的东西和自己以前用过的东西摆放好了。

    回到客厅，夏侯正随意往沙发上一躺，惬意的道：“还是家里好啊。”

    随手掏出手机，刚刚从楼上带下来之后就一直在在整理东西，一直没有看，现在看看有什么消息。

    登上QQ，高中帮群里面有99+信息，还有其他几个朋友群也有一些信息，夏侯正扫了几眼，都是一些无关紧要的信息，看完所有信息之后，夏侯正看到提示还有两条信息，往上一拉，是两条加好友的验证信息，一条是一个昵称叫“小燕子飞飞”的人发来的，另一条是一个昵称叫“白雪飘灵”的人发的。

    “这是谁啊？也不发个验证信息说明自己是谁。”夏侯正疑惑道，不过虽然很疑惑，但他还是选择了同意。

    “你好，你是？”同意之后，夏侯正发了两条信息过去，询问对方是谁。

    看了会儿空间，退出来的时候见对方还没回，夏侯正把手机放在茶几上，准备去厨房做点吃的。

    打开冰箱，里面还有很多食材，王明娟昨天（？）做完菜剩下的，夏侯正也没有做多复杂的菜，就下了碗牛肉面。

    端着面碗来到客厅，打开电视，边吃边看，里面猪八戒正在偷看蜘蛛精洗澡，“叮咚！”手机响了，夏侯正低头看了眼手机，那个叫“小燕子飞飞”的回复了，“我是张燕啊！”后面还跟着一个调皮的表情。

    夏侯正皱了皱眉头，这个张燕他怎么不记得是谁，（换做是你，你也记不住四年前只见过一面的陌生人。）于是问道，“张燕？”

    “对啊，昨天晚上在泰山顶上遇见的啊，你不会这么快就忘了吧，怎么说我也是一个大美女啊。”后面跟着一个发火的表情。

    “没有，就是刚睡醒，大脑还有点迷糊。”夏侯正想起自己好像的确在泰山上遇见过两个女孩，因为和陨石有关，经她这么一提，倒是有那么点印象，记得另一个女孩叫什么灵来着，好像是叫白灵吧？她的昵称应该就是根据她的名字来取的。

    “你好，我叫陶灵，昨天在泰山上认识的！”这时候另一个叫白雪飘灵的回复道，后面配着一个微笑。

    “哦，是你啊！”夏侯正回了个微笑，虽然刚刚还猜错了对方的名字，但夏侯正一点也没脸红，这几年的脸皮可不是白练的，更何况对方还看不见自己，那就更没什么好尴尬的了。
------------

第五十章 大学

    鲁华大学南校门，夏侯正从后备箱拿出自己的行李箱，“爸，就到这里吧，后面的我自己能搞定的，学费已经从银行卡里扣除了，我只要报个到就行了，很容易的，您回去吧！”

    夏侯林摆摆手：“不行，都到这里了，我还是帮你把东西都弄好的好，来之前你妈就交代过，一定要帮你把一切都办好！”

    夏侯正眨眨眼，不解的看着夏侯林：“你们小的时候对我也没这么尽责啊，怎么反而在我都长大了，开始上大学之后开始对我事事都关心起来了？”

    夏侯林闻言尴尬了一下，然后又假装生气的拍了一下夏侯正的头，大义秉然的道：“臭小子，你是埋怨我们以前对你关心的不够吗？我和你妈那是在锻炼你的独立能力，现在你都这么大了，我们也都放心了，现在准备好好弥补你一下嘛！”

    在两个人说话的时候，一个身穿白色T恤，上面印着鲁华大学几个大字的男生走了过来：“你们好，你是大一的新生吧，我是鲁华大学负责引导新生入学的志愿者，有什么需要帮忙的吗？”

    夏侯正一看有人过来了，也不打算再反驳父亲的话，对着王文兴道：“对，没错，我就是新生，我第一次过来对这里还不熟悉，学长知道在哪里报道吗？”

    王文兴点点头道：“知道，我们就是负责这个的，我带你们过去吧！”

    夏侯正看向夏侯林：“爸，既然有学长帮忙，您就先回去吧，路上小心啊！”

    夏侯林笑骂道：“臭小子，就随便你了！”又对王文兴道：“麻烦你啦，同学！”

    跟着王文兴踏入校园，入眼的是一条两边种满枫树的大道，阳光从树叶的间隙中洒下，正是夏侯正心目中的大学景象，夏侯正的心情自然的变得愉快起来。www.pbTxt.comwwW.pbtxt.com

    见夏侯正没有像其他一些新生主动问起学校的事，反而对两边的枫树很感兴趣，于是王文兴主动问道：“这条路在秋天枫树落叶的时候特别美，到时候可以过来看看，对了，我叫王文兴，你叫什么名字？”

    夏侯正：“我叫夏侯正，学长叫我夏侯就好！”

    得知了夏侯正的姓名，王文兴又问道：“你是哪个学院，哪个专业的？”

    “我报的是经济管理学院，人力资源管理专业。学长是哪个专业的？”这个专业是经夏侯一家讨论过后一致决定的，虽然夏侯正想报物理类学院的，但奈何胳膊扭不过大腿，在夏侯林和王明娟的强势之下，夏侯正也没敢反对。

    王文兴一听他是经济管理学院的，顿时眼睛一亮：“哎，我也是经济管理学院的，不过我是学工商管理的。”

    夏侯正闻言笑道：“都在一个学院，那以后可要请学长多多关照了。”

    王文兴拍着胸口一副豪气干云的样子：“以后用的上学长的尽管说。”

    随后在经过学校各种建筑物的时候，王文兴粗略的给他介绍了一下这些建筑的信息，告诉他，在军训之后，学校会组织每个班级参观校园，那时候会有专门进行讲解的人员。

    十几分钟之后，两人来到体育馆前面，鲁华大学的体育馆很大，门口不断有学生进进出出，体育馆旁边是篮球场，场上如今架起了一顶顶棚子，上面还写着各个学院的名字。

    王文兴停下道：“如果你之前就用银行卡交了学费的话，就去篮球场上领取票据，如果没有，那就去体育馆里交，我就送你到这里了。“

    夏侯正：“知道了，学长再见！“

    “再见！“

    夏侯正往篮球场走去，之前他就把钱打到了学校随通知书发过来的那张银行卡里，银行已经代学校扣过学费了，现在他只要去取票据就行了。

    顺利拿到票据，在宿舍单上选好自己的寝室，夏侯正开始往宿舍楼去，在宿管处登记好信息，夏侯正终于拿到了宿舍的钥匙，然后在楼下用票据领取了自己的被褥、凉席，脸盆、水壶……。

    夏侯正登记的时候还看到有女生也在登记，夏侯正一阵惊奇，鲁华大学是男女混搭寝室吗？一问过后才知道，原来男生女生各一栋，男生是九栋，女生是十栋，双方不许进入对方的寝室楼。

    鲁华大学的学生宿舍是那种Ｕ形的宿舍楼，Ｕ的底部只有一层，是给宿管和学生进入寝室的，Ｕ的两侧是寝室楼，而且通常两栋住的都是一个学院的。

    夏侯正的宿舍在五楼，宿舍门是关着的，打开宿舍门，寝室还没有人来，他填的时候其他的三个名额都是空着的。

    鲁华大学的寝室是上床下桌的样式，两边各有两张床，一个寝室四个人，夏侯正选了一个靠近窗户的床位。

    夏侯正先把凉席在床上铺好，然后把学校发的棉絮放在外面的阳台上的栏杆上晒着，把被套也洗了一遍，晒好。

    洗被套的时候夏侯正偷了一下懒，先把门给栓好，然后用魔法洗被套，这是他从卫斯理家里学到的。

    洗被套的时候，夏侯正挥着魔杖把行李箱里的东西都拿出来在衣柜里叠好放好，夏侯正准备一会儿下去买几个衣架，衣服这样放着，需要的时候不好找，容易弄乱，他喜欢把衣服挂起来，衣柜里也正好有用来挂衣服的横杆。

    用魔法叠好衣服之后，夏侯正拿出最底层的那支玉笛，那是夏侯正的十五岁生日夏侯老爷子送的，老爷子听说自己的孙子喜欢上笛子之后就给他买了这么一支玉笛，其实当时夏侯正只是在看电视的时候说了一句“那个吹笛子的人好帅，我也要买个试试。“

    后来夏侯正看着这么个东西就要待在地下室里，永不见天日，又想起自己当初的惊羡，于是决定好好学一学。

    玉笛在手指上转了一圈，夏侯正摸了摸下巴，“不知道这么几年没吹过了，技艺是不是下降了！”

    拿着玉笛走上阳台，调整了一下状态，试了试音，夏侯正开始吹了起来，他吹的丽莎经常唱的那首歌，这是目前来说他最熟悉的歌曲，以前吹的那些曲子因为五年没吹过，都有些忘了。

    悠扬的音乐响起，夏侯正也慢慢沉入了音乐的世界。

    对面的女生寝室里，一个女生正大大咧咧的坐在椅子上吃零食，看着另一个女生在那里忙碌。

    忽然，女生吃零食的动作一顿，欣喜的对着忙碌的女生道：“灵灵，你听……好像有谁在吹笛子哎？”

    忙碌的女生也停下了手中的活计，听了听反驳道：“你怎么知道是笛子，说不定是萧呢？“

    没有在意对方的反驳，女生建议道：“好像是对面男生寝室传来的，出去看看吧。“随后也不管对方，率先就走了出去。

    另一个女生也放下手中叠好的衣服，好奇的跟着吃零食的女生走到了阳台。
------------

第五十一章 室友

    “咦，那不是夏侯正吗？“张燕看着对面沉浸在音乐世界的人，惊喜的对旁边的陶灵道。www.Pbtxt.coM

    “好像还真是额！“陶灵捋了一下头发，仔细看了看对面的男生。

    “真巧，想不到他居然也是鲁华大学的人，不知道是不是学长？“

    “看他的样子应该和我们一样是新生吧？“陶灵有些不确定的道。

    夏侯正也看到了对面出来的两个女生，要是以前的话他现在马上就会进宿舍，但现在不同了，毕竟是经历过大场面的人，夏侯正只是微微扫了一眼，就没有在意了，继续专心吹自己的笛子。

    一曲吹完，夏侯正也不打算继续了，他觉得对方看他的眼神有点怪，准备转身返回宿舍。

    看着夏侯正准备走了，张燕想也不想的招手喊道：“夏侯正！夏侯正！“

    夏侯正看了看对面的女孩，自己并不认识，但看起来似乎有点眼熟，疑惑道：“你是？“

    张燕兴高采烈的脸顿时一囧，“你不记得我啦，那天在泰山，你······“

    “哦，想起来了，你是张燕。“听到对方说“那天在泰山”几个字，还有对方的语气，夏侯正马上就想起那个张燕空间里面的照片和眼前的人很相似，于是用玉笛敲了敲自己的额头，打断道。

    又看了看，她旁边的女生，也觉得有点眼熟，心中奇怪：“这不会就是陶灵吧，她们上大学还在一起吗？而且好像还是同一个专业。“

    不管心里怎么想，夏侯正还是对对面的女生打招呼道：“嗨，陶灵！“

    “嗨，夏侯！“陶灵笑着点点头。

    “真是啊！“夏侯正刚刚只是试试，如果对方不是的话就借口说觉得两人长得很像，没想到还真蒙对了。Www.pbtxt.com

    “啊，你认得灵灵，却不认得我，你以貌记人。“张燕蹦了几下，鼓着气道。随后眼睛在两人之间转了转道：”夏侯，再来一曲，我就告诉你关于灵灵的爱好，习惯，还有她家的地址哦！我家灵灵大美女可是有很多人追的哦。”

    “去你的。“陶灵轻轻打了张燕一下。

    “今天刚来，事儿挺多的，下次吧！我们就住对面，机会多的是，下次有机会就吹。”夏侯正微笑着摇摇头拒绝道。

    张燕：“对了，你是新生还是学长啊？“

    ”我也是新生！“

    “嗨，你好，我叫赵明杰，很高兴和你成为室友，希望接下来的几年里一起努力，还有，你刚刚笛子吹的真好听。”夏侯正刚摆脱张燕走进寝室，一个男生对着他打招呼，男生戴着眼镜，但并不显得文弱。

    “你好，我叫夏侯正，复姓夏侯，名正，很高兴认识你。”夏侯正笑道。

    这人刚进来的时候夏侯正就发现了，当时他忙着吹笛子，心想这人应该就是室友了，就假装没有发现他进来，也就没有立即进来，后来在吹完之后准备进来认识一下，却又被张燕打断了。

    “兄弟，不错啊，刚开学就勾搭上两个美女。”赵明杰贱笑调侃道。

    “哪有，以前就认识，几年不见，现在从新见面有点陌生而已，对了，你洗澡卡办了吗，我现在要去办张洗澡卡。”夏侯正道。

    “洗澡卡？”

    “呐，里面洗澡，打卡才出热水，冬天可以用得着，我准备现在就办好。”夏侯正指了指厕所道。

    这些都是王文兴告诉他的，像军训时要买个水杯，学生大学四年要修多少学分，素质拓展分等等，他都用心记下来了，这些都是比较有用的东西。

    “怎么办水卡的人这么多？”赵明杰看着眼前的长队，有点不敢置信抱怨道。

    “你还指望女生和我们一样在夏天洗冷水澡吗？”夏侯正笑了笑，反问道。

    赵明杰恍然大悟，“是哦，她们可都娇弱的很，出门还的打个伞遮太阳，真是······”

    “其实女生这样很可爱的，不是吗？对了，一会儿回去不知道其他人会不会已经到了？”感到身边投过来的带有杀气的愤愤的眼神，夏侯正连忙捅了捅赵明杰，改变了话题。

    “是啊，那时候估计也应该到了吧。“赵明杰经过夏侯正的提醒，也发现了周围女生带着杀气的眼神。

    夏侯正和赵明杰拿着一大堆日常用品回到寝室的时候，另外两个室友也已经到了，几个人自我介绍了一遍，另外两个一个叫符立，一个叫张思远，四个人都是差不多高，体型也差不多，除了符立，夏侯正几人都留这比较长的头发。

    几个人相互熟悉之后，夏侯正建议一起来个大扫除，把寝室打扫一遍，这个提议得到了大家的一致认同，然而当他们兴致高昂的准备把整个寝室打扫的一尘不染的时候，却尴尬的发现寝室里既没有扫帚、铲子，也没有拖把和垃圾桶。

    商讨之后，夏侯正和赵明杰、张思远三个人去买这些东西，符立在寝室守好寝室。

    在下去的路上，张思远高兴的道：“我们学校真好，没事的时候还可以在阳台上看看对面的美女。”

    “是哎，刚刚只注意到对面有女生，我都没想到这方面哎。”赵明杰听张思远这么一说，惊喜的道。

    看着两个已经想入非非的室友，夏侯正翻了一白眼，无情的打断他们的幻想道：“别妄想了！我在之前吹笛子的时候就顺便观察了一下，对面女生的寝室都是有门帘的，而且几乎全都拉起来了，没有拉起来的都是在搞卫生的，或者是还没有意识到会被看到的女生，再过几天，你们出去就只能看见一间间拉上门帘的寝室，连美女的脚趾头你们都看不到！”

    两人立即对夏侯正怒目而视：“我们现在幻想一下也不行吗？”

    突然，张思远一拍脑袋，一副恍然大悟的样子对赵明杰道：“夏侯说的对，女生应该会很快就意识到这点，我们应该在她们还没意识到之前看个够！”

    赵明杰明了的点点头：“嗯~！有道理！”

    夏侯正无奈的看了两人一眼，招呼他们快点跟上。

    鲁华大学的超市很有特色的，都是设在食堂的下面，鲁华大学有五个食堂，东苑、南苑、西苑、北苑、星苑，夏侯正他们最近的就是东苑，东苑下面除了超市还有一个健身中心，一个台球吧，一个小酒吧，一个书店，一个奶茶店，一个手机电脑修理店。

    买好东西，几个人一起返回寝室。

    “夏侯，思远，你们会打台球吗？我刚刚看到下面有台球室，改天我们一起去打吧！”赵明杰耍了几下手中的拖把，像个神经病一样。

    “看起来你好像技术不错啊，改天虐你！”张思远捏住他的拖把，一脸不屑加挑衅道。

    夏侯正拿着扫把嘿嘿一笑：“同虐！”
------------

第五十二章 学生会

    “走吧，快点，今天第一次见辅导员，不要迟到了。Www.pbtxt.cOm”夏侯正拿起钥匙，对几人还在看书看手机的室友招呼道。

    “哎，你们说今天见辅导员是干什么，不是说大学的辅导员不管事儿的吗？”张思远问。

    “是不怎么管，但不怎么管不代表一点也不管，如果真的一点也不管，那还要他这个辅导员干什么？是不是傻？”赵明杰马上就反驳道。

    夏侯正摸了摸下巴，分析道：“估计这次班会除了让一个专业的人见个面，相互认识一下之外，还要选出班委会的成员，你们有没有想当的？”

    “当干部就是说起来好听，其实学生干部能有什么权利，还经常做这做那的，就是给其他人做苦力，有时候还得罪人，又累又不讨好，我反正是不想当！”赵明杰首先就摆了摆手，一脸谁爱当谁当，谁当谁傻的表情。

    “是啊！可不是吗!”张思远和符立也符合道。

    夏侯正摇了摇头：“大学里当班干部还是有不少好处的，可不想以前那样没什么实权，班干每学年可以加五个学分，而且奖学金之类的辅导员也会优先考虑，还有很多其他的好处，大学的班干可不是虚架子！”

    听完夏侯正的话，张思远和符立有些意动，赵明杰问道：“夏侯，你这么了解，是想当个班干？”

    “我当然是想了，到时找个闲职挂着就行，除了班长和团支书经常有事做，学习委员偶尔替一些老师收一下作业之外，其他的班干都是很闲的，你们都可以争取一下，反正只是挂个名而已，还可以平白的五个学分，何乐而不为了！”夏侯正微微一笑，劝道。Www.pbtxt.com

    “好，到时候夏侯你先来，然后我就跟在你后面，我们四个都去当！”张思远想了想，赞同道。

    一场班会开完，果然像夏侯正说的那样，班会先是大家作自我介绍，然后就是班干部自我推荐和竞选，由于大多数人都抱着和赵明杰他们之前一样的心态，所以根本没几个人竞争，夏侯正他们很顺利的就拿下了四个位置，分别是宣传委员一一夏侯正，组织委员一一赵明杰，心里委员一一张思远，学习委员一一符立。

    夏侯正作为宣传委员，在班会结束后，辅导员和助教推荐他加了几个群和几个院里的老师，以后院里有什么活动，都会发到这几个群，他和班长负责宣传，只要把消息复制粘贴到班群里就好。

    大学的班级要松散的多，除了平时一起上课和班级活动之外，大家都不怎么交流的，主要的交流都是建立在宿舍中的，靠的近的几个寝室会经常交流，如果隔的稍远，那就要看你的交际能力了。

    作为宣传委员，夏侯正刚刚上任就在组建好的群里发了条公告：“明天上午九点，全体人员集合去九教和十教之间的那个大门处领取军训服装，所有人都要到，不得代领。下午两点，在寝室门前的草坪集合，由班长带领大家去认识教官，同时熟悉军训场地。”夏侯正还在后面附了一张鲁华大学的校园图，上面明确标出了鲁华大学里的各个建筑物和名称。

    “这军训什么时候才能结束啊，累死了！”下午军训完回到寝室，赵明杰鞋也不脱的爬上床，趴在床上抱怨道。

    “还有两个星期，熬过去吧！这两个星期我们不也坚持过来了么？其实很容易就过去的。”夏侯正拿着衣服往厕所走，一边安慰道。

    看着夏侯正一身正装从厕所出来，张思远诧异的道：“夏侯你去干什么，穿的这么正式？”

    “学生会招新啊，我过去看看。”夏侯正一边擦着头发一边答道。

    本来夏侯正是打算大学就该玩就玩，该学就学的度过去就行了的，可是偏偏不久前王明娟让他在学校要竞争班干和进入学生会，当时夏侯正刚刚回来，面对多年不见的父母，一时心软就答应了。

    “这什么鬼寝室，还不许用电吹风！”夏侯正照着镜子拨了拨自己这么擦都还是湿湿的头发，抱怨道。

    开学的时候寝室几个人不信邪，用了一次，结果被宿管停了一天电，因为是新生，所以也没让他们写保证书，但警告说第二场就要写保证书，反正现在几个人是不敢再用了。

    “听说学校不许用大功率电器主要是为了防止学生在寝室使用电饭煲之类的东西，怕引起火灾，以前好像就发生过这样的事。”符立插嘴道，“那边楼梯口有可以插电吹风的地方，不过好像要办一张什么卡！”

    “以后再说吧，好了，我走了。”

    走进经管楼三零六，里面学生会面试已经开始了，夏侯正眉头一皱，“不是说七点半才开始的吗，怎么现在就开始了。”

    “同学，你是来面试的吧？”门口一个女生见夏侯正在这里停下，于是笑着问道。

    夏侯正点点头，“怎么已经开始了？”

    “前面正在进行面试，你走后面吧，等到你的时候会叫你的！”女生没有回答他的问题，只是让他从后面进去。

    夏侯正看了她一眼，没有再多说什么，在后面找了个位置坐下。

    前面的面试不断进行，可始终没有叫到夏侯正。在这期间，夏侯正听了一下前面面试的问题，他们提问的声音很小，夏侯正给自己用了一个增强听力的魔法才听见，他们首先会让人做自我介绍，然后会问一些关于个人性格的问题，还有怎么看待学生会的工作之类的。

    夏侯正了解了个大概就没听了，旁边的噪音在魔法的放大作用下吵的他心烦，如果他不注意听，那些人的问题也都会淹没在这些声音中。

    时间慢慢流逝，一个又一个人面试完，始终没有叫到夏侯正，最后一个面试完之后，面试的学姐学长叫完最后一遍，确定没人回答的时候，他们也收拾东西准备走了。

    “等等！”夏侯正皱眉道，“怎么没有叫到我。”

    那些学长学姐转过头来，一个学姐温和的问到，“同学你也是参加面试的吗，叫什么名字，参加哪个部门面试的？”

    “各位学长学姐好，我叫夏侯正，参加黎明编辑部面试的。”夏侯正微笑道，强忍着没有表现出自己的怒气。

    “我看看！”一个负责黎明编辑部的翻了翻名单，毫不在意的道：“夏侯正是第一个，叫你的时候你没来吧？”

    “对，的确如此，我不知道七点半的面试怎么会在七点十五之前就开始的！”听到对方满不在乎的语气，夏侯正收起了脸上的笑容，语气也变得生硬起来。
------------

第五十三章 烧烤

    第五十三章烧烤

    教室里的人沉默了一会儿，马上又有人劝解道：“学弟别生气，你看这也不是我们的错嘛！”语气毫不在意。www.pbtxt.cOm

    夏侯正看过去，记得对方好像一直没有参加面试过程，全程都坐在第二排，时不时的和那些人聊聊天，想来是过来陪那些人的。

    夏侯正压下心中的怒气，嘴角挂起一丝冷笑，“这位学长的意思是说这是我的错了，是我不了解学生会的规则，其实学生会说是七点半开始，而实际上是七点开始，我应该在六点半就过来，对吗？”

    “你这人怎么……”那人还准备说什么，旁边一个人拉了他一下，示意他不要再说话了，这人夏侯正认识，新生入学那天遇见的王文兴。

    “夏侯，你别生气，这件事的确是我们做的不周到，不该提前面试的，浪费你的时间真的很抱歉。”王文兴道。

    见王文兴出面了，夏侯正也没有在这上面多做纠缠，他们给夏侯正面试了一次，夏侯正敷衍的回答了几个问题，之前打好的腹稿都没用，本来他答应过王明娟要进学生会的，但现在他觉得被刷下来反而更好，到时候就以没选上为借口去交代。

    夏侯正走后，面试的几个人边收拾东西边讨论，之前的那个男生道：“这个夏侯正太狂了点，没有什么能力还那么自以为是，一点都不把学长放在眼里。”

    “他哪里狂了，之前的确是我们的错。”王文兴道。

    “你看他回答的那些问题，简直一无是处，这样的人还想进学生会？”那人一声嗤笑，旁边也有人附和。

    “哎，夏侯还是不错的，之前我接待新生的时候和他交流过，不错的人，今天明显是因为对我们学生会有意见，所以才回答的那么敷衍的，估计是不打算进学生会了。”王文兴解释道。

    “那正好，学生会会少一个害群之马！”

    “可是谁让他面试的恰好是我们黎明编辑部？而我又恰好是部长了，哈哈。”王文兴哈哈笑道。

    “这人的确还可以，从他的穿着上就可以看出，他做事挺认真的，至少态度很好，你们看，今天过来的有几个人穿正装的，有些人还直接穿军训服装过来的。”和王文兴一起面试的一个女生道，这个女生叫张雪，黎明编辑部的副部。

    夏侯正走出经管楼的时候，已经九点多了，往寝室打了个电话，“明杰，出来打台球，叫上思远和符立。”

    “九点多了，还打什么台球，是不是傻，快回来，给我带点宵夜！??????哦，思远说他也要！”赵明杰笑骂道。

    “滚，不出来陪我打球还想要宵夜，想都别想！想吃就自己出来，我们一起去小吃街吃烧烤，我在小西门等你们！”夏侯正道。

    “哦，好，我们马上过来。”赵明杰说完就挂了。

    夏侯正无聊的在小西门门口踱步看小说打发时间。

    “嘿，夏侯，等人呐，等谁啊？穿这么正式，是不是在等我家灵灵！然后假装巧遇，最后找借口和我们一起！”张燕和陶灵还有两个不认识的女生走了过来，张燕看见夏侯正就打招呼，最后则古灵精怪的调侃道。

    “嗨，夏侯！”陶灵也跟着打了个招呼。

    “张燕，陶灵。”夏侯正先打了个招呼，“我等室友一起去吃烧烤，至于这身衣服，刚刚办完事，没来得及换而已，当然，如果可以能够和美女一起，尤其是你们这样的美女一起，那当然是一件愉快的事！”

    “小嘴儿挺甜的啊！这是徐静蕾，这是刘倩，我们的室友。”张燕拉着身边两位不认识的女生介绍道。

    “你们好，我叫夏侯正！”夏侯正点点头，笑道。

    “你好！”两个女生礼貌的回道。

    “夏侯！”张思远和赵明杰跑了过来，看见几位女生，赵明杰捅了捅夏侯正的手臂，问道：“这几位美女是？”

    夏侯正介绍了一遍，几人相互认识之后，夏侯正奇怪的问道：“符立了，他怎么没来？“

    “嘿，别提了，我叫他过来，他说他今天累了，要休息了，平常大家不都是十一点睡的么？他??????“赵明杰抱怨道。

    夏侯正拍了他一下，打断道：“好了，那就我们几个去吧，下次有机会再找他一起！要不要一起？“后面这句是对陶灵她们问的。

    “好啊，人多更热闹，大家一起才好玩嘛！“张燕立即大大咧咧的道。

    一行人来到一个烧烤店，店里都是一些大二大三的学生，大一的这时候一般都待在寝室，大四的则都有自己的事，没有时间来这里。

    夏侯正把外套脱下，解开了领带，穿着正装在这里显得格格不入。

    占好位置之后几个人去选东西，夏侯正留下来占位，他对食物没有什么特别的要求，晚饭都吃过了，现在吃也就吃着玩。

    “夏侯，要啤酒吗，拿几瓶吧，烧烤配啤酒才是真爱啊！“几个人点好东西回来之后，赵明杰建议道。

    “别，除非你打算明天迟到被教官训，说不定到时候你们教官会让你一个人一边踢正步，一边大喊‘我爱踢正步，踢正步好爽！‘“夏侯正说着说着就笑起来了。

    “那教官真严，只不过出了一点错而已，就这样罚我们，唉，不对啊，夏侯你又不在我们方队，你怎么知道被罚的是我们？”赵明杰说到一半疑惑道。

    夏侯正瞥了眼张思远，赵明杰立即明白了，对着张思远抱怨道：“思远，这种糗事你这么往外说？”

    “我就在寝室抱怨了两句！”张思远不好意思道，夏侯正一阵惊奇，这不是平时的张思远啊，平时的他现在应该大大咧咧的说‘这算什么？‘然后还要对教官嘲讽上两句才对，现在他居然不好意思了。

    “你们好，你们是十九号吧？”一个服务生过来了，问道。

    “对！”

    “你们的烧烤！慢用！”对方把东西放上桌，几个人马上就吃了起来。

    “这鱼谁点的，这东西既难吃又难吃，怎么会有人点它？”烧烤的这种鱼鱼刺细而多，夏侯正才吃了一筷子鱼，结果吐了好几口，而且鱼刺还没吐完，不由地抱怨道。

    “什么叫既难吃又难吃，夸张句不是这么用的啊！”张燕眼睛一瞪，不说谁点的鱼，而是对夏侯正的话反驳道。

    夏侯正微微一笑，放下手中的筷子，“首先，我说‘既难吃’，是说这鱼的味道难吃，味道你们都试过，谁敢说它好吃。其次，我说‘又难吃‘，是说这鱼吃起来特别麻烦，这鱼随便夹一块，里面都有大量鱼刺。所以是既难吃，又难吃！”

    张燕：“哼，简直巧舌如簧，歪道理一大堆！”

    夏侯正摇摇头，没有继续和她争论自己这样到底是算能言善辩、据理力争，还是巧舌如簧，到底是正理还是歪理。
------------

第五十四章 悠闲

    时间匆匆而过，大学的军训最后的检验也结束了，眼看教官都要离校了，不管之前他们有多严厉，不管之前被他们训的多累多惨，现在各个方队的男生女生都多少对他们有点不舍，还有女生已经哭的泪流满面。www.pbtXt.com

    最后是一个方队的人合影留念，不管晒的再黑，这时候大家都不在意了，一个个露出最纯真傻笑，都往镜头前面凑，留下这大学的第一堂课的纪念，大学第一堂课是总教官说的，说这是教他们强身健体的一堂课。

    送完教官，赵明杰几人觉得去好好放纵一下，最后夏侯正把两个走路都开始摇晃的人给扶了回来。

    嗡嗡嗡！感到口袋里的手机震动，夏侯正掏出一看，是赵明杰打来的，放下手中的书，走到偏僻的角落。

    “喂，干吗？“夏侯正小声道。

    “中午带分蛋炒饭回来，谢谢！“赵明杰言简意赅。

    “滚，自己下来吃，想要我帮你带，别说门了，窗都没有！“夏侯正低声吼道。

    几番语言上的较量之后，赵明杰以接下来的一个星期里替夏侯正打扫寝室为代价，换得了夏侯正替他带饭的承诺。

    “军训才结束一天，一个月养成的早起的习惯就被你们扔垃圾桶里了，亏你们军训结束的时候还信誓旦旦的说以后也要早起，经常锻炼。”夏侯正看着床上两个人敲了敲床板，把饭扔在他们桌子上。

    赵明杰一个翻身爬起来，没有管夏侯正的嘲讽，“蛋炒饭回来了！”张思远则是翻了个身，继续睡。

    赵明杰爬下来，“这不是昨天喝多了吗？不然我肯定比你起的早！”

    夏侯正正准备和这家伙好好扯下皮，突然电话响了，看了看来电显示，夏侯正走出寝室，往天台上走去！

    “妈，什么事啊？”

    “有没有加入学生会和竞选班干啊？这可是你答应过我的，不会说话不算数吧？”

    “当然竞选了，学生会我也进了，不过学生会真的没有您想的那么好，我第一天去面试的时候就发现学生会其实也就是说起来好听而已??????”夏侯正把自己的感受说了一下。www.pbtXt.com

    听夏侯正说完，王明娟笑了：“以你的性格，当时你应该是敷衍着面试完的吧。“

    夏侯正尴尬的摸摸鼻子，随后疑惑道：“但不知道为什么，他们还是让我进入学生会了，还通知今天下午七点去经管楼，说要让部里的人见个面，熟悉一下。“

    “我觉得学生会肯定不会像你说的那么差，不过如果你真的觉得里面不好的话就退会吧，不要让自己受气。但是现在既然已经进去了，还是要好好表现，不能此而降低了对自己的要求。“王明娟告诫道。

    “知道了，做事就要认认真真的做嘛！我一直都记得了。“

    挂了电话之后，夏侯正回到寝室，又接到一条短信，是夏侯林发来的。

    “你的那本书，已经有出版商愿意出版了，采取的是买断的形式，当然我只卖了版权，其他改编，周边什么的都没卖，他们也只是提了一下，没有坚持要买，所以最终价格是一万，你是自己保管还是我帮你保管？我个人觉得还是我来帮你保管的好，当然，如果你要自己保管也行。“

    “怎么才一万？“夏侯正很诧异，这书在魔法世界可是十分受欢迎的啊，至于夏侯林骗他的想法，夏侯正是没有的，夏侯正对自己父亲的人品还是相当信任的！

    “国内文字不值钱！”

    “爸，这是我的第一桶金，我还是想自己保管！”夏侯正惴惴不安的把这条消息发了过去。

    “嗯，那行，等会儿打给你，你的生活费我还会按照以前的标准给你，这一万我希望你好好用，不要太浪费，大手大脚的！”夏侯林的话让夏侯正心中的大石落下了。

    “夏侯，一会而去打台球吧！”赵明杰吃着蛋炒饭建议道。

    “好啊，思远，起来，一起去打台球！”夏侯正朝床上那一坨喊道。

    “嗯~（四声），不去，你们去吧！”张思远眼皮都没有睁就言语不清的拒绝道。

    赵明杰吃完午餐，夏侯正拉着他来到食堂前面，赵明杰一拍脑袋，“我之前为什么要让你带饭，我自己直接来食堂不是更好。“

    “你傻呗！“

    这里有各个学院摆的展台，两人也不急着去打球，先在这里看了一下，准备找两个活动报个名，毕竟大学前三年每学年都要加一分科研分，一分文素分，零点五的实践分，这些分可不是凭空来的，不参加活动就没有素拓分，素拓分不够那就等着素拓学分警示吧。

    “‘鲁华杯’英语演讲大赛，外国语学院举办，一等奖加一点五分科研，二等奖加一分科研，三等奖加零点八分科研，优秀奖加零点五分科研，参与加零点三分科研，看起来不错啊！明杰我们一起参加吧！”夏侯正转了一圈，决定参加这个英语演讲大赛。

    “夏侯你要参加就自己参加，我反正不参加，从小对英语无爱。”赵明杰忙不迭的拒绝道。

    “反正你最后还不是要过四六级，现在参加这个活动锻炼一下也不错啊，到时候更容易过。”夏侯正劝道，但不管夏侯正怎么劝，赵明杰始终一副任你花言巧语，巧舌如簧，我自不动如山的样子。

    赵明杰不参加，夏侯正也不再强求，自己过去填参赛信息。

    写着写着，赵明杰突然在旁边道：“夏侯你字好丑哦，比我的还丑，啧啧！这就是传说中的抓心挠肝体吧，不错不错！哈哈！”赵明杰这话说完，距离近的几个都看过来了，摆展台的那个女生更是忍不住笑了起来。

    夏侯正笔尖一顿，老脸一红，满脸杀气的瞪了过去，咬牙切齿，一字一顿，铿锵有力的道：“no.zuo.no.die，why.are.you.try。you.try.you.die，don’t.ask.why。”（不作死就不会死，你为什么要努力作死。既然你努力作死，就不要问为什么。这里不用中文主要是中文说出来没有那种味道。）

    “嘿，唬我，怕你啊！”赵明杰丝毫不惧。

    眼看周围的人都要围过来看戏了，夏侯正顾不得和赵明杰吵，飞快填完信息，直接就往食堂下面的台球室走去！

    “来，我要虐到你从今不敢再打台球！”赵明杰在前台开好球桌，叫嚣道。

    夏侯正从架子上选了根适合自己的球杆，“狂妄，今天我要把你虐到哭！”

    两场过后，看着夏侯正一本正经的打球，赵明杰忍不住道：“哎~！我说你打球就打球，摆什么姿势，装什么逼！”

    夏侯正闻言看了他一眼，“优雅是天生的！”

    “得瑟！”

    一颗球进洞，夏侯正换了个位置，边瞄边道：“球~，可以不进，但是~，逼一定要装！”

    赵明杰听到夏侯正这装逼范十足的话，给了他两根中指，周围其他桌的人也对他侧目而视，纷纷点头表示认同！
------------

第五十六章 苗头

    “获得本次英语演讲大赛优秀奖的分别是来自外国语学院的・・・・・・・”

    “获得本次英语演讲大赛的三等奖的分别是来自外国语学院的・・・・・・”

    “获得本次英语演讲大赛的二等奖的分别是来自外国语学院的・・・・・・”

    “・・・・・・获得本次比赛一等奖的是经济管理学院的夏侯正同学，有请夏侯正同学上台领奖，有请张老师为他颁奖。wWw.pbtxt.coM”下面一片哗然，来这里的百分之九十的都是外国语学院的，自己学院举办的和自己专业相关的比赛，居然被一个外院的人拿下了冠军，实在让人震惊以及尴尬，别说那些同学，就是那几个老师也是一脸震惊还有几丝不易擦觉的尴尬。

    夏侯正站起来，走上台，接过张老师手上的证书，“谢谢老师。”

    “你很不错！”张老师满脸笑容的拍了拍夏侯正的肩膀。

    “哎，夏侯，你这证书有什么用？用来加科研吗？“赵明杰抛了抛手中的证书。

    “加科研的在外国语学院那边有加分名单，不用这个，不然你让那些没有证书的人怎么加分？这个是用来加综测啊！“夏侯正在赵明杰又一次抛起证书的时候眼疾手快的接住了它。

    “综测？那是什么东西？“赵明杰疑惑道，其他几人也疑惑的看着他。

    夏侯正捋了捋思路，组织了一下语言，“综测分这东西学校是没有强制要求你加多少的，可加可不加，但这东西一般都和奖学金挂钩。这么说吧，假如学年末评奖学金的时候，你的平均绩点是四点零，而我的平均绩点是三点零，那你那的奖学金肯定要比我多，甚至我还有可能拿不到，但有了这东西就不一样了，有了它，我三点零的绩点绝对要比你四点零的绩点管用的多。www.pBtxt.com“夏侯正特意在“管用的多”几个字上把语气加重了几分。

    “当然这东西也不是那么好拿的，你看，这个英语演讲比赛五百多人参赛，拿到证书的最终却只有十个。“

    “这么难啊，所有的证书都可以加综测吧。“

    “必须有校团委或者各个院的院团委盖章的才能加，没有的只能作为名誉奖励。“夏侯正耸耸肩。

    “都是刚进大学的人，你怎么知道这么多？这些我听都没听过了。“张燕看着夏侯正，疑惑的道，她感觉夏侯正好像什么都知道的样子。

    夏侯正白了她一眼，“很简单，问学长学姐啊！不知道的就问啊，你不会以为会有人专门和你说吧，不会有的！“

    张燕看到夏侯正的白眼，还有听到他那欠揍的语气，顿时大怒，就想冲上去揍他一顿，陶灵连忙拉住她。

    “好啊，你也帮他，真是有了情郎连闺蜜都不要了，呜呜~。“最后她还假装委屈的哭了两声，陶灵一阵尴尬。

    “好了，别闹了，我们去吃点东西吧！“赵明杰解围道，然后看着夏侯正，”哎，今天某个人是不是要请客啊？“

    “好啊，我负责请客，你负责买单。来来来，都一起去，明杰买单，不要客气。“夏侯正一挥手，带头往小吃街走去，一副大义秉然的样子。

    “切！“赵明杰轻笑一声，马上跟上。

    张思远在路上就说有事，一个人走了。

    “哎~赵明杰，你过来，坐这边！“张燕看到赵明杰往另一边坐，眼睛一瞪，让他过来和自己坐，赵明杰巴不得和美女坐一起，马上就屁颠屁颠的坐了过去，虽然张燕不够温柔，还有点小野蛮，但也是个大美女啊。

    陶灵和夏侯正点好东西过来了，夏侯正看到两人坐在一起，脸上露出莫测的笑容，打趣道：“进展的很快啊！”

    赵明杰连忙阻止，小心翼翼的看了张燕一眼，“夏侯你别乱说，我还想多活几年了。”

    “夏侯正，你过来，我教你怎么做人！”张燕瞪了赵明杰一眼，随后指骨捏的咔咔响，站起来冷笑着对夏侯正道。

    “我什么都没说！”看着张燕一副要吃人的样子，夏侯正连忙改口。

    “好了，燕子你别闹了！”陶灵无奈的看着张燕，安抚道，张燕坐下，轻轻的嘀咕了一句“见色忘友。”

    “咦，迎新文艺汇演！”夏侯正掏出手机就看到了这个消息，条件反射的把它转发到班群里。

    陶灵转过头来，疑惑的道：“迎新文艺汇演？那不是过去了吗？”

    “上周的文艺汇演是老生欢迎我们新生的，这次是我们新生自己办的。”夏侯正看了看消息，解释道。

    这是鲁华的学的传统，每年开学会有老生举行迎新晚会来欢迎这一届的新生，随后是新生来举办，既展现自己的才华，又欢迎同学，还回报老生。

    “自己来？那我要上，我要全校都知道我的才华。”赵明杰站起来，一脸指点江山的豪情壮志的样子。

    “对，你上台，你上台告诉大家我们15人力资源有个大逗比。”夏侯正吐槽道。

    “没错，那个人的名字叫夏侯正，不但是个逗比，还是个宇宙超级无敌大逗比！”赵明杰笑嘻嘻的道。

    夏侯正不再和赵明杰斗嘴，转头对陶灵道：“这个汇演是我们经济管理学院举办自己学院的人观看的，你要参加吗？”

    陶灵摇了摇头：“我哪有什么才艺，上去演不好就丢脸了。”

    “灵灵你太谦虚了，你钢琴那么好，上去绝对技压全场啊，第一名非你莫属！”张燕劝道，还做了个技压全场的手势。

    “那啥，夏侯，你的笛子吹的那么好，你们两个合奏一曲，金童玉女，天籁之音，那就真的技压全场了。”赵明杰建议道。

    夏侯正不喜欢出太出风头，之前参加班干竞选，学生会面试，英语演讲大赛，要么有老妈的压力，要么有素拓分综测分的利益。再加上经过在英国的几年，他也改变了不少，但现在这种什么好处都没有的事他还是不想做。

    夏侯正正准备拒绝，陶灵高兴的道：“好啊，夏侯，我们一起参加吧！”

    看着笑容甜美，眼神中带着期待的女孩，夏侯正准备拒绝的话直接憋回了肺里，“好啊！”

    夏侯正突然想起了什么，“等会儿，我问问参加有什么好处，我记得学校举办活动都不会让人平白参与的。”

    在群里问了一下，马上就有人回：凡是最后被选上的节目，都可以加零点五的文素分。

    夏侯正把结果和他们一说，赵明杰马上开心道，“不错啊，我也要参加，只要选上，这学年的文素分就达到一半了。”其他两人也是一脸高兴。

    夏侯正打击道：“不错？才零点五文素而已，你去看看各个学院举办的活动，你・・・・・・”

    张燕看到夏侯正这样子就不爽道：“你当然看不起零点五文素了，我们可是什么分都还没加了！”

    夏侯正也不恼，笑着解释道：“你可以去各个食堂前面的展台看看，有一大半的活动都是加文素的活动，文素分是所有素拓分中最好加的，但这个活动院里才给零点五，所以我才觉得少了！”
------------

第五十七章 逃课？你敢！

    夏侯正刚回到宿舍里，赵明杰看着夏侯正，笑容猥琐的问道：“夏侯，到几垒了。www.pbTxt.com”

    看着他猥琐的笑容，夏侯正真想给他一拳，听他说几垒，又不解的问：“什么几垒，我又不打棒球，还有，你知不知道你笑的很猥琐？就像个拉皮条的。”

    “你才像个拉皮条的……”赵明杰反驳道，认真观察了一下夏侯正的面部表情，赵明杰确定他是真的不知道，这才解释道：“你真不知道啊，一垒代表牵手，二垒代表接吻，三垒代表爱抚，全垒代表那个・・・・・你懂的！”最后还贱兮兮抖了抖眉毛。

    “哪有什么几垒，我自己还不知道和谁几垒了！”夏侯正斜了他一眼。

    “嘿，昨天文艺汇演之后，你去哪里了？和谁一起去的？”赵明杰一副我都知道，你再隐瞒也没用的样子。“本来想等你自己交代的，可是昨天等了一晚上你都没有交代，那只好由我来让你说了！”

    张思远一个鲤鱼打挺，从床上坐起，“和谁啊，夏侯他和谁一起？”

    “好吧，才一垒。至于是谁，你们都认识，就是陶灵，对面那个。”夏侯正一摊手，大大方方的介绍道，随后指了指外面。

    “哎~！夏侯可以啊，开学才两个月，居然就成功到手了！”张思远感叹道。

    “你天天在宿舍睡觉，去梦里找你的梦~中~情~人吧！”夏侯正玩笑道，然后一脸冷笑的看向赵明杰，“怎么，你不打算交代一下你昨天是在哪儿看到我的，和谁一起？别以为我不知道，让你说是给你坦白的机会。”

    赵明杰洋洋得意，带着一脸傻笑，声音中带着愉快的气息，“就是和张悦啊！”

    夏侯正和张思远异口同声的问：“张悦是谁？”

    “你们上课的时候就不能认一下班里的人吗？就是那个头发长长的，眼睛大大的，笑起来很可爱的那个女生。www.Pbtxt.coM”赵明杰两手不停的比划，试图给两人描述张悦的容貌。

    “就是二班的宣传委员啊，夏侯你知道的啊！你看，就是她！”赵明杰把手机拿出来，翻出她的照片给夏侯正和张思远看。

    “哦~！是她啊！话说你是怎么看上她的？你们是怎么看对眼的？”夏侯正恍然大悟，随后一脸八卦的问道。

    赵明杰摆摆手，一副情场高手的样子，“上课的时候多关注呗！你了，怎么和陶灵牵手的？”

    夏侯正微微一笑：“从图书馆回来的时候就自然而然的牵上手了！”

    “果然是学霸的恋爱方式！”赵明杰竖起大拇指。

    第二天，夏侯正泡了包泡面，刚刚吃了两口，赵明杰在床上翻了个身，抱怨道：“你的泡面气味影响了我睡觉！你可知罪，还不快把泡面呈上来给朕享用！”

    夏侯正头也不回：“呈上泥煤，朕泥煤，怎么？想吃啊？放心，以咱两的关系，我肯定给你留，以后跟着我混，有我一口面吃，就有你一口汤喝！”

    赵明杰勃然大怒：“滚，滚去外面吃，别影响我睡觉。”说完翻了个身，脸朝墙，不再理夏侯正。

    夏侯正嘿嘿一笑，端着泡面施施然的来到阳台，刚出门，就看见了对面收拾阳台的陶灵，夏侯正挥挥手。

    陶灵也看见了夏侯正，她没有理他，转身回到寝室，出来的时候手里拿了个手机，同时夏侯正的手机也响了！

    “你在吃泡面？”刚接听，夏侯正就听到了陶灵略带怒气的声音。

    “是啊，怎么了？”夏侯正小心翼翼的问。

    “你不知道吃泡面对身体不好吗？”陶灵的怒气又增加了几分。

    夏侯正看了看对面的陶灵，又看看手里端着的泡面，小心翼翼的试探道：“其实偶尔吃一次影响不大的，没关系吧？”

    “你知道有多少人因为吃泡面吃坏了身体吗？下楼，我在门口等你。”陶灵专断道，语气强硬，不容拒绝。

    “今天吃都吃了，让我吃完吧，我以后不吃了就是了，就不用下去了吧？”夏侯正还想挣扎一下。

    “倒掉，下去，快点！”陶灵语气坚决，夏侯正感觉陶灵这一瞬间好像被张燕附体了！

    “今天上午有课吗？”吃完早餐，陶灵又边吃了那个夏侯正熟悉的温柔的样子。

    “三四节课是英语，不过英语对我来说不去也行！”夏侯正道。

    陶灵想也不想的道：“不行，不许逃课，嗯~，等会儿我去旁听！”

    夏侯正大惊失色：“不是吧，有这时间你去图书馆看看书不更好？干吗要去受罪？”

    英语课快要结束的时候，夏侯正小心翼翼的瞥了陶灵一眼，刚刚上课的时候一旦他有什么小动作，陶灵立即就会瞪他或者用手指戳他腰。

    “马上就要下课了，有件事我要说一下，这里有个英语竞赛，谁有兴趣参加吗？有兴趣的可以联系我！”英语老师道。

    “哦，对了，你们是人力资源管理专业的吧？你们那个叫夏侯正的同学今天又没来吗？”老师突然想起了什么，问道，其他人都转头看向夏侯正。

    陶灵狠狠的瞪了他一眼，夏侯正尴尬的站起来，“老师，我在！”

    老师大为惊奇：“你今天居然来了，难得难得！”

    其他人哄堂大笑，夏侯正更尴尬了，“老师，前面几次……”

    “理解，理解！毕竟是能够在英语演讲大赛上击败外国语学院诸多学长学姐夺得桂冠的天才，不来我能理解。”老师是个胖子，表情特搞笑：“无敌是多么，多么寂寞……”

    “夏侯同学，你有空参加这个比赛吗，这可是省级比赛，得到名次的话对以后考研之类的都是有帮助的。”

    夏侯正想了想：“老师，这竞赛是笔试吧？我就口语口语比较好，书面表达差的一塌糊涂！”

    “有那么好的口语，书面再差能有多差，别谦虚了！”老师摆摆手，笑呵呵的道。

    “听说许多已英语为母语的人对我们中国的英语考试都表示压力山大・・・・・・”

    最后夏侯正还是答应了，不是老师劝的，而是陶灵用眼睛瞪的和用手指戳的！

    “让你天天逃课！以后不许逃了！”陶灵狠狠的戳了他一下。

    “知道了！”夏侯正弱弱的道。

    “让你天天逃课，以后不许逃了……知道了……”夏侯正闻身看过去，赵明杰正学着陶灵和夏侯正说话，声音贱贱的，怪声怪气的。

    夏侯正揍了他一拳，“找死是吧？”

    “张悦，管管他！”然后对旁边的张悦道，张悦笑着点点头。

    夏侯正拉着陶灵介绍给张悦道：“这是我女朋友陶灵，认识一下！”

    两人认识之后，张思远凑了过来，“怎么，这时候了你们还不请客吃饭？”

    “好吧，叫上符立！哎，符立了，去哪儿了？”

    “估计回去了，打电话叫他。”

    “・・・・・・他说他不来了！”

    “算了，我们走吧！”赵明杰无所谓的道，一行人向饭馆走去。
------------

第五十八章 有女朋友了

    又到周末了，夏侯正回到家里，夏侯林王明娟也回来了，一家人其乐融融。www.pbtxt.coM

    “爸妈，我有女朋友了！”周日中午，一家人吃午饭的时候，夏侯正突然道。

    “哦，知道了，来吃这个······”王明娟给夏侯正夹了一口菜，然后动作就僵住了，“你说你有女朋友了？”王明娟声音都提高了八度，就好像听到美国总统要到自己家饭店吃饭而且非自己家饭店不吃一样惊讶。

    夏侯林也是一脸惊悚的看着夏侯正，两眼发直，嘴巴张的老大，递到嘴边的食物都忘记吃了。

    “正儿啊，不是妈说你啊，要钱就直说，不要用这种借口啦！”王明娟坐回去，一脸不信的教育道，“以前你可不会这么做，现在才去学校两个月你就学坏了。”

    “妈，我真的没有骗你啊，你问我爸，我缺钱吗？”夏侯正扶额。

    夏侯林点点头，“他应该没有说谎，没有说谎的动机，但还是让人难以置信！”

    王明娟脸上没有如释重负，反而更加担忧了，一脸后悔的样子：“唉，当初我不该逼你的，现在居然开始饥不择食了。”

    “妈，你就不能对我有点信心吗，我就那么差。”夏侯正跳脚，他快要被自己的母亲大人弄疯了。

    “不是妈对你没信心，纵观你从小到大，你有哪次和女生说过超出十句以上的话的？”王明娟反问道，“现在大学开学不到三个月，你就告诉我你有女朋友了，老林，你信吗？”后面一句是问夏侯林的。

    夏侯林放下筷子，慢慢吞吞的道，“对儿子，我一向是毫无条件的信任的······”

    听到这句话，夏侯正笑了，“还是老爸了解我！”

    “······可是这次，儿子，我很遗憾，我要和你妈站在同一条战线了。www.pbtxt.coM”夏侯正的脸黑的顿时就像涂一层煤灰一样。

    “等会儿，我开视频给你们看。”夏侯正去拿电脑，夏侯林和王明娟也不吃了，两人相视一眼，“这小子说的难道是真的？”

    “爸妈，你们站在摄像头外，别让她看到了，他还没准备好见你们了。”夏侯正带着点紧张把视频邀请发了过去，陶灵没有多久就同意了。

    “陶灵，在干吗？”夏侯正瞥了眼身边的父母，突然有些不好意思的问，当时一时气愤，就想证明给他们看，现在却是不好后悔了。

    “在给院报排版了，你那份已经弄好了吗？”陶灵不知道夏侯正后面还有人，表情很自然的道。

    “这就是普通的共事关系吗，称呼都不亲昵，这小子还想骗我们？”王明娟在一边嘀咕道。

    “已经弄好了！”夏侯正尽量表现的正常一点。

    “哦，那我要尽快了，这个排版好难弄，哎，你的脸怎么了，好像有点红？”陶灵疑惑道。

    夏侯正揉了揉脸，“这边光像不好，你看错了。排版难弄的话问一问学姐的意见啊。”

    陶灵：“知道了，你还有什么事吗，我要去排版了，我要在下午把它做好。”

    夏侯正瞥了父母一眼，两人脸上带着明显的不相信，夏侯正把心一横，“那个······我想你了！”

    那边陶灵已经脸红了，“你就是为了说这个，不理你了！”

    视频马上就断掉了，夏侯正看向父母，王明娟：“你看，人家最后理都不理你就挂了！”随后又觉得有点不妥，安慰道：“不过我看那个女孩其实也是喜欢你的，这是我们女人的直觉。”

    夏侯正看着自己的母亲：“不要用这么这么敷衍的语气，她是我女朋友，本来就喜欢我！”

    夏侯林按住王明娟的肩膀，“我觉得是真的，你知道的，如果是一般的关系，他怎么会和她说‘我想你’这种话。”

    王明娟想了想，觉得也是，夏侯正的性格她还是了解的，这时候夏侯正的手机震动了一下，显示陶灵有一条短信发给他，“我也想你！”

    “妈，自己看！”夏侯正把手机递过去。

    “好了，知道是真的啦！”王明娟眼睛都笑咪了，又把手机递给夏侯林。

    看着两人还在继续看，夏侯正马上意识到了什么，“不要看我的历史消息啊！“夏侯正一声惊呼，一把从夏侯林的手上抢回手机。

    “有什么不好意思的，刚刚开视频的勇气了？当初你爸写给我的情书就放在我的抽屉里，想看的话随时可以。“王明娟调笑道，夏侯林脸上一囧。

    王明娟：“哦，对了，你的经费可以增加了，老林不要忘了给他卡里打钱啊！”

    吃过午饭，夏侯正去书房里看书。

    “那地下室的门怎么打不开了，上面也没锁啊！是不是你动了手脚？“夏侯林走进来。

    “你去地下室干吗，那个地方是我的专属地盘，里面没有你的东西。“夏侯正头也不抬的道。

    地下室已经被他改成了魔法世界的那种复杂的魔法锁，除了他亲自打开和暴力破门之外，这个世界再没有其他的方法打开它。

    “这栋房子还是我的了！算了，今天心情好，不和你计较了。新的书桌已经给你买好了，你和我说说，你去上学之前弄坏的桌子是怎么回事，你是怎么把那桌子弄成一堆碎渣的？别真以为我会信你上次的答案。”

    夏侯林问的是上次夏侯正回来之后，夏侯正的书桌变成一堆碎渣的事。

    那天夏侯正回来之后，首先做的就是把空间戒指和空间袋里的东西转移到地下室，随后就是在客厅里看电视，等他回到房间准备上网，夏侯正看到了还放在书桌上的那块陨石，夏侯正拿起这块陨石，准备把它收藏到地下室里去！

    夏侯正碰到那块陨石之后，他的书桌直接就在放陨石的地方破了一个大洞，陨石直接掉了下去。

    后来夏侯正直接就把整个书桌都拆成了一堆，准备扔掉，结果被回来的夏侯林看见了，当时夏侯正胡扯了过去，没想到夏侯林这么执着，现在还记得这事。

    “那个啊，当时不是说了么？应该是年份久了，所以不小心弄坏的啊！”夏侯正摸了摸鼻子。

    “你从小一说谎就摸鼻子！而且那张书桌才买三个月！”夏侯林淡淡的道。

    “额~”夏侯正连忙把手放下，在那边呆久了，忘了！不过在那边呆久了，他不仅仅是学得了魔法，他的脸皮也厚了不少！

    夏侯正梗着脖子道：“就是不小心弄坏的啊！”

    夏侯林：“真不说？”

    夏侯正：“说了啊，你不信！”

    夏侯林最后也没有多做纠缠，他今天问这件事只是恰好刚好想起来问问而已，没有非要刨根问底的必要！

    被夏侯林问完，夏侯正也不准备待在家里了，也幸亏今天是周日，夏侯正直接说明天早上有课，就跑回学校了。
------------

第五十九章 出游，植物园

    “夏侯，讨论一下，下个星期班级活动去哪儿？”上完课，班长沈鹏拉住夏侯正问到。Www.pbtxt.com

    “去植物园吧，那里地方大，而且还有烧烤的地方，空气清新，玩累了还可以去坐船玩玩！”夏侯正建议道。

    “我听说其他专业的也有些班级准备去植物园，到时候人会不会太多了？”沈鹏提出疑问。

    “不会，植物园很大的，上千人撒进去只要不挤一块，你想找个人都难，不会挤的！你平常在校园里，除了上下课的时候，你会觉得校园人多吗？校园才多大，植物园比校园大多了。”夏侯正解释道。

    沈鹏点点头，“倒也是，不过我们还是问一下班里的意见吧，不然被他们说独断专行就不好了。”

    夏侯正眉头一皱：“为什么要问，当初竞选的时候他们不积极，就已经说明他们不会在意被决定，如果什么事都要和他们讨论，那到底要我们这些班委干什么？”

    沈鹏：“也不能这样说吧，毕竟是一个班的，问问大家的意见总是好的，他们会提出更多的建议，我们就有了更多的选择！”

    夏侯正：“那行，讨论一下吧，不过我觉得他们最后还会选择去植物园！”

    沈鹏：“或许吧，但这是一个态度，表明我们在征集他们的意见！”

    夏侯正：“我去吃饭了，一起吗？”

    沈鹏：“不，我还要去一趟经管楼！你先去吃吧！”

    回到寝室，夏侯正把去植物园的建议在班群里提了一下，随便提了一下去植物园的好处，然后问了问他们的建议，果然，班群里一下子就炸了，说去哪里的都有，夏侯正统计了一下他们说的地方，让他们投票，如夏侯正所料，选择去植物园的最多。www.pBtxt.com

    既然选了去植物园，那有些东西就要提前准备了，在星期四下午，夏侯正和沈鹏一起，随便拉上了赵明杰，去植物园预订烧烤需要的工具和食物。

    植物园位于本市的东边郊区，夏侯正除了在初中时过来过一次就再也没来过了，植物园增加了许多设施，玩的东西又多了一些。

    夏侯正去看了看号称植物园第一美景的莲花池，不过现在已经十一月份了，号称植物园一大美景的莲花池早已经没有了莲花，就连莲叶也枯萎了，莲花池里一片萧瑟。

    除了莲花池，植物园的其他地方还不错，莲花池边上的柳树还垂着枝叶，不过上面挂的那个‘折柳枝罚一百’的牌子着实破坏氛围。

    他们租好烧烤工具之后去问了问租船的价格，小的船能坐四个人，八十块绕湖一圈，大的可以坐十个，一百八绕湖一圈，基本上每个人二十左右。

    夏侯正把这个信息发群里，方便他们周六来玩，他们要求发照片，夏侯正懒得拍，于是告诉他们周六就要自己来了，现在看照片有什么意思，到时候自己游览才是最有意思的！

    沈鹏去问了自行车的租价，按小时计费的，交一百押金，每个小时五块钱，夏侯正也发到了群里！

    周六转眼就到了，带着一群人浩浩荡荡的杀向植物园，统一购买门票之后，和所有人说好中午集合烧烤的地点，大家就开始自由活动！

    夏侯正拉着张思远和符立一起游玩，赵明杰早已经带着张悦跑了。

    玩了半天之后，夏侯正和张思远决定去租一条船玩玩，符立在之前就和两人分开了。

    来到租船的地方。

    “夏侯！”后面传来张燕的声音，张燕和她的几个同学过来了。

    “你们不会也是来这儿进行班级活动的吧？”夏侯正惊讶道。

    “怎么，不可以啊？”张燕咋乎道。

    夏侯正：“可以，可以。”

    “夏侯，一会儿帮我摆脱后面那个家伙，以后灵灵有什么事我都告诉你！”张燕贴过来，对着夏侯正轻轻的道。

    “再看吧……”夏侯正还没说完，后面就有一个男生追了上来，男生带着一副眼镜，看起来很帅气，文质彬彬的样子。

    “燕子，你在这里啊，我找了你好久！”男生微喘着气道。

    “找我干嘛？”张燕生冷的道，一点也不像平时大大咧咧，笑呵呵的她。

    “燕子，给你！”男生递了一张卷起来的纸给张燕。

    张燕面无表情的打开，看了几眼，随手递给夏侯正，“夏侯，听灵灵说你很喜欢古文，你来帮我看看！”

    陶灵碰碰夏侯正的手臂，示意他帮忙。

    夏侯正无奈的接过张燕的的东西，纸上是一副很清新的画，画着一个莲花池，开满了荷花，上面写着两句诗：“十里春风湖塘色，不如卿之笑倾城！”

    夏侯正：“诗写得很好啊・・・・・・”听到夏侯正这样评价，那个男生脸上微微露出得意的神色，陶灵轻轻撞了夏侯正的胳膊一下，夏侯正连忙改口：“但是兄弟，你知道‘春风十里‘这个词最早出自哪里吗？”

    不等男生回答，夏侯正继续道：“唐代大诗人杜牧大家都知道吧，他曾经在扬州做官，但因为不得志，所以经常留宿青楼，而且他特别喜欢雏妓，也就是那种还未成年的。’春风十里‘最早出自杜牧的《赠别二首之一》，原句是’娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月出。春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。‘这首诗是杜牧在大和九年等到了调令，要结束长达七年的‘地方官秘书’生涯，回到长安去就任监察御史，从此要和扬州的风花雪月作别，所以特意用来和扬州的一名妓女告别的，而且这名妓女才十三岁。春风十里是借代扬州城的风月场所所有的妓女们品貌不凡，风姿卓卓，杜牧的意思是扬州城里的所有妓女都比不上他告别的那个雏妓。”

    等夏侯正说完，所有人都傻眼了，全是一副“你特么在逗我”的样子。

    张燕反应最快，她勃然大怒道：“好啊，你写这种诗给我，意思是我就像个妓女是吧，给我滚！滚！我以后不想看到你。”

    男生慌了，解释道：“不是，燕子你听我解释，我不是那个意思，我根本不知道这个是出自这里的，有这样的典故・・・・・・”

    张燕不理他，拉着几个闺蜜就走，夏侯正和张思远也跟了上去。

    “夏侯，你虽然赶走了他，但我们都被恶心到了。”刘倩开玩笑道。

    “没办法，我实在找不出其他的破绽。”夏侯正耸耸肩。

    “夏侯你说的是真的啊，我还是有点不敢相信，那么美的词，居然是・・・・・・唉！”张思远居然也有些感性的摇摇头道。

    “我都把出处说出来了，还能有假？当初我看到的时候也不敢置信。”夏侯正摊摊手，也是一脸沧桑的道。“以后你可别再用这个来形容别的女生了，要是被这样理解就完了。“

    张思远摸摸下巴，贱笑两声，“上次明杰和张悦在空间里秀恩爱的时候好像也是用的这个，要不要告诉他真相？“

    众人：“・・・・・・“
------------

第六十章 没有不高兴

    从植物园回来后，夏侯正先给杂志社发了一篇文章过去，是他从魔法世界带回来的那些书，上次出了一本书之后，夏侯正就决定以后所有的书就以一篇篇分开文章连载发表出去，最后等一本书的所有文章都发表完之后再出书。www.Pbtxt.coM

    学校举行运动会，夏侯正没有参加，他带着陶灵一起去了海洋馆。

    来到海洋馆，最先去的是“海底环游”展区，“海底环游”展区是模仿真正的海底世界建造的，这里色彩斑斓，周围群鱼游动，人走在这里，就像真的置身于海底世界一样。

    因为运动会是周三，正好是工作日，大多数人都在上课或者上班，所以这里人不是很多，否则夏侯正是不会带陶灵过来的。

    “海豚表演要开始了，我们快去看看吧。”陶灵拉着夏侯正往海豚表演的地方走去。

    两个人找好位置坐好，海豚已经在饲养员的引导下开始表演了，海豚表演很精彩，赢得了一片又一片掌声。

    “夏侯，可以和海豚互动哎，我们过去吧，海豚好可爱，我好想摸摸海豚！”海豚表演完，饲养员组织观众和海豚进行互动，陶灵看着海豚的眼睛亮亮的，拉着夏侯正准备一起去和海豚互动一下。

    夏侯正一把拉住她，在她不解的眼神中道:“你看那里那么多人，几乎今天来玩的都过去了，光排队就要好久，而且就算你摸一摸海豚又能怎样？反而弄脏手，弄的一手的腥臭味，还很难洗掉，我们还不如趁现在他们都去找海豚互动的时候去别的地方逛逛。”

    “那・・・・・・那好吧！”陶灵神情有些低落，但夏侯正没看见，拉着她就往别的展区走。Www.pbtxt.cOm

    “海豚很可爱吧，都说海豚是我们人类的好朋友，它们还会救助失足落水的人，每年都有人被海豚救起。”陶灵只失落了一会儿，就兴致勃勃的给夏侯正讲海豚，她是真的喜欢海豚。

    “虽然海豚救人是真的，但事实上它们救人只是因为它们的天性而已，它们根本没有救人的动机。”夏侯正以一种十分理性的口吻介绍道：“经过科学家的长期观察，他们认为，海豚在哺育幼兽的时后，经常要把幼兽托出水面，帮助它们在水面呼吸。海豚在海中发现落水者，可能会误认为是同类的幼兽，就会过去把他托出水面。在美国波士顿的一个海豚研究室，人们建造了一个有两个篮球场那么大小的海豚池，里面养了40多头海豚。开始时，研究人员在池内放进5个用塑胶制造的人体模型，这群海豚见到后立即“玩兴”大发，纷纷围绕着模型游戏，直到把模型推到池边为止。当研究人员把人体模型捞上来，又往池中丢进几只彩色大皮球，不用教，海豚就玩起皮球来，一会儿就能自动用头和嘴顶着皮球来，一会儿就能自动用头和嘴顶着皮球在水面上直立游泳。所以说，海豚救人纯属它们爱玩，不是因为它们是人类的好朋友。”

    “哦！”陶灵心不在焉的应了一声。

    “灵灵，你怎么了，我说的有什么不对的吗？”夏侯正抓了抓头发，疑惑的问道。

    陶灵转头看了他一眼，轻轻的道：“没有，你说的很对，只是・・・・・・”

    “咦，接吻鱼，快看，它们在接吻哎。”旁边一对情侣赞叹的张大嘴巴，兴奋慢慢的靠近一个展缸，里面有两条鱼正在嘴对嘴接吻。

    陶灵拉着夏侯正也轻轻的靠了过去，那对情侣靠着展缸也亲蜜的拍了几张照片，两条鱼没多久就分开了，都游向不同的地方。

    “我要把这张照片设计成壁纸，你等会儿，我把这几张图片发到空间里，让他们好好羡慕一下。”男生摆弄着手机道。

    “夏侯，据说接吻鱼是世界上最烂漫的鱼，它们经常在见面的时候就接吻，我好想养两条。”陶灵看着那对情侣羡慕的道。

    “那就养吧，回去我就给你找鱼苗。”夏侯正觉得这也不是什么问题。

    “可是曾经我养过的鱼都死了，我可能和鱼没有缘分吧，我除了花草，其他的动物之类的都养不好！”陶灵轻轻叹了口气。

    “那就种点花草吧，花草比较好照顾，其实接吻鱼也没有那么烂漫了，它们接吻是不分雌雄的，而且它们接吻也不是为了表达爱情或友情，它们接吻是一种争斗，是在为了保卫自己的空间领域而战斗！养花正好，养花可是高雅爱好。”夏侯正安慰道。

    “・・・・・・”陶灵拢了拢头发，面无表情的：“・・・・・・你还要看么？我要回学校了。”

    “你回去那我当然也回去啊，不过我们这么早就回去啊？不再玩玩吗，周末出来人会很多的。”夏侯正劝道，希望陶灵改变决定，留下来再玩会儿。

    “既然嫌挤，那就不要出来玩。”陶灵略带怒气的留下一句话，转身就往馆外走。

    “灵灵，怎么了，怎么就生气了？”夏侯正赶紧追上去，紧张又疑惑的问。

    “没有，我没生气，我就是突然想起还有点事没做，想回去赶快做好，你留下来继续看吧。”陶灵不冷不热的回了一句，脚步一刻也不停留。

    “明杰，你说说，她们女生都是什么毛病，怎么动不动就生气。”夏侯正把书包往桌上一扔，软趴趴的坐在椅子上，对着赵明杰问道。

    “怎么了，和陶灵吵架了。”赵明杰奇怪的问，床上的张思远也把头从被子里伸了出来，满脸的好奇与八卦。

    “没有吵架啊，就是・・・・・・唉，她莫名其妙的就生气了，我连她为什么生气都不知道。”夏侯正丧气坐下。

    “女生吗，就那样，张悦也有时候莫名其妙的发脾气，为什么我们非要让着她们？就连她们无缘无故发脾气也要让着她们？”赵明杰挠挠头，满脸苦恼。

    对面女生寝室，陶灵给张燕抱怨了一遍刚刚发生的事。

    “燕子，你说为什么那么烂漫的事情，怎么从他嘴里说出来就变了味了，那么烂漫的事，在他眼里居然就剩下种族天性和争夺地盘打架！”陶灵看向张燕，气呼呼的道。

    “我又不是夏侯正，我哪儿知道，我觉得夏侯还是挺好的啊！”张燕吃着零食，含糊不清的道。

    陶灵摇摇头，“算了，我真不该问你的，他上次还帮了你一次，你当然说他好话了，怎么说会说他坏话。”

    “・・・・・・不是啊，灵灵才是最重要的，夏侯怎么能和灵灵比，他竟然敢惹灵灵生气，我决定以后在也不理他了，以后见他一次打他一顿。”张燕眼珠子骨碌碌的一转，马上举起一只手，信誓旦旦的道。

    “・・・・・・“陶灵瞥了张燕一眼，后者立即心虚的转过头去。
------------

第六十一章 真生气了

    “你怎么惹灵灵生气了，快去哄哄她，如果你再惹她生气，我可饶不了你。”晚上六点多的时候，夏侯正收到了张燕的信息，后面还配着一个怒火的表情。

    “我哪有惹她生气，玩着玩着她就莫名其妙的生气了，我还一头雾水了！怎么能怪我？”夏侯正大呼冤枉！

    张燕马上就回了，“为什么你把接吻鱼接吻那么烂漫的事说成它们在打架争地盘？”

    “我说的都是事实啊，难道这也有错？”夏侯正辩解道。

    张燕看到夏侯正发过来的消息，顿时觉得陶灵生气不是没有道理的，马上刷了一排怒火过去，“可是女生不喜欢事实，只喜欢烂漫！！！！！”

    夏侯正想了想，发了个消息过去，“我懂了！”

    张燕点点头，收起手机，心道：“孺子可教也！”

    “燕子，你鬼鬼祟祟的在做什么？”陶灵疑惑的看着张燕在那里贼笑。

    “我在看搞笑视频！”张燕心虚的道。

    夏侯正把一条编辑好的消息发给张燕，“我一会儿在这边会吹一首曲子，这首曲子叫‘凤求凰‘，一会儿你给她解释一下，拜托了！”

    张燕正准备反驳夏侯正说灵灵在比她更懂的时候，夏侯正又发了条消息过来了，“灵灵虽然在音乐方面懂得比较多，但她未必能从曲子的曲调中听出这是首述说爱情曲子。”

    夏侯正走到阳台上，酝酿了一下感情，开始吹了起来。

    “灵灵，对面有人在吹笛子哎，我们出去听听吧。”张燕蹦过来，拉着陶灵的手臂道。

    “这里也能听到，干嘛要去外面？而且吹的也不怎么好听，不过是三流水准罢了。”陶灵轻轻的打掉张燕的手，转头继续看电视剧。

    “别这样嘛，出去听听啦。”张燕把陶灵拉起来强行往阳台上推去。wwW.pbtxt.com

    看到张燕推着陶灵出来，夏侯正眼睛一亮，脸上不知不觉的就挂上了笑容。

    “咦，灵灵，夏侯吹的不是’凤求凰‘吗，那可是司马相如和卓文君的爱情故事啊，夏侯真的好大胆哦，居然就这样表明爱意。”张燕颇为感慨的赞叹道。

    陶灵站不说话，不过一直都是板起来的脸柔和了许多，嘴角也微微翘起了。

    等夏侯正吹完，陶灵不管张燕直接就返回寝室了，张燕对夏侯正比了个大拇指和一个加油的手势，也跟了进去。

    ”灵灵，夏侯吹的真好，你说是吧！“张燕充分发挥了一个好室友好闺蜜的优良品质。

    ”嗯，很好。“陶灵点点头，漫不经心的道：“真的很好，他又成功毁了一首好曲子。”

    第二天一早，陶灵下楼梯的时候，夏侯正已经在那里等着了。

    ”灵灵！“见陶灵下来，夏侯正笑着迎了上去。

    ”嗯！“陶灵继续往外走，没有停下的意思。

    ”昨天，那个・・・・・・“

    陶灵打断道：”音乐不错，但我以前看到过几种说法，其中好像有一种说法是说，司马相如和卓文君的故事其实是一场阴谋，而且说的合情合理。你看，司马相如家徒四壁，却还驾着华丽的马车去卓府，最后娶了卓文君之后还不得不卖掉马车一维持生计。还有那个县令为他造势，都说明他去卓府根本就是算计好的，后来又去用阳谋逼迫他的老丈人给他钱财。这根本就不是一个爱情故事，而是一场阴谋。“

    夏侯正抓了抓头发，”・・・・・・可是绝大多数人都不赞同这个观点，都认为这是一个美好的爱情故事啊。“

    陶灵突然转过头来，语气不善，面容冷峻：”难道你不觉得我说的是事实吗，难道我的分析没有站的住脚的理由吗？你不应该极力赞同我的理性吗？“

    夏侯正抓住她的手，”灵灵，昨天的确是我不好，你就原谅我一次吧！“

    陶灵也没有挣脱夏侯正的手，脸色缓和了许多，”我也有错，我不该胡乱生气的。“

    和好之后，夏侯正提议道：”我们去跑步吧，每天的锻炼可不能落下了。“

    陶灵：”嗯！“

    每天早上都去跑步是夏侯正和陶灵的一个习惯，他们还没开始交往之前就遇见过好几次，后来就约定每天早上一起跑了，这也是为什么夏侯正早上在这里等她的原因。

    运动会要八点半才开始，现在才六点半，跑道上都是早上起来来锻炼的人，夏侯正也带着陶灵跑了起来。

    当然，跑道上也不全是专心锻炼的人，还有过来凑热闹的情侣，一对情侣跑着跑着就打闹起来了，女生追着男生打，男生时不时的转过去逗她一下。

    ”砰！“男生又一次逗完女朋友，在女生追过来的时候，男生转身猛跑，却撞到了正在跑步的陶灵身上，陶灵重重的摔倒在地上。

    ”灵灵，怎么样？“夏侯正马上停下去扶她，同时对那个男生怒目而视，”你特么不长眼睛啊！“

    ”不许说脏话！“陶灵在他的扶持下勉强站起来，膝盖上擦掉一块皮，开始流血了，面露痛苦之色，却还是轻轻的打了一下夏侯正的手道。

    男生没有在乎夏侯正的怒骂，忙不迭的道歉：”对不起，真对不起，我没看见，不好意思，我・・・・・・我陪你们去医院吧，医药费我出。“

    ”去尼玛的，我・・・・・・哎呦~！“夏侯正一句还没骂完，陶灵直接掐了他一下，对他怒目而视，一字一顿，”不许说脏话。“

    ”真对不起，我们不是故意的。“那个女生也追了过来，态度诚恳的鞠躬道歉。

    ”没事，算了，希望你们下次不要在跑道上打闹了。“陶灵没有怪罪他们，大大方方的就原谅了他们。

    “同学，先用这个给她包扎止下血吧。”一个女生递了条丝巾过来。

    “谢谢你。”夏侯正接过丝巾草草的给陶灵包扎了一下，然后蹲着转过身去，”灵灵，上来。“

    周围还有些人在声讨那对情侣，陶灵红着脸趴了上去，夏侯正背着她往校医院的方向走去。

    那对情侣也追了上来，”对不起啊，我们不该在跑道上打闹的，真对不起！“

    “别道歉，道歉只能换来你们的心安，而非我的释然。”夏侯正冷冷的瞥了他们一眼道。

    ”没事的，小伤罢而已，你们也是不小心，你们已经道过歉了，真的没事的。“陶灵勉强的对着尴尬的两人笑了笑，又从背后揪了夏侯正一下。

    ”多谢你的宽容，可是这位兄弟可没有原谅我们，还是让我们尽一点心意吧，弥补一下心中的愧疚，不然我们心里实在过意不去。“男生看了夏侯正一眼，带着歉意道。

    “是啊，真的不好意思，害你受伤，还是让我们帮帮忙吧。”女生也道。

    上好药，夏侯正背着陶灵准备去吃早餐，曹凌带着胡蕊也跟了过来，“以后就让胡蕊带着陶灵上下寝室楼吧！”

    曹凌和胡蕊是那对情侣的名字，也是经管院的，所以提出了这个建议。

    “那就麻烦了。”陶灵笑道。

    “不麻烦，不麻烦！”

    夏侯正依旧一副不冷不热的样子，没有像之前一样反对，经过一段时间的冷静，夏侯正也不像刚刚那样愤怒了，知道他们的确是无心之失，夏侯正不再针对，但也没什么好脸色。
------------

第五十五章 比赛

    “今天是我们黎明编辑部第一次列会，大家都自我介绍一下，作为部长，我第一个来，我是王文兴，来自14国贸，爱好挺广的，以后有什么事要我帮忙的直接说，不要客气。www.pbtxt.coM”王文兴等所有人到了之后，开始主持第一场列会，自己做完自我介绍后示意身边的另一个做自我介绍。

    那天夏侯正在面试时见过的那个女生站起来，笑盈盈的道：“大家好，我是张雪，14金融。”

    另一个男生站起来，“大家好，我是14经济学的李烨。”

    王文兴瞪了一眼三言两语就介绍完的两人，“好了，现在我们介绍完了，到你们了，把你们的爱好都介绍一下，夏侯，你先开始。”

    夏侯正站起来：“大家好，我是夏侯正，复姓夏侯，堂堂正正的正，来自15级人力资源，爱好是打台球，和吹笛子，如果大家有兴趣的话，我们有空的时候可以切磋一下，在今后的日子里，还请大家多多关照！”

    接下来又几个人作了自我介绍之后，陶灵站了起来：“大家好，我叫陶灵，陶行知的陶，精灵的灵，来自15公管，公共管理，爱好是看书和钢琴。”

    等所有人都介绍完之后，王文兴道：“我们既然进入了这里，那我们就是一家人了，以后大家有什么困难尽管说，不要觉得不好意思，以后大家团结一起，让我们黎明编辑部办的越来越好。”

    做完自我介绍，王文兴开始介绍部门的主要负责事项，当初宣传单上写的不够详细，今天在这里要做详细介绍，“黎明编辑部的主要职责就是把院里和校里的一些事件排成报纸，我们要经常注意身边的事，那些都是很好的素材・・・・・・”

    “夏侯，没想到你也加入黎明编辑部了。”开完会，一群人走出经管楼，陶灵和夏侯正一起往外走。

    “是啊，我也没想到会在这里遇见你！”夏侯正也笑道。

    陶灵：“现在才八点，准备去做什么？”

    夏侯正看了看手机：“・・・・・・既然现在出来了，现在回去也没什么事做，就去图书馆看看吧！哎，你平时喜欢看什么类型的书？

    陶灵想了想：“平时没有什么特定喜欢的书，就是走进图书馆，随便找到什么就看什么。有时候会找到好看的，有时候会找到不好看的，但我喜欢这种发现的喜悦。你了，我好几次都在图书馆看到你，你喜欢什么类型的书。“

    夏侯正看了她一眼，道：“我和你恰好相反，我一般在进入图书馆之前就已经想好要看什么书了，然后我会在图书馆里就直接找到那本书来看，对于书的类型，我比较喜欢古文，古文的那种韵律，还有它的精简，而且从古至今，能够流传下来的大多是精品，读起来让人回味无穷。“

    不久，英语演讲大赛举办的时间到了，因为有近五百人参加，英语演讲大赛的初赛规则很简单，首先让你用英语做自我介绍，然后评委会问几个问题，选手需要用英语回答，当然，评委的问题肯定是用的英文，如果选手听都听不懂，那肯定就被淘汰了。这一关，夏侯正轻轻松松的就过了。

    经过评委之前就讨论决定了，进入复赛的只有五十人，复赛比初赛稍难，自己选一个题目，然后进行五分钟的演讲，评委会根据你选的题目，演讲的内容和你的口语还有你回答问题的好坏进行打分，夏侯正以第三名进入了决赛。

    星苑四楼小礼堂，这里已经坐满了人，有些是来给参赛的选手加油的，有些是之前输掉，想过来看看冠军会是谁的，还有过来看热闹的。

    英语大赛的决赛人选一共有十个人，评选规则和复赛的一样，只不过演讲的时间延长为十分钟。

    下面的观众席上，陶灵和不情不愿的张燕坐在靠左边的位置，张燕抱怨道：“灵灵，我们为什么要来看这个什么英语大赛，他们一通叽里呱啦的，听都听不懂，有什么好看的。“

    “看比赛，别说话，影响到别人就不好了。“陶灵轻轻的拍了一下她的手背。

    另一边，赵明杰和张思远坐在一起：“哎，明杰，夏侯是第几个，怎么还不出场？“

    赵明杰想了想，有些不确定的道：“夏侯说他是第五个，还是第六个来着？哎~！别管那么多了，现在已经第四个了，不管他是第五个还是第六个，都快出来了。“

    “感谢四号选手的精彩演讲，接下来有请五号选手，他的演讲题目是一一手机为我们带来了什么，有请五号选手。“

    主持人说完，夏侯正拿好麦克风走上场，今天他穿的比之前去学生会还要正式，之前他没有打领带，现在他把领带都打上了。

    看着夏侯正走出来，观众都开始鼓掌，张燕瞥了眼陶灵，“难怪你非要过来，居然之前还不告诉我。“

    陶灵脸色微红，不过好在下面没有灯光，张燕也没看出来，陶灵辩解道：“我也没想到会看到他啊，我就过来看比赛的。“

    “我也没说你是因为他过来的啊！”

    夏侯正鞠了个躬，带上恰到好处的笑容，用自己从英国伦敦学回来的伦敦腔道：“尊敬的各位老师，同学，大家晚上好，我今天的演讲题目是一一手机为我们带来了什么。“

    “科技在发展，人类在进步，以前笨重昂贵的手机如今也变得轻巧而便宜，现在，手机几乎是人手一部，手机已经成为许多人生活中离不开的工具之一，那么手机到底为我们带来了什么了？・・・・・・“

    “・・・・・・我的演讲到此结束，谢谢大家。“背完演讲稿，夏侯正静静地站着，眼睛看着评委，等着评委进行提问，轻松的回答了评委的问题之后，夏侯正才鞠个躬，然后走下台。

    夏侯正从后门绕到赵明杰他们旁边坐下，等着结果出来。

    “夏侯，没想到你英语这么好，你这么没报外国语学院啊？“张思远问道，之前比赛的时间夏侯正都没和他们说，因此即便是知道夏侯正报了名的赵明杰也没过来看他比赛过，这次还是夏侯正要过来的时候他看到他穿那么正式才想起来的。

    夏侯正：“当初我的英语可没这么好，一句话都说不转，就在暑假才提上来的。“

    两个人都是一脸不信，赵明杰准备反驳一下，这时候六号出来了，夏侯正拍了拍赵明杰，让他看比赛。

    六号比完，主持人开始宣布前面三个人的成绩，四号，八十八点五分，五号，也就是夏侯正，九十二点七分，六号八十七点二分。

    “夏侯，目前你分数最高啊！”赵明杰兴奋道。

    “等会儿，还有四个还没出场了。”夏侯正摆摆手，让他安静点，不要太夸张。

    “出场又怎样，肯定不如你！一会儿得了第一名请我们去吃烧烤。”赵明杰对夏侯正鼓吹道，夏侯正觉得后面一句才是真的。
------------

第六十二章 二垒

    胡蕊帮了几天忙，陶灵就让她不用过来了，之前答应让她照顾也只是为了减轻他们心中的愧疚罢了，陶灵表示自己已经好的差不多了，而且有室友帮忙，不用麻烦她天天跑了。www.pbtXt.com

    胡蕊见陶灵的确好得差不多了才答应下来，不过偶尔还是会过去看一下。

    陶灵受伤之后夏侯正曾经表示自己要每天接送她上下课，陶灵拒绝了，因为夏侯正每次都要背她，在众人面前陶灵脸皮有点薄，拒绝了夏侯正的建议，说张燕她们会帮忙。后来夏侯正妥协，表示自己可以扶着她过去，不背她，陶灵这才答应每天让他送。

    “好了，你回去吧，一会儿让燕子送我回宿舍。”夏侯正扶陶灵坐下后，陶灵忍着几个好友调侃的目光道。

    “回去干嘛，我又没课，回去睡觉啊？那不是浪费时间吗，我就在这里蹭一节课！”夏侯正自顾自的坐下。

    陶灵看到夏侯正这样子，不禁气急：“你怎么这样・・・・・・你不会去图书馆看书吗？”

    夏侯正微微一笑，温柔的道：“照顾自己女朋友还要在意别人的看法吗？被照顾也没什么不好意思的吧！灵灵，别管他们，让他们羡慕吧！”

    陶灵红着脸不再说话，拿出书本自顾自的看书，张燕眼睛放光的看着两人，羡慕的叹气道：“我求之不得的，灵灵却弃如蔽履！唉~，怎么就没有人对我这么好了？唉~！”

    半响之后，老师进来开始讲课，内容枯燥无味，配上这夏天闷热的气息，听得夏侯正昏昏欲睡，只是因为陪着陶灵坐在前排，正好处于老师眼皮底下，夏侯正也不好做的太过了，只得强提精神，忍受煎熬。

    旁边陶灵却是听得津津有味，还时不时在书本上记上几句笔记。

    夏侯正大为惊奇，陶灵顿时在夏侯正眼里简直成了仙女一样的存在，“灵灵，你是怎么把这么无聊的课听得这么津津有味的？有什么秘诀吗？”

    后面同样无聊的张燕打了个哈欠，“我也不明白！这种课明显就是给人补觉和玩手机的嘛。”

    其他几人异口同声的道，“我们都不明白！”

    陶灵瞪了几人一眼，用笔头戳了夏侯正一下，“认真听课！”

    几天过后，陶灵的伤已经完全好了。

    两人牵着手走在校园里，夏侯正为陶灵撑着伞，挡住头上火辣辣的太阳。

    “夏侯，我们周六准备去平湖，一起去玩？”

    “・・・・・・我这个周末要去练马场练马，就不和你们去了，你们玩的开心点。”夏侯正摸摸脑袋，略带歉意的拒绝道。

    “去练马？练马干什么？”陶灵奇怪的问道。

    “就是觉得骑马挺帅的，下次暑假我带你去内蒙，教你骑马怎么样？”夏侯正轻轻揽住陶灵的腰，温柔的道。

    “好啊。”陶灵脸红了，点点头，随后又问：“对了，你去哪家跑马场练马？”

    “好像是叫风行跑马场，怎么了，你也要去吗？”夏侯正心里有些期待的道。

    陶灵：“那个・・・・・・你说的好像是我家的马场！”

    夏侯正大惊：“你家马场，你家是开马场的？”

    “嗯，就是我爸爸在看着，我都没怎么去过，后天我和你一起去吧，到时候也方便一点！”

    ”不用了，我之前就已经预订好了，不用你去了，你还是和张燕她们去玩吧。“夏侯正拒绝道，这件事他早就办好了，他不想在这种明明已经搞好的事情上麻烦别人。

    陶灵也没有坚持：”好吧，到时候如果有什么问题就给我打电话。“

    周六，夏侯正来到风行马场。

    穿戴好防具，夏侯正对马术教练点点头：”张教练，我准备好了。“

    ”嗯，那我们开始吧。“张教练牵了一匹马过来给夏侯正练习，夏侯正也分不清马的优劣，不过既然是用来给人练马的，肯定好不到哪去。

    “来，上去！我们从最基本的练起。”教练给夏侯正讲完要注意的问题之后，把夏侯正推上马背，牵着马，“坐在马背上要稳，不要乱晃，身体坐直，稍微向后倾一点，对就这样。”

    “脚掌前端踩马镫，脚后跟向下压，对，就这样・・・・・・脚尖向前，双腿膝盖加紧马身。”教练帮着夏侯正调整姿势，让夏侯正抓好马鞍，教练牵着马走了几步，一个小时后，等夏侯正适应的差不多了，教练把马缰递给了他，“你现在开始试着自己骑马慢慢走几步，脚后跟踢马肚子的位置，轻轻的不要太重，太重的话马会跑起来，一定要轻轻的踢。“

    夏侯正在跑马场练了一下午，从马背上下来的时候感觉全身酸痛，浑身就像要散架了一样，走起路来感觉就像行走在刀山火海中一样，异常艰难。

    “今天你也累了，看你这状态，明天过来也不会有多大的作用，明天就休息吧，下个星期再过来。回去之后用热水泡个澡，吃一些水果，可以减轻身体的酸痛感。“张教练看着夏侯正摇摇晃晃的样子，建议道。

    “好的，教练再见！“夏侯正走出训练场，准备打个的回去，现在的状态去挤公交的话会死人的。

    “夏侯，训练完了！“陶灵满脸笑容的走过来，扶住夏侯正的一只手臂，”累不累？先喝口水。“

    “还好了，你知道的，骑马而已，对我来说不过是小菜一碟，根本没什么难度！“夏侯正喝了口水，然后得意的挺了挺胸，结果牵动了身上酸痛的肌肉，痛的他直咧嘴。

    “走吧，还没吃饭吧，我知道前面有家饭店的鱼很好吃，是一个熟人开的，我经常去，带你去吃，你一定会喜欢的。“陶灵高兴的拉着他往前走去。

    两人最后来到一家看上去颇为古朴的建筑楼阁前面，这栋楼阁上面有一块匾，上面写着“景宏酒楼“几个字，门口贴还着一副对联，挂着一对大红灯笼，风格在这地方可谓是独树一帜，只要到这里的人基本上都会注意到它，只是夏侯正来的时候是坐公交的，专心玩手机去了，没有看到。

    两人进去的时候，一个西装革履的人正在和前台的人说话，陶灵熟络的过去和他打招呼，“胡叔叔好。“

    “灵灵啊，又来了，还是照旧吗？“被陶灵称为胡叔叔的人亲切的道。“这是你的男朋友？“

    “对，他叫夏侯正。“陶灵有点脸红，但还是介绍道，介绍过后又继续对夏侯正道：”夏侯，这是胡叔叔，这家饭店的老板，和我爸爸是好朋友。“

    夏侯正点点头，礼貌的问候道：“胡叔叔好。“

    “好，小伙子不错啊。“他笑了笑，”灵灵先去坐吧，这边马上就好。“

    “嗯，我们先去那边坐了。“陶灵拉着夏侯正往另一边就餐的地方走去，在一个靠近窗户的位置坐下。

    “等会儿吧，这里的菜上的很快的，你马上就会爱上这里的菜。“陶灵温柔的替夏侯正捏捏腿，夏侯正看着陶灵的侧脸，不禁有些醉了，不由自主的挽了挽她的头发，陶灵抬起头，脸都红了。

    夏侯正一怔，随后轻轻的吻了下去，陶灵本能的想躲，然后又满脸羞红认命似得闭上了眼睛。
------------

第六十三章 放假

    “夏侯，明天就最后一门考试了，考试完准备干什么去？要不我们去森林公园吧，去烧烤。www.pbtxt.cOm”烧烤摊上，张思远走过来，坐在了夏侯正的前面。

    “这么冷，你去森林公园烧烤，脑子秀逗了吧，再说了森林公园可以烧烤吗，我考完直接回家，然后宅上一个假期就回学校，基本上不会出来。”夏侯正不假思索的道。

    “那多无聊啊，夏侯，假期的时候大家还可以一起玩嘛，就算不去森林公园也还有其他地方嘛。”张燕点完东西走过来，刚好听到两人的对话，建议道。

    “暑假还好，寒假我要回老家陪我爷爷过年，我老家在农村，而且我过去的时间要比较早，不然会被骂，过完年还得去拜年，回来的可能比较晚，我是真没时间。”夏侯正解释道。

    陶灵走到夏侯正身边坐下，“不好意思，有点事，来晚了。”

    “没事，东西才点好，上来估计还得等一会儿。”张悦也点完东西了，“赵明杰了，他刚刚不是还在这里吗，怎么不见了？”

    夏侯正歪着脑袋想了想，嘴边露出一丝坏笑：“他贱啊，他明明那么贱，而且一直那么贱，有时候都贱到我不能忍，你怎么说他不贱了？”

    “对对对，他一直就那么贱，怎么会不贱了呢，他会一直贱到天荒地老，贱到宇宙终结。哈哈哈・・・・・・”张思远和张燕起哄道。“没错，他就是活到老，贱到老，哈哈哈哈！”

    “卧槽，夏侯你又在黑我，你们两个又起什么哄？”赵明杰拿着几瓶啤酒过来，重重的放在桌子上，刚刚他去上厕所，随便那几瓶啤酒，回来的时候正好听到夏侯正在黑他，张思远和张燕也起哄，顿时对三人怒目而视。

    “陶灵啊，你该管管他了，不然以后他会翻天的。”瞪完三人，赵明杰又苦口婆心的对陶灵劝道。www.pbtxT.com

    陶灵笑着点点头，安静的坐着，也不答话。

    尽管本学期还没有正式结束，但其实大学的假期开始的时间是由考试完结开始的，而不是学校公布的时间，所有考完试的人都已经迫不及待的收拾东西回家了，夏侯正寝室的其他人也是一样，夏侯正是寝室最后一个走的。

    趁寝室其他几人不在，夏侯正收拾好了自己的东西，除了一个书包，其他要带的东西都被他装到空间戒指里了。还有很多东西则是直接留在了寝室，每次都带回去的话实在麻烦。

    “灵灵，下来，走了。”夏侯正给陶灵发了一条消息，两个人住的地方离的不是很远，也就几站公交车站的距离，所以夏侯正决定送她回家。

    背着个书包轻轻松松的走下楼，夏侯正看到陶灵正提着一个箱子下来，好在平时她每天都早起锻炼，这点重量对她来说也不是很重。

    夏侯正关心的走过去接过她手里的箱子，“怎么带这么多东西，也不嫌累！”

    任夏侯正帮自己拿着箱子，“都是衣服，女生衣服多嘛！”

    坐在门口的宿管阿姨看到夏侯正走过去的时候就准备吼了，现在看到他只是去接女生，并不是要上楼，到口边的话硬是给憋了回去，一口气没顺过来，咳嗽了好几声。

    夏侯正还以为她在警告自己，连忙道歉，“阿姨，不好意思啊，那个我就是过来接一下她，马上就走，马上就走。”

    “咳咳・・・・・・没事，以后不要这么冒失了，女生宿舍那条线是不能过的。咳咳・・・・・・”宿管阿姨警告道。“你们这是要回去了，路上要注意安全啊！”

    “知道了，阿姨再见！”夏侯正和陶灵走出宿舍门，向宿管阿姨挥了挥手。

    夏侯正送陶灵到了她家的小区门口，陶灵不让夏侯正进去了。“好了，就到这里吧。”

    “我送你进去呗！”夏侯正似乎没有明白陶灵的意思，殷勤的道。

    “会被我爸妈看到的。”陶灵嗔怒的阻止道。

    “那正好，我正好也想拜访一下叔叔阿姨，择日不如撞日，就今天吧！”夏侯正一笑，做出一副要强行进去的样子。

    “你怎么这样，我还不想让他们知道！”陶灵拦住夏侯正，跺了跺脚。“之前我就应该让我爸爸来接我，就不该让你送！”

    夏侯正看她这样，不再逗她，“傻，我进去了，你不带路我也找不到你家啊，对了，难道上次你那个胡叔叔没有和你爸妈说？”

    陶灵白了他一眼，“当然了，胡叔叔可不是那种多嘴的人，何况我之前还拜托过他不要讲。”

    两人说话的时候，一辆车停在了他们身边，里面的人摇下车窗，“灵灵，回来了。”

    “爸！”陶灵略带紧张的叫了一声。

    陶灵的父亲叫陶宏开，是一个有些谢顶的中年男人，国字脸，给人一种生人莫近的感觉。

    陶宏开看向夏侯正，脸上的笑容收起，“这是你朋友？”

    陶灵有点不安：“嗯，他是我的同学！”

    夏侯正脸上挂上笑容，礼貌的道：“叔叔您好，我叫夏侯正，是陶灵的同学，这不是放假了吗，她一个女生回家不太安全，我过来送她回家。”

    “嗯，那谢谢你了！”陶宏开面无表情的谢道。

    夏侯正眉头微微一皱，马上又解开了，脸上的笑容不变，“不用谢，我和陶灵是同学嘛，不过是小忙而已，我也是顺路！”

    陶宏开下车把陶灵的行李箱放进后备箱，把陶灵推上车，“夏侯啊，我这儿还有点事，就不邀你进去坐了，以后有时间过来玩，到时候我一定好好招待你。”

    陶宏开说完不等夏侯正说话，上车就走了。

    陶宏开一走，夏侯正的脸就冷下来了，皱眉看着进入小区的车子，心想：“我哪里得罪他了，他好像看我特别不爽，或者说是看不起我，觉得我配不上灵灵？”

    摸了摸手上的戒指，夏侯正转身离开，这里离他家也不远，夏侯正也就没有坐车，直接往自己家里走去。

    “夏侯，不好意思，我爸没有别的意思，就是脾气臭，你别怪他。”夏侯正才走了一段路，就收到了陶灵发过来的信息。

    夏侯正马上回复道：“没事，我没有放在心上，说不定以后谁要把我家闺女拐跑，我也是这副样子了！”

    另一边，陶灵的家里，陶宏开走进厨房，对着陶灵母亲道：“今天我回来的时候看见有一个小子送灵灵回来，你说她是不是交男朋友了？”

    陶灵的母亲龚宛兰一边做饭，一边答：“你管那么多干什么，灵灵也不小了，谈个恋爱有什么稀奇的？”

    “那小子一看就不像个好人！长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么正经人，一看就不靠谱……”

    “行了，行了，谁靠近你女儿都是贼眉鼠眼，都不正经，灵灵我比你了解，她找的人我还是放心的！”龚宛兰打断道。

    “什么意思，我不了解女儿，女儿可是我从小带到大的，她心思单纯，很容易就被人骗的・・・・・・”陶宏开一脸不乐意，都说女儿是爸爸的小棉袄，女儿当然要和爸爸比较亲啊，儿子才和妈妈亲。

    “哦，灵灵要是那么容易就被骗，她高中那会儿追她的那几个你以为我不知道，她怎么没有被骗，你啊，就是在这种不必要的地方瞎操心。”

    夏侯正推开门，王明娟正往桌子上端菜，高兴的打招呼，“妈，我回来了，好香！”

    “回来了，去洗个手，马上就能吃饭了！”王明娟往厨房走去，“到书房叫你爸吃饭！”

    “哦！”
------------

第六十四章 过年

    不知不觉，一年又过去了，前几天，夏侯林就带着王明娟和夏侯正来到了乡下老家，陪夏侯老爷子一起过年。www.pbtxt.Com

    老爷子一个人住在乡下，说是乡下空气好，怎么也不愿意去和夏侯林他们住，当初王明娟以让他照顾夏侯正为借口，想带他过去，结果老爷子一句“你这当妈的不好好照顾他还要我去照顾他？”就把她给顶回去了。

    幸好老爷子身体还算健壮，周围也有一些熟悉的老人，平时也有人一起喝喝茶、下下棋之类的，倒也不会太寂寞。

    “正小子，怎么还在玩手机？快去把鞭炮点了，准备吃饭。”老爷子对着玩手机的夏侯正道。

    “好了，马上就去。”夏侯正收起手机，抬脚往外走，鞭炮之前就已经挂好了，就等人点了。

    鞭炮这东西在城市里是不允许放的，但是在乡下就没人会管那么多了，这里几乎家家户户在过年的时候都要放鞭炮。以前夏侯正学到环境保护的时候还和老爷子提过放鞭炮污染环境的事，老爷子当时就一瞪眼：“过年不放鞭炮，那过年还有什么劲，过年过的就是这个闹腾，没有这个闹腾还过什么年・・・・・・”老爷子当时就是噼里啪啦一顿训，后来还是看在过年的时候不适合教训人，这才放过夏侯正一马。

    反正后来夏侯正再也不劝他了，或者说是不敢劝了，老爷子决定的事，谁都劝不了，就算夏侯林过去劝都一样得挨训。

    夏侯正拿出打火机，准备点鞭炮，突然又想到了什么，拿出手机给陶灵打了个电话。

    另一边，陶灵停下手中的活计，擦了擦手，掏出围裙里的手机，转身走出厨房。www.pBtxt.com

    “肯定是那个叫夏侯正的小子打来的！”陶宏开看着陶灵走出去，甩了甩手中的大葱，皱眉对旁边剁肉的龚宛兰道。

    “你管那么多干什么，一个大男人，怎么婆婆妈妈的？难道你还想一辈子管着她？”龚宛兰埋怨道。

    “灵灵，在哪儿过年了？”看着屏幕里出现的美人，夏侯正高兴的道。

    “家里啊，刚刚和爸妈一起准备年夜饭了。”陶灵扯了扯身上的围裙，示意他自己刚刚还在干活。“你那边是什么，怎么那么吵？”

    夏侯正：“吵，哦，这是鞭炮声啊，我在乡下，这里过年都要放鞭炮的！我一会儿也要去放，想不想看？”

    陶灵：“那就看看！”

    夏侯正找了个东西把手机支起来，让摄像头对着自己，然后跑去点鞭炮，点完就迅速往回跑。

    看了一会儿，陶灵道：“没什么好看的，很吵，而且还放出那么多烟，污染环境的唉。”

    夏侯正抓了抓头发，“感觉这样挺热闹的啊，可能是你不在现场的缘故吧，感觉不到那种气氛！晚上这里的人都会放烟花，到时候大家一起放，可漂亮了，要是你也在这里的话我们就可以一起看了。”

    陶灵：“那你晚上视频给我看不就可以了吗！”

    夏侯正想了想：“就怕像素不好，拍出来的不好看。”

    “正小子，还不进来吃饭！”老爷子中气十足的声音传了出来。

    “我得去吃饭了，不然爷爷有该训我了，那就到这里了，晚上再聊！”得到答复之后夏侯正就收起手机进屋了，屋里一家人都坐好了，就等夏侯正了。

    晚上一家人看过春晚，十一点的时候村里人开始陆陆续续放烟花，本来大家都觉得十二点放比较好的，但后来商量之后决定大家统一十一点放，免得后面打扰别人休息。夏侯正试着和陶灵视频通话给她看看，但手机在晚上实在拍不下烟花的景象，陶灵说过几天会和家人一起去专门用来放烟花的地方去看，两人随便聊了会儿之后就各自去休息了。

    夏侯正不是真的去休息了，他还要守夜，这是这边的传统，是一种民间的习俗，就像古代新娘子要坐花轿，过年要长辈要发压岁钱一样。

    “你去睡吧，我来守夜。”夏侯林披着一件大衣走过来，手上还拿着一件毯子，对盘着腿在沙发上看电视的夏侯正道。

    “不用，爷爷说了，今年我守夜，如果明天爷爷起来看到是你的话他会不高兴的，我可不想大年初一就挨训，难道你想？”夏侯正摇摇头。

    “哦，我就是说说，其实也没打算真的替你，对了，你妈让我给你送件毯子给你盖着，晚上冷，不要着凉了。”夏侯林把毯子递给夏侯正。

    夏侯正：“・・・・・・“

    夏侯正无聊的看着电视打发时间，等到快十二点的时候，他突然掏出手机编辑了几条短信，存入草稿箱，准备一会儿骚扰一下赵明杰、李兵他们。

    看着墙上的钟表慢慢指向十二点整，夏侯正飞快的把几条信息发了出去，可是还没等手机上群发的短信发完，手机就显示收到短信的提示。

    等短信发完，打开一看也是那几个家伙发过来的，看来都没睡。

    翻到最后一条时夏侯正有些意外，这条消息是高一时他暗恋的那个女生发过来的，高二分科之后夏侯正就没怎么见过对方了，而且高中的时候一心准备高考，两年过去，那份情愫早就淡了，再加上魔法世界的四年，当年那种朦胧的爱恋如今在夏侯正心里早就成为了过去。不过毕竟是曾经喜欢过的人，夏侯正在接到这条消息的时候心底还是泛起了一丝波澜，然后也很快有平静下来。

    “新年快乐！”虽然有些意外和疑惑，但夏侯正还是马上编辑了一条短信回了过去。

    “还没睡了？”对方马上就回了。

    “是啊，我爷爷叫我守夜。”

    “你守夜？我们这边都没有人会守夜了，大家累了就去睡了，没有人还会守夜。”

    “老人家对这方面比较固执，反正也不是什么大事，，一个晚上而已，也不会多累，就顺着他了。”

    两人聊了一段时间之后，对方这样道：“我们同学都好久没见，寒假有空聚聚吗？”

    夏侯正手一抖，呆了一会儿，有些犹豫，在聊天的过程中，夏侯正已经有点确定对方喜欢自己了，可是如今，自己这个时候知道的已经有点晚了，如果当初在高中的时候他知道的话，他肯定会行动的，哪怕父母不让，可是如今，他对她的情愫已经淡去，而且又有了陶灵。

    犹豫了半响，夏侯正终于还是发了条消息过去，“抱歉，今年寒假我事情比较多，可能没有时间，等下次有时间的时候再聚吧。”

    “哦，那好吧！下次不要再拒绝咯！”
------------

第六十七章 抢劫

    “珍珠成色还不错，这么大的珍珠也很少见，不知公子想卖个什么价钱？“店家鉴定一番之后客气的对夏侯正问道，他也想赚钱，可是他看到夏侯正的衣着打扮、谈吐气度之后就不敢坑他了，那可是只有大富大贵的人家才能穿得起好布料以及常人难及的贵气。www.pbTxt.com

    这当然不是夏侯正有多尊贵而带上的气质，只是夏侯正从现代社会过来，又有时空之匙，对上这些连地球是圆的都不知道的古代人，难免心中会带上一点傲气，只是这点他自己也没有发现而已。

    “我家里人说挺值钱的，我也不知道到底有多值钱，老板就看着给吧。“夏侯正不直接回答，喝了杯茶悠然的道。

    “我也不敢欺骗公子，公子您看五十两如何？“店家小心翼翼的报出了个数字。

    “五十两？“夏侯正沉吟了一下，乔峰父母小时候给他养父乔三槐治病最多也就能拿出六两银子而已，五十两想来已经够多了。

    “再加五两，五十五两，公子，这是我能出的最高价了，公子如果不同意的话可以去下一家，但我敢说，不会有人比我出的价更高了。“店家看夏侯正一沉吟，以为他对这个价格不满意，于是又加价道。

    “那好吧，五十五两就五十五两。“夏侯正见店家又加价了，于是拍板道。

    随后夏侯正又卖了一些从现代带过去的小玩意儿给他，最后一共凑齐了五百多两银子。

    得到银子之后，夏侯正去买了几套衣服，当初他从网上也就买了两件，如今却是需要买几件备用，不然连个换洗的都没有。

    走出衣店，夏侯正准备去找一间客栈休息，可是他总觉得后面好像有人跟着他，从首饰店出来就有这种感觉，再三确定之后，夏侯正迈步走向了一个偏僻的小巷子。www.pBtxt.com

    两个凶神恶煞的大汉随后跟了进来，一个大汉道，“快点，跟上，他在首饰店呆了那么久，他身上要么有价值不菲的首饰，要么就有很多钱。”

    夏侯正从墙角转了出来，皱眉道：“你们想抢我的东西？”

    带头的大汉见夏侯正站了出来，先是被他弄的一愣，随后狞笑道：“小子，把身上所有值钱的东西都交出来，然后赶紧滚！不然，你的小命就要不保了。”

    夏侯正心头一怒，怎么刚出来就遇见这种事，先是无缘无故的被那个女人打，现在又被人打劫，于是冷声怒道：“滚！”

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒，上！”

    带头的大汉对着旁边的大汉招呼一声，就带头冲了过来，一拳打向夏侯正的面门，夏侯正闪身一躲，曲肘撞向大汉的胸膛，撞的他连退几步。

    此时，另一个大汉也冲到了眼前，一脚踹向夏侯正的小腹，夏侯正不退反进，两手抓向他踢过来的脚，一脚踢向他的另一只脚，大汉虽然粗犷，练过几手功夫，但依旧是不入流的人物，夏侯正修炼北冥神功进度却是奇快，如今已经算的上三流高手，虽然缺乏对阵经验，却也不是这样的人能比的，大汉被一脚踹倒。

    带头的大汉这时一拳打在了夏侯正的手臂上，夏侯正转身一拳打在了他的脸上，大汉很快被打倒在地。

    两分钟后，巷子里只有夏侯正还在站着，那两个大汉都鼻青脸肿的跪在地上，声泪具下的对着夏侯正哀求饶命。

    夏侯正对着那个带头的道：“你是老大是吧，说说吧，为什么要抢我？”

    “小的看见公子进入首饰店，很长一段时间没有出来，在加上公子衣着华丽，小人觉得公子身上肯定有些银两，便一时起了歹心，小人有眼不识泰山，公子饶命！公子饶命！”大汉哀求道。

    夏侯正知道他们既然敢抢自己，那必然也敢抢别人，以前这种事估计没有少做，留下总归是个祸害，吸掉他们的力量，那他们就不能在害人了，于是手按向第一个大汉，大汉不过数秒就软倒了下来，另一个看到大哥倒了，立即哀求，夏侯正不管他，也用一样的手法处理掉了他。

    吸收掉两人为数不多的内力之后，夏侯正没有把他们的内力纳入自己的丹田气海，而是将那些内力又从手中排了出来。

    这点是夏侯正在练北冥神功的时候就想过的，吸收别人的内力终究是外道，他又不缺时间，不需要速成，他有的是时间，还是自己修炼的来的更让人放心，而且他发现北冥神功修炼起来速度奇快，如今他修炼一月便已经是三流高手，达到一流也不过是时间问题，根本不需要抢夺他人内力。

    解决掉两人，夏侯正继续找客栈，最后在一家小客栈住了下来。

    “说说吧，你们是怎么被打成这样的？”一座院子里，那两个打劫夏侯正的大汉战战兢兢地的站在一个男子前面，男子皮肤黝黑，一脸横肉，四十岁左右，一看就知道不是好惹的，男子此时正面带威严的看向两人，两人正是白天准备抢劫夏侯正的那两人。

    “班主，那小子会些拳脚功夫，把我们打倒之后又不知道用了什么妖法，一下子就让我们全身无力。帮主，您要为我们报仇啊，我们最后说我们是青山帮的，那小子说我们青山帮的算个狗屁，简直不把帮主您放在眼里。“大汉控诉道，最后还不死心的想让男子帮他报仇，在他们看来，男子绝对要比夏侯正那个毛头小子厉害的多。

    “是吗，一个毛头小子，也敢在我的地头上撒野，敢挑衅我青山帮，我倒要看看你是什么东西？”青山班主冷声道，他早就看出了大汉的意图，不过他没有点破，他也需要这样的机会来展现自己的手段和收拢人心。

    第二天一早，夏侯正吃过东西，对着小二道：“服务员，过来一下。”

    小二愣了半天，确定夏侯正叫的是自己之后，他惴惴不安的道：“客官，小的不姓符，也不叫务员。”

    夏侯正揉揉太阳穴，这才想起自己语言上的失误，于是道：“哦，对，小二哥，小二哥，你过来一下，我有点事想问你。”

    “客官您问，小的一定知无不言。”

    “你知道这里哪里有卖马的吗，我第一次来这里，对此地不熟悉，想买一匹马代步，却怎么也找不到。”夏侯正和颜悦色的道。

    小二见他没有一点架子，心中也舒畅，于是道：“客官您可是问对人了，这个小地方卖马的地方还真不好找，很多本地人都不知道・・・・・・”

    夏侯正打断道：“那你帮忙带我过去一下可以吗？”

    小二神色有些为难，“这个・・・・・・您看，小的还得干活，不然掌柜的肯定会骂人的，还会扣小的的工钱，小的・・・・・・”

    夏侯正微微一笑，学着电视里那些专门对付这种情况的对话道：“放心，只要事情办好了，赏钱少不了你的！”

    果然，小二的脸色马上就变为欣喜，一脸谄媚的道：“既然客官您要求小的办事，那小的誓死也要帮一帮，小的这就去和掌柜的打声招呼，想必掌柜的看在客官的面上，不会和小的计较。”
------------

第六十八章 踏云

    夏侯正在和小二说话的过程中，脑袋灵光一现，终于想明白了自己昨天为什么会被当做登徒子了一一在这个时代，你在外面叫一个女子美女，那不是调戏是什么？

    苦笑着摸了摸脸，感觉自己那一鞭子挨的似乎也不是没有道理，只是那个女子也太凶了点，要不是自己有魔法治疗，当时就破相了。www.Pbtxt.coM

    “唉，以后说话要小心了，一定要注意不能再犯了古人的忌讳，不然下次得罪人了自己还不明白为什么。”夏侯正叹了口气，心中这样想到。

    “客官，小的已经和掌柜的说好了，这就走吗？”小二和掌柜的说了几句就又走了过来。这种事掌柜的和小二都是认可的，因为这种差事通常都意味着一大笔赏钱，掌柜的允许小二在工作时去做这种事，不过小二得到的赏钱要分一半给掌柜的，这样双方都有利，所以都心照不宣，所谓交代，不过是走走场面罢了。

    “嗯，走吧，你带路。”夏侯正站起来，率先往外走去，他懒得去计较两人的小伎俩，反正自己也不会白白用他，到最后自然会给他赏钱，只要他能够达到自己的目的，那一切都好说。

    大约半小时之后，小二带着夏侯正来到了这这座小城里的马市，说是马市，其实就是一个大院子，院子里也不过十几匹马。

    “客官，到了，这就是马市，不过这小地方马市很小，其实也就一个私人院子，一般人还真找不到。”小二带着夏侯正推门进入院子。“这边用到马的地方少，所以这地方也没有什么好马，但用来代步却是足够了，公子如果想要买好马的话可以先买一匹劣马，到大城里面再换一匹好马。“

    院子里有一个五十余岁的老人正在喂马，见有客人来了，放下手中的草料，迎了上来，对着夏侯正开门见山的问道：“这位公子想买马？”小二他认识，之前也给他带来过几庄生意。www.pbtXt.com

    不等夏侯正说话，小二接过话头，“公子，这是老张头，这些马都是他的，您要什么马跟他说就好了。”

    夏侯正随手掏出一把铜钱放到小二手里，微微笑道：“哦，小二哥，谢谢你啊，你回去忙吧！”又对老张头道：“老先生，我想买一匹马代步。”

    小二掂量了一下手中的钱币，粗略估计大概又五六十文，够自己几天的工钱了，心中一喜，道：“小的还是陪公子转一会儿吧，小的对于看马也略微懂得一点皮毛，可以为公子介绍一二。“

    “公子，您是先自己转转，看看喜欢那一匹，还是我给您推荐一下？”老张扭头看了小二一眼，随后向夏侯正问道，他不在意小二留下来，因为他做生意讲究实诚，从不做以劣马充当好马的事，价格也合理，小二留与不留也没多大关系。

    “我还是先自己看看，看到喜欢的再叫老伯如何？“夏侯正想了想，用文绉绉的话不适应的回答道，他知道自己总得适应这里的说话风格，因此现在极力去适应。

    “那行，公子随意看，我就在那边喂马，公子看好了就叫我。“老张头对夏侯正说完就喂马去了。

    “公子，这匹马不错，您看，这毛色光泽，这马腿也很强劲，跑起来肯定快，用来赶路最好不过了。“小二和夏侯正逛了一圈后，拍着一匹马对夏侯正推荐道。

    夏侯正看了看那匹马，没有说话，而是看向另一匹马，那匹马身全体棕色，但是毛色却缺少光泽，四只蹄子上面一部分是白色的，看起来就像是踏雪归来马蹄上粘上了一层雪一样。但整匹马看起来却有些怏怏的，就像刚刚大病一场的样子，当然夏侯正是看不出来什么的，就是觉得这马挺漂亮的，够拉风，够气派。

    “老伯，选好了，就它了！”夏侯正对着远处喂马的老张头招呼道，指了指自己看中的那匹马。

    “哎，公子，这匹马是匹劣马，您看它，毛色无光，无精打采，一副病怏怏的样子，还是选这匹吧。”小二见夏侯正选了一匹劣马，轻声劝道。

    “他说的不错，这匹马的确是匹劣马，它吃的少，跑起来也没有力气。”老张头走过来，对着夏侯正道。“公子还是另选一匹吧，这匹马虽然卖相不错，但最终也只能做拉货之类的苦力活，用来装点门面都不行。”

    “真的是劣马？”夏侯正疑惑道，怎么自己感觉它比所有的马都要强壮？

    “虽然外表好看，但真的是劣马，凡是稍微懂马的人都看得出来，若是公子骑它上路，只怕路上所花费的时间会大大增加。”小二劝道。

    夏侯正见两人都是这么说，心中一阵迟疑，“那好吧，那这匹马多少银子？”夏侯正指着小二推荐的那匹马问道。

    “不满公子，这是我这里最好的马了，公子想要的话就给六十两银子吧。”老张头伸出手，五指张开。

    “这么贵？”夏侯正一愣，这一下子就要花去身上近十分之一的钱，感觉不是很值啊。

    “那公子觉得什么价格・・・・・・哎呦。”老张头准备让夏侯正提一个价格，谁知道这时候那匹踏雪的马突然挤了过来，一下就把老张头挤开了，然后用头讨好似的碰了碰夏侯正。

    夏侯正被它弄的一愣，然后摸了摸它的头，马上就对着老张头问道：“老伯，这匹马多少钱。”

    老张头也听出了夏侯正话里的决心，迟疑道：“公子既然决意要买，那我也自然没有不卖的道理，不过这马是劣马，这是我老张头在卖的时候就提醒过的，以后可不能因此说我老张头不厚道。”

    “当然！”夏侯正点点头，表示自己明白。

    “那公子就给三十两如何？“老张头待夏侯正点头之后沉吟片刻道。

    夏侯正心中略微有些不乐意，但考虑到这马和自己好像有缘，而且似乎颇有灵性，也就同意了。

    自从夏侯正得到时空之匙之后，对于这种玄学上事件也越发重视了，以前他可是无神论者。

    买完马，夏侯正又向老张头买了一副马鞍给那匹马换上，马儿换上马鞍之后感觉有些不舒服，使劲晃了晃身体，直到夏侯正拍它的脖子之后它才委屈的嘶鸣了一声，安静了下来。

    “小二哥，谢谢你了，我要走了，你回去吧！“夏侯正看了看天上的太阳，对着小二道。

    “您不回去拿行李吗？“小二奇怪的问道。

    夏侯正：“哪里有什么行李，带着钱袋就够了。“

    小二：“那客官您一路顺风。“

    和小二说完，牵着马往北城门走去，夏侯正准备去苏杭一带，在那里买个院子静心修炼，常言道：“上有天堂，下有苏杭”，苏杭一带夏侯正还没有去过，不过心中一直很向往，而且这个地方和这个世界的剧情还有很大联系，夏侯正这一次准备在适当的时候过去给主角们捣捣乱。

    走出城门，夏侯正翻身上马，轻轻踢了一下它的肚子，驱赶着它慢慢前行。

    突然，夏侯正拍了一下马头，“你还没有名字了，叫什么好了？“

    马儿被夏侯正一打，不满的甩了一下头，继续赶路。

    “有了，你四个蹄子都像雪一样白，那就叫你踏雪，不，叫你踏云吧，希望你的速度就像踏云前行那样快。“踏云也不知道是不是听懂了，夏侯正话音一落，它就加快了步伐。

    “吁！“夏侯正一拉马缰，让踏云停了下来，他看到前面路口有一帮人正拦在路中间，其中两个正是夏侯正认识，正是他昨天遇见的那两个抢劫的大汉，想来是今天找了些帮手，打算过来报仇了。
------------

第七十章 反杀

    关押夏侯正的地方是个大院子，除了看守夏侯正的人，其他人都已经睡了，帮主由于起的突然，也没有叫醒其他人，因此这时候还没有人发现这边的事。Www.pbtxt.cOm

    夏侯正挨个检查了房间，整个院子里一共住着十几人，夏侯正把他们的功力都废除掉，让他们以后不能再横行乡里，然后拍醒最后一个被自己废掉的人。

    “想死还是想活？”夏侯正把一把匕首横在他的脖子上，冷声问道。

    夜里他也看不清威胁自己的人是谁，那人只觉得自己全身无力，一根手指也动不了，而且感受到自己脖子上冰冷的匕首，吓的他亡魂皆冒，马上就惶恐的道：“大侠饶命，小的想活，想活。”

    “想活，那容易，我问什么你答什么，知道吗？”夏侯正用匕首拍了拍他的脸，吓得他赶紧道：“知道，知道，大侠请问。小的一定知无不答，答非所问！”

    “嗯~”（二声）

    “不是，不是，小的说错了，是知无不言，言无不尽！”那汉子吓得脸色苍白，头冒虚汗，夏侯正虽然看不到，但也能感觉到他的紧张。

    “你们帮主住那间房间？”

    “大院最大的那间，在院子最里面。”

    夏侯正想了想，把他提起来，那人吓得半死，大声叫道：“不要杀我，不要杀我！”

    “闭嘴，我不杀你，带我去找你们帮主的房间！”夏侯正喝到，要不是他之前就把其他人解决了，估计现在他已经被包围了。

    顺着那个人的指点，夏侯正成功找到了帮主的房间，拿回了自己的东西。

    打开空间袋一看，里面果然没有缺少什么东西，看来是那位帮主还没来得及查看，否则空间袋这么神奇的东西一定会引起他的注意的！（哈利波特里用无痕伸展咒做出来的空间袋查看不需要精神力）

    “我的马在哪里？”夏侯正走出房门，对着地上的人道。www.pbtXt.com

    那人现在已经看清夏侯正是他们白天抓的人了，而且现在帮主和其他人都没有露面，他估计帮主和其他遭遇不测了，此时更加害怕了，声音都在颤抖，“在・・・・・・在马厩那边。”

    “马厩在哪边？”

    “在・・・・・・在柴房・・・・・・柴房那边！”

    “柴房在・・・・・・你告诉我怎么走！”夏侯正一把将他提起来。

    “前面・・・・・・前面就是马厩。”路过柴房时，那人提醒道。

    “嗯~”（二声）夏侯正突然看向柴房，他似乎听到了一些声响，转头问到：“这里面是什么？”

    “是・・・・・・是・・・・・・”

    “说！”夏侯正一声冷喝，把他扔在地上！

    “是我们帮主昨天带回来的一个小丫头！他昨天还没来得及享用，白天又去拦截大侠，所以就一直把她关在这里！那女子姿色尚可，大侠可以随意享用！”那人也回复几分力气，爬起来对夏侯正谄媚道。

    “啪！”夏侯正打了他一耳光，随后一脚踹开房门，房间是被锁住的，夏侯正没有钥匙，所以选择一脚踹开。

    进去之后，夏侯正借着刚刚点燃的火把看到一个身影往墙角柴堆里缩了缩。

    “出来吧，所有人都被我解决了，你可以走了。”夏侯正向那道身影喊到。

    那道身影却好像没有听见一样，一动不动的，夏侯正又道：“没事了，你可以回家了，以后那些人也不敢来找你麻烦了！”

    这点夏侯正是确定的，他们的帮主都死了，他们恢复过来的力气比一般人还不如，一旦那些被他们欺辱过的人知道之后，他们的日子肯定就不好过了，哪有能力再去找她麻烦？

    看那道身影依旧不动，夏侯正眉头一皱，转身走出了柴房，“门给你开着，要走自己走！”

    来到马厩，这里只有两匹马，一匹夏侯正的踏云，另一匹夏侯正没见过，应该是那个帮主的，不过夏侯正不明白白天他去堵自己的时候怎么没骑，这个念头只是一闪而过，然后他就不管了，夏侯正牵起两匹马，想到：“正好，若是踏云真的不好，还有个备用！”

    夏侯正看到柴房那边有道身影正悄悄的摸出门，也没管，一掌把带路的人打晕，牵着马就往外走。

    走到门口夏侯正想起来了，大晚上的城门都没开，怎么走？于是又走回去把马栓好，给所有人挨个再施了一遍昏睡咒，这才挑了个没人的房间睡下。

    第二天一早，夏侯正早早的就起来了，随便吃了点东西之后就准备出城。

    夏侯正出城的时候往后看了几眼，他现在警觉了许多，总感觉后面有人跟着自己，这种感觉从那个帮主家里出来的时候就有。随后他发现城门口人来人往，他根本就看不出来谁在跟踪自己。

    出城门之后，夏侯正特意没有骑马，而是牵着马慢慢走，他想搞明白是谁跟着自己，不然他心中不安，因为跟着他的很可能是帮主的同伙，可能要替他报仇，还是谨慎点好。

    转过一个路口，夏侯正拉着马匹走上旁边的山坡，拴好马之后躲在一颗树后准备看看是谁在跟踪自己，如果人不多不强的话就干掉，打不赢的话就躲起来。

    不久，一个十五六岁的女子出现在夏侯正的眼前，女子脸上还有些污渍，看不出本来的容貌，不过依旧可以看出她面容清丽，身材曼妙，她转过路口之后便四处张望，似乎在寻找什么。

    夏侯正走出去：“你是谁？为什么跟踪我？”

    “啊！”那女子被夏侯正吓了一跳，随后唯唯诺诺的道：“我・・・・・・我叫萍儿，谢谢恩公昨天救了我。”

    原来昨天萍儿走出帮主家的大院之后，发现自己无处可去，于是在旁边的巷子中过了一夜，早上发现夏侯正牵了两匹马出来，确定他就是昨天救了自己的人之后就跟了上来。

    夏侯正：“哦，你就是昨天柴房里的那位姑娘啊，不必谢我，你快回家吧，估计你家里人也很着急！”

    萍儿突然跪了下来，“萍儿没有家了，萍儿就是被爹娘卖出去的，那不是萍儿的家，恩公大恩大德，萍儿无以为报，只希望做牛做马，侍奉恩公左右，报答恩公的恩情！”

    夏侯正突然很头疼，自己怎么也遇见这种戏码了？“我昨天救你不过随意为之，举手之劳而已，不必再谢我，你还是离开吧！”

    萍儿不说话，只是跪在地上流泪。

    夏侯正无奈，走下来，掏出一锭银子递给她，“既然你不愿回家，那就用这个再去安个新家吧，我所去之地与此地相隔千里，带着你一名女子实在不便！”

    萍儿没有接夏侯正的银子，只是跪在地上，一双眼睛时不时的看一下夏侯正，然后又立马低下头。

    把银子放在她面前，夏侯正不再管她，牵出两匹马就又开始赶路，他还没有到随便就对一个人同情心泛滥的地步，给她银子已经是他的底线了。

    而且他的秘密太多，不适合有人跟在旁边。
------------

第七十一章 影子盗

    “恩公要去哪里？”夏侯正骑上马，准备离开的时候，萍儿突然出声问到。wwW.pbtxt.com

    夏侯正一愣，看着萍儿泪眼婆娑的样子，心中不忍，于是劝解道：“我要去苏州，苏州远在江南太湖，距离这里真的太远了，两地相隔千里，我自己都不知道是不是会在中途改变方向去其他地方，毕竟我只想云游天下，苏州只是我一时兴起想去看看而已，所以实在不方便带着你，你还是回去吧，不回家也行，自己重新开始！”

    夏侯正说完，打马就走，否则他还真怕自己到时心软就带上她，带着一个女子闯江湖可不是什么好玩的，更何况是带一个不会丝毫武功的女子。

    骑着马一路向北，这里山清水秀，天高云淡，一路风景美不胜收，中途偶尔纵马狂奔，夏侯正只觉得心情舒畅，逍遥自在，偶尔兴之所至，还可以吟上几句诗词，当真好不惬意。

    途中踏云的状态也越来越好，甚至后来纵马狂奔的时候另一匹还追不上，夏侯正直接就把另一匹马给放了，他也懒得去找人卖掉，浪费时间，反正也是平白得到的，又没花一分钱，放掉也不心疼。

    五日之后，夏侯正赶到了路上的第一座大城一一洑水城。

    洑水城坐落于一条大江边上，水面交通十分发达。

    夏侯正在这里逗留了几天，第一次到古代的大城，夏侯正被震撼了，这根本不是之前遇见的那座小城可比的，巍峨的城墙，鳞次栉比的屋舍，古朴的街道······一切在夏侯正眼里都那么新奇，在这里逛了好几天，那股兴奋劲才慢慢降下来。

    “听说了吗，李员外家的那尊白玉佛像被偷了。Www.pbtxt.com”夏侯正中午玩累了，在酒楼吃饭的时候，听到有人这样讨论。

    “真的，不是说李员外请了高手去镇守吗，怎么还会被偷？”又一人惊讶道，不过语气中却没有同情，多是幸灾乐祸的味道。

    “嘿，那算什么高手，影子盗来去如风，等他们反应过来的时候连个鬼影都没看到。”

    “影子盗最近偷了那么多东西，怎么还不跑，他不怕官府抓他吗？”

    “怎么抓，前面几次诱捕，结果都失败了，还被影子盗偷走大量财物，就连侯家的那柄号称削铁如泥的宝剑都被偷了，结果连影子盗脸上的蒙面巾都没有拿下来，现在他们连影子盗长什么样都不知道，连通缉榜文上都说的含糊不清，连画像都没有，怎么抓？”另一人幸灾乐祸的摇摇头。

    “听说现在但凡家里有些好东西的都藏起来了，还有些人正在招收武林高手来镇守宅院，是真的吗？”另一桌的一个人听完他们的对话后，凑过去问到。

    “是啊，兄弟你想去？”滔滔不绝给人介绍的人诧异道：“那些家族都会考核的，不是我打击你，兄弟你想过，估计挺难！”

    夏侯正看了看，问话的那人瘦胳膊瘦腿的，俨然一副手无缚鸡之力的书生模样，同时还长着一副普通至极的面孔，简直扔人堆里都找不出来，也难怪那人觉得他不行。

    “不是，不是，我这样过去不是招人嫌吗，我就是好奇，那么多人都抓不住一个人吗？”书生模样的人问道。

    “他们倒是想，可惜啊，抓了那么多次，影子盗依旧逍遥法外！所以如今那些有宝物的家族都在大肆招人，估计是又想抓影子盗。”

    “如今哪个家族召集的人最多，防御力量最大，最有把握抓住影子盗。”书生表情期待的问。

    “据说是王家，刚刚听说王家已经召集了数十名好手，正对影子盗严阵以待，防止他过去偷他家的那副祖传的名画。”

    “王家啊！”书生神色莫测的点点头。

    晚上，夏侯正在客栈修炼，眉头紧皱，他一开始修习北冥神功似乎十分容易，如今已达到了三流巅峰的境界，可是现在他却陷入了瓶颈，这几天北冥神功的修炼毫无进展。

    静心修炼了一个小时，夏侯正睁开眼，“陷入瓶颈？怎么办，段誉好像从没有遇到过瓶颈，只是一次因为吸收内力过多才导致真气紊乱，难道真的像李秋水说的那样，吸收他人的内力才是北冥神功的正确方法吗？”

    夏侯正心中有些烦躁，“可是如果真的那样的话为什么逍遥派并不出名，如果吸收他人内力就能不断突破，逍遥派如今应当有不少人物踏破虚空才是，然而事实不是这样，可见吸收他人内力不是正途。”

    坚定了心中自己修炼不吸收他人内力的信念，夏侯正推开房门，准备出去走走，散散心。

    城中此时倒是灯火通明，街上不少人来玩，流连于青楼酒肆，夏侯正慢慢行走，欣赏着这城市的繁华。

    没多久，东边传来一阵吵闹呼喊的声音，夏侯正听了听，那些人在喊：“抓住影子盗，别让他跑了！”“抓住影子盗，王家以及各家赏银千两。”“影子盗是老子的，赏银也是老子的，谁他.妈也别和老子抢！”

    随后，夏侯正就看到一大群人涌了过来，跑在最前面的是一个身穿夜行衣，面戴黑巾的人，后面离他最近的是一个捕头打扮的人，更后面则是一大帮形形色色的武林人士。

    那个捕头模样的人怕前面的人被误伤，一路喊道：“前面的人退开，不要挡路。”街上的行人见到这阵势，都纷纷退避，有人拉了夏侯正一把，但夏侯正没有动，依旧一副吓傻了的样子站在街道中央。

    夏侯正站在街上，看着影子盗一步步逼近，那捕头估计前面这书生是被吓傻了，进一步加快速度，希望尽快抓住影子盗。

    那个影子盗见夏侯正还站在那里，心中一笑，路过夏侯正的时候绕着他跑了过去，他可没想过劫持人质，他活到今天，靠的就是一身精妙的轻功，一旦被人包围，那他就必死无疑了，他可不会做这样的傻事。

    就在他路过夏侯正的时候，变故突生，夏侯正一掌从背后打了过来，影子盗没有想到这个书生竟敢出手，不查之下，立即被打中了后背，影子盗脚下一个趔趄，强忍着身上的伤势，飞快的向前奔去，夏侯正脚踩凌波微步，也追了上去。

    数分钟后，大家追着影子盗眼看就要到城墙了，影子盗和众人依旧有一段距离，后面的人一阵欣喜，到了这地方，影子盗应该跑不了了。

    眼看影子盗慢慢靠近了城墙，夏侯正想到：影子盗跑了那么多次，会把自己送上绝路吗，肯定不会，那么他来这里是为什么？

    脑中灵光一闪，夏侯正突然道：“快，快拦住他，他要翻城墙出去。”

    夏侯正喊的时候那个捕快就又冲刺了一次，显然也意识到了这一点。

    果然，夏侯正话音刚落，影子盗在城墙上灵活的爬了几下，一下子就翻了过去。
------------

第七十二章 搞定

    看着影子盗翻出城墙，夏侯正心里一阵恼怒和惋惜，他是真心想抓住这个影子盗。www.pbtxT.com

    在刚刚听说影子盗的时候他还以为他是那种侠盗，专门盗富济贫的那种，后来夏侯正才知道，影子盗不管善恶，只要你有好东西，他就偷，而且也不济贫。

    今天在路上遇见，还以为自己可以帮忙抓住他，没想到最后还是让他跑了。

    当然，这些都不是夏侯正一定要抓他并穷追不舍的理由，最重要的理由是一一自己刚刚偷袭他的那一下，估计他已经记住自己了，现在不抓住他，以后自己肯定有麻烦。

    “兄台，一起继续追，不能放跑他！这次放跑了他，他肯定会有所警觉，以后再想抓住他就难了，今天一定要抓住他。”捕头对夏侯正道，他看出夏侯正的身手比之后面的那一群人都要好，带上也是一大助力，因此出声邀请道。

    夏侯正摇摇头回答道：“我只是步法精妙，但轻功却是平平，根本上不了这城墙，出不了城，怎么抓他？”

    捕头：“我带着你上去，兄台注意了。”不等夏侯正同意，捕头就一把抓住夏侯正的肩膀，施展轻功，两个腾挪之间，两人就已经到了城外。

    两拨人本来只有五米左右的距离，这下两拨人的距离一下子被影子盗拉到了近三十米，夏侯正和捕头相视一眼，赶紧追上去。

    半小时后，夏侯正脸上微微露出疲态，夏侯正本来就只是三流高手，比捕快和影子盗两个二流高手相差不少，一路下来，全平北冥神功的高深和凌波微步的精妙才跟上，此时已经追了半个小时，夏侯正脸上露出疲态也不足为奇。

    “兄台，坚持一下，影子盗刚刚被兄台打伤，一路压制内伤，强行运功，此时恐怕已是强弩之末，定然不能持久，再坚持一下，我们一定可以抓住他，届时众家族提供的奖金就都归我们了。www.pbTxt.com”追了一段距离，捕头见夏侯正面露疲态，于是激励道。

    “我知道！加把劲！尽快抓住他。”夏侯正应了一声，两人继续追，他们和影子盗的距离随着时间的推进，现在已经只有五米了。

    影子盗看着后面越来越近的两人也是暗骂，他占着轻功高明，做下了不少案子，而且每次挑的都是那些防卫力量最强的家族下的手，他就喜欢在别人信心满满的时候偷走他们的东西，然后躲在暗处看他们那就像便秘一样的表情。

    今天听说王家又找了一批高手，对他严阵以待，他顿时就来了兴趣，没想到却在王家遇到了一个武功高强的捕快，又在路上被一个书生模样的人打伤，真是倒霉至极。

    突然，影子盗身体微不可擦的颤抖了一下，速度立即大为变慢，捕头和夏侯正双双冲上前，一人一掌拍了过去，影子盗占着高超的轻功躲过了夏侯正的一掌，心中大急，这时捕头的一掌击中了他的背部，影子盗顿时被击倒在地。

    捕头不放心的又是一脚踢了上去，影子盗口中鲜血狂吐，确定影子盗失去反抗能力之后，捕快这才上去一把拉开他的蒙面巾。

    “是你！”夏侯正一看，惊讶道。

    影子盗面巾下面露出的是一张普通至极的脸，正是夏侯正白天在酒楼遇见打听消息的那个书生。

    捕快：“你认识他？”

    夏侯正摇摇头：“不认识，只是今天见过一面，当时他正和别人打听哪家的防守力量最强。”

    “哼！如果不是你这厮偷袭，我又怎么会被你抓住。”影子盗冷哼一声，恶狠狠的看着夏侯正。

    “哟，好像还不服气啊，怎么？是不是想报复？偷了那么多东西，而且都是大家族的宝物，你以后还想出来，你还出得来？”捕快又给了他一拳，嗤笑道，然后把影子盗绑了起来：“这家伙对自己的实力很自信的，专挑防守力量最强的那一家族下手，我们就是利用了这一点，不过如果不是兄台帮忙的话还真可能又让他跑了。多谢兄台援手，在下向开，还未请教兄台高姓大名。”

    夏侯正拱拱手：“不敢当，在下夏侯正。惩奸除恶，为民除害，正是我辈学武之人的应当做的。”

    向开：“好，夏侯兄真是英雄本色，我也不和兄台客套，不知夏侯兄可愿为朝廷效力，除尽天下恶徒，还天地一片清明？”

    夏侯正：“多谢向兄好意，只是的在下闲散惯了，只怕受不了朝廷那么多束缚，到时不但不能造福百姓，反而会为自己招惹杀身之祸。”

    向开想了想，“也罢，人各有志，我们问问他那些钱财宝物都被放到了那里吧。”

    向开身为捕头，审问的本事自是极强，影子盗也不是什么硬气的人，向开没多久就从影子盗口中问出了那些财物的下落。

    一个小时之后，两人来到一间茅屋，向开指着一屋子的财物，对着夏侯正道：“没想到这么多财物就被他随意放在了这里，夏侯兄，随便拿一些吧！”

    “啊！”夏侯正愣愣的看着他，“这些东西不是应该都要归还给失主的吗？”

    谁知道向开一摆手，“找到的自然还给他们，但那些被影子盗用掉的怎么归还，而且除了谢家和王家，那些家族都不是什么好东西，这也是我为什么今晚在王家的原因，谢家的东西……根据他们的描述……应该就是那些，你别拿就是了，拿了也没事，谢家家大业大，不在乎这点东西。”

    夏侯正见向开说的真诚，便道：“那我就拿那柄剑吧，正好我缺一门兵器防身。”

    “哦，那是候家的宝剑，好像叫池阳剑来着，据候家说可以吹毛断发，削铁如泥，是候家祖传的宝剑，不过候家不是什么好东西，你就拿吧，到时候我就和他们说没找到。”

    向开也挑选了几样东西，两人在这里过了一夜。

    第二天一早，向开就把影子盗扭送到衙门了，把其他的财物也交给了衙门，等那些人自己来认领。

    王家和其他家族给了向开一千两白银，报答他抓住了影子盗，向开分了五百给夏侯正，夏侯正没有拒绝，他还想在苏州买个院子修炼了，没钱怎么行。

    “影子盗已经抓住了，还多亏了夏侯兄弟，我请夏侯兄喝一杯如何？”向开建议道。

    夏侯正：“好啊，那我就恭敬不如从命了！”

    两人随意选了家酒楼就进去了。

    “哎，怎么光吃菜，不喝酒了？来来，先喝一杯，我先干了！”

    夏侯正苦笑着摇摇头，“家父不允许我喝酒，我从小到大还没喝过酒了！”

    “从小就没喝过？”向开惊讶道。

    “让向兄见笑了，的确是从小没喝过！”

    “男子汉大丈夫，怎么能不喝酒了，来来，快喝两杯！”向开给夏侯正倒了一杯，又给自己满上，把酒杯往夏侯正手里塞。

    夏侯正解释道：“向兄，真的不行，家父曾经喝酒误事，因此就不再喝酒，也不许我喝酒，家父从小对我没有其他要求，仅此一条，我实在不想违背了他的意愿。”

    向开放下酒杯，“既然这样，那我也不强迫你了。”

    夏侯正拿起一杯茶，“多谢向兄谅解，那我就以茶代酒，敬向兄一杯！”

    “好，干了！”

    吃过饭，夏侯正告辞道：“向兄，我在这里已经待了很久了，是时候离开了，本来昨天就打算好在今天走的，现在也该启程上路了，我这就告辞了，向兄保重。”

    向开虽然惊讶，但却没有挽留，“那我就祝你一路顺风了。”
------------

第七十三章 城隍庙

    虽然搞定了影子盗，这个过程中也压迫了自己的潜力，但夏侯正的瓶颈还是没有松动，在这里已经耽误了七八天，逛也逛够了，夏侯正决定启程去苏州，别过刚认识的捕头向开，夏侯正骑上踏云上路了。www.pbtXt.com

    虽然夏侯正说走就走，其实他并不急着赶路，他只是喜欢路上慢慢溜达，边走边看风景的感觉，加上待在这里也没什么意思，夏侯正也不喜欢拖泥带水，自然说走就走。

    “天好像要下雨啊，阴天吧，千万不要下雨啊，拜托了。”夏侯正抬头看了看天空，这时候天上飘来一大片黑沉沉的乌云，遮蔽了整个天空，周围的树叶被吹的哗哗响，路上的其有经验的他商旅行人也加快了步伐。

    夏侯正打马走向一个赶着牛的青年，俯身问道：“这位小哥，好像马上就要下雨了，向你打听一下，这附近有什么可以躲雨的地方吗？”

    “大概前面十里，可以看见一个城隍庙，虽然破败了点，但躲雨应该是没问题的，不过我也好久没去过了，不知道现在是不是比以前更破败了，能不能躲雨我也不是很确定，不过总得来说应该还是可以的。”赶牛青年道。

    “多谢小哥。”夏侯正道完谢就准备过去，青年叫住他，将一件蓑衣递了过来，“恐怕你没到那里雨就下起来了，你一个柔弱书生，淋雨恐怕会生病，带上这个吧！”

    夏侯正一愣，没想到这人如此淳朴，笑道：“多谢小哥了，我的马快，用不了多久就可以到了，蓑衣还是你自己留着吧。”

    夏侯正说完就骑马飞快的走了，青年还埋怨的道：“这书生怎么就那么犟了，我的身体可是要比他好上不少，不用这蓑衣也没多大关系，他一个柔弱书生……”

    夏侯正赶路赶到一半，天上就开始下雨了，一开始是毛毛细雨，然后越下越大，夏侯正看了看周边，确定没有人后从空间戒指里拿出一把折叠伞给自己打上。Www.pbtxt.cOm

    踏云嘶鸣一声，对背上自己.打伞却不管它的夏侯正不满的甩了甩头上的水，然后加快了速度。

    被踏云驮着飞快的跑到城隍庙，夏侯正的下半身都打湿了，夏侯正给自己施了个魔法，弄干了身上的衣服，踏云马上用头对着夏侯正蹭了蹭，两只前蹄不住的刨地，夏侯正拍着它的马头笑了笑，“好了，马上就给你弄好。”

    感受到身上的水一下子全干了，踏云顿时欢呼的嘶鸣一声，在庙里走来走去。

    夏侯正在庙里四处看了一下，这座城隍庙有一个大殿，两边还各有一个小房间，大殿供着城隍，如今的城隍神像已经只剩下一个底座了，倒是两边的小房间里供着的小神像还有几分轮廓。

    曾经用来装饰城隍庙的幔布，现在也胡乱的挂着，显得残破不堪，庙里还有一些稻草之类的东西铺在地上，估计来往的商旅歇脚时铺上的。

    城隍庙虽然残破了点，但头上的瓦梁都是好的，漏雨的地方只有一两处，是用来避雨还是没问题。

    夏侯正拆掉了庙里的几把坏掉的桌椅，准备生个火，倒不是他觉得冷了，他只是觉得好像到城隍庙避雨的都要生个火堆，雨天阴沉沉的，生个火似乎让人更有安全感。

    夏侯正柴火还没搭成堆，就听到外面好像有脚步声传来，略微一犹豫，夏侯正牵着踏云走进了右边的小房间，并且轻轻安抚踏云，让它不要发出声音。

    本来都是进来避雨的，谁也不用躲着谁，但是刚刚夏侯正偏偏脑袋一抽，觉得自己应该先躲起来看看是什么人再决定要不要出去，要怎么相处。

    “啪踏，啪踏。”马蹄踩踏雨水的声音慢慢接近，随后庙里冲进来一人一马，马背上的看形体是一位女子，雨水打湿了她的衣服，头发粘贴在脸上，让她显得狼狈不堪，也让人看不出真正的面容，夏侯正感觉人和马有点熟悉，但也想不起来是谁，他在这里根本没有认识的女人，估计是这几天游玩的时候看见过吧，最后他这样想到。

    那女子拴好马，似乎准备生个火，夏侯正见是女子，心中也放心防备，准备出去打招呼，然而他的脚步还没踏出去，就听到外面又传了一阵脚步声，还有夹着雨声的议论声，夏侯正近来修炼有成，再加上强大的精神力，勉强听到了他们的议论声，马上止住脚步。

    “刚刚看到一个骑马的小娘子进去了，快点，别让她跑了，今天要开开荤，到时候我先来，你们可不许抢。”

    “看那身材，也是一位美女，等干完事之后把她卖到青楼，也是一笔不少的收入啊！”

    “还是打断腿让他去乞讨要赚的多一点，这才是长久之计啊，那么漂亮，到时候施舍的人肯定多。”

    “你居然忍心打断她的腿？真是疯子，我觉得应该・・・・・・”

    各种残忍的手段和污言秽语从他们的口中说出来，就像说笑一般，显然平时这种事对他们来说不过是家常便饭。

    八个人进入城隍庙，一进来就看到了正在点火堆的女子，一个个淫笑着围了过去，吓的那女子火石掉在地上，慌忙的往后退。

    夏侯正听到他们的讨论就知道他们不是什么好东西，正满腔怒火，又见他们真的准备侮辱这位女子，踩起凌波微步就冲了出去。

    八人本都会一点拳脚功夫，虽然比一般身强体壮的农夫要强上不少，但都是不入流的人物，夏侯正偷袭之下，立即有三人被击倒，随后八人中剩余的无人纷纷攻向夏侯正，其中一人怒道：“我们与阁下无冤无仇，阁下为何无故偷袭攻击我等？阁下必须给我们一个说法，不然今天就别想走出城隍庙。”

    夏侯正一边应付着几人的攻击，也一边冷声道：“宵小鼠辈，人人得而诛之，哪里需要什么理由，杀了你们也是为民除害。”

    几人本就是乌合之众，虽然依靠众人之力坚持了一段时间，但终究敌不过夏侯正，几个回合之后，夏侯正抓住一个破绽，击倒了其中一人，随后轻松解决掉其他三人，那个疑是他们头领的人准备跑，结果被夏侯正一脚扫断了小腿。

    “我们乃是丐帮弟子，阁下真的要得罪我们丐帮？放我们离去，一切就一笔勾销如何。”被夏侯正扫断小腿的人捂着小腿看着夏侯正色厉内荏的道。

    “哦，丐帮，你们帮主是乔峰？”夏侯正大量了几人一番，他们虽然衣服都湿了，但依旧可以看出他们所穿的比一般百姓都要好，只是在不起眼的地方多余的打了几个补丁，夏侯正还真没看出他们是丐帮的人。

    那人脸上露出傲然的神色，还以为夏侯正怕了，抱着断腿对夏侯正不屑的道：“不错，我们帮主就是‘北乔峰，南慕容’的乔峰，阁下识相的就快放了我们，再奉上所有钱财，留下这个小妞，不然等我们乔帮主知道了，你就准备承受他的怒火吧。”

    “是吗，我等着他过来找我！”夏侯正见他还不知死活的威胁自己，又是一脚，踢断了他的另一只脚，“我倒要看看，他是先整治你们这群垃圾还是先找我的麻烦。”

    其他人见夏侯正面不改色的接连踢断了老大两条腿，现在都噤若寒蝉，生怕触了夏侯正的霉头，不然如果这煞神把注意力放到自己身上，那乐子就大了。
------------

第七十四章 萍儿

    教训了那些人渣一遍，夏侯正开始问一些自己关心的问题，那些人见夏侯正毫不犹豫的就踢断了老大的两条腿之后，对夏侯正的问题都知无不答，唯恐惹得夏侯正不快，把自己的腿也踢断。www.pBtxt.com

    从这些人口中夏侯正了解到，他们是洑水丐帮的人，分属大明分舵，洑水丐帮由一名叫孙亮的人执掌，在这里几乎是无人敢惹，在他的带领下，洑水丐帮几年前就已经开始让残疾人上街乞讨，没有就找人打残，而且找的多是少年少女，偶尔也做一些拐卖良家妇女的勾当，丐帮在这洑水城做这种事，却没人敢管，就连当地官府也是视而不见，可谓是只手遮天。

    听那几名弟子说完，夏侯正心中的怒火那是蹭蹭上涨，已经快到了无法抑制的地步了，不想世上光鲜亮丽的背后还有这样的阴暗面，还有这样的人渣存在于世，问清楚洑水丐帮如今的总部地点和人数后，不管他们怎么求饶，夏侯正一人一掌，八个人都被夏侯正直接打死了。

    这次他倒是没有妇人之仁，也没有觉得杀人有什么不好，此时此刻，他就是想杀人，即便杀了这几人，夏侯正心中的怒火丝毫没有消退，如果丐帮的这个窝点不除，那就还会有数不尽人会遭受他们的迫害。

    杀完人之后，夏侯正看着自己的手掌，喃喃道：“我居然也可以杀人不眨眼？八个人，就这样死了？”夏侯正眼神突然一冷，“不，他们都该死，这种人简直天地不容，死有余辜，杀他们是替天行道，我没有做错！”

    “姑娘你没事吧，过来吧，坏人都解决了，我现在生个火，你过来烤烤吧，你过来把湿衣服烤干，不然很容易生病的。”解决完几人，夏侯正对那个躲在墙角的女子道，刚刚杀完人，夏侯正语气中难免带上些许凶戾之气，吓得那女子一哆嗦，下意识往后挪了挪，眼中流露出害怕的神情。

    刚刚夏侯正一出来就一直和他们打斗，身影挪移之间，在这阴暗的城隍庙里让人看不清身影，随后夏侯正又急着审问丐帮弟子，没顾得上女子，女子也没看清他的容貌，等夏侯正转过头的时候，那女子也突然惊喜的叫道：“恩公！“

    随后夏侯正就见女子一个咕噜爬起来，然后飞快的小跑过来，这时候夏侯正却是看清楚了，这女子正是他之前杀青山帮帮主救出的那个萍儿。wwW.pbtxt.com

    萍儿在夏侯正面前跪下，哭诉道：“今天遇见这些恶贼，萍儿还以为这次难逃魔掌了，多亏恩公再次相救，要不是恩公，萍儿……萍儿……。“

    夏侯正连忙扶起她，“好了，别哭了，不要这样，快起来。现在没事了，没事了，话说你怎么在这里？“

    萍儿擦了擦脸上的眼泪，“恩公救了萍儿的性命，保住萍儿的清白，萍儿无以为报，只希望给恩公做牛做马，为奴为婢，报答恩公的恩情，但是恩公不答应，我就想，恩公要去苏州，那我也去苏州，等到了苏州之后恩公肯定不会赶我回来吧。“

    夏侯正：“……“

    萍儿见夏侯正沉默，以为他又要赶自己走，跪下乞求道：“恩公这一次又救了我，恩公不要赶我走，我什么都可以为恩公做的，恩公让就我留下吧。“

    夏侯正扶起她，“……唉，算了，只要你不怕吃苦，不怕跟着我受伤，你以后就跟着我吧！“

    萍儿破涕而笑，“谢谢恩公！萍儿不怕吃苦，也不怕受伤。“

    夏侯正一口答应之后，又好奇道：“你是怎么走这么长的路赶到这里的？这路程可不短啊。”

    夏侯正可记得自己骑马都走了五天，才走到这里，她一个弱女子，该有多辛苦，才能走到这里，也是考虑到这点，考虑到她的决心和毅力，夏侯正才觉得让她跟着，否则让她一个人更危险，至于自己的秘密，以后小心点就是了。

    “萍儿走路慢，走了好久，最后还是在野外遇到了那匹马，速度才加快了。萍儿见马儿有缰绳，一开始还以为是别人的，后来认出是恩公当初牵的两匹马中的一匹，萍儿当时以为恩公就在附近了，结果找了好久还没找到，萍儿害怕恩公出事，就骑着马一直走一直找，直到今天走到这里，得见恩公无事，真的太好了。“

    在萍儿眼里，马儿可是很值钱的东西，如果不是出事了，谁也不会丢掉的，当初发现马匹的时候小姑娘都吓哭了。

    夏侯正看向那匹马，果然是自己丢弃的那一匹，难怪自己觉得熟悉了。“别恩公恩公的叫，我叫夏侯正，叫我夏侯就好。“

    萍儿乖巧的道：“好的，那我叫您公子。“

    “也别叫我公子，直接叫我夏侯正，或者叫我夏侯就好了，不用拘礼。“

    “好的，公子。“

    “……别叫我公子，我给你生个火，把衣服烤干。“

    “让我来吧，公子。“

    “……还是我来吧。”夏侯正也不去纠正她称呼的问题了。

    夏侯正给萍儿生了个火堆，让她烤烤火，把衣服烤干，自己则准备去把那几具尸体搬到了旁边一间小房间里。

    “公子，您休息吧，我来就好！”夏侯正好笑的看着萍儿有些害怕的去拖动那几具尸体，过去把她推开，“你去把衣服烤干，你要是生病了我就不带你走了。”

    萍儿一下子就跑回火堆旁烤火了，一双大眼睛眼巴巴的看着夏侯正，那意思是：“我烤火，我不生病，不要赶我走。”

    处理好那些尸体，夏侯正也回到火堆旁边，“萍儿你全名叫什么？”

    萍儿低着头捏着衣角，“萍儿就叫萍儿，没有其他名字，穷苦人家的女子是没有大名的，只有小名。”

    萍儿没有说直接姓什么，估计是不想提起，夏侯正知道她的遭遇，也不再问，“那我就直接叫你萍儿了。”

    “萍儿以后就是公子的人了，公子怎么叫都可以。”

    “等雨停了之后我还要去处理一些事情，你留在这里等我回来。”

    眼见萍儿眼泪又要冒出来，夏侯正赶紧解释道：“不是不要你，我真的有事要处理，我会很快回来的，你没听过君子一言，驷马难追么，我不会食言的。”

    雨停的时候已经是下午了，夏侯正回到洑水城，找到了向开，向他打听丐帮的事。

    向开叹了口气：“丐帮啊，这几天我也听说过一些东西，本来朝廷对这种已经不再属于江湖事的事是要管管的，只是他们和本地县官有所牵连，还有那些被害的人也都一致表明与他们无关，所以这件事即便是上面也管不了，我也是无能为力啊。”

    夏侯正嘀咕一句：“没人管么？”

    “也不是……唉，反正管不了！”

    “照你刚刚说的，朝廷不管江湖事？”

    “只要他们不谋反，不损害朝廷利益，朝廷一般不会管！”

    “也就是说如果这些人死于江湖仇杀，朝廷是不管的？”

    向开表情古怪：“你当着我一个捕头的面说这个合适吗？我可是一个正直的好捕头！”

    夏侯正哈哈一笑：“我早在向兄让我拿那些财宝的时候就知道向兄是与众不同的！向兄的确是一个正直无私爱国爱民的好捕头。”

    向开：“唉，你说这事……唉，我一会儿和你一起去吧，那孙亮乃是丐帮的分堂堂主，也算的上二流高手，帮中还有几个三流高手，就算带上我，你想把他们全杀掉不太可能，只能施巧记，诛灭恶首，希望丐帮能有所改变！”

    夏侯正知道向开的顾虑，但他也有自己的考虑，于是拒绝道：“不必了，我有办法杀死他们，当然向兄放心，我只会杀掉几个恶首，不会多伤性命，把事情闹大，总之不会让兄弟难做！”

    向开盯着夏侯正看了会儿，“……好吧！”
------------

第七十五章 鄱阳湖

    信阳城内，一处颇为朴素的院子里，丐帮宋奚两位长老，与副帮主马大元、执法长老白世镜四人齐聚一堂，宋奚两大长老面上微微带有怒色，马大元和白世镜则是一脸平静。www.Pbtxt.coM

    不久前，洑水城中传出一则消息，在江湖上掀起了不小的波澜一一丐帮大明分舵洑水分堂里所有三流以上的高手全部毙命，而且洑水分堂的堂主孙亮也被人击杀，那人还在孙亮的门上写上了“洑水丐帮，残人为乞，逼良为娼，恶事做尽，天地不容，今诛恶首，望丐帮严惩帮凶。”态度极为嚣张，落款为夏侯正。

    丐帮弟子不知夏侯正是何许人，只知道这次事件对丐帮的威望乃是一次严重的打击，消息传出之后，大明分舵舵主立即对此展开了调查，试图找出真凶，还丐帮一个清白，谁知随着调查的深入，他们却发现这个叫夏侯正所说的竟然全是真的，于是立即上报给了长老。

    几人今日在此相聚，便是为了解决这件事，挽救丐帮声誉。

    丐帮自乔峰接手以来，便以行侠仗义，打抱不平，忧国救名为己任，在江湖武林是少林寺齐平的存在，为众人所敬仰，如今传出这等事，丐帮自然要极力挽救。

    副帮主马大元面沉如水，首先出声道：“丐帮弟子做出这等恶事，经执法弟子查明属实，这对我丐帮声誉影响极大，几位长老对这件事有什么看法？”

    白世镜身为执法长老，此时自然站了出来，“此事有损我丐帮威名，应当立即斩杀除恶首之外的其他大肆助纣为虐之人（恶首已被夏侯正杀死），其他情节轻缓之人也应当立即逐出丐帮，以示惩戒，给江湖武林一个交代，否则我丐帮威名将毁于一旦！”

    奚长老道：“白长老所说不错，犯错的弟子自然要严肃处理，但是丐帮弟子犯错，应该由执法长老来处置，夏侯正却不顾我丐帮脸面，斩杀我丐帮堂主，折损我丐帮威严，他必须给我丐帮一个说法！”

    白世镜：“奚长老，如果不是对方，我们到现在还不知道丐帮之中竟然还有这样的毒瘤，若是……”

    宋长老打断道：“白长老所言有理，只是此事毕竟是我丐帮的家务事，即便是他们该死，也应该由执法弟子来动手，而不是他夏侯正来动手，夏侯正如此做法，未免太不把我丐帮放在眼里，如果我们就这么算了，江湖武林岂不是以为我丐帮无人。Www.pbtxt.com”

    白世镜与两位长老争执不下，争吵半天之后，马大元敲了敲桌子，不悦道：“好了，执法长老先去处理这件事，至于夏侯正的事，以后等帮主回来再说吧！”

    此时，夏侯正带着萍儿来到了鄱阳湖。

    杀人的落款的确是他留下的，既然做了，他也不怕丐帮来报复，况且这件事本身还是在帮他丐帮，如今丐帮还在乔峰的带领下，夏侯正相信他们不至于做出这种恩将仇报的事。

    夏侯正望了下面前的湖水，湖水清澈，微风习习，湖面被吹起丝丝涟漪，夏侯正建议道：“萍儿，到鄱阳湖了，再不久我们就可以到苏州了，我们找艘船过湖吧，随便游玩一番！”

    萍儿：“都听公子的。”

    带着萍儿向最近的码头走去，这里很多来来往往的渔民，夏侯正拦住一个看起来比较好说话的中年人，夏侯正拱手行了一礼，“这位大叔，请问一下，这里有摆渡的船只吗？”

    “现在基本上都出去了，留在这里的也就王家的那艘船够大，勉强可以载动你们和马匹，你去问问吧？那艘最大的船就是。”

    “多谢大叔。”

    夏侯正朝那人指的那艘船走去，那是一艘比较大的渔船，的确是足够载动夏侯正两人加上两匹吗马了，船上有一个人正用草帽盖住头睡觉。

    “船家，能不能载我们渡湖？”夏侯正敲了敲船舷，将那人叫醒。

    船家拿开头上的帽子，面容是一个二十多岁的青年，由于常年打渔，经常把皮肤暴露在太阳光下，皮肤显出一种健康的古铜色。

    船家摇摇头拒绝道：“你们想要渡湖应当去找那些商船或者客船才是，找我却是找错人了。”

    夏侯正拱手，“船家如今船只也是闲置不用，用来载我们过河，在下定然不会吝啬船资。”

    船家还是摇头，“不是钱的问题，你们可能不知道，如今鄱阳湖上有一股水匪，凶悍异常，专门打劫来往商人，如今也就那些拥有强大护卫的商船才敢在湖中行船，一般商家都早已改从陆路，就连我们打渔也不敢太过深入，我劝两位去找商船，也是为两位的安全着想，并非是贪图船资。”

    “那船家可知道附近的商船码头怎么走。”听到对方这样说，夏侯正也不再纠缠。

    “沿着湖往东走走五里路，大概就能到了。”

    “多谢船家告知，打扰了。”夏侯正带着萍儿离开，照着船家说的往东走去。

    一路询问，夏侯正终于带着萍儿登上了渡湖的商船，安置好马匹之后，两人一起来到了甲板上看湖。

    “公子，这里好大，好漂亮啊。”萍儿惊叹道。

    夏侯正闻言笑了笑：“苏州那边也有个太湖，和鄱阳湖差不多大，一样漂亮，到时候我在湖边买栋宅子，再买艘船，到时候你想怎么看都可以。”

    “真的吗？”萍儿眼睛开始冒金光了。

    “当然，我可是不会骗萍儿的。”

    “公子，那边有座岛，哎~怎么岛上还有人，旁边还有几艘船？居然还有人生活在这种小岛上啊！”萍儿在右方发现一座岛，兴奋的指给夏侯正看。

    “快进船舱。”一个看起来像是管事的人突然跑过来面色焦急的对着甲板上的人喊道。

    “小哥，怎么回事？”进去的时候，夏侯正向一个看起来像是小队长一类船员打听道。

    “右边那座岛看到了吧。”

    夏侯正点点头，“怎么，那岛有什么不对劲吗？”

    “几天前我们过来的时候那座岛上还没有人，而且那些人的船很像水匪用的船，不过你们放心，这次我们带了足够的护卫，区区水匪是不敢攻击我们的，他们敢来就绝对有来无回，我们曾经就击败过好几拨想攻击我们的水匪。让你们进来不过是为了以防万一，免得到时候那些人真的发动攻击的时候造成伤亡罢了。”船员自信的道。

    “不是说你们这种大商船他们不敢攻击的吗，为什么还有戒备了？”萍儿好奇的问。

    “人无伤虎意，虎有害人心啊，对于这种亡命之徒，可不能放松了警惕。”夏侯正摸摸萍儿的头。

    “这位小兄弟说的极是，这种亡命之徒，一旦他们发起疯来，可不会管你有多少护卫，所以还是要小心防范才行。”船员也笑着点头道，表情很轻松，完全没有把外面的威胁当回事，他们商船可是击败过好几次水匪，根本不用担心。
------------

第七十六章 水匪

    还没等夏侯正好好问问鄱阳湖的水匪是什么样的状况，外面就传来了戒严的号令，给夏侯正介绍的船员一怔，轻笑道：“这帮孙子还真敢上来啊，看来这次必须得好好教训他们一顿才是，不然别人还以为我们好欺负，什么狗东西都敢上来踩几脚。www.pbtxT.com”

    随后对着乘船的客人道：“大家都进自己的房间里，没有叫你们出来就不要出来，我们会很快解决水匪，大家放心，我们杨家商船会保证大家的安全，那些水匪绝对有来无回。”

    这个人很会处理这种状况，首先做的就是让乘客回船舱，安抚大家的情绪。

    大家对杨家的商船守卫力量很有信心，虽然有点紧张，但没有出现慌乱的情绪，有些甚至还在说笑。

    夏侯正这时候也不再打听什么，带着萍儿回到房间，本来萍儿是有自己的房间的，但夏侯正这时候不敢让她一个人待在那边，还是带着身边安全。

    “公子，我好害怕，水匪不会冲进来吧？”萍儿时不时的看向门口，似乎那里随时会冲进来一个水匪。

    “没事，外面那群人厉害着了，肯定能打败那群水匪的，就算他们输了，不是还有我吗，我肯定会保护萍儿的啊，萍儿不要怕。”夏侯正笑着安慰道，自顾自的喝了杯茶，似乎对外面的情况一点也不担心。

    “嗯嗯，公子最厉害了。”萍儿赞了一声，随后歪着头道：“那些水匪都是坏人，和青山帮的那些人一样怀，公子要不要出去帮忙？打他们一个落花流水。”

    夏侯正摆摆手，笑着解释道：“不行的，如果我们现在出去的话会被当成水匪的同伙杀掉的，守在外面的人会毫不犹豫的攻击我们。”

    “为什么？我们是要帮忙的啊，为什么会被当成水匪的同伙，他们为什么会攻击我们？”萍儿的眼睛充满了疑惑。www.pbtxT.com

    夏侯正耐心的解释道：“你看他们携带的这些船客，要么是他们的熟人，要么是拖家带口的人，真正的单身壮汉根本没有几个，就是为了防止水匪的人混上船，我们出去帮忙的话就会被认为是混上船的水匪同伙，不然他们早就出去帮忙了，干嘛守在这里！等着吧，这艘商船的主人可是雇了很多护卫哦，那些水匪很快就会被击败的，不用担心。”

    水匪的船是由渔民打渔的船改造而来，载人不过十人，但在水面上行驶速度极快，十余艘小船，没多久就靠近了商船，两方没有语言的交流，一靠近就开始戒备起来，凶狠的看着对方，时刻准备开战。

    这些水匪穿着不一，武器各异，但是都在手臂上绑了根红布带，面带煞气，凶悍异常。

    船上的管事看到对方的红色布带，面色一凝，“居然是赤山匪，这次有点棘手啊。”

    赤山匪是鄱阳湖一带有名的水匪，也是最凶悍的水匪，他们只要出手，就一定要从对方身上咬下一块肉，以前从未打过杨家商船的注意，不想今天居然对他们出手了。

    管事对着对面的一个大汉高声喊道：“赤山好汉，请放我们过去，我们这里有些银两，愿意请兄弟们喝酒，我们愿意和兄弟们交个朋友，还请笑纳。”

    这是商船遇到自己无法抵挡或者会造成严重损失的时候采取的办法，破财免灾，一般水匪到这儿都会给点面子，收起钱就走人了，毕竟真的两败俱伤对谁也没好处，不过对于赤山匪，这种手段明显不管用，他们要的是船上所有的财物和女人。

    对面一艘船上站着一位大汉，面容冷峻，一柄虎头大刀环在胸前，正是赤山匪的匪首赤山，赤山匪就是他用自己的名字命名的，对于商船管事的话，赤山完全没有理会，对着商船做了给进攻的手势。

    赤山匪划船进攻，两方很快就短兵相接，立即展开了激战，赤山匪凶悍异常，护卫一方在防御一段时间之后明显落入了劣势，管事不得已，将船里防备的人也叫出参加战斗，看守的人就剩下了几个。

    “公子，外面的人好像走了。”

    “没事，他们应该是去帮忙了，不会有事的！”夏侯正也皱眉看着门口，心道：“难道他们和水匪的斗争落入了下风，所以这些人不得不去帮忙？”

    想了想，夏侯正站起来，“萍儿你在这里待着，我去帮帮他们。”

    “可是公子，他们不会把你当成水匪吗？”萍儿有点担心。

    “不会的，我会和他们讲道理的，我讲道理可是很厉害的。”揉了揉萍儿的脑袋，夏侯正打开房门走出去。

    守在外面的几个人立即警惕喝道：“进去，不要出来，否则后果自负。”

    夏侯正看去，说话的正是刚刚他打听消息的那个人，其他人都是一副如果他一有异动就当场将他格杀的样子，“小哥，我只是看你们的情形有些不妙，而我恰好学过几天武艺，因此想帮帮忙而已。”

    “你有那么好心，只怕是水匪的同伙吧。”一人反驳道。

    “我是从陆路上来的，马儿还在你们的船上了，况且你们看我这样子像是水匪吗？我这样的是需要做水匪那种掉脑袋的勾当的样子？”夏侯正对自己比划道。

    “你更不像个习过武的人，就你这小身板，一阵风就能吹倒，还习过武，快回去！”

    “虽然你身上没有疑点，但是你站出来帮忙就是最大的疑点，所以我不能放你出去，回去吧。”那位船员有些犹豫，不过最后还是决定让夏侯正回去，他不能冒这个险。

    夏侯正和他说了一下当前的危急形式，有证明了自己的可信度，最后还稍微展示了一下武艺，最后那人才把他们管事叫过来。

    管事的脸上满是焦急，见到夏侯正，二话没说就决定让他帮忙，这个时候站出来的，如果是水匪的话早就从里面发动攻击，里应外合了，哪里还会有那么多废话。

    夏侯正走出来的时候，甲板上满是鲜血，守船护卫已经伤亡过半，还在慢慢收缩防御线，水匪也伤亡惨重，水面漂浮着一具具尸体，这是他们登船的时候留下的，甲板上还有一个人站在后面很悠闲的看着他们，那就是他们的首领赤山。

    赤山人如其名，是一个山一般的凶恶汉子，脸上一条伤疤从脸颊一直到下巴，眼神阴冷的看着争斗双方，他没有参与战局，那些水匪死多少他并不在意，他喜欢这种感觉。

    拍翻挡在面前的挡道的两个水匪，夏侯正直接踩着凌波微步朝赤山冲了过去，他准备擒贼先擒王。

    本来看到夏侯正冲过来的时候赤山心中还在嗤笑不已，这么一个书生一样的人，这样冲过来不是送死么，不过看到夏侯正的步法之后他的嗤笑就变为了凝重，凌波微步他不认识，但他可以看出其中的精妙，拥有如此精妙步法的人想来也不是什么泛泛之辈。

    甲板并不长，两人很快就交上手了，夏侯正凭借着凌波微步和深厚的内力，将赤山打的节节败退。

    想他赤山也是江湖中的三流高手，本来以为如今这笔买卖是万无一失的，没想到半路却杀出个夏侯正，眼看就要落败，再打下去，也不过是增加损失罢了，于是赤山借着夏侯正一掌之力，跳回了自己的船上，脸上阴沉的可怕，“撤退！”

    赤山命令一下，其他水匪立即往船上撤，船上的护卫趁此几会，立即展开反击，击杀了十余人，其余的都跑了，商船本就不如他们的小船速度快，追上去也不一定是对手，于是管事就放弃了追击的想法。
------------

第七十七章 偶遇

    “多谢，多谢这位少侠，多亏您的相助，我们才能逃出生天，否则今日不但财物有损，恐怕性命也难以保全，多谢少侠。www.pBtxt.com”管事在水匪撤走之后，过来对夏侯正道谢，脸上尽是感激的神色，“对了，还没有请教少侠高姓大名？”

    夏侯正还了一礼，谦虚道：“不敢当，在下夏侯正，这些水匪坏事做尽，为害一方，既然遇见了怎么能不管了，阁下不必这么客气，而且这也不是在下一人之力，还是多亏其余护卫齐心协力，这才能击退水匪。”

    “不管如何，夏侯少侠救了我们，这是无争事实，我姓杨，少侠可以叫我杨管事。如今刚刚击退匪徒，我要去安排他们尽快行船和处理船上的大小事物，就不陪少侠了，少侠如果有事的话直接和他们说就可以了，我会吩咐他们的。”杨管事说完就准备离开。

    “管事请便！”

    杨管事又对夏侯正行了一礼，便走开去指挥那些人做事去了。

    几个小时后，船终于到达了岸边，一路上倒是风平浪静，没有谁在过来捣乱。

    夏侯正带着萍儿牵了自己的马，准备去最近的城里歇歇脚。

    “夏侯少侠，请留步。”管事带着几个人追了过来，拦住两人。

    “管事还有什么事吗？”夏侯正停下，疑惑的道。

    “少侠救了我们，帮了我们大忙，我们也没有什么好报答少侠的，些许银两，就给少侠做盘缠了，还请少侠不要拒绝。”杨管事从一个仆人手中接过一个包裹，递给夏侯正。

    夏侯正看了看杨管事，接过包裹，“那我就多谢杨管事了，在下还有事，就不劳管事相送了，这就走了，后会有期。”

    “后会有期！”

    夏侯正带着萍儿一路向前，直到看不见后面的商船之后，夏侯正看出萍儿欲言又止，于是对萍儿道：“怎么了，萍儿，有事就问吧。wWw.pbtxt.coM”

    萍儿犹豫了一下，摇摇头，“公子做事，自有公子的道理，萍儿不敢过问。”

    “傻丫头，有事就说啊，我又不会怪你，说吧。”

    “……公子不是说这种助人为乐的事是不用报酬的吗，以前那些人给公子，公子都是不要的。”萍儿犹豫了半响，最终还是咬咬牙道。

    “……嗯，我以前不要那些人的报酬是因为他们都是穷苦人家，自己都没有东西，给了我们他们自己怎么办？至于这个杨管事，一看就是有钱人啊，他的东西当然要了，而且对方的意思也很明显啊，我们收下那些东西，以后他们就不欠我们什么了。”夏侯正晃了晃手中的包裹，“不过他们还真是吝啬，救了他们那么多人，居然才这点银两。”

    “啊，他们怎么能这样，难道恩情这种东西可以用钱来衡量的吗？……我不是说公子，我是说……”想到后面夏侯正说他们吝啬，萍儿连忙改口。

    “在有些人眼里，钱是可以解决一切事情的哦！”夏侯正撇撇嘴，居然才给两百两，没看到自己两匹马加起来就不止一百两吗，看他们的样子还以为给自己占了多大便宜似的，真小气。

    萍儿：“……”

    夏侯正踢了踢马肚子，加快速度，“好了，不要想那些了，快点，我们去吃饭，今天好好休息一晚，明天继续赶路。”

    酒楼。

    “小二，上壶好茶，来两斤牛肉，再来几样小菜。”夏侯正找了张靠窗的桌子坐下，对着小二招呼道。

    随意的扫了一眼周围，都是一些普通的商旅行人，有几个江湖人打扮的人，但看起来也不是特别厉害的人，唯有一个在独自喝酒的大汉，夏侯正总觉得眼熟，但细细回想，又发现自己从未见过。

    再三看过之后，夏侯正确定自己不认识，就不再管他，专心消灭食物去了。

    吃到一半的时候，几个乞丐走了进来，走到那汉子桌前，对着那个大汉行了一礼，耳语了几句，大汉挥挥手，他们就退开了，大汉看了看酒坛，继续喝酒。

    夏侯正想了想，走过去，“这位兄台，在下想请教兄台一个问题，还请兄台不吝赐教。”

    大汉放下酒碗，“阁下想要问什么就尽管问，我一定知无不告。”

    “兄台可是丐帮帮主乔峰？”

    乔峰惊讶的看着他，“阁下认识乔某？刚刚阁下一直往这边看就是看我？”

    夏侯正对于乔峰发现自己到没有什么惊讶的，要是发现不了那才见鬼，“在下以前并未见过乔帮主，在下只是见那些丐帮弟子对兄台颇为恭敬，再加上江湖传闻乔帮主浓眉大眼，身形魁梧，英姿飒爽，好饮酒，日常不可一日无酒，在下见兄台颇为相符，所以才斗胆做出猜测而已。”

    乔峰豪爽的给夏侯正倒了一碗酒，“既然相逢，便是缘分，那就一起喝一碗吧，请！”乔峰端起自己的那碗酒，对着夏侯正虚请了一下，然后一口气全部干掉。

    夏侯正没有喝乔峰倒的酒，笑道：“久闻乔帮主不但为人英雄盖世，喝酒也是酒中豪杰，今日一见，果然所传非虚啊。在下也想与乔兄豪饮一番，只是不巧，家父不允许在下喝酒，在下也从不饮酒，还有，如果乔帮主知道在下是谁的话，就肯定不会请在下喝酒了，说不定还会将在下击杀当场。”

    乔峰放下酒碗，拱手道：“哦，乔某倒想知道阁下是谁？”

    夏侯正带着莫测的笑容道：“在下夏侯正，寂寂无名之辈，不知乔帮主可曾听说过？”

    乔峰面色并无变化，依旧从容的喝着酒，对夏侯正这个名字没有丝毫反应，似乎这个名字对他来说还不如眼前的酒，“就是那个杀尽我丐帮大明分舵洑水分堂三流高手以及分堂主的夏侯正？”

    夏侯正点点头，“正是在下，乔帮主可要为帮中弟子报仇？”

    乔峰突然哈哈大笑，“我乔峰岂是那种不分青红皂白的人，夏侯公子能为我丐帮除去一大毒瘤，我感谢还来不及了，又怎么会找你报仇了，夏侯公子多虑了，我倒还想请夏侯兄弟喝一杯了，只是遗憾兄弟不喝酒。”

    夏侯正：“那就多谢乔帮主宽宏大量了，不然被江湖第一大帮追杀可不怎么好过啊，说起来在下这些天可是一直心惊胆跳的过着啊，现在可以安心的睡个好觉了。”

    乔峰喝了碗酒，“夏侯公子说笑了，不过孙亮虽然品行低劣，但武功却是实打实的二流高手，夏侯公子既然能将他杀死并且不走漏其他人，武功想来也是一等一的，不如我们切磋一番如何？”

    夏侯正摇头拒绝道：“在下武功不过三流，杀他们不过是取巧罢了，而且“北乔峰，南慕容”之名，在下自进入江湖以来，可是到处都听到人提起，在下武功低微，哪里敢和乔帮主过招。”

    “夏侯公子何必谦虚，像夏侯公子这样的俊才不知多久才能遇上一个，今日不切磋一番实在是一大憾事，来吧！”乔峰遗憾的道。

    夏侯正想了想，觉得和乔峰这样的人物交手，必然会有很大收获，而且以乔峰的为人，说是切磋，必然不会占自己境界的便宜，于是笑道：“好，既然乔帮主诚心相邀，在下又岂有拒绝之理，自当舍命陪君子。”

    “请！”

    吩咐萍儿在这里等他，夏侯正便和乔峰往城外走去。
------------

第七十八章 病美人李清雅

    苏州城前，一位少年带着一位少女骑马缓缓走来。wWw.pbtxt.coM

    “终于到苏州了，萍儿，可以好好休息一下了。”少年笑着道，语气中全是高兴和轻松的气息。

    少年正是夏侯正，经过几天前和乔峰的一番切磋，在乔峰的指点之下，夏侯正已经成功突破进入了二流境界，心情非常的好，看什么都顺眼，于是又和萍儿加快了赶路速度，没几天就赶到了苏州。

    面前的苏州城，经历过历史的冲刷，身上留下了岁月的痕迹，屹立在这平原之上，就像一头巨兽，在此盘踞，注视着来往的行人，以及城中一代又一代人和家族的兴衰。

    如今，人们的奢侈、放纵、纸醉金迷，早已经将它装饰的辉煌宏伟，只是，宏伟的表现下却是虚弱不堪的灵魂。

    瞥了一眼无精打采的城门守卫，夏侯正带着萍儿直接前往酒楼，要打听消息，最好的对象就是酒楼客栈的小二，他们每天都接触三教九流、各式各样的人，他们就是这个时代消息最灵通的普通人。

    “小二哥，过来一下，我有点事想问你。”夏侯正对着忙碌的小二招手道。

    “客官有什么吩咐？”

    “我先结账，然后有点事问你，如果你回答的好，那多余的银子都是你的了。”夏侯正掏出一锭银子放在桌上。

    “您尽管问！”小二搓了搓手。

    “我问你，太湖边上可有什么人想卖房子的？”夏侯正直接问道。

    “客官，这个小的真的不知道，您要是问城里有谁想买房子小的倒是知道一点，但是太湖边上，离这里实在是太远了点，您还是去那边问问吧。”见夏侯正衣饰华贵，小二也不敢随意胡言，抓抓头发，颇为不安的建议道，同时还不舍的看了几眼那锭银子。

    夏侯正思量了一番，觉得小二说的有道理，于是点点头，暗道：“也是，太湖边上离这里的确比较远，小二不知道也对，还是自己亲自走一趟吧。Www.pbtxt.com”

    “哦，多出的银子给你了，萍儿，走！”

    从苏州城出来，夏侯正带着萍儿在靠近苏州码头的地方找了起来，打听这里谁有卖房子的意向。

    最后，夏侯正看中了一栋靠湖的阁楼，带着一个小院子，非常清静，而且院子里还种了不少花草，布置的十分雅致，是一个静修的好地方，夏侯正当即便向人打听。

    “后生，我看你也是殷实人家，富贵子弟，这房子和耕田乃是百姓的命根，若无大事、遭逢天灾、迫不得已，是绝对不会卖的。”一个老人道。

    夏侯正失望的道：“那那边那栋阁楼别人也不会卖咯！”

    老人听到哈哈一笑，“恰恰相反，如果你真的想买那边那栋阁楼，你倒是可以去问问李院外愿不愿意卖。”

    “可是老伯，看样子李员外乃是大户人家，修建阁楼想来也是为了娱乐，又怎么会卖掉了。”夏侯正疑惑道。

    那栋阁楼他可是了解的，地理环境非常好，一半建在湖水上，闲来无事还可以钓鱼，赏湖，自己还可以买艘船，可以停在那里，游湖打渔可以全凭自己喜好来。这么好的阁楼，建造者很多时候是不会卖的。

    老人抚了抚胡须，高深莫测的道：“后生你有所不知啊，那阁楼本是李员外给自己的女儿住的，李员外的女儿自幼体弱多病，李员外便建了这么一栋阁楼以便她养生，但现在有传言说她时日无多，命不久矣，而且李员外基本上就没怎么过来过，现在李姑娘也好长时间没有过来了，应该是不会来了，李员外没有必要留着它闲置在那里，所以李员外肯定不会拒绝你的。而且即便李员外不愿卖，他还有其他的宅院可以卖啊，买宅院，还是要找富人。”

    夏侯正点点头，“多谢老伯，小生这就告辞了。”

    李府里这里并不远，夏侯正带着萍儿没多久就到了，李府乃是这一带最大的宅院，门上漆着朱漆，门前两尊石狮，两盏大红灯笼挂在前面，匾额上题写着两个苍劲的大字“李府”，一看就知道是大户人家。

    夏侯正上去敲了敲门，不久，侧门便打开了，出来一个小厮，问道：“你们是何人，有何贵干？”

    “我们初到贵地，听说李家家财万贯，土广田多，拥有房产众多，因此上门拜见，希望购买一处宅邸，还望小哥通报一二。”夏侯正礼貌的道，顺便塞了一锭银子过去。

    李家家大业大，但为人却没有富家子弟的骄纵，下人待人接物也极好，在这一带口碑不错，小厮客气的请夏侯正进入（也可能是银子的效果），请他在客厅等候，他去通报家主。

    夏侯正喝了口茶的功夫，一个中年男子走了进来，夏侯正站起见礼，“小子夏侯正，见过李员外。“

    男子从容的示意他坐下，没有太多客套，直接道：“公子不必客气，请坐，我是这李家家主，公子想买宅院？“

    夏侯正饮了口茶，不急不缓的道：“在下几年前出门游历，如今到了苏州，想要在此休息一番，因为时间可能会比较久，买栋宅院，行事方便一点。”

    李员外道：“我李家宅院不少，不知道夏侯公子看上了我李家哪一栋宅院？”

    “李家宅院众多，在下也不甚了解，还请李家主为我推荐一下吧。”为了避免对方抬价，夏侯正准备先让他介绍介绍。

    “那好。”李家主让下人拿出一张地图，指给夏侯正看，“这间院子如何，这间……”

    给夏侯正介绍过之后，李家主喝了口茶，“给夏侯公子介绍了这么多，夏侯公子可有看上的宅院，价钱都好商量。”

    夏侯正指着地图道：“李家主，这间清梦轩也是李家的吧，我看周围环境挺好的，为什么不介绍一番了？”

    李家主面上流露出一丝惆怅，“这间屋子乃是我为小女所建，她时常要去这边散散心，所以不能卖给公子，夏侯公子还是另选一处吧。”

    夏侯正心中一突，“这和预想的不一样啊，他不应该考虑到这房子以后没什么用，两边商谈之后就卖给我的吗，看他这神情语气似乎根本就不打算卖啊。”

    夏侯正皱了下眉头，随后很随意的道：“李家主何必执着于一栋小阁楼了，去哪里散心不是一样。我听说李小姐身体不太好，我看大概就是因为平时缺乏锻炼，每天都闷在屋子里的缘故吧。”

    “哼，你这毛头小子懂什么，我请了诸多有名的郎中看了都说是先天虚弱，和你那所谓的锻炼有什么关系？”李家主心中不屑，表面上却是面带愁容的道：“公子有所不知，小女从小就身体虚弱的病症，我给她用诸多名贵药材调养身体，却只能看见她的情况越来越糟糕。清梦轩是我这做父亲的送她的礼物，实在不能卖给公子，公子若是没有看上其他的宅院的话，就请回吧。”

    夏侯正眼珠子咕噜一转，心中有了主意，“李员外，李小姐的情况可否让在下看一看，在下在游历是遇见一奇人，曾赠与在下一瓶奇药，说是可以强身健体，如果李小姐只是身体虚弱的话，在下倒是愿意将药相赠。”

    “哼，多少名医都没办法的时你能治好？简直笑掉大牙。”虽然心里不认同，但他还是同意了，他不想放过任何一点可以救自己女儿的机会，哪怕这机会是一个毛头小子给的，只有万分之一治好自己女儿的机会，“好吧，公子请随我来。”
------------

第七十九章 治疗

    李家姑娘名叫李清雅，是个柔弱的病美人，夏侯正见她的时候她正在花园的亭子里赏花，好像一阵风就能吹走的样子。www.pbtXt.com

    “李姑娘，请把手给我，在下要为你把脉。”夏侯正用手指轻轻地点在了李清雅的手腕上，一道精神力量经过魔法手套的加持，从夏侯正的手指中进入了李清雅的身体。

    这是夏侯正自己在一次试图内视时开发出来的能力，刚刚在大厅的时候他想到自己可以来为她检查一番，如果真的只是身体虚弱，不是什么疾病的话，他可以给她制作一个锻炼计划，在加上自己的药剂，有很大把握可以治好她。

    随着夏侯正精神力量的深入，他发现，这个李清雅身上一切都颇为正常，的确没什么病痛，只是各个器官都不是很发达，远低于正常人的水平，但又没有什么疾病，这么虚弱的身体可以说十分健康但不健壮，真的很稀奇。

    夏侯正的手指离开人家姑娘的手腕，对一旁等待的李员外道：“李姑娘身体虚弱不是有病，只是缺乏运动，导致身体机能退化，所以才这么虚弱。”

    李员外脸上带着怀疑的色彩，“你说的那什么机能退化是什么？”

    夏侯正拍拍手，“哦，忘了你不知道这个名词，这么说吧，就像一把锁，你经常用的话它会很顺手，但是你长时间不用的话他就会生锈。人的身体也是一个道理，你要经常使用，它才会保持良好的状态。所以她需要运动，只要每天都保持适量的运动，她的身体会很快好起来的。”

    李员外还是不信，以前的郎中看完之后都是开药，这个小子居然说什么运动，动起来不是加快了病症吗？“你说什么，明明身体那么虚弱，为什么还要到处动，那不是给身体增加负担，加重病情，那……”

    李员外还没说完，李清雅就打断了他，“父亲，我觉得可以试试，反正再这样下去我也没有多少时间了，还不如让这位公子试试，说不定他真的可以治好我也说不定了。www.pbtXt.com”

    “……那……那好吧，不过今天天色已晚，夏侯公子也没有住处，就先在这里住下吧，我让下人给你们准备房间。”李员外犹豫半响之后，还准备反驳，最后看到女儿乞求的眼神才不情不愿的勉强答应下来。

    “等一下，我这里有一瓶强身健体的药剂，给李姑娘喝下吧，为明天开始锻炼做好铺垫，这个药剂会改善李姑娘的身体，一夜就能见效。”夏侯正掏出自己在魔法世界给布莱恩特夫妇做的那两瓶药剂中的一瓶，当初他给他们的时候他们都拒绝了，夏侯正就保存了下来。

    “这……这……”李员外对夏侯正仍旧持怀疑的态度，见夏侯正拿出一瓶绿色的药剂想让自己的女儿喝下去，药剂看上去绿莹莹的，倒是十分好看，但李员外害怕夏侯正对女儿不利，又希望他能让她好起来，心中十分犹豫。

    李清雅站起来接过夏侯正手中的药剂，对李员外笑道：“父亲就放心吧，夏侯公子没有要对我不利的理由呢。”

    见李清雅毫不犹豫的拔开塞子，优雅的喝了下去，李员外急了，“你……你……唉！”

    见这个李清雅这么信任自己，夏侯正也是很高兴的，建议道：“李姑娘今晚好好睡一觉吧，明天起来估计就可以初步看到效果了。”

    李清雅闻言轻盈盈的行了个女子礼“多谢夏侯公子，小女子会按照公子说的做的。”

    “这个李清雅倒是个外柔内刚的女子啊！”夏侯正暗道。

    安排下人带着夏侯正两人去客房，李员外对女儿抱怨道，“你怎么那么轻易就相信他了，万一他不安好心，那不就糟了，你……唉。”

    李清雅扶着石桌坐下，对着李员外一笑，“父亲，我觉得那个夏侯公子不是坏人啊，您看他神色自然，没有半分心虚和做作，是很有把握的表现啊。”

    李员外埋怨道：“你懂什么，现在江湖骗子那个一眼就能看出来是骗子，要是骗子两个字都写在脸上，那就不会有那么多人受骗了，当初我请来的那几个郎中，都不是自信满满、信誓旦旦的说可以治好你的吗，可是结果了，都是些江湖骗子。”

    “父亲，我觉得夏侯公子是个好人，喝了他给的药之后，我觉得身体暖暖的呢，很舒服啊。”

    “你就是这样太容易相信别人，唉，但愿他是能真的治好你……”

    第二天一大早，李清雅出来的时候发现夏侯正正在花园里打坐，她走过去礼貌的问候道：“见过夏侯公子，我们这就开始吗？”

    夏侯正睁开眼，“你觉得身体怎么样。有什么不适的地方吗？”

    李清雅：“多谢公子关心，我觉得身体很好，比最好的时候还要好，看来是公子的药剂起作用了，公子的药剂果然神奇，和传说中的仙丹灵药也相差无几了吧。”

    夏侯正点点头，“那就好，有效就好。”西方世界的魔法就是讲究一个简单粗暴，不像华夏讲究润物无声，阴阳调和，简单粗暴的优点就是见效快，缺点是可能会留下一些后遗症，润物无声见效慢，但是却能从根本解决问题，而且不会伤身体。

    用过简单粗暴的方法之后，夏侯正便是要用润物无声的方法让李清雅慢慢调养。

    “我今天教你一套养生拳法，名字叫做太极拳，这套拳法是一套养生极好的拳法，如果你每天练习一遍，身体很快就会好起来。”太极拳是夏侯正大学体育课的课程，当初他第一次听到自己要学太极的是还以为自己进入了武术学院呢，几个人还自嘲说他们进入了老年人大学。

    在那之后夏侯正就住在了李家，李清雅的身体也越来越好，一月之后，夏侯正的方法已经卓有成效，李清雅已经好了很多，面色红润，精神饱满，虽然比普通人还要差上一些，但比当初那个病秧子要好太多。

    夏侯正来到客厅，李员外已经在里面等待了，见夏侯正进来，他起身笑容满面的道：“听说夏侯公子有事找我，不知道是什么事？”

    夏侯正：“员外，如今李姑娘的身体已经好的差不多了，只要一直练我教她的拳法，她的身体会越来越好的，我再呆下去也指点不了什么，我们是不是该谈谈房子的事了？”

    “公子这么着急搬出去？可是老夫招待不周，有什么地方让你不满意？”

    “没有，在李家一切都很好，只是我终究是外人，若是一直待在李家，终究不好，李姑娘的身体已经好了，在下是时候离开了。”

    “那边一切都有人打扫好了，清梦轩你随时可以过去，我已经把手续办好了，这是地契和房契，你收下。”李员外将一张地契放在夏侯正的桌子上。

    “多少银子？”

    李员外摆摆手，“夏侯公子这就见外了，公子给小女的药剂恐怕就足以买好几栋这样宅院了吧，或许几十栋也不是难事，我要是再和公子要银子，那我这老脸往哪搁啊。要是清雅知道我敢要你的银子，还不和我闹脾气啊，我可是不敢哦！”

    夏侯正将地契和房契在口袋里收入空间戒指，笑道：“多谢李员外了，那在下就厚颜收下了。”

    李员外看着夏侯正收下地契和房契，满意的笑道：“以后公子若是遇上什么事，可以来找我，毕竟老夫在这里住了这么多年，很多事都很方便，公子不必和我客气。”
------------

第八十章 清梦轩

    “公子，这里真漂亮，以后这里就是我们的家了，真好。www.pbtxT.com”萍儿趴在靠湖一面的栏杆上，脸上洋溢这着幸福的味道。

    “好了，以后有的是时间看，现在快去打扫房间，不然晚上要打地铺哦。”夏侯正摸了摸她的脑袋，“公子现在去买艘小船，以后有空带你游湖。”

    “好啊……不过公子，您直接住李姑娘以前住过的房间不就行了，听小叶说，里面的东西听说都是好的了，房间也不用打扫，直接就可以住。”萍儿想了想，然后一脸可爱的道。

    夏侯正用折扇轻轻的敲了一下她的脑袋，“小妮子，就知道偷懒，小叶戏弄你了，那可是人家姑娘睡过的，我怎么能直接就用，房间我不在意，被子、床单，蚊帐之类的东西你得给我换一下吧。”

    萍儿捂着头哦了一声就乖乖进去打扫了，夏侯正则出门准备往苏州码头去买船，他自己也对自己划船游湖的计划颇为期待。

    夏侯正刚走出大门，就看到李员外正好带着人过来，看见夏侯正出门，好奇的问道，“夏侯公子这是要出门？”

    夏侯正拱手行了个礼，“见过李员外，我正准备去买艘船，以便日后游湖玩乐，员外到此有何贵干？”

    李员外：“没什么，就是过来看看公子还缺什么，公子缺什么直接和我说就好了，何必直接亲自去买了，标叔，你让下人把我那艘蓬船划过来。”

    夏侯正拒绝道：“那怎么可以，还是我直接买一艘吧，那样更符合我的要求。”

    李员外拉住夏侯正的手臂，把他往屋里带，“那有什么不可以的，我的那艘船就是为了游湖才造的，可惜事务繁忙，一直没有时间，造出来就没怎么用过，这次正好，给夏侯公子，物尽其用嘛，夏侯公子就不要再拒绝了，不然放在我那里也是浪费。www.pbtXt.com”

    “多谢李员外，那小子就厚颜接下了。”

    “这才对嘛，哦，你这院子光萍儿一人可能忙不过来，标叔，给夏侯公子送几个下人过来。”李员外扫了一下院子，对标叔吩咐道。

    夏侯正连忙阻止，拒绝道：“员外好意在下心领了，只是在下当初选择这里就是喜欢这里的清净，人多了反而不好。”

    “看来以后想知道什么还得老夫亲自出马了。”见夏侯正神色坚定，心中微微一叹，道：“那就依夏侯公子，不过小女对这清梦轩很是喜欢，日后可能会叨扰一二，希望夏侯公子不要拒绝。”

    “夺人所爱本就是在下的过错，若是能弥补一二，在下也求之不得，再说李姑娘美若天仙，能见到李姑娘是在下的福分，在下怎么又会拒绝，员外尽管放心好了。”夏侯正虽然并不想被人打扰，但李员外刚刚送了一艘船给他，而他经过半月的相处，对李清雅也并不讨厌，于情于理他都不该拒绝。

    两人走进大堂，夏侯正对李员外歉意的道：“李员外，请坐，刚刚过来，在下连茶叶都还没买，怠慢了。”

    李员外摆摆手，“哪里的事！”然后微微一笑，挥手让下人抬上来几个礼箱，还有几个大酒坛，“这些都是一些家用之物，我知道夏侯公子对这里不熟悉，如果自己去买的话恐怕诸多不便，因此就给公子送过来了，一些酒水茶叶之物，都不是值钱的东西，可千万不要拒绝啊！”

    “多谢李员外，在下正要去买这些，员外可是帮了我大忙，否则我明天都不一定能买齐。”人家都直接拉到家里来了，夏侯正也不拒绝。

    聊了一会儿，李员外起身告辞，“夏侯公子有空可以回李府看看，我还有一些好茶等着公子了。”

    夏侯正：“一定，一定，员外慢走！”

    李员外告辞之后不久，标叔就把船划了过来，那是一艘用来游玩的小船，能坐五六个人还显得宽敞，可挡风雨，夏侯正十分满意。

    “萍儿，来，我带你去游湖。”送走标叔，夏侯正跳上船，对看热闹的萍儿勾了勾手，示意她和自己一起。

    “好啊。”萍儿高兴的上前两步，忽然又停下，小心翼翼的道：“……公子，您……会划船吗，记得上次我们渡河的时候您说您会划，结果在水里打了半天的转，最后还是船家游过去把您带上岸的，您忘了。”

    夏侯正：“……”

    “我那是藏拙，藏拙知道吗，就是尽量不要把自己表现的太优秀，那样会遭人嫉妒的。当初我是怕打击船家，划了一辈子的船还没有我划的好，怕他一气之下连船也不要了。算了，今天不划了，以后有机会再游湖好了。”夏侯正呐呐的走上岸，决定今天就去找人教教怎么划船。

    “公子，李姑娘来了。”第三天，夏侯正刚坐下准备修炼，萍儿就过来敲门道。

    夏侯正无奈的睁开眼睛，“好，我知道了，你先去给她上茶，我马上就下去。”

    夏侯正整理了一下衣裳，走出去，看见客厅喝茶的李清雅，说了句客套话，“李姑娘今天怎么有空到我这里来，真是稀客啊。”

    李清雅略显苍白的脸上带上一丝微红，拘束的道：“是我匆忙来访，希望没有打扰到公子才是。”

    “哪里的话，姑娘能来，寒舍真是蓬荜生辉，打扰一说更是无从提起。”夏侯正全然忘了这里三天之前还是对方的地方，现在说起蓬荜生辉说的极为顺口。

    “多谢公子，清雅自小就经常来此修养，对这里感情颇深，日后恐怕还要打扰公子。”李清雅捏着衣角，轻声细语的道，要不是夏侯正听力好，还真听不清她说什么。

    “本就是在下夺人所爱，姑娘以后尽管来就是了，就当和以前一样，把这里当做自己的家，不必顾忌什么，想来就来。”夏侯正笑道，心中却在想，“当初自己为什么非要选这清梦轩，早知道你这么喜欢这里，我选其他的地方也挺好的啊，如今还落个夺人所爱的罪名。”

    “多谢公子体谅！”李清雅随后有点忸怩的从身边的丫鬟手里接过一个食盒，放在桌子上，拿出几碟糕点，“公子，这是我做的一些糕点，公子让清雅摆脱恶疾，清雅还未曾感谢，小小心意，还请公子不要拒绝才是。”

    “劳烦姑娘了，我就不客气了。”夏侯正随意的拿起一块吃下去，只觉得馨香扑鼻，口中清爽香滑，由衷的赞道：“这东西不但卖相极佳，口感滋味更是极品，姑娘当真好手艺啊！”

    “哪有那么好吃，公子欢喜就好。”李清雅听得夏侯正的夸奖，脸红了一下，低着头道。

    “姑娘以前在这里都喜欢做些什么？”吃完糕点，夏侯正随意的问到。

    李清雅想了想，“也没有做什么，也就平常偶尔喝喝茶，赏赏花，看看湖，听听雨，有时候也就无聊的坐一下午！”

    “对了，我教姑娘的拳法姑娘可是每天都在练习？”

    “每天都在练，自从练了公子教的拳法，清雅的身体越来越好，清雅以后也会每天坚持练习的。”

    “那就好！”

    李家！

    “爹，夏侯公子吃了我做的糕点，他很喜欢，还说我以后可以经常去玩。”走进家门，李清雅就高兴的对李员外道。

    “嗯，不过你一个女子，不能过去的太频繁，容易让人说闲话，以后每五天过去一次吧，一个月也能见他六次！”李员外闻言也很高兴，但最终还是劝道。

    “知道了，我会注意的。”
------------

第八十一章 王夫人

    码头上，一艘大船停在那里，人来人往的码头上硬是挤出来一块几米宽的空地，几乎所有人都绕着那艘船行走，不敢随意靠近，生怕一不小心就丢了性命。www.pBtxt.com

    突然，一个青年男子走向了那艘船，周围的人都怜悯的看着他，同时也面带恐惧的看着船上的婢女，但是却没有人敢过去拉他一把。

    “站住，哪里来的臭小子，敢靠近这里，快滚开，否则小心性命不保，带你回去做花肥！”两个守在船头的悍妇喝道，对来人怒目而视。

    哪怕早已知道这艘船的主人恶名远播，也从周围人的眼中看到他们对于这些人的恐惧，来人却没有丝毫退却，施施然的拱了拱手，礼节周到，语气淡然，“小子夏侯正，见过两位婆婆，小子想求见曼陀山庄王夫人，还请两位婆婆通报一声。”

    夏侯正的礼待却并没有得到对方的好感，两位婆婆表情更加凶恶的喝道：“滚开，哪里来到臭小子，我家夫人岂是你想见就能见的，快滚，不然就带你回去做花肥，花肥房里正好缺原料！”

    夏侯正眉头一皱，“这王夫人不但自己蛮横无理，连教出来的仆人都是这样，果然是有什么样的主人就有什么样的奴才啊，真是……唉，算了，为了武功秘籍，还是忍忍吧！”

    夏侯正：“婆婆只需告诉你家夫人，逍遥派夏侯正求见师姐，她自会见我，如果那时她还不见我，婆婆再处置我也不迟。”

    两人见夏侯正信心十足的样子，不由得迟疑了，在这种情况下还不肯退走，很可能是真的肯定夫人会见他，说不定真的是夫人的师弟，可是也没听说夫人是什么门派的人啊。

    两人商量一番之后，其中一人道：“你在这里等着，我去通禀我家夫人，如果你敢骗我的话就等死吧！”

    果然是王夫人的人，开口以来，说话句句不离杀字。Www.pbtxt.cOm

    片刻之后，去通报的那人出来了，好奇的看了他一眼，颇为恭敬的对夏侯正道：“我家夫人请你进去！请跟我来！”

    态度前后变化之大，让周围的人掉了一地的眼珠，周围的百姓渔民也都暗自决定以后一定要离这个人远一点，免得惹上杀身之祸。

    跟着悍妇走进船舱内，夏侯正见到一个美妇人正坐着喝茶，船舱内部周装饰华丽，还摆着许多靓丽的花草，若不是早已知道对方是什么人，以及对方面上呈现的冷冽表情，夏侯正还真会以为眼前这人是一个典雅的大家闺秀。

    微微摇了摇头，心中叹道：“美则美已，只可惜为情所伤，一心迁怒他人，也是个苦命人……”

    悍妇对着美妇人行了一礼，“夫人，人带到了。”

    “嗯，退下吧！”

    美妇人抬头看了一眼，对夏侯正毫不客气的问道：“请坐，你就是夏侯正，你是逍遥派弟子？”

    夏侯正先行了一礼，随后道，“正是。”

    “你说你是我师弟？”

    “本来我还不确定，心中只有五分把握，不过现在见了师姐的容貌之后，我就确定了！师姐与师父容貌至少有七分相似，只要见过师父的人，都不会说两者没有关系。”夏侯正肯定道。

    王夫人拿杯子的手一震，面上浮现惊喜之意，“哦，你是说你师父容貌与我十分相似？你师父叫什么名字？”

    夏侯正表情严肃的道：“师父未曾提及姓名，在下只知师父姓李。”

    “姓李？真的是娘？”王夫人轻声低喃，此时心中已经信了七分，然后对夏侯正道：“你有什么东西证明？仅凭你几句空话，没有证物，我是不会相信的！”

    夏侯正心中一突，想了想，强行装作镇定自若的样子道：“师父并未给我任何东西，只是教了我两门武功，不知这武功是否可以用来证明？”

    “当然可以，我逍遥派武功从不外传，不过，你一定要用我逍遥派独门武功才能证明，其他江湖武学就不要拿出来了，不知我娘教了你哪两门武功？”

    夏侯正站起来，“师父教了我北冥神功和凌波微步，北冥神功不好演示，我就给师姐走一遍凌波微步吧！师姐看好了！”

    王夫人示意夏侯正随意，夏侯正于是踩着凌波微步绕着桌椅柱子走了一遍，对王夫人道：“师姐，如何？”

    王夫人点点头，“的确是本门武功，你的确是我娘的弟子，那你就是我师弟了，不知道师弟今天突然来访所谓何事？”

    夏侯正：“我今天来是有事求助师姐！”

    王夫人神色柔和不少，“哦，师弟有什么事直说无妨，我力所能及，定然不会拒绝！”

    夏侯正直言不讳，道：“此事对于师姐不过小事一桩，师父教完我武功之后就让我去无量山剑湖宫的琅嬛福地阅览天下武学，可是等我找到那里的时候，那里的武学典籍已经被人搬空，只留下一排空架子。可是琅嬛福地十分隐秘，即便是江湖一流高手也难以发现，随后我想起师父说她有一女儿嫁到了姑苏王家，所以我想问问，典籍是否都被师姐带了出来！”

    听完夏侯正的话，王夫人看着夏侯正点点头，“没错，里面的典籍的确是被我带出来了。”

    “那……我想去阅览一二，还望师姐应允！不知可否？”夏侯正有点紧张的问道。

    王夫人沉默了一会儿，“当然可以，既然是娘让你过来浏览天下武学的，那我也不会阻拦你，其实我也知道，琅嬛玉洞的武学典籍是逍遥派弟子能够借鉴天下武学的重要东西，平常我也不看那些。琅嬛玉洞会任你进入，甚至可以让你抄写副本，不过你不能带走。”

    夏侯正：“我明白，多谢师姐。”

    “等那些采购的仆妇回来我就带你去曼陀山庄，你直接就可以进入琅嬛玉洞。”王夫人说完沉默了一会儿又犹豫道：“你知道我娘去哪里了吗？”

    夏侯正看着她期待的眼神，摇摇头，“我也不知道师父去哪里了，师父离开之前，只是嘱咐我让我练好武功，其他的师父什么也没说，我也没敢问！”

    “那······她可有什么话让你带给我没有？”

    “没有，师父只是让我在师姐需要帮助的时候帮帮师姐，其他的没有交代。”

    说完，两人又陷入了沉默，半响之后，夏侯正打破沉默道：“师姐，我来这边之后因为不知道怎么去曼陀山庄，所以在这边买了处院子，今天听说师姐的船出来，所以急忙赶来，家里也没有交代，我现在回去交代一下。”

    “嗯！”随后王夫人唤了一名婢女进来，吩咐道：“这位公子是我师弟，你带他下船，通知其他人，以后他上船就不必阻拦了！”

    婢女恭恭敬敬应了一声，带着夏侯正就出去了，外面一些婢女见夏侯正被带出来，围过来对那名婢女道七嘴八舌的追问，大致意思是：“夫人可是要带他回去做花肥？”

    “这般俊俏，做花肥正好……”之前阻拦夏侯正的另一为悍妇道。

    “你们都住口，不可对公子无礼，这是夫人的师弟，还不快赔罪。”

    其他人一惊，纷纷道歉，夏侯正摆摆手表示自己并不在意。

    回到清梦轩，萍儿已经准备好了午饭，随意的吃了两口，夏侯正道：“萍儿，我一会儿有事出去，你一个人在家，如果害怕的话就去找李姑娘！”

    “公子你要去哪，去多久啊？”萍儿可怜兮兮的眨巴着眼睛。

    “多则十几天，少则几天，我会很快就回来的，不要担心。”夏侯正揉了揉她的小脑袋，安慰道。
------------

第八十二章 斥责

    跟着王夫人走出船舱，夏侯正第一眼看到的是满岛的茶花，夏侯正不懂茶花，但眼前的情景依旧让他震撼，这里，不管是山野，还是楼阁，或是走廊，又或是小道，到处都是茶花，简直让人看得眼花缭乱，如果是不知情的人到了这里，或许还会以为到了仙境了。wWw.pbtxt.com

    “曼陀罗山庄，漫山遍野的茶花，这王夫人对段正淳的执念还真是够深的啊！”夏侯正心道，“那段正淳到底是何等人物，竟有这样的魅力，引的诸多美人为他倾心，电视上看不出来，书中我也看不出来，不过现在我来到了这里，有机会一定要见识见识真人。”

    “这些茶花真漂亮，种的真好，看来师姐很喜欢茶花，对于茶花很了解啊！”夏侯正跟在王夫人身边，看着满岛的茶花赞道，夏侯正虽然寡言少语，却并不是什么食古不化的人，恭维人他也会，只是很少做而已。

    “我曾随父母在大理无量山居住，大理盛产茶花，我就是在那里爱上茶花的。”王夫人脸上先是流露出些许向往的神情，随后又露出落寞的神情，微不可擦的低声叹了口气。

    夏侯正跟在她身边，倒是不好盯着对方看，只是一路赏花，因此并为发现王夫人的异样，“我在无量山谷中也发现了一些茶花，很多都开的很漂亮，都是师姐种的吧！”

    王夫人摇摇头，“不是，在山谷中我没有种过茶花，那些茶花可能是山谷中的野生茶花，也可能是我娘种的！”

    后面几个婢女从船上押下来一个人，向着另一边走去，那人还在不断的哭喊求饶，很快就被婢女堵上了嘴。

    夏侯正指了指那人，问道：“师姐，这是？”

    夏侯正知道，这些都是王夫人抓来的一些做过对不起女子的事的人，或者一些大理的人，全都是因为王夫人被段正淳抛弃，从此见不得负心人和大理人，见一个杀一个，而且杀了之后还要做成花肥。

    王夫人神情冷漠，“负心薄情之辈罢了，抓回来做花肥的。Www.pbtxt.cOm”

    “这王夫人心地倒是歹毒，虽说逍遥派就是讲究不守世俗，做事全凭心中喜好，只求逍遥二字，但大多还是不会胡乱杀人的，只是行为放荡不羁，性格有些怪异罢了，这王夫人只因被段正淳抛弃，便杀人做花肥，真是不可理喻。”夏侯正心中极为反感，暗道：“若对方真的是那种无情无义的人，直接杀了就是，用来做花肥，我光是听听就觉得恶心，你自己不恶心吗？”

    “这人是如何负心薄情之辈，师弟我倒有些好奇了！”夏侯正强忍着心中的反感与怒气问道。

    虽然已经杀过人，但是来自现代、接受法制教育的他自然无法接受把人做花肥这种事。

    王夫人冷哼一声，“他本有结发妻子在家，却在外面招蜂引蝶，玩弄别人的感情，让他杀妻娶他的情人他也不愿意，这种人难道不该杀？”

    这里暗含的是王夫人对段正淳的期望，希望他有一天杀掉刀白凤，娶自己为妻。

    “那也罪不致死啊！”

    “哼，你们男人都以为这是天经地义的对吧，男人都可以三妻四妾，女人就该被玩弄是吧！”

    夏侯正听得这话，便知道又勾起王夫人的伤心事了，“我并不是为他辩解，只是一个负心薄情的罪名就定人死罪，未免太过了。”

    “你在指责我？你敢教训我？别以为你是我娘的弟子就可以在我面前放肆，让你过来不过是看在我娘的面子上，你如果再挑衅我，就不要怪我无情了！”王夫人面色冷如霜，对夏侯正怒目而视，沉声喝道。

    “我不是要指责你，只是你的确做的太过分了，用人做花肥，如此违背天理人伦之事，你竟然也做的出来，难道你晚上睡觉时就不怕满地尸骸化作厉鬼前来索命，难道你在赏花的时候，就没有想过，你赏的不是茶花，而是一具具尸体吗？你将茶花放在鼻下闻的时候，闻到的真的是花香，而不是令人作呕的尸臭吗？”夏侯正厉声喝道，此时他也不管那么多了，借不到典籍就借不到，他自然有办法得到其他的武功，又不是只有她琅嬛玉洞才有。再说了，即便王夫人不让他看，他也可以想办法偷看啊。

    王夫人顿时怒不可遏，指着夏侯正道：“你真的想死？”

    夏侯正曾经听道过这么一句话，“如果你要假扮一个人，那最好的方法就是真的把自己当做他。”

    夏侯正心中早就以逍遥派弟子自居，这时他已经完全把自己当做了逍遥派弟子，当做了李秋水的弟子，冷笑道：“哼，笑话，你以为你是师父？随意就能取我性命，就算你这里有天罗地网，我夏侯正要走，也出得去，你也拦不住我。”

    王夫人一摆手，让两个婢女带夏侯正离开，“看在你是娘的弟子的份上，我不与你计较，明天我会带你去琅嬛玉洞，看过典籍之后你就可以走了！”

    夏侯正一甩手，就跟着婢女走了，既然来了，他就从未打算空手而归，如果不能阅览武学典籍，那他的气不就白受了。

    晚上，夏侯正坐在床上打坐，自从修炼以来，他每天用来睡觉的时间大大缩短，每天也就花三个小时睡觉而已，他不知道是不是别的武者也是这样，反正他花三个小时睡觉就能恢复全部精神，他估计其中应该还有魔法世界锻炼了精神的原因。

    “啊！”

    突然，远处传来一声惊叫，在这寂静的深夜里异常响亮，夏侯正听觉比一般人要好的多，这声惊叫将他从修炼状态拉了出来，夏侯正飞快的推开门跑向声音传来的地方。

    一间房门前，已经有好几个婢女在这里了，夏侯正走过去，问道：“发生了什么事？谁在惊叫？”

    “是夫人做噩梦了！”虽然婢女还记得下午夏侯正和王夫人争吵的事，知道王夫人与此人不和，但此刻她们却不敢不答，在她们心里，能够和夫人争吵之后还安然无恙的人实在是恐怖。

    夏侯正知道王夫人仅仅是做噩梦之后便离开了，他一个大男人可不好进入妇人房间查看，更何况他根本就没有安慰她的打算。

    第二天一早，夏侯正见到了精神萎靡的王夫人，虽然依旧不爽，但主人家的面子是要给的，夏侯正礼貌的打了个招呼。

    王夫人冷哼一声，对着侍候在一边的婢女道：“去叫语嫣过来。”

    不久，一个和王夫人十分相似的少女走了进来，恭恭敬敬的对着王夫人叫了一声娘。

    少女和王夫人极为相似，不过是年龄的差异让王夫人显得更为成熟，而少女则显得有些青涩，有一股翩然出尘的仙子气息。

    王夫人面无表情的介绍道，“这是我的女儿，语嫣。”又对王语嫣道：“语嫣，这是你夏侯师叔，快见过师叔！”

    王语嫣虽然不知道自己怎么无缘无故的就多了个师叔，但既然娘都说了，她还是礼貌的叫了一声，随后就站在一边不吭声了。

    夏侯正琢磨着既然叫了自己师叔，那自己作为长辈是应该给点见面礼，于是假装在怀里掏了掏，从空间戒指中拿出一对耳环，递给王语嫣。

    耳环的材质是现代的，东西不贵，也就一两百块，但在古代却是少见的材质，而且耳环色彩艳丽，十分漂亮，在皇氏都算的上珍宝，“这是我偶然得来的一对耳环，不是什么名贵之物，一直搁置在墙角，今天见到师侄女，就送与师侄女了，正好配师侄女天仙一般的容貌。师叔也没什么好东西，这个就当做是师叔给你的见面礼了。”

    王语嫣也是女子，虽然被段誉称为神仙姐姐，但她终究不是神仙，也有七情六欲，如今她不过双十年华，正是喜欢打扮的年龄，对于夏侯正拿出的耳环自然极为喜欢，她怯怯的看了眼王夫人，不敢去接，还记得娘亲对这个师叔的冷言冷语，怕冒然接过会惹她生气。

    王夫人面色依旧冷淡，“既然师叔给你，那也是师叔的一番心意，就收下吧！”

    王语嫣接过耳环，小心翼翼的放进衣服里，对着夏侯正甜甜的一笑，“谢谢师叔！”

    夏侯正不禁感慨，这有了礼物果然待遇就不一样了。
------------

第八十三章 琅嬛玉洞

    第二天，大厅里，饭桌上。www.pbtxT.com

    菜还没有上齐，王夫人面带疲倦的坐在首位，王语嫣和夏侯正坐在两边。

    “娘，听下人们说，您昨天做噩梦了，您没事吧？”王语嫣发现王夫人脸色不好，关心的问道。

    “没事，梦都是假的，能有什么事？休息一下就好，一会儿你带你夏侯师叔去琅嬛玉洞，帮他找一些典籍。”然后又转头对夏侯正道：“师弟，我今天身体欠佳，就让语嫣带你过去吧，语嫣经常在琅嬛玉洞里看书，她对琅嬛玉洞的典籍比我更熟悉，你想找什么就直接问她好了。我知道你家中还有事，看完典籍就直接回去吧，不用来向我辞行了。”

    如果忽略掉对方的语气和略带愤恨的眼神，倒不失为师姐对于师弟的关心爱护。

    昨天经过夏侯正的一阵吓唬，王夫人睡觉时便梦见自己赏花的时候，那些茶花都变成了那些被自己制成花肥的人，还有人不断的从地下爬了出来，浑身是腐烂的血肉，一个个都抓住她的腿，使劲把自己身体往她面前凑，一个劲的问她花香不香，好不好看。

    王夫人被吓醒之后一夜没睡，只要她一闭上眼睛，那些腐烂带血的面孔就会在她的脑海浮现。

    “师姐可要好好休息啊，若是累坏了身体，那就大大的不妙了！”夏侯正好心的劝道，可是王夫人怎么看都觉得他是在幸灾乐祸，脸上都是掩饰不住的嘲讽。

    王夫人虽然愤恨，但依旧维持着自己的形象，只是语气中带有一丝冷意和排斥，“多谢师弟关心，我身体不佳，想清静清静，没心情吃了，你们吃完就过去吧！”

    王夫人说完就直接离席了，实在是她越想越气，越想越气愤，如果再待下去，她会怕自己会忍不住翻脸。

    跟着王语嫣进入琅嬛玉洞，入目是一排排书架，上面摆满了武林各派的武学典籍，洞内并不潮湿，想来为了完整的保存这些书，王夫人在这方面也下了很大的功夫。www.pBtxt.com

    “师叔，您想看那方面的书啊？”王语嫣问道。

    “嗯……剑法方面的书籍，对，先看剑法。”夏侯正喜欢剑，仗剑走天涯，没有剑法怎么行，自己家里还有一把宝剑闲置着了，可不能让宝物蒙尘。

    “师叔，这边。”王语嫣带着夏侯正来到一个个架子前，“这里都是一些基础剑法，我看师叔好像没有练过剑法，还是先看看这些基础剑法吧，其他有名的剑法则在自己门派的架子上，很容易找的，师叔您随便看，有什么事就叫我。”

    “嗯，你去吧，我自己看看。”夏侯正看向面前的架子，上面不像其他其他的架子上写着某个门派或是某个家族，而是写着剑法基础四字，夏侯正随便拿起两本翻了翻，然后在诸多书架之间逛了逛，然后在一个小书架前停了下来，因为上面写着逍遥派几个字。

    逍遥派的书架上只有一本书，名字是飘渺剑诀，夏侯正知道的北冥神功、八荒六合唯我独尊功、凌波微步、天山折梅手、天山六阳掌、小无相功、白虹掌力等等功法都没有，只有这一本听都没听过的功法，不过夏侯正也没有太失望，逍遥派的武功都是精华，随便一门都强大无比，比如小无相功，白虹掌力等，想来这本飘渺剑诀也不会太差。

    翻开飘渺剑诀，只见第一页写着：“飘渺剑诀，随风而起，随雨而落，随水而浮，随沙而沉，水无定形，招无定式，飘渺之剑，演变万千。”

    “飘渺之剑，演变万千？”夏侯正嘀咕道，随后眼睛一亮，不会是吸取别人的剑法精要融入自己的剑招里吧，随后想想还真的很有可能，逍遥派的北冥神功是化他人内力为己用，小无相功是模拟其他的武学，小无相功不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，没有学过此功的人很难分辨。而天山折梅手共包括三路掌法，三路擒拿法，一共六路武功，天下任何招数武功，都能自行化在这‘六路折梅手’之中。

    “现在才发现，逍遥派的武功居然这么厉害，化尽天下武功为己用，这飘渺剑诀只怕也不是凡品啊。决定了，就练它。”夏侯正喃喃自语，神色兴奋。

    洞中有供人修炼的地方，但夏侯正不喜欢阴暗的环境，于是拿起飘渺剑诀走出洞，准备找个开阔的地方练习。

    “师叔，您选好了？”王语嫣就在门口看书了，见夏侯正出来，迎上来问道。

    “嗯，我准备找个地方练习，你知道这里哪里比较平坦开阔吗？”夏侯正点点头道。

    “知道啊，我带师叔过去吧！”王语嫣对于名义上是自己长辈的夏侯正并没有像对其他外人那样排斥，好奇问道：“师叔选的是哪一门剑法？或许我可以帮帮师叔！”

    想到王语嫣精通天下武学典籍，可是号称移动的武学图书馆，说不定可以指导下自己，夏侯正没有犹豫，直接就告诉了她。

    “飘渺剑诀啊，我看过一次，就是普通的基础剑诀啊，师叔您还需要这个吗？”王语嫣疑惑道，随后有一脸明悟，“哦，对啊，师叔本来要的就是基础剑法啊，我在想什么？”。

    听她说飘渺剑诀只是基础剑诀，夏侯正就知道她不了解逍遥派的这门武功，因而对接下来她能不能指导自己也不抱希望，语气略带敷衍的道：“我学武不过一年，至今还未学过剑法，这正是我需要的！”

    “我有一个疑问，不知道师叔能不能告诉我？”

    “当然可以，你问吧！”

    “师叔你这么年轻，甚至比我大不了几岁，怎么会和我娘是师姐弟？”

    “我的师父，也就是你的外婆，半年前才收我为徒，我第一次见你娘的时候她也怀疑我不是呢。”夏侯正摸摸鼻子，然后好像想起什么，又僵硬的停下了这个动作。

    “那我外婆长什么样，我从小到大还没见过她了，娘也从不和我提起外婆！”王语嫣期待的问。

    “你外婆和你娘长的很像，如果排除年龄的影响，估计有九分相似吧，就像你像你娘一样，当初我第一眼见到你娘的时候还以为见到师父了呢。嘿嘿。”夏侯正笑道，说的就像真的见过李秋水一样，还真是时时刻刻都不忘记伪装自己。

    随后夏侯正在曼陀山庄练了几天剑法，有王语嫣这个武学移动图书馆在身边，夏侯正的剑法很快就入门了，可惜王语嫣对飘渺剑诀不甚了解，还得夏侯正自己修炼，否则进镜会更多。

    接下来他又练一门掌法，名字叫做碧波掌，号称一旦击出，招招连绵不绝，一掌接着一掌，一掌更胜一掌。

    在曼陀山庄练剑的几天，王夫人每个晚上都会做噩梦，随后，夏侯正发现王夫人已经开始让婢女们清理那些尸骨了，看来几天的噩梦的确吓到她了。

    在琅嬛玉洞为萍儿也挑选了一门功法和剑法之后，夏侯正向王夫人告辞离开，王夫人在夏侯正的预料之中没有挽留（第一次就有赶人的意思了），倒是王语嫣在他走的时候过来送了他一程。

    “语嫣，这个给你娘，本来第一天就打算送给她的，可惜那天发生了一些不愉快的事，估计当时给她估计她也不会要，今天你帮我交给你娘。”夏侯正拿出一对和漂亮的耳环，和当初送王语嫣的不同，这对耳环更加适合成熟妇人。

    “可是，娘……她……”王语嫣有些犹豫，她不敢确定王夫人会不会因此生她的气。

    “没事！就说是我硬塞给你的，再见了。”夏侯正把东西塞在她手里，转身就头也不回的上了船。
------------

第八十四章 刺客

    “夏侯公子真厉害，剑法好威风啊。www.pbtxt.coM”

    夏侯正在院子里练剑，萍儿和李清雅坐在一边的小亭子里，吃着甜点，喝着茶，兴高采烈的看着夏侯正练剑，两人眼中都闪烁着崇拜的光彩。

    半响之后，夏侯正收剑而立，擦了擦头上的细汉，向看热闹的两人走去。

    萍儿见夏侯正过来，立即送了手巾给他擦汗，同时送上一杯热茶。

    “李姑娘，怠慢之处，还请见谅，屋里坐吧！”夏侯正擦了擦汉，喝了口茶，笑道。

    “夏侯公子不必客气！”李清雅随着夏侯正进入客厅，心中黯然一叹，“上次就和他说叫我清雅就好，怎么他还叫我李姑娘？他是不是不喜欢我？其实他是因为答应了爹才让我过来的吧？……不，不是，明明他每次见到我都很高兴，他还喜欢吃我做的糕点，他……他只是不知道我……我喜欢他，出于礼貌才叫我姑娘的！”想到这，她的脸上出现了一丝红晕，低头不敢再看夏侯正。

    夏侯正见她这样，轻轻的叹了口气，“不能再让她步赫敏的后尘了，得出去避一避，等时间久了，她自然就不会记得我了！正好如今功力遇上瓶颈，去曼陀山庄问问王夫人，如果她也没办法，那就去江湖上闯荡一番，到时可以和人交手一番，或许可以寻找到突破的契机！”

    端起萍儿送过来的茶喝了一口，夏侯正道：“萍儿，我明天要出去一次，你在家里呆着，要好好练习我叫你的武功，我回来要考察的，要是不合格，那就等着我惩罚你吧！”

    “公子要去哪里，带上萍儿吧！”萍儿可怜兮兮的看着夏侯正，一双大眼睛眨啊眨的，闪烁着泪光，似乎下一刻就会哭出来。

    “不行！”夏侯正别过脸，假装没有看见，也不知道这丫头从哪里学的，不知不觉居然已经学会卖萌和装可怜了，他已经上当好几次，现在绝对不会上当了。wWw.pbtxt.coM

    “夏侯公子要出门吗？要去哪里？”李清雅也跟着问道。

    “去哪里不知道，李姑娘请放心，我不在的时候姑娘依旧随时可以过来，萍儿会替我招待你的！你就和以前一样，将这里当做自己的家吧！”夏侯正向李清雅微笑着点点头。

    李清雅神色一暗，“你只道我过来是为了赏玩，却不知道我全是为了看你啊！你不在这里，我过来有什么意思！”

    李清雅不说话，萍儿却道：“萍儿也要和公子一起去，萍儿要照顾公子！”

    “胡闹，江湖凶险，我自保有余，可是却没有多余的力气保护你，你好好呆在家里！”夏侯正强硬道。

    萍儿可怜兮兮的低着头“哦”了一声，马上又兴奋的道：“那萍儿练好了武功是不是就可以和公子一起去了！”

    夏侯正点点头，“看你表现咯！”

    如果萍儿可以达到江湖二流高手的境界，夏侯正也是不介意带她出去的，现在他还真不敢带着她出去。

    萍儿挥了挥小拳头，给自己打气道：“萍儿一定会好好练功的！”

    “我也要好好练功，到时候就让他带我出去闯荡江湖，他肯定不会拒绝的！”李清雅在一边喜滋滋的想到。

    上次夏侯正交萍儿练武之后，李清雅央求夏侯正也交她，当时两人可以算得上朋友了，夏侯正没有多想，以为她学过太极拳之后对武功产生了兴趣，加上教给萍儿的武功也不是什么绝密武功，所以这种小要求就答应了她，不过她在家里一般不练，只有在夏侯正面前才练，更多时候还是让夏侯正指点她，有时候会了的也会假装不会，让夏侯正多教她几遍。

    第二天，夏侯正告别了萍儿，划着船往曼陀山庄驶去。

    来这里将近一年，夏侯正先后数次前往曼陀山庄的琅嬛玉洞看书，早就已经熟悉了过去的水路。

    半个月前，在夏侯正十一个多月的不断努力之后，他终于快要到一流高手的境界了，可惜后来半个月再怎么修炼也没有丝毫进展，于是他决定今天去问问王夫人有没有办法。

    几次交流，见王夫人不再抓人做花肥，行为有所收敛之后，夏侯正对王夫人的态度也改善不少，加上有王语嫣做中间人，王夫人和夏侯正已经消除了第一次见面时产生的不快，现在两人就像真的师姐弟一样。

    “对于这个我也没有办法，娘从来都没有和我说过，我也不曾修炼过北冥神功，实在不知从何处下手，不如你出去找我娘吧，她肯定会有办法的！”王夫人一边赏花一边道。

    “师姐别开玩笑了，我要是能找到师父我早就去找了，哪里还会等到现在？”夏侯正苦笑道，心中却是一叹：“我倒是知道她现在应该在西夏皇宫，可是我过去不是找死吗？我又不是真的是她的弟子，过去羊入虎口吗？”

    “其实也不是没有办法！”王夫人摘下一朵茶花闻了闻，“我记得北冥神功本来就是吸收别人内力的功法，你只要找个功力高深人吸干他的内力，突破还不是水到渠成！”

    夏侯正摇摇头，“虽然北冥神功的确是靠吸人内力增加功力，可是我还是觉得自己修炼得来的要更可靠一点，自己修炼的东西更好掌控，不是自己修炼的来的东西总是无法让我安心。”

    王夫人继续摆弄她的茶花，夏侯正见在这里也问不出什么，转身就离开了。

    夏侯正没有离开曼陀山庄，他去琅嬛玉洞找了本剑法，准备将之融入飘渺剑诀。

    晚上，夏侯正在房间打坐修炼，虽然没有进展，他却依旧坚持每天修炼，他却认为这是一种积累，一种冲破瓶颈的积累，因此他虽然没有进展，却依旧每天都坚持修炼，希望有一天可以水到渠成的突破。

    突然，外面传来一阵吵杂声，夏侯正走出去，向一个正急冲冲的准备防备的婢女问清楚了发生了什么事，原来竟是王夫人遇到了刺杀，幸好王夫人身上武功不弱，再加上身边婢女护卫，对方才没有得逞。

    夏侯正过去的时候，王夫人正满面寒霜的让婢女搜查全岛。

    “师姐，没事吧，我听说有人刺杀你。”夏侯正走过去关心的问道。

    王夫人面色稍缓，“没事，我一定要把那两个贱人找出来，既然来到我的曼陀山庄，那就别想逃走！我曼陀山庄可不是她想来就来，想走就走的地方！”

    夏侯正想了想，奇怪的问道：“山庄可以上岸的地方就那么两处，但两处都有人把守，刺客是怎么无声无息上岛的？”

    “那两个贱人想要杀我，自然准备齐全，上岸这种小事都解决不了，她们怎么杀我？不过今天死的，可不会是我！”王夫人冷笑道！

    夏侯正：“语嫣那边派人过去了吗？”

    王夫人知道他在担心什么，恶狠狠的道：“早就派人过去了，再说，那里离这里不远，那两个贱人如果想要绑架语嫣，那她们就死定了。”

    见王夫人咬牙切齿的样子，夏侯正好奇的问道：“师姐似乎知道刺客的身份，难道是师姐的仇家？”

    “仇家？算是吧！”王夫人淡淡的道，眼中闪烁着莫名的光彩，不太愿意告诉夏侯正刺客的身份，没有说出刺客的名字。

    夏侯正点点头，见王夫人没有多说的意思，也不再追问，和王夫人一起等待下人的消息，可惜始终没有发现刺客的身影，半个小时之后，夏侯正道：“师姐，这么久还没找到，看来刺客已经逃出岛了，还是先回去歇息吧，况且天色漆黑，搜查追捕多有不便，还是等明天再做安排吧！”

    王夫人点点头，“师弟言之有理，明天再派人追杀那两个贱人！”

    夏侯正建议道：“为了防止她们杀个回马枪，今晚还是要加强守卫。”

    安排好之后，夏侯正也回房间了！
------------

第八十五章 木婉清

    走到房门前，夏侯正突然觉得有点不对劲，自己出门前可是因为匆忙没有关门，可是现在门却关上了，他可不会认为这个所有人都忙着抓刺客的时候，会有人在百忙之中帮他把门给关上，当然，如果真的是人这么乐于助人，那当然比有人心怀不轨要好。www.pBtxt.com

    夏侯正稍微犹豫了一下，随后考虑到自己已经是二流顶峰，心中那点担心直接就被他扔到了南极，接着非常自然的走过去。

    推开门，里面没有射出暗器什么的，夏侯正准备好的躲避动作也没用上，走进房间，夏侯正不着痕迹的大量了一下四周，房间里面没有可疑的痕迹，当然也可能是有，但他注意不到，他可没有出门前还把房间的布置牢牢记一边的习惯。

    走到桌子前坐下，夏侯正不急不缓的倒了杯茶，慢悠悠的喝着。

    似乎有些头痛，夏侯正右手在自己的太阳穴上揉了揉，然后在耳朵边敲了敲，一道微不可擦的光流进了夏侯正的耳朵，顿时，夏侯正听到原本寂静无声的房间里传来几个人的心跳声，一个是他自己的，另外两个都在房梁上。

    端着茶杯走向窗户，嘴里还啧啧的品尝，“那贼婆娘虽然人坏的要命，茶倒是不错吗？可惜，今天没有死在刺客手里，不过明天就要死在我手里了，哼哼。”

    房梁上两人对视一眼，心道原来这人是那贱人的仇家，可笑她还把他当做客人，如此费心的招待着。

    今日自己没有杀死她，若是明日这男子杀了她，也算达成了目的，想到这里，两人眼中都露出了喜意。

    就在这时，一个茶杯突然飞向了其中一人的后背，另外一人一惊，抬手就是两支袖箭射向夏侯正，然后跳下房梁，被茶杯砸中之人却是被定在了那里。

    夏侯正这时已经拔出池阳剑，欺身上前，铛，铛两声，两枚袖箭已经被夏侯正挑飞，这时他也看见了，那名刺客乃是一名蒙面女子，手持一柄长剑。wwW.pbtxt.com

    在房梁上时两人不便盯着夏侯正看，害怕他有所察觉，此时女子跳下来，看见夏侯正的脸，叫道：“是你？淫贼，受死！”

    夏侯正听说有刺客的时候就猜测，应该是秦红棉和木婉清来刺杀王夫人了，没想到她们居然会在失败后躲在自己的房间里，而且这个木婉清好像还认得自己。

    当即一个突刺，到了夏侯正面前，夏侯正也不敢示弱，屋内一下子就一片刀光剑影闪现。

    片刻之后，两人已经交手十余招，蒙面女子已经落入下风，呼吸变得粗重，额头上出现了丝丝细汗，夏侯正见状，立即加快了攻势。

    被夏侯正点住穴道的刺客见状，着急的对蒙面女子道：“清儿，快走，不要管我！”

    蒙面女子闻言大急，“师父，我一定……”

    然而她话还没有说完，夏侯正就趁机击飞了她手中的长剑，并把自己的池阳剑架在了她的脖子上。

    不顾女子的愤怒，轻轻点住她的穴道，夏侯正跳上房梁，将另一人带下来。

    蒙面女子对他怒目而视，“淫贼，你想干什么，快放开我师父。”

    夏侯正淡淡的道：“你是想把所有人都招过来吗？我不介意的，叫吧，大声点。”

    蒙面女子依旧眼中冒火的看着夏侯正，却不再叫喊，夏侯正费了一番功夫让两人桌边坐好，看着她们道：“你们就是刺杀我师姐的刺客吧，居然躲在我的房间，胆子不小啊。”

    蒙面女子满面寒霜的道：“登徒子，淫贼，那天居然一时心软放了你一马，早知道就该杀了你。”

    夏侯正仔细的看了她几眼，这才想起，这就是自己刚刚出谷的时候差点让自己破相的女子，没想到居然是今天会在这里遇见，顿时脸色一沉，“就是你，差点让我破相！”

    “杀了你才好，可恨那天我一时心软，居然放走了你。”木婉清恨恨的道。

    “带面纱，一身黑衣，性格刁蛮，不讲道理，你就是木婉清吧。”夏侯正盯这她道。

    “你怎么知道，你这淫贼，肯定是你背后・・・・・・”木婉清怒道，不过秦红棉打断了她，“看来公子没有把我们交给李青萝那个贱人的打算，不知道公子想要什么了？”

    “哦，这位姐姐倒是冷静，你就是修罗刀秦红棉吧？果然不是一般人了。”夏侯正意外的看着她，自己当然不能把她们交给王夫人，不然她们必死无疑，后面可怎么办？放她们离开是一定的。

    不过，木婉清那一鞭子的仇可不能不报，于是夏侯正特意向木婉清靠近了些，“不过你说错了，我之所以现在没有把你们交给我师姐，不过是想在那之前享受一番罢了，你这女儿可是漂亮的紧吧，光会是这双眼睛就不知道要迷死多少人啊。”

    “臭男人，淫贼，登徒子，离我远点，不然我杀了你。”木婉清怒骂道。

    “哎，你都这么叫我了，我如果不做点什么实在是对不起自己了，对吧？我应该让你骂的符合事实一点，不然你心中一定会不安，是不是？”夏侯正笑嘻嘻的问道，身体又凑过去一截，和木婉清的距离越来越近。

    木婉清顿时吓的不敢再吱一声，秦红棉阻拦道：“公子说笑了，公子正人君子，玉树临风，英伟不凡，怎么会是如此宵小之辈，都是我从小惯这她，今天语言之上，得罪之处，我代她向公子道歉，还望公子见谅，不要和她计较。”

    “哼，你才知道自己惯了她，那次我初出山林，不知你们的风俗，不过是言语上稍有不敬，她便要取我性命，若非我医术高明，如今就已经破相。”夏侯正一拍桌子，指着自己的脸，怒道。

    然后又平静的坐下，“不过也是，修罗刀教出来的人能是什么好人，还是将你们交与我师姐，让她来处置你们吧。”

    “公子息怒，公子有什么要求尽管提，只要是我能做到的，决不推辞。”秦红棉妥协，即便知道夏侯正是在威胁她，但她却不敢不顺着他的意图走，因为眼前这个年轻人从刚刚进门时就开始布局，可见此人城府之深。

    “要求？我能有什么要求，让你侍寝你愿意吗？”两个俘虏居然没有一点俘虏的样子，特别是木婉清还一脸不甘和愤怒的死死瞪着自己，面纱之下的嘴还隐约可以看到在不断合动，明显在骂自己，还和自己谈条件，夏侯正越想越气。

    “你・・・・・・你・・・・・・”秦红棉眼睛冒火的看着夏侯正，恨不得用眼光把他给杀了。

    “淫贼，你休想，我们宁愿死，也不会让你碰一下的。”木婉清怒骂道。

    “哦，是吗？你们要怎么样还不是我说了算？想死？只怕到时候你求死的能力也没有！哼。”夏侯正喝口茶，心情平复不少，觉得自己刚刚对一个女子说那些似乎真的有些过分了，话语虽然还很强硬，但语气却已经有些软了。

    “公子如果能够放了我的徒儿，那・・・・・・那我侍寝也不是不可以。”秦红棉眼中露出一丝哀绝，心道：“段郎，我绝不会背叛你，等清儿一走，我立刻自尽，绝不会让他玷污我。”

    “师父・・・・・・你……你要干什么都冲我来吧，不要伤害我师父。”木婉清声音中带上了一丝哭腔。

    “难得你有这份孝心，那我就成全你吧。”夏侯正笑嘻嘻的对木婉清道。

    “你・・・・・・你先放了我师父，我・・・・・・我就・・・・・・”

    “好啊！心甘情愿才是最好的嘛，我可不喜欢用强！“夏侯正点点头。
------------

第八十六章 调戏

    房间里的两位女子都是难得一见的美人，虽然其中一人带着面纱，但是通过对方曼妙的身姿，雪白如玉的肌肤，光泽秀丽的长发，都可以看出蒙面女子乃是一位美人。www.pBtxt.com

    此时两位美人都泪眼婆娑的看着面前的男子，蒙面女子眼中是不尽的哀婉和不甘、怒火以及……愤恨，而另一位成熟妇人眼中已经蒙上了一层死意。

    房间里弥漫着紧张的气氛，这时候凡是一个正常人进来，都会知道这种情况会发生什么。

    “清儿，别・・・・・・让我来・・・・・・呜呜！“秦红棉身子不能动，暗自着急，眼泪都快急出来了。

    “师父，我……我一直没有达到师父的期望，一直让师父失望，这次就让徒儿为师父做点事情吧。呜呜！”木婉清强忍着没哭，眼泪一直在眼框里打转，充满怒火的眼睛依旧恶狠狠的盯着夏侯正，仿佛要用眼睛从他身上挖下一块肉。

    若是她用目光可以杀人，夏侯正此时早已千疮百孔，死无全尸。

    “好了好了，别哭，千万别哭，我逗你们玩的，我可不喜欢你们这种刁蛮女子。”夏侯正一看她们哭了，立刻就服软了，不敢再逗下去，“我换个条件吧，这样……嗯，以后你们不能再找我师姐的麻烦，这样简单吧，只要你们答应我就放你们离开，当然，如果你们不答应，我就将你们教给我师姐。”

    “真的？“木婉清有些愣，不敢相信刚刚还一脸凶恶的人现在会提出这样简单的条件。

    “当然，我夏侯正说话算话，只要你们承诺以后不找我师姐麻烦，我就放过你们，我可不想辣手摧花，正所谓冤家宜解不宜结嘛！”夏侯正无奈的点点头。

    “多谢公子！我们以后必定不再踏入曼陀山庄一步。www.pbTxt.com”秦红棉道。

    夏侯正知道她的话有漏洞，不过他也懒得和她一点一点掰清，现在他就想快点把自己刚刚惹出来的麻烦的送走。

    “你们要等会儿，我对你们不放心，所以现在不能解开你们的穴道，等外面的婢女放松警惕之后你们就可以走了。”夏侯正说完就打坐练功去了，不再理会两人。

    秦红棉木婉清两人见夏侯正真的不再搭理自己，心中惴惴难安，“他真的会放过自己吗？不会是戏耍我们吧，是不是在想什么恶毒的办法准备让我们屈服，我绝对不会背叛段郎的・・・・・・”这是秦红棉的想法。

    “那淫贼在练功吗？应该不是吧，一定在恢复精力，方便一会儿行那龌龊之事，等他解开我的穴道便一箭射死他・・・・・・”木婉清对夏侯正初出山谷路遇时那句美女还是不能释怀，坚定不移的认为他是个淫贼。

    半个小时之后，夏侯正疲惫的睁开眼，“虽然我长的很帅气，但是你们能不能别盯着我看，这让我怎么修炼？……还不转过头去，到底还想不想离开？”劝说无用，夏侯正直接改为威胁。

    秦红棉眼中闪过一丝冷光，随后闭上了眼睛，木婉清这是对夏侯正恶狠狠的一瞪，“我们动也不能动，怎么转过头去？”

    …………

    “好了，时候也差不多了，你们走吧！”夏侯正将两人在后岛放下，解开她们的穴道。

    “公子竟然真的准备放了我们，我还是想不明白，公子既然是那贱人的师弟，为什么还要放过我们？”秦红棉和木婉清被解开穴道之后立即拉开了和夏侯正的距离，戒备的道。

    “抱歉，不能告诉你们，当然，如果你们真的想听，我现场给你们编两个理由也不是不可以。”夏侯正手中摆弄着秦红棉的修罗刀，毫无诚意的道。

    夏侯正知道两人都不是善茬，如果有武器在手，她们肯定会在脱困之后攻击自己，所以夏侯正早就把秦红棉的修罗刀和木婉清的袖箭以及长剑都收起来了，而且根本没有还的打算，即便是两个美女都盯着他手中的武器看。

    他要取下木婉清袖箭的时候木婉清还一脸绝望的看着他，以为他是要扒她的衣服，当时骂的那个难听啊。

    “你・・・・・・”木婉清听到夏侯正这话，顿时火气上涌，就要冲过来给夏侯正一个教训，秦红棉连忙拦住她。

    “公子既然不愿说，那就当我没问好了，公子的恩情我记下了，来日必定报答，这就告辞了。”秦红棉说完就拉着木婉清往另一边疾驰而去。

    看着两人落荒而逃的背影，夏侯正琢磨道：“看来天龙剧情就要开始了！今天她们是不是被我耽搁了呢，木婉清还会不会遇上段誉了？应该・・・・・・会吧？”

    第二天，夏侯正告别王夫人，准备去江湖上闯荡一番。

    刚刚登上苏州码头，夏侯正便听见前方传来一阵喧杂声，一群人在那边围成一堆，原来是两人在此打斗，不过两人招式全无章法，不过是平常的市井之人斗殴罢了。

    夏侯正看的无味，转身离开，不想却撞到了身后一个赶路的人，谁想此人也是不凡，臂上一用力，便想将夏侯正推开，夏侯正突然受到强力推攘，自然用力反抗。

    两人顿时较上劲了，夏侯正仔细瞧了对方样貌，是一个大汉，此时见对方只是与自己比试手劲，于是反应过来刚刚不过是对方的自然反应，并非故意为难自己，于是撤力道：“抱歉，未曾看到阁下，得罪之处，还请多多见谅。”

    “有什么道歉的，你这般好气力，来来来，我们先打上一架再说。”说完不等夏侯正应答，便挥着拳头攻了过来。

    夏侯正感觉到他身上并没有杀气，而自己也需要与人对战一番，增长对阵经验，因此没有拒绝，于是出招迎了上去，道：“好啊，我也好久没有动手了，今天就打个够。”

    显然昨天晚上的事并不被他看成打斗，秦红棉被自己偷袭制服了，木婉清太弱，根本就是他全面压倒，一点威胁都没有，完全是两个层面的战斗，一点用都没有。

    两人一开打，周围的人便迅速散去，离得远远地，江湖中人大架可不是刚刚两个混混打架，不是他们能够观看的，否则一不小心丢了性命还不知道找谁说理去。

    两人斗过数十招，和汉子一起来的一个斯文模样的人不乐意了，高声叫道：“老风，别打了，该走了，公子爷还在等我们了，去迟了公子爷会怪罪的。”

    大汉闻言不舍的撤出了战圈，对夏侯正道：“爽快，我叫风波恶，兄弟你叫什么名字，今天我有急事，改天我们再打过。”

    夏侯正拱拱手，“原来是风先生，在下夏侯正，至于打架，如果还能再见面，打一场也没有关系。”

    “夏侯正？你就是一直往曼陀山庄跑的那个小白脸，武功倒是不赖嘛，下次见面一定要好好讨教一番，现在我有事，后会有期了。”风波恶拱拱手就上船走了。

    “原来他就是风波恶，那个文质彬彬的应该就是公冶乾了，他们为什么会知道我一直在往曼陀山庄跑？……是了，我在此近一年了，即便他们消息再不灵通也该知晓了，的确没什么好惊讶的。”夏侯正边想边向苏州城走去。
------------

第六十六章 出谷

    夏侯正在山谷中呆了一个月，平时吃着自己带过来的那些熟食，时不时的从湖里抓条鱼，偶尔也挖点野菜改变一下口味，日子倒也过得舒适。Www.pbtxt.com

    一个月来，夏侯正每天都在修习北冥神功和凌波微步，一个月下来，北冥神功已经小有成效，凌波微步却才刚刚入门，这还得多亏他之前在图书馆看过一段时间的《易经》，仔细研究了一番，否则他现在恐怕根本不知道怎么去练。

    修炼了这么久的时间，夏侯正带来过的食物也快吃光了，他可不想天天吃鱼和野菜，再加上武功已经小有成效，自保有余，他准备今天就出谷，到外面去买一栋房子，静心修炼。

    用魔法把洞口那块石头像自己来之前那样放好，夏侯正转身向洞里走去。

    走进琅嬛福地，夏侯正看了看那些没有典籍的书架，夏侯正想着是不是应该像一些天龙同人小说里说的那样把它们都砸烂试试，说不定可以得到一两本武功秘籍，不过随后他就意识到这不可能，无崖子和李秋水是何等骄傲的人物，这里这么隐蔽，再加上他们的身手，还有谁能从他们手里抢走东西，所以他们根本不需要把秘籍藏起来，至于李秋水把北冥神功和凌波微步藏在绸包里，想来也应该是临走之前的临时起意吧，她应该也知道这样的地方根本不会有人到来，来了也不一定会真的去拜她，还叩首一千遍，所以她当时应该根本就没有将这件事放在心上，只是突然心血来潮罢了。

    说到那个绸包，夏侯正早在记住帛卷上功法之后就把帛卷重新塞了进去，然后用修复如初把它修好了。

    从山洞后面走出琅嬛福地，呈现在夏侯正面前的是一条大江，江水波涛汹涌，一层层拍打在岸边，激溅起无数白色莲花，夏侯正所处的位置乃是江边的一处崖壁，周围全是石头，在江水的常年冲刷下呈现出各种奇形怪状，洞口在这里十分隐蔽，根本不必担心有人发现。Www.pbtxt.com

    夏侯正抬脚准备向上攀爬，突然看见江边有一块石头形状十分奇特，看起来就像一个人在举杯饮酒。

    夏侯正心中一动，施了个漂浮咒，让它慢慢飞过来，他可不敢用飞来咒，飞来咒那种一下子就把东西拉过来的咒语很可能导致石头损坏。

    虽然对奇石这方面没什么了解，但夏侯正知道，自己手上这块石头在回去之后必然能卖一个好价钱，至于收藏，夏侯正表示自己没有这方面的艺术细胞。

    爬上江岸的崖壁，夏侯正面前是一个荒芜野地，连一条小路也没有，夏侯正只好选定一个方向一直走，待到走了几公里之后，夏侯正终于发现了一条小路。

    “走了这么久还没见到人烟啊，今天难道要在野外过夜？要是有个人过来就好了，就可以问问他怎么去最近的城镇了。“站在一个三岔路口，夏侯正喝了口水，心中想到。

    “踏踏！踏踏！“突然远处传来一阵马蹄声，夏侯正一喜，暗道：”果然老天爷都帮我啊，想什么就来什么。哈哈。“

    马蹄声越来越近，夏侯正站在路边，看着那道身影快到跟前时，夏侯正对着那个人招招手，大声道：“等一下，请等一下！“

    马背上的是个蒙面的黑衣女子，听到夏侯正的声音，一拉马缰停了下来，对着夏侯正细细打量一番，见夏侯正身穿士子长衫，面容清秀，看起来像个读书人，不过发髻有些歪斜，想来应是长途跋涉风餐露宿而导致的吧，看起来也不会武功，不像是江湖中人，心中倒是放松了一些警惕。

    夏侯正的发髻不是长途跋涉导致的，而是他根本不会束发髻，之前在用魔法药剂生出头发之后，夏侯正第一次就是胡乱的盘了起来，后来觉得难看直接就披散着，今天因为要出谷，不能太另类，引人注目，所以才束起了发髻，不过技术还是不如人意，夏侯正弄了半天还弄不好之后也就这样将就了。

    “你要问什么，快问，我还要赶路！“黑衣女子冷清的道。

    夏侯正似乎没有注意到她的不耐，依旧面带笑容，语气柔和的道：“美女你好，那个，请问最近的城镇该怎么走啊？我迷路了。“

    那女子张了张口，夏侯正以为她要告诉自己路线，然而那女子口中说的却是，“好你个登徒子，敢调戏你家姑奶奶！今天就要教训教训你。“

    夏侯正还没弄明白为什么，就见一道鞭影朝自己打了过来，猝不及防之下，夏侯正脸上就起了一道血痕。

    感受着脸上火辣辣的疼痛，夏侯正不禁大怒，慌忙退后几步，夏侯正破口大骂“你特么有病啊，不就是向你问个路吗？怎么得罪你了，怎么无缘无故的打人？“

    却不想那女子眼中也浮现了怒气，骂道：“登徒子，还敢狡辩，还敢骂我，今天我就要杀了你。“

    又是一道鞭影挥下，夏侯正慌忙躲过，那女子又打了几鞭，夏侯正都占着凌波微步躲了过去。

    “哼，今天姑奶奶还有事，下次再看见你，定然饶你不得！“女子见奈何不了夏侯正，心中怒气稍减，冷哼一声，不再和夏侯正纠缠，说完打马就走。

    看着走远的女子，再摸摸脸上的血痕，夏侯正真想一个“阿瓦达索命“扔过去，最后想到对方是个女子，如果因此就杀了她太过分了点，还是忍住没有施放“阿瓦达索命”。

    拿出魔杖，给自己施了一个“愈合如初“，治好脸上的伤之后，夏侯正往那女子来的方向走去，她既然从那边来，就说明那边肯定有人烟。

    下午四点左右，夏侯正终于赶到了一座小城，走进城，夏侯正感受到了自己从未体验过的古代生活，这里虽然只是一座小城，当街头巷尾都是古典的房屋，街上摊贩的要和此起彼伏，周围人来人往，夏侯正好奇的看来看去，心中异常兴奋。

    看过之后，夏侯正先找到了一家首饰店，走了进去，他打算用一颗从琅嬛福地墙壁上敲下来的明珠宝石换些银子，这是在这里生活必须的，不然吃饭这个问题都没办法解决。

    离开琅嬛福地的时候，夏侯正在石室里镶有宝石的墙壁上敲了一些明珠宝石下来，不过玉像上的那两颗用来做眼睛的宝石，还有门口用来指路的小剑中的宝石他都没有动。

    店家见一个书生模样的人走了进来，而且这人衣着华丽，面容清秀，皮肤白皙，虽然发髻有些歪斜，但一身不卑不亢的贵气却怎么也掩饰不住，嫣然一副贵公子的模样，店家连忙迎了上去，问道：“公子想要买些什么？“

    “老板你好，我是来卖东西的，你这里收明珠吗？“夏侯正问道。

    “明珠？“店家疑惑的嘀咕了一声。

    “是这样的，我出来游历，身上的钱用完了，想要换些银子做路费！“夏侯正解释道。

    “是这样啊，公子请跟我来。“店家带着夏侯正走上二楼。

    “公子请坐，还请公子将明珠拿出来给我看看，我需要鉴定一番。“店家请夏侯正坐下，说完之后，又觉得自己的话可能会令这类大家公子不满，又解释道，”并非我不相信公子，只是小本买卖，需要慎重一些，也好给公子的东西定价。“

    夏侯正摆摆手，“应该的，应该的。“随后从腰上挂着的袋子里掏出一颗明珠递了过去。
------------

第六十五章 山谷

    第二天，大年初一，即便夏侯正一夜没睡，也依旧精神抖擞，赶着早给村里的长辈拜了年，然后和爸妈一起准备接待过来给老爷子拜年的亲戚。www.pbtxT.com

    “正小子，过来。”老爷子坐在沙发上对着从外面进来的夏侯正招招手。

    “爷爷，什么事啊？”夏侯正走过去，

    “来，这是你今年的压岁钱！”老爷子乐呵呵的把一个红包递给夏侯正。

    夏侯正一愣，看着老爷子满面笑容的样子，小心翼翼的道：“爷爷，我已经十九岁了，不用压岁钱了。”

    果然，老爷子眼睛一瞪，“什么话，十九岁怎么了，在我面前还不是小屁孩，给你就拿着，快点！”随后把红包强行塞在了夏侯正的手里，夏侯正别扭的接住，想还却怎么也不敢还回去。

    初四这天，夏侯一家离开乡下前往夏侯正的外婆家拜年，在外婆家里呆到六号，夏侯正一个人回到了市区，夏侯林和王明娟则去饭店准备新年开业的事。

    回到家，夏侯正好好的休息了一晚，第二天从衣柜里拿出了一套古代的士子服，这是他寒假就在网上买好的。

    折腾了半天，夏侯正终于勉强把衣服穿好了，照了照镜子，夏侯正摸摸下巴，自恋的点点头，感觉还不错。

    一个学期过去，夏侯正终于忍不住了，决定今天再来一次，恰好时空之匙的能量自上次从魔法世界回来还剩下一半，如今又充能了半年，完全够他再来一次的了。

    检查了一下要带的东西，发现没什么落下的了，夏侯正把房门关好，深吸一口气，“走！”

    从时空通道里出来，夏侯正四周看了看，这里是一处奇异的山谷，山谷不是很宽，往上看，山谷两边的崖壁高耸，非常陡峭，若非他直接进入谷中，而是选择外面为降临的地点的话，只怕光是下这崖壁就要费一大番功夫。wWw.pbtxt.com

    夏侯正到这里的时候，天色还早，东边太阳刚刚升起，照在西边的瀑布上，而西边瀑布飞驰而下，在水潭上溅起阵阵水雾，阳光照在上面，五光十色，绚烂异常，夏侯正十几年从未见过这样的奇景，一时间竟看得入迷了。

    良久之后，夏侯正醒了过来，环视一圈，夏侯正决定先去找琅嬛福地，根据天龙的描述，夏侯正找到了无量玉璧对面的那一块玉璧，随后让自己漂浮起来，轻松的找到了那柄被凿空剑身里面镶嵌宝石的小剑，夏侯正想了想，没有动它，它还要为后来的段誉指路了。

    根据剑尖的方向，夏侯正又去找那块大石头，可是谷底其他的没有，石头倒是不少，夏侯正试了半天才顺利找到。

    推开大石头，后面露出一个洞口，夏侯正心中一喜，径直走进洞里去，洞里一片漆黑，夏侯正拿出魔杖，使用“荧光闪烁”作为手电筒，继续前行。

    洞里的墙壁上每隔几米就有一个灯盏，不过如今已经全部熄灭，夏侯正也没兴趣去点燃它。又走往前了几米，前面出现一扇门，门的结构和周围的洞穴融为一体，门上有很多门钉，还有很多门环，不过都已经生锈，但是依旧可以从上面看出它昔日的恢弘。

    用力向前一推，两扇发出吱吱嘎嘎的声响，门上散发出一股木头腐朽的气味，门顺利的打开了。

    进入门内，沿着蜿蜒的路径往前走，不久又是一扇门，推开门，立即有光线投射过来，洞里的光线不是很明亮，还没有夏侯正手中的魔杖的魔法亮，于是夏侯正没有熄灭魔法，依旧用它照明。

    洞内的光线乃是从左边的一处窗口投射进来，夏侯正走过去凝神看了看，那窗户是用一块大水晶制成，窗外乃是一片水景，时不时有鱼虾游过，景象虽比不得现代的海洋馆的水底世界，但在这个时代却已是旷世奇景。

    转身让魔杖发出更亮的光芒，夏侯正细细打量了一下这个石洞房间，石室内没有太多的东西，只有一张石床，和一个梳妆台，石床上有一团黑乎乎的东西，夏侯正推测那估计是李秋水或者无崖子用过的被褥，多年无人使用，再加上石室内潮湿，被褥已经完全被腐蚀掉了，梳妆台上有一个铜镜和几个首饰盒子，盒子已经腐烂，盒子里的首饰也失去了昔日的光泽。

    夏侯正没有动那些首饰，在石室里逛了一圈，夏侯正找到了通往琅嬛福地的通道，走下通往琅嬛福地之前的那个石室的石阶，夏侯正终于来到了一个石室，推开门，门前赫然有一宫装女子，正持剑刺来，哪怕夏侯正早已知道这是一具玉像，还是被吓了一跳。

    缓过神来，夏侯正走过去看了看，这玉像雕的极为逼真，几乎达到了以假乱真的地步，在这个时代，能够做到这种地步，夏侯正只能用巧夺天工来形容，他能想到的其他的形容词在这玉像面前似乎都略显苍白。

    夏侯正没有花太多的时间去研究玉像，他的目的是玉像下面的秘籍一一北冥神功和凌波微步，到了这里，他已经有点迫不急待了。

    夏侯正在玉像前蹲下，拿起那个用来给人磕头的小蒲团，从空间戒指里拿出一把刀，小心翼翼的割破，唯恐伤到了里面的东西。

    割破蒲团之后，夏侯正从里面掏出一个绸包，上面写着一段话：“汝既叩首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯、午、酉三时，务须用心修行一次，若稍有懈怠，余将蹙眉痛心矣。神功即成，可至琅嬛福地阅览诸般典籍，天下各门各派武功家数尽集于此，亦尽为汝所用，勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余天上地下耿耿长恨也。”

    看到这些字，夏侯正撇撇嘴，“你蹙眉痛心关我什么事？你耿耿长恨又与我何干？“

    想了想，夏侯正又对玉像道：”为你杀尽逍遥弟子肯定不行，不过既然我得到了你留下的东西，那我就帮你摆平丁春秋吧，到时候废了他一身武功，也算替你老公无崖子报仇，还你恩情啦。”

    夏侯正打开绸包，里面是一卷帛卷，展开帛卷，第一行便写着“北冥神功”，夏侯正迫不急待翻了下去，北冥神功的文字夏侯正都用心记下，至于那些裸.女图画，呵呵，又不是真正的春宫图，很多地方都没有画出来，夏侯正表示在现代社会出生，已经“见多识广”的他对此没什么压力，将图画以及上面的经脉线路也都用心记下，后面的凌波微步夏侯正也不急着去记，先练好北冥神功再说。
------------

第八十七章 又比试

    夏侯正没有回清梦轩，直接赶往苏州城，准备在苏州城休息之后就直接离开。www.pbtxt.cOm

    傍晚时分，夏侯正走进一家酒楼，环视一圈，一眼就看到了独坐在角落里拿着一只大碗喝酒的威猛汉子，夏侯正顿时面露惊喜之色，快步走了过去。

    “乔帮主，人生何处不相逢，真是幸会啊。”夏侯正道。

    乔峰早就注意到有人接近，不过当时他喝的正爽，并没有在意，此时抬头一看，才发现是熟人，“原来是夏侯公子，请坐，夏侯公子怎么会在这里？”

    夏侯正还为来得及答话，乔峰又道：“是啦，上次夏侯公子说要来苏州，我差点忘了。”

    夏侯正点点头，“乔帮主到此所为何事？需要在下帮忙吗？如果什么地方用得上在下的话，尽量开口，在下定当全力相助！”

    “多谢夏侯公子，乔某到此处理些许帮中事物，听说这家的酒不错，这不，处理完就刚好过来尝尝，没想到还会遇见夏侯公子，真是缘分啊。”乔峰道，“夏侯公子曾说要在此定居，想来已然建好居所了吧，不知为何还要到酒楼中来？”

    夏侯正苦笑这摇摇头，“不瞒乔帮主，上次承蒙乔帮主指点，在下有幸进入二流境界，修炼近一年之后，也即将步入一流，却在近日修炼进入瓶颈，苦修半月之余，武功竟无丝毫进展，不得已之下，出来寻求突破机缘罢了。”

    “一年就到了一流瓶颈？当年我从突破二流到一流瓶颈也足足花了三年有余，夏侯公子果然资质超群啊。”乔峰赞叹之后又皱眉道：“夏侯公子如此资质，理应不会遇上这样的瓶颈才是，即便遇上，旬日之内也应当足以冲破啊。”

    “可是在下的确已在卡在这里半月有余，日日苦修，瓶颈至今仍旧没有半点松动，还请乔帮主指点一二。www.Pbtxt.coM”夏侯正颇为期望的看着乔峰道。

    乔峰道：“此事我也没有什么好办法，当初我的瓶颈是在与人对战之后突破的，夏侯公子可要试上一试？”

    知道他是什么意思，夏侯正心中感动，想了想，点头道：“也好，那就麻烦乔帮主了。”

    “好，我多日没有与人动手，也是手痒的紧，走！”两人并肩走出城。

    太湖边上，一处人迹罕至的地方，夏侯正对乔峰笑着道：“上次一番切磋，还未见识到乔帮主的绝学降龙十八掌，今天不知道是不是有这个机会见识一下？”

    乔峰身为丐帮帮主，武功一流，降龙十八掌又是武林中不可多得的武功绝学，就连逍遥派号称收录天下武学的琅嬛福地也没有收录，乃是可以和六脉神剑，易筋经等武功等同的武功秘籍，上次夏侯正不过是三流高手，乔峰要击败他轻而易举，根本不必使出降龙十八掌。

    此时夏侯正既然已经达到二流巅峰，又身负北冥神功、凌波微步、飘渺剑诀三大逍遥派顶尖武功，已经可以与一般的一流高手相比，自然想要见识见识名誉江湖的降龙十八掌。

    “夏侯公子如今功力大涨，乔某可不敢太过托大，自然全力以赴，请！”

    两人摆好架势，乔峰迟迟不动，等待夏侯正出手。

    夏侯正与乔峰相对半响，然后突然单脚蹬地，飞快的冲向乔峰，乔峰本意便是助夏侯正突破，因此没有进攻，而是摆出了防御的架势。

    顷刻之间，两人便已交手十余招，夏侯正一手碧波掌连绵不绝的攻向乔峰，一掌比一掌凌厉，一掌比一掌诡异。

    乔峰心中惊讶不已，一年前，眼前这人手法还略显稚嫩，就如同初学武功的人一样，对敌攻伐之间的章法也十分凌乱，可是如今他再次面对夏侯正时，对方的对敌之中，进退自如，功力也大有提高，就连自己也得认真对待，不敢分心大意。

    渐渐的，乔峰开始转守为攻，近百招之后，乔峰抓住夏侯正的一个破绽，一掌打在了他的胸膛上，好在两人只是比试，乔峰自有分寸，在要击中是及时收力，夏侯正只是蹬蹬退了几步，并没有受伤。

    稳定身形之后，夏侯正拱手道：“乔帮主果然厉害，不愧是北乔峰，在下佩服！”

    乔峰收掌而立，谦虚道：“哪里，乔某不过是多练了几年功罢了，倒是夏侯公子，进步神速，年纪轻轻就已经可以算是一方高手了，只怕不日就会超过我，实乃我中原武林之福啊！”

    夏侯正闻言笑了笑，“乔帮主过奖了，原本以为今日能够得见乔帮主的降龙十八掌，不想还是未能如愿，刚刚打扰了乔帮主的酒兴，在下虽然不喝酒，但朋友也赠予了一些，一直放在家中，乔帮主若是不嫌弃，就到寒舍喝一杯吧！”

    夏侯正的就是李员外送的，在他住进清梦轩的第二天，李员外就让人送来了十几坛美酒，夏侯正虽然不饮酒，但毕竟是李员外的一番心意，也不好直接就退回去，直接就把酒放到酒窖了。

    乔峰：“好，降龙十八掌可以下次再说，美酒可不能错过，夏侯公子的美酒可全要归我了，你可不要心疼啊！”

    夏侯正带着乔峰往清梦轩赶去，两人一路上讨论功法武学，夏侯正受益良多。

    最后，两人还比起了轻功，夏侯正凌波微步精妙绝伦，乔峰武功一流，轻功也非同凡响，两人比试起来竟然不分上下，两人本就在太湖边上比武，加上轻功迅捷，两人不久就看见了清梦轩的楼阁。

    “就是这里了，乔兄请！”夏侯正指着清梦轩示意道。

    “此地清幽静雅，夏侯兄弟找了个好地方啊！”乔峰赞道。

    走到门前，夏侯正才发现门已经锁上了，拿出钥匙打开门，“乔兄请坐，稍候片刻，我这就给你拿酒去！”

    餐桌上，乔峰一大碗酒下肚，赞道：“果然好酒，没想到夏侯兄不饮酒，家中却藏有如此好酒，而且还有这样好的厨艺，比那些大酒楼做的菜都要胜上一筹，乔某今天可算是能一饱口福了。”

    知道乔峰是捧场，自己的厨艺水平如何夏侯正还是知道的，虽然也可以称得上美味，但比那些酒楼的菜还稍有不如，谦虚道：“乔兄过誉了，家父做的是酒楼生意，虽然家父一直说‘君子不近庖厨’，但在下还是耳濡目染的的学到了点，不过比起那些真正考这个吃饭的还要差上不少。”

    两人喝的正高兴，外面突然传来开门的声音，好像有人进来，夏侯正让乔峰继续喝酒，自己走了出去。

    只见一道绿影向他跑了过来，“公子，真的是你啊，你怎么回来了，不是说去江湖上闯荡吗？我刚刚在李姐姐的家里，听到公子回来的消息就马上过来了，公子你吃饭了吗，饿了吧，萍儿给你做点东西吃吧！”

    萍儿刚进来就连珠带炮的，夏侯正一时竟不知道怎么接话，“……我路上遇见一个朋友，就是丐帮的乔帮主，你还记得吧，所以带他一起回来喝酒！菜我已经做好了，你一会儿收拾一下就可以了，你现在去为乔帮主准备一件客房吧！”

    吩咐完萍儿，夏侯正回到餐桌上，乔峰道：“夏侯兄弟，可是有客人到了？”

    夏侯正：“不是，家中侍女回来了，我已经让她给乔兄准备房间去了，今天天色已晚，乔兄今天就在这里休息吧！”

    外面天已经快黑了，湖面上稍远的地方都已经看不见了，乔峰只是在外面扫了一眼，就道：“那乔某就打扰了！”
------------

第六十九章 被擒

    “班主，就是这小子。www.pbtxt.cOm”两个大汉指着夏侯正愤怒的道，脸上的表情像是恨不得吃了夏侯正一样。

    那帮主点点头，越众而出，面无表情，头颅杨起，语气极为不屑的对夏侯正道：“小子，就是你打了我青山帮的人？你可知道打了我的人都要付出代价？”

    这人一看就来者不善，夏侯正也没什么好语气，“自己欠收拾，代你管教一下而已，怎么，想出头，别白白误了自己性命！”

    青山帮帮主一愣，随后勃然大怒，自从他在这个地方称霸以来，还没有人敢这样和他说话，所有这样和他说话的都死了，他眼中凶光一闪，“小子，本来只是想让你跪下磕几个头，留下钱财就放你走，既然你如此不识抬举，那也别怪本帮主心狠手辣，今天你就把命也一起留下吧。”

    随后他对着身后的一帮人道：“你们好好在这边看着，别让他跑了，我要亲自收拾这小子。”说完就向夏侯正扑了过来，夏侯正毫不惧怕，跟着跳下马，也挥掌迎了上去。

    青山帮帮主一手拳法打的虎虎生风，虽然夏侯正也是同为三流高手，但他全无与人对阵的经验，如今只能凭着凌波微步的精妙四处躲闪，偶尔反击一下，但效果几近于无。

    青山帮帮主虽然拳法凌厉，但腿上功夫却是一般，两人打斗之间，却是斗了个平手。

    总是打不中夏侯正，青山帮帮主心中怒气更甚，“躲躲闪闪，不敢与我正面相对，像个娘们一样，算得上什么英雄好汉？有本事就来和我硬对硬！”

    夏侯正躲过他一拳，凌波微步在对战之中又熟悉了几分，压力减轻了不少，于是笑嘻嘻的嘲讽道，“哈哈，你又不是什么英雄好汉，一个窝在这破地方的带着一个不入流混混帮，只会持强凌弱，欺乡霸里的东西，哪里配做什么英雄好汉。wWw.pbtxt.com傻子才会和你这窝囊废硬对硬！”

    “你……找死！”帮主怒吼一声，硬受夏侯正一掌，趁夏侯正一愣神之际，一拳打在了夏侯正的肩膀上。他早就在对战的过程中发现夏侯正不过占着步法奇特，除此之外根本不会其他的武功技法，因此猜测夏侯正力道不过尔尔，大胆的接了夏侯正一掌。

    夏侯正被一掌打得向后退去，那帮主紧追不舍，又是一拳打向夏侯正面门，夏侯正慌忙躲避，不想肩头又中一拳，顿时被击倒在地。

    “小子，你不是挺会跑啊，你倒是跑啊。”青山班主一脚踩在夏侯正胸口，不屑的看着他道。

    夏侯正想用移形换影跑掉，然后他却发现这个世界的空间比魔法世界的空间要更为坚固，以他此时对这个空间的了解程度，很可能在移动过程中就被空间绞杀，根本不用对方动手，而且他见对方不知为什么，没有想杀自己的意思，也就没有冒险，反正如果真的要死的时候还可以回原来的世界，于是没有使用移行换影。

    “困起来，带回去。”帮主一声吩咐，那些堵路的人纷纷过来，那两个被夏侯正教训过的人最为殷勤，不过他们似乎没什么力气了，根本挤不进去，想打夏侯正几拳都没办法。

    一间房间里，夏侯正被绑在一个十字架上，“砰！”那个青山帮帮主一拳打在夏侯正肚子上，“你交不交出来，交出来我就饶你一命！”

    “交你麻蛋，呸！”夏侯正一口含血的唾沫吐在了他脸上。

    原来青山帮帮主不杀他是希望从他口中得到关于凌波微步的功法口诀，夏侯正刚被押回来就对他或利诱，或威胁，最后直接严刑逼供。

    “找死！”擦掉脸上的唾沫，帮主抽出一把鞭子，狠狠的在夏侯正身上抽了起来。

    “哼，我有的是手段让你说，现在说还可以少受一点苦！”帮主劝说道，见夏侯正偏过头去不理他，又道：“明天再来炮制你。”

    帮主说完就往外走，拉上门，对着门外看守的人命令道，“看好他，别让他跑了。”

    半夜十分夏侯正突然睁开眼，只见他的嘴吧轻轻的动了动，随后，他的两只手上便冒出了一团火，夏侯正控制这两团火烧掉了捆绑着自己的绳子。

    愤恨的看了一眼窗外，夏侯正先从空间戒指中拿出自己的魔杖，治疗了一下身上的伤，青山帮帮主只是想让夏侯正交出秘籍，没想把他打死，因此只是把他往疼里打，没有用上内力，所以夏侯正很快就治好了自己身上的伤，然后再拿出了一些食物，补充一下身体的能量，接下来肯能会有一番恶战，必须让自己回到全盛状态。

    也幸亏空间戒指朴实无华，没有被那个帮主收缴走，夏侯正现在才有东西补充能量准备恶战，不过自己带过来的那个空间带被拿走了，自己的马也被牵走了，自己还受了那么多罪，夏侯正怎么可能咽的下这口气。

    另一边，一个帮众连夜叫醒了正在睡觉的帮主。

    “帮主，刚刚我们看到关押那小子的房间中有火光，不知道是怎么回事。”

    “火光？过去看看！”帮主穿好衣服，那小子有一门高深的步法，自己缺少的就是一门高深的步法，有了这样一门步法，自己的武功又可以精进不少，所以这小子不容有失。

    夏侯正冥想了不久，门外就传来一阵脚步声，夏侯正睁开眼，拿起身边的魔杖，此时自己功力还没有完全恢复，用武功对敌无疑是自讨苦吃，因此夏侯正准备用魔法。

    “嘎吱！”门开了，借着外面的人举着的火把的光，夏侯正看清楚进来的就是那个帮主，因此毫不犹豫，魔杖一挥，“阿瓦达索命！”

    班主进来没有看到夏侯正被绑在架子上，反而看到夏侯正站在一边，神情一愣，正准备出手，却看到一道绿光击中了自己，然后就眼前一黑，倒了下去。

    后面的人接住倒下的帮主，看他眼睛怒睁，一副死不瞑目的样子，心中大骇，他也看到了那道绿光，此时心里认定夏侯正乃是妖魔之类，双腿一软，把帮主的尸体一抛，跪倒在地，哀求道：“妖怪爷爷饶命，妖怪爷爷饶命，都是因为这王八蛋我们才会去抓您，不关我们的事啊。我上有老下有小，爷爷饶命啊……”

    另一个看门的也跟着一跪，口中也是一样的话语。

    夏侯正看着他们，心中犹豫不定，刚刚杀死帮主是因为他惹得夏侯正早已怒火中烧，如今杀死帮主之后他却是冷静下来了，现在再去杀人，他心中实在不愿意。

    可是他们今天又看见了自己的魔法，把自己奉为妖怪，以后若是传到江湖上，只怕对自己也是不利。而且这些人平时肯定也不是什么好人，让夏侯正轻易饶过他们，夏侯正也是不愿意的。

    想了想，夏侯正给他们一人一个一忘皆空，之后又让他们都昏睡过去，然后废了他们的功力，这才走出关押自己的房间。
------------

第八十八章 四大恶人

    “老板，来一笼包子，再上一壶好茶。www.pbtxt.Com”夏侯正拴好踏雪，走进一家小店，随口叫道。

    “好勒！客官您稍等，马上就好！”小二招呼道。

    自从和乔峰交手之后，夏侯正感觉瓶颈依旧牢固，没有一丝松动，于是在第二天乔峰离开之后，夏侯正也骑着踏云离开了清梦轩。

    夏侯正没有特定的目标，于是在认定了一个方向之后，就一直沿着路走，决定走到哪里就是哪里，看看能不能碰到什么机缘！

    昨天在夏侯正进城之前城门就已经关了，觉得没有必要惹麻烦，夏侯正就在外面住了一晚，今天进城之后决定在这里休息几天，消除一下几天来赶路带来的疲劳。

    “嘿！你们听说了吗，昨天孙家的女儿又被淫贼玷污了！这是这个月第五起了吧？那淫贼越来越嚣张了，难道真的没有人可以对付的了他吗？”

    “是啊，孙姑娘可是一个大美人啊，而且心地善良，经常救济穷人，如今眼看就要出嫁了，却发生这等事，这······简直造孽啊。”

    “听说男方知道之后直接就退婚了，孙姑娘不堪受辱，上吊自杀，幸好孙员外发现的早，否则······唉！”

    “官府多次抓捕那淫贼，可是均被他逃了，若是我会武功，定要将那淫贼碎尸万段，方解我心头之恨······如今官府越来越无能了……”有一人恨恨的道。

    夏侯正听得他们讨论，了解到最近这里出现了一个淫贼，武功极高，官府多次抓捕未果，淫贼的气焰越来越嚣张，到处祸害良家女子，最近祸害的是孙家的女儿。

    夏侯正听得心中怒火汹涌，匆匆吃了几口包子，夏侯正出门牵上踏云就走。

    世上恶贼恶事那么多，他管不了，也不想管，不过既然出现在自己眼皮子底下，那自己无论如何也不能就这样看着这种事情再发生。Www.pbtxt.cOm

    奸.淫良家女子，玷污女子贞洁，破坏一桩美好的婚姻，逼的对方上吊自杀，本来与自己没有什么关系的，但夏侯正这次却不知道为什么，光听起来就怒火难平。

    夏侯正牵着踏云，一路打听，向孙府走去。

    “昨天那妞真不错啊，水灵灵的，老三，今天你跟我一起，保证你舒服，那些可都是真正的处子之身啊！啧啧！”街上，一个淫邪的声音传入夏侯正的耳朵。

    “哼，要去你自己去，我只喜欢拧断对方的脖子，你总有一天会死在小娘皮的肚皮上，还有我是岳老二，不是岳老三！”又一个人门声闷气的答道。

    夏侯正转过身去，后面两个说话的一个面容猥琐，拿着一根铁手杖，一个凶神恶煞，背着一把大剪刀。

    “如果猜测没错的话，这两人便是四大恶人中的老三凶神恶煞的南海鳄神，老四穷凶极恶的云中鹤。这样以来，最近出现的淫贼必是云中鹤无疑了。不知道恶贯满盈段延庆和无恶不作叶二娘是不是也在。只有云中鹤和岳老三两个的话还好，但是如果四大恶人都在的话就难办了。”夏侯正想到。

    根据原著判断，段正淳乃是一流高手，却依旧不敌段延庆，段延庆显然是一流高手之中的高手，至于其余三人，夏侯正估计都是普通的一流高手，如果只对上一个的话，夏侯正还有可能全身而退，甚至将对方击杀。

    上次经过与乔峰切磋，夏侯正虽然依旧没有突破，但瓶颈已经有所松动，近来与人交手的经验也日渐丰富，云中鹤不过是轻功高，手上功夫是蛇鹤八打，夏侯正有凌波微步，蛇鹤八打夏侯正也在琅嬛玉洞见过，不过是一门二流武学罢了，破解之法他早已知晓，真的对上，夏侯正有七成把握击杀他。

    原本夏侯正对那个淫贼的杀心并不重，如果到时候对方求饶的话，夏侯正可能废掉他的武功，会放过他一马，交予官府处置，可是如今肯定淫贼是云中鹤之后，夏侯正就对对方报了必杀之心。

    在夏侯正看来，云中鹤是四大恶人里最不可饶恕的，如今听说他奸.污良家女子之后，这中感觉就更深了。

    夏侯正心中第二不可饶恕的是叶二娘，不管自己如何悲惨，也不该将自己的痛苦强加在其他无辜人的身上，而且她杀的还是婴儿，狠毒至极。

    倒是排名第一的恶贯满盈段延庆还有岳老三，夏侯正不怎么讨厌，段延庆做的一切都是为了复仇，其他的也没见他做什么恶事，岳老三虽然凶恶，却性情耿直，从他可以为了一个承诺为段誉而死来看，他乃是李逵一样的憨厚豪爽的汉子。

    进城之前，夏侯正在城门口看见过一张通缉令，当时没有细看内容，不过上面的头像和云中鹤有五分相似，不过想要凭这个抓人，简直妄想，没看到云中鹤还在这里闲逛么？五分相似，足够改变太多了。

    夏侯正一路尾随，两人终于走进了一家客栈，夏侯正见两人直接就走上楼，知道他们就住在这里，将踏云交给小二，夏侯正问清楚云中鹤是哪一间房之后，要了一间在他旁边的房间。

    夏侯正在床上盘膝坐下，先给自己施放了一个魔法让自己的感官灵敏度放大，随后慢慢的放松，让自己进入空灵状态，不过由于感官放大数倍的缘故，夏侯正花了比以前多了几倍的时间才成功进入空灵状态。

    成功进入空灵状态之后，夏侯正的感官进一步提升，如今他所感受到的已经不是物质世界了，而是一种纯能量的世界。

    在这个世界里，夏侯正观测到，楼下有数十个人形光团来往走动，客栈里也有十几团人形光团，自己旁边的客栈里有三个，在他们的隔壁还有一个，他们的颜色比其他人要亮许多，夏侯正知道，这就是四大恶人了，那个单独的应该是叶二娘。

    “老四最近注意点，别太惹事生非，我们来这边是有任务的，不要搞砸了！”段延庆警告道。

    “放心吧，老大，就那些酒囊饭袋，根本连我的模样都看不清，我在大街上走都没有人抓我，能有什么事？”云中鹤漫不经心的答到。

    段延庆也懒得说他，反正这么久都没事，今天不过是随便说说而已，他听了更好，不听也没什么！

    夏侯正静静的看着他们，四个人的亮度也差不多，夏侯正也不能分辨出谁是云中鹤，不过他只要一直等就可以了，云中鹤不可能出去做那种事还和他们一起吧？

    黑夜降临，隔壁房中的三人还是没有动静，都在静静的打坐。

    又一个时辰过去，夏侯正渐渐地要不耐烦了，难道云中鹤今天不打算出去祸害良家女子？

    正当夏侯正觉得云中鹤不会有行动，准备放弃今天捕猎的时候，突然，三个人动了，两个人准备睡觉，另一个似乎和他们交流了几句，随后从窗户跳窗走了。

    夏侯正随即退出空灵状态，轻轻推开窗户，果然看见云中鹤在房顶上跳跃着前行，夏侯正连忙跳窗追了上去。

    云中鹤一身轻功极好，就是这身轻功让他作恶多端却依旧活的好好的。

    不久，云中鹤便从西城区来到了东城区，夏侯正远远的吊在后面，跟着他进入了一家大院。

    躲过几个巡逻的家仆，云中鹤来到了一个颇为雅致的楼阁面前，云中鹤对与女子闺房这方面熟悉无比，仅仅根据布置便能知道这家的姑娘住在那里，根本就不需要找人探路，所以也减少了暴露的可能。

    夏侯正跟着云中鹤进入大院，却发现自己已经失去了他的踪迹，心中不由一阵懊恼，先前害怕被段延庆他们发现，没有直接在街上动手，如今失去了他的踪迹，这可如何是好？
------------

第八十九章 云中鹤

    “对了，云中鹤那家伙既然进了这里，他肯定是准备对这家的姑娘不轨，只要找到姑娘的房间，就能找到他！”想到这里，夏侯正点倒了几个过来巡逻的家仆，随后解开其中一个人的穴道问道：“你家姑娘的房间在哪里？快告诉我！”

    “淫贼，你・・・・・・你休想，我・・・・・・绝对不会告诉你的！你休想从我口中得到一点消息，你这淫贼，你不得好死！”那名家仆吞了口唾沫，面带恐惧的神色，却坚定的道，而且越说越顺，后面还骂了起来。www.pbtxt.coM

    “是有淫贼想玷污你家姑娘，我是跟过来想要救你家姑娘的，你再不告诉我就晚了!”夏侯正急道，本来打算他们不说揍他们一顿来逼供的，见到他们这样忠心，夏侯正也心生敬佩，只好希望他们会相信自己。

    “休想，我绝对不会被你蛊惑的。”那名家仆道，直视着夏侯正的眼睛，一开始的惧色已经消失了。

    “你不怕死！”感觉时间慢慢过去，夏侯正心中开始着急，于是声音一冷，继续恐吓道。

    “不・・・・・・不怕！”家仆梗着脖子硬撑道。

    最后夏侯正还是假装将那个人击杀，这才从后面几人口中得出真正的位置。

    临走之前，夏侯正把他们的记忆都消除了，不然明天估计就可以看见自己的头像被挂在城门上当成淫贼通缉。

    一路避过巡逻的家仆，来到那栋雅致的楼阁面前，由于云中鹤的缘故，凡是家中有未出阁的闺女的大户人家，都加大了家里的守卫力量和巡逻人数。

    夏侯正飞身飘上走廊，踮着脚走到窗户边，轻轻捅破窗户纸，从窗户往里面看去，只见一名女子被点住穴道，正满脸恐惧的看着云中鹤，眼中满是乞求与惊惧。

    “别这样看着我，我可是为了你好，你看，男女之欢多么快乐，你马上就要体会到这人间的几乐之事，你应该高兴才是。www.pbtxt.cOm”云中鹤一边轻轻抚摸着对方的秀发，一边在对方的耳边道，他可不是一个猴急的人，个中趣味还得慢慢体验才是。

    看到这一幕，夏侯正心里也松了一口气，他还真怕自己到来之前云中鹤就已经开始了，现在看来还来得及。

    夏侯正退出走廊，飞身上了屋顶，轻轻拿开一块瓦片，确定云中鹤的位置之后，夏侯正拿出池阳剑。

    “小美人，我们这就开始吧！”云中鹤伸手碰了碰女子已经被吓的煞白的脸，温柔的为她拂去脸上的泪水，柔情的说道。

    突然，只听头上一声巨响，云中鹤凭着本能往后一躲，只见头上瓦片碎裂，一道剑光在自己原来站的地方闪过，却是一名黑衣公子持剑刺下。

    夏侯正没有刺中云中鹤，他并没有觉得有什么遗憾的，从房顶上刺下来，瓦片破碎的时候就已经给了对方反应时间，自己的目的不过是救出这个女子，不让她在自己和云中鹤接下来的战斗中受伤而已。

    “你是谁，为什么阻止我？”云中鹤看着这个不速之客，压制着怒火问道。

    夏侯正解开女子的穴道，对着云中鹤耸耸肩，“你傻吧，我为什么要告诉你我是谁，还有，阻止你自然是因为你他么实在是太丧尽天良了，我当然要阻止你了。像你这种人，只有有点良心的都该过来杀你啊！”

    云中鹤拿出自己的铁手杖，眼中闪过一丝狠辣，“小子，你敢坏我好事，准备好受死了吗，我这就送你去见阎王，不过放心，打扰我好事的人我是不会轻易让你死的，我会好好招待你，等你求我的时候再杀你。还有，小娘子，虽然我们的好事今天被这个人打扰了，但我还会找你的，你不用担心。”最后，云中鹤还色眯眯的对躲在夏侯正身后的女子道，吓的她的身体都颤抖起来了，丝毫没有将夏侯正放在眼里。

    “云中鹤，只怕你没有机会了，因为今天你就会死在这里！”夏侯正说完就持剑冲了上去，一手飘渺剑诀连绵不绝的施展开来。

    屋里的座椅被两人打烂，那名女子早已在夏侯正冲过去的时候就往一边躲去了，没有被伤到。

    斗了数招之后，两人同时撞开了窗户，跳出了房间，云中鹤是想在外面施展自己的轻功，否则还真打不过眼前的这小子，而夏侯正则没有想那么多，只是觉得屋里太过狭小，施展不开，想在一个较为开阔的地方打而已。

    两人交手的过程中，夏侯正也发现一件事，那就是他一直以为是一流高手的云中鹤居然只是二流巅峰，这让夏侯正大喜过望。

    夏侯正也是二流巅峰，而且还比云中鹤多拥有数门高超的武功，就连云中鹤引以为傲的轻功也被他的凌波微步压制，如果没有什么变故的话，云中鹤今天必死无疑。

    在出去的过程中，夏侯正向云中鹤的肩膀刺出了一剑，云中鹤用铁杖一挡，借着夏侯正的力量与夏侯正拉开距离。

    “哈哈，小子，你死定了。”云中鹤大笑道，随后挥舞着手中的铁杖，狂风暴雨般的向夏侯正攻了过来，每当夏侯正反击的时候他又会借助轻功换一个方向攻击。

    “原来是准备吊风筝吊死我啊，可惜，你算错了对手。”夏侯正踩出凌波微步，瞬间追上打完夏侯正后退云中鹤，一剑刺出，云中鹤脸上得意的笑容立马就变成了惊愕，他怎么也想不通，江湖上什么时候出现了这样一个高手，不但功力比他深厚，就连轻功也在他之上。

    池阳剑被云中鹤用手杖挡住，夏侯正踩出凌波微步，几个转换之间就到了云中鹤的左边，一剑刺出，云中鹤连忙抵挡，应为是右手拿杖的缘故，云中鹤虽然挡住了夏侯正的剑，但他的左手也被自己限制住了。

    一掌打中云中鹤的左臂，夏侯正清楚的听见了骨骼断裂的声音，云中鹤身体不受控制的撞向一座假山。

    落地之后，云中鹤立马翻身闪避，果然，夏侯正的剑下一刻就出现在了他刚刚所在的位置，如果不躲，他现在已经被刺穿了心脏。

    虽然躲过夏侯正的攻向心脏的一击，但是右臂还是被池阳剑扫中，云中鹤飞快后退，恶狠狠的道：“小子，你会付出代价的，招惹我们四大恶人，你死定了。”

    “放狠话谁不会，我说你们四大恶人遇到我，就注定你们要灭亡，你认为你还能走的掉？第一个就是你！”夏侯正嗤笑一声，随后飞身向前，一剑斩向云中鹤的左臂，云中鹤不得不用手杖抵挡，在他以为夏侯正会继续用刚才那招的时候，夏侯正的剑却顺着手杖削了下来，云中鹤并不担心，依旧飞快的后退，他的手杖上有凸起，为的就是挡住这样的招式，夏侯正是削不到他的手的，他反而还可以反击。

    然而夏侯正的剑在削到一半的时候，突然剑锋一转，往下一拉，云中鹤还没来得及知道夏侯正干了什么，就感觉自己大腿一痛，随后又是肚子，低头看去，夏侯正的剑正插在自己的肚子里。

    “你・・・・・・老大会为我报仇的！”云中鹤感觉自己全身的力气都顺着那道伤口流失了，强行聚起最后一丝力气道。

    夏侯正见云中鹤还有力气说话，为了防止万一手中的剑一绞，云中鹤顿时口吐鲜血，双目怒睁，一幅死不瞑目的样子看着夏侯正。

    拔出池阳剑，云中鹤倒地，此时，四大恶人之一，排名第四的穷凶极恶云中鹤，死。

    “要怪只能怪你自己作恶太多，怨不得别人。”夏侯正对着云中鹤的尸体摇头道。
------------

第九十章 怎么忘了这是古代

    夏侯正收起池阳剑，这时外面传来一阵嘈杂的声音，闹哄哄的。wWw.pbtxt.com一队队家仆模样的人拿着刀喊着冲到了这个小院子里，冲进来的人将夏侯正团团围住，虎视眈眈。

    “抓住他，抓住淫贼！”

    “抓住淫贼，老爷赏银五百两，别让他跑了。”

    “抓住他，不能让他跑了！官兵马上就到，赏银是我们的，冲啊！”一时间，整个院子都是这种呼喊声，寂静的夜晚顿时喧闹起来。

    “等等，我不是淫贼，我是过来就你家姑娘的。”夏侯正辩解道，不过声音没传出多远就立即被更多的噪音淹没了。

    看着这群大呼小叫的人，夏侯正有点不耐烦，就在夏侯正想不管他们，直接走掉的时候，一个女子从人墙中挤了进来，站在夏侯正面前挡住那些人大声道：“住手，他不是淫贼，他不是淫贼。”

    一个中年男人分开人墙，走了进来，对着女子道：“快过来，他就是淫贼，刚刚还打晕了家里的护卫，不是他是谁？”

    “爹，他真的不是淫贼，他刚刚还保护我，淫贼是那个人，已经被他杀死了。”女子神情急迫，对于自己救命恩人被冤枉很不安，指了指云中鹤的尸体道。

    “快过来，谁知道是不是他的把戏，找个无关的人送死，最后摆脱自己淫贼的身份，你不要被他骗了，快过来。”因为是晚上的缘故，周围火把不是很亮，加上他们将注意力放在了夏侯正身上，云中鹤尸体在假山下，一时被他们忽略了，男子才看到云中鹤的尸体，不过男子依旧不为所动，依旧认为夏侯正是淫贼。

    “这个人是江湖四大恶人之一穷凶极恶的云中鹤，最喜欢做的就是做采花贼，你可以去看看通缉令，与此人最少有五成相似，我不过是恰好路过，发现此人，因此追过来将他击杀罢了。www.Pbtxt.coM”夏侯正不耐烦的道，帮了对方，结果还被误会，夏侯正实在不想和他们废话。

    “谁知道你说的是真话还是假话？”

    “****！”夏侯正轻轻骂了一声，然后将云中鹤的尸体提起来，放在火光下，道：“你们看好他的容貌，与我大不相同，明日你们可以去问问其他的受害人，倒是真相自会大白，小爷现在很忙，没功夫和你们闲扯。”夏侯正眼中闪过一丝厌恶，“最讨厌这种****了。”

    “你留下，我现在立即去请其他人过来辨认。”男子考虑了一会儿道。

    “快点，本少爷时间不多，没时间陪你们耗。半个时辰没过来，小爷就不等了。”夏侯正将云中鹤的尸体往地上一丢，不耐烦的摆摆手。

    吩咐下人去请人之后，男子见夏侯正依旧没有半点着急，心中基本上已经确定他说的是真的，于是道：“不如我们去客厅等如何。”

    “不了，我不想一会儿又被人认为是窃贼，还是就在这里等的好。”夏侯正冷冷的道，虽然对方的怀疑不无道理，但他的话就是让人不爽。

    男子闻言尴尬了一下，随即不再说话。

    半个小时后，一个下人带着几个人过来，男子过去和他们寒暄了几句，指着云中鹤的尸体对其中的那名女子道：“你看，这是那个淫贼吗？”

    “是的，就是他，就算他化成灰我也不会认错。”女子怒道，随后想起了自己的遭遇，嘤嘤的哭了起来。

    夏侯正再次提起云中鹤的尸体，’既然确定了，那我就走了。“

    “等等！等等！“男子急道。

    “怎么，还怀疑我偷了你家东西不成？想要搜身？“夏侯正冷冷的瞥了他一眼。

    “不是，刚刚是我的不是，我先公子道歉。如今真相大白，我先好好谢谢公子・・・・・・“

    夏侯正打断道：“不必了，我杀他，只是因为看不惯他的所作所为罢了，并没有奢望得到你们的感谢，你们这种人，也会感谢别人？”

    “公子，不知此人的尸体是否可以留给我们？”后来的那位男子眼中的仇恨毫不掩饰的道。

    “如果你想要，我当然可以留下他，但是你要想好了，他们号称四大恶人，这不过是其中一个罢了，如果他们得知人死在你们府上，而且还找不到凶手，我不知道会发生什么。”夏侯正淡淡的道，他知道他想干什么，无非就是心中怒火难平，报复不了活人准备报复尸体。

    “那公子为何不将其他恶人也一并铲除了？”

    “废话，当然是因为打不过啊，这个人是他们四个最弱小的一个，他们还有三个，而且基本上不分开，就算分开我也对付不了。”夏侯正毫不在意的道，没有一点尴尬。

    “既然如此，那公子就将他带走吧！”男子听说可能会引来报复，连忙道。

    “哼！”夏侯正冷哼一声，施展轻功，踏着院墙飞了出去。

    “为什么这位少侠会对我们有那么大的敌意？”后来的那位男子疑惑的道。

    “谁知道？这些少年侠客都有些怪脾气吧！”

    被夏侯正救下的女子看了一眼她父亲，想了想，还是没有拂他面子。

    夏侯正提着云中鹤的尸体回到客栈，此时段延庆和岳老三已经入睡，夏侯正将云中鹤的尸体直接从他们的窗户扔了进去。

    段延庆感觉有什么东西从窗户飞了进来，立即翻身拿起自己的两根铁拐，岳老三则是从桌子上跳起，从背上摸出自己的大剪刀。

    “老四！”待看清飞进来的是什么东西之后，两人一声惊呼，段延庆立马走到窗户边，向外看去。

    “没错，人就是我杀的，过来杀我啊。四大恶人，不过如此！”夏侯正坐在踏云身上，对着窗户边的两人招手道，态度嚣张至极。

    虽然那家人的态度让夏侯正厌恶，但他却不能让他们承受四大恶人的怒火，只好自己把他们的仇恨吸引住了。

    “你杀了他，你找死！”段延庆怒道，他早年受伤，导致不能再说话，于是练就了一门腹语术，此刻他的声音就像在山洞密室中说话一样，非常沉闷。

    段延庆说话的同时，铁拐一抬，一道剑芒激对着夏侯正激射而出。

    “可恶，杀我兄弟，我要拧断你的脖子。”岳老三直接从窗口跳下，挥舞着大剪刀对夏侯正扑了过去。

    “我先走了，你们慢慢追过来吧，哈哈。”夏侯正躲过段延庆的一道剑芒，打马就走。

    岳老三在后面穷追不舍，段延庆一身轻功高明无比，两根铁拐接替点地，竟行动异常轻快，远远的吊在了夏侯正的身后，时不时的射出一道剑芒，干扰夏侯正的速度。

    半个时辰时后，夏侯正已经围着城池跑了一圈了，心中苦闷，“麻蛋，为什么古代城池晚上要闭城门，这是要把我往死里逼吗？”

    夏侯正轻功是不错，可是那是城墙啊，那么高，没有借力点，可不是院墙，想上就能上的，更何况他身下还有一匹马，夏侯正可舍不得抛弃踏云。

    这时候岳老三已经被夏侯正甩掉了，只剩段延庆依旧追在后面，至于叶二娘，她这是才刚刚从岳老三口中得知事情的经过，正准备过来帮段延庆。

    夏侯正打马进入一条小巷，趁段延庆还没有追过来，立即又多拐了几道弯，然后对踏云使用消声魔法，不然段延庆一定会跟着声音找过来。

    一人一马随后躲入了一家院子里，院子的主人还在睡觉，丝毫不知道自己家里来了一位不速之客。
------------

第九十一章 落后一步

    那一次逃出段延庆三人的追杀之后，夏侯正第二天便出了城，然后漫无目的的一路乱跑，总之就是离他们越远越好，越能干扰他们的视听越好，自己现在打不过他们，正面相对，只有死路一条，还是跑远点好。www.Pbtxt.coM

    这一日，在酒楼吃饭时，夏侯正听得酒客们讨论杏子林乔峰被指为契丹人，交出打狗棒，辞去丐帮帮主之位的事。

    然后了解道如今武林之中，乔峰几乎已是到了人人喊打的地步，凡是江湖武林人士，无不对乔峰恶语相向。

    夏侯正一路走来，除了几个丐帮弟子，听到的基本上都是骂乔峰的话，丐帮弟子中也有很多在骂他，但大多数都在保持沉默。

    夏侯正想到：“杏子林的事件发生了，乔峰摆脱了丐帮事务，应该会去看望乔三槐夫妇。萧远山一直关注着他，一直认为乔三槐夫妇夺走了属于他的天伦之乐，只怕迁怒他们，会去杀桥三槐夫妇，桥三槐夫妇是乔峰的养父母，如果就此身死，乔峰肯定伤心欲绝，乔峰待我不薄，多次助我突破，而且为人好爽，是一条真汉子，我若是不帮他一帮，良心也不得安宁。”

    “幸好此地离杏子林也不远，消息传来应该也没有耽误太多时间，乔峰应该还会在杏子林附近待上一段时间，救桥三槐夫妇应该还赶得及。”想到这里，夏侯正不再耽误，骑马向少林寺赶去。

    骑马飞快的走过，树影飞快的后退，一个树林前，几个人正在那里聚在一起，不知道做些什么，夏侯正没有理会，待到走进一看，却是王语嫣和一个姑娘，还有两个男子，其中一个正是乔峰，另一个夏侯正却是不认识。

    “乔峰在这里，那倒是不用急了。”夏侯正翻身下马，对着乔峰道：“乔兄，我听说乔兄被指为契丹人，还说乔兄是杀害马大元的凶手，可是真的？到底怎么回事？乔兄一向光明磊落，我怎么也无法相信这些是真的！”

    乔峰被夏侯正的热情弄得一愣，脸上一脸茫然，“啊！！”

    夏侯正一听，这分明是女子的声音，顿时想起来，原著中还有阿朱和段誉两人假扮乔峰和慕容复救丐帮帮众的事，只是不知道段誉此时用的是自己的脸还是慕容复的脸，方正乔峰肯定是阿朱假扮的。www.pbtxT.com

    夏侯正假意怒道：“假扮的？说，你假扮乔峰有何目的？”

    王语嫣站出来，“师叔，他们假扮乔帮主是为了救人，没有其他目的。”

    段誉还没有卸去伪装，此时顶着一副慕容复的脸对夏侯正施礼，笑道：“这位兄台也认得我大哥？可知我大哥现在在哪里？”

    夏侯正：“你大哥？乔峰？你是段誉？”

    “这位是大理段公子，是乔大侠的结拜兄弟，不过他现在是表哥的容貌。”王语嫣道。

    “哦，知道了，我没见过你大哥。语嫣，你还是尽快回去吧，你娘会为你担心的。我还有事，这就先走了。”既然眼前的不是乔峰，那乔峰如今不知道在哪里，自己还是的尽快赶到少室山阻止萧远山，不能在这里和他们废话。

    夏侯正仔细想了想，乔峰这时候应该还在那个关押丐帮帮众的庙里，这时候赶去少林寺，还可以提前将乔三槐夫妇转移。

    夏侯正急急忙忙的走了之后，段誉道：“王姑娘，这位公子是谁啊，好像认识我大哥？”

    “这是我师叔，名字叫做夏侯正，至于师叔是怎么认识乔帮主的，我也不知道，应该是师叔在行走江湖上的时候认识的吧！”王语嫣虽然一直叫夏侯正师叔，但夏侯正大多时候都没有师叔的样子，没有将王语嫣当做晚辈，所以直接叫出夏侯正的名字她也没有什么顾忌的。

    “他是你师叔啊，我还以为，还以为・・・・・・”段誉尴尬的笑了笑。

    “你以为什么？”

    夏侯正离开段誉他们不久，又遇上了准备离开的西夏一众人，夏侯正一拍额头，暗道一声晦气，转身就跑。

    “贼子，别跑，今天就是你的死期。”段延庆在西夏队伍慢慢走着，突然见夏侯正骑马过来，怒声道，在他高深内力下，声音就像洪钟一样传了出来。

    剩余的三大恶人立即没人夺过身边一些士兵的马匹，追了上去。

    “我要拧断你的脖子给我兄弟报仇！用你的脑袋祭我兄弟！”岳老三怒吼。

    西夏地处西域，拥有一大片草原，自然拥有好马无数，能够让士兵骑的战马自然不是什么劣马，都是一等一的好马，作为战马毕竟是要上战场的，不可能用差马，不过夏侯正的踏云也不差，甚至比起一般士兵的战马还要好一点，四人就此开始了一场追逐战。

    数天后，夏侯正拖着疲惫的身体来到少室山，几天的时间中，段延庆几人对他进行了疯狂的追杀，虽然云中鹤的死对段延庆来说并不重要，但是他死在夏侯正手里，那就让段延庆有追杀夏侯正的理由，如果这样一个初出茅庐的家伙就杀了他们四大恶人，让他们颜面扫地，如果不报仇，他们以后还怎么有脸见人？

    踏云也在追逐的过程中承受不住，被夏侯正早早放走了，后面的路程，都是夏侯正用腿跑的，不过用腿跑也有好处，那就是没有多大的地势限制，夏侯正施展凌波微步，凭借奇妙灵动的步法，在树林里转了几圈就将如今的三大恶人甩掉了。

    摸了摸肩膀，夏侯正苦笑着摇了摇头，不知道为什么，随着功力的提高，“治愈如初“这个魔法对自己的效果越来越小了。

    两天前终于被段延庆用一阳指在肩膀上戳了一个洞，虽然虽然一阳指只是一门点穴功夫，可是练到高深，也可是开金裂石，段延庆含怒出手，哪有留情之理？

    后来夏侯正借树林里的一个机会跑了，可是他还是受了伤，用了“治愈如初”却没什么明显的效果，一开始还以为是一阳指指力的原因，后来用北冥神功吸掉指力之后，效果依旧没有什么较大的提升，夏侯正使用了十几次，才勉强治好伤势，治好之后，就立马不停蹄的往少室山赶来了。

    还没走上山，就见两个僧人走下来，口中还不断说着乔峰果然是契丹狗，兽性难除，如今弑杀养父养母之类的话。

    “等等，你说什么，乔峰杀了他的养父母？”夏侯正冲过去激动的问道。

    “这位施主，请不要激动，乔峰杀死桥三槐夫妇乃是我们亲眼所见，不会有错，乔峰丧尽天良，就算桥三槐夫妇不是他的亲生父母，但毕竟养了他数十年，他居然能下如此毒手，果然狼子野心。”一个僧人道，“罪过，罪过！”

    “来晚了，那这时候上少室山也阻止不了萧远山杀玄苦大师了吧，哎，上山无益，走吧。”夏侯正哀叹一声，”多谢小师傅，在下告辞了。”

    夏侯正转身就走，没有救下桥三槐夫妇，他也没脸去见乔峰，还是直接下山吧，免得见面难堪。

    “施主您来少室山，不上少林寺？”僧人问道。

    “我来少室山只是为了乔峰，如今他杀了自己的养父母，我已经没有见他的必要了。”夏侯正摇摇头，他没有解释乔峰不是杀人凶手，解释没有用，这些人不会因为你一句话就推翻自己亲眼所见的事。

    “乔峰丧心病狂，的确没有见的必要了，施主以后若是见到，还要小心才是，施主慢走。”僧人合手道。

    夏侯正摇摇头笑了笑，转身离开。
------------

第九十二章 决心

    从少林寺无功而返之后，没有救下乔峰的养父母乔三槐夫妇，再加上到达瓶颈已经两个多月，武功迟迟没有突破，夏侯正有点心烦意乱，心想“与四大恶人激战也不过让瓶颈松动一丝，而后再无动静，再闯荡江湖武功也不会突破，还是回清梦轩静修吧！”

    回去的路上，踏云居然找了过来，这让夏侯正惊喜异常，直呼自己当初选马没有选错，踏云果然有灵性。www.Pbtxt.coM

    回到清梦轩，不出夏侯正所料，萍儿马上就从李员外家里赶回来了，第二天，李清雅也带着她那特色差点过来看他。

    每次李清雅过来都会带上不同的点心，夏侯正吃的时候她会暗自注意，有夏侯正爱吃的，她就会多做几次，夏侯正不喜欢的，她就再也不会做了。

    “夏侯公子，这次回来还出去吗？”李清雅将带来的糕点放在桌上，满脸欣喜的看着夏侯正。

    夏侯正上次离开，李清雅还以为他要出去很久，没想到这么快就回来了，这让她很惊喜。

    “我会呆上十几天吧，还有些事需要我去处理，唉······”说到这里，夏侯正想到自己最终还是晚了一步，没有救下桥三槐夫妇和玄苦，夏侯正心中难免有些压抑，神色低沉的叹了口气。

    若不是段延庆几人中途阻拦，他百分百可以救下乔三槐夫妇，从这一点看，他对付段延庆几人又多了一个理由。

    “这次遇到什么难事了吗？怎么不开心？”李清雅见夏侯正神情苦闷，语气中也带上了几分焦急，不由关心的问道：“发生什么事了吗？”

    “我知道有人要加害我一个朋友的亲人，我过去阻止，途中却碰见了几个仇家，一路纠缠，最终害的我没有救下他们，心中······唉！”夏侯正猛灌了一口茶，似乎想要借此来浇熄心中的郁闷。

    “过去的都过去了，你想过救他们，只是老天不让你救，你已经尽心了，不要自责，怪不得你的，不是你的错。”李清雅劝慰道。

    “老天？它不让我救，我还偏要救，下一次他的红颜阿朱绝不会······嘶！”夏侯正本来想说下一次一定要救下阿朱的，还没有说完，心中猛然一阵心悸。www.pbtXt.com

    “怎么了？”李清雅大急，过来给他拍背顺气，眼中尽是对夏侯正的担忧。

    大口吸了几口气，拨开李清雅过来为他顺气的手，“没事，没事，喝茶呛到了。”

    李清雅也感到自己的举动有点越过男女之防了，脸红的低着头，不敢再看夏侯正。

    “怎么回事？这感觉······和上次在魔法世界透漏剧情是一样的感觉。”夏侯正心道，“可是为什么我说有人要杀乔峰父母的时候没事？……难道是因为已经发生了？只是别人不知？”

    夏侯正想着自己的事情，没有看到李清雅的异样。

    “玄慈是带头大哥……”

    “慕容博是幕后黑手……”

    “慕容博没死……”

    夏侯正低声喃喃自语几声，发现心中没有产生那种心悸感，夏侯正便确认，只有说出尚未发生的事情才会被警告，其他的只要已经发生，不管是否有人知道，说出来都没事。

    李清雅此时已经恢复正常，见夏侯正还在沉思，自然知道夏侯正神情异样绝不是因为喝茶呛到。

    夏侯正回过神来，面露一丝喜色，李清雅聪明的没有多问他在想什么，只是将面前的糕点推过去，“你尝尝，这是我刚刚做的，我知道你喜欢茶，特意在里面加入了茶叶，你试试好不好吃。”

    夏侯正敷衍的尝了两口，“好吃，好吃……我要去曼陀山庄一次，你坐会儿，一会儿就和萍儿在这里吃吧，不用等我回来。”

    …………

    “你要打听乔峰的消息干什么？你和他有仇，还是想杀了这个契丹狗提高自己的名气？我们逍遥派可不在意那些虚名。”王夫人诧异道。

    逍遥派讲究逍遥自在，随心所欲，以无崖子，李秋水，巫行云等人的功力，江湖上竟然除逍遥门人之外无人知晓逍遥派，可见这个门派的人对于名声看的极淡。

    “我们逍遥派行事就要随心所欲，师姐何必管我到底要做什么。”夏侯正微微一笑，并不解释。

    “好吧，随你，我会让下面的人注意乔峰的动向，一有消息我就会派人告诉你。”王夫人点点头，继续摆弄她的茶花。

    得到王夫人准确的答复之后，夏侯正就告辞回清梦轩了，没有去琅嬛玉洞，如今修为不得突破，在加上心情不佳，他不想去那里，去了也看不进去，浪费时间。

    李清雅还没走，在教萍儿泡茶，萍儿只是农家女子，对于茶叶的泡法并不懂，李清雅怕她照顾不好夏侯正，此时正在教她。

    …………

    “李姑娘，我们下棋吧。”修为没有进展，乔峰没有消息，夏侯正闲的发慌，拿出棋盘对李清雅道。

    几天前，李员外突然过来，说自己有事要出去几天，摆脱夏侯正照顾一下李清雅，夏侯正不好拒绝，便让李清雅在这里住下了。

    “好啊。”李清雅闻言嫣然一笑，只要能和夏侯正一起，做什么她都高兴，这还是她来这里这么久，夏侯正第一次主动提议做点什么，自然欣喜万分的应下。

    几局之后，虽然李清雅有意相让，但依旧夏侯正屡战屡败，棋子往棋盒里一扔，提议道：“李姑娘，我这里有一局残局，我摆出来，你守棋，我来破，怎么样？”

    残局一般都是极难的棋局，本来夏侯正棋艺就低，如果再让他执攻棋，夏侯正必定一败涂地，李清雅闻言劝道：“还是你守，我破吧！”

    “不不，这一局棋对我很重要，我必须是破局的那一方，到时候守局的另有其人。”夏侯正摇摇头，坚持道。

    “公子如此用心，这棋局对公子很重要吗？”

    “嗯！很重要，关系到我后面的发展！”夏侯正没有过多解释，李清雅也不会问那么多，只要可以帮到夏侯正就好。

    夏侯正开始摆棋局，正是无崖子的珍珑棋局，如今自己突破无望，夏侯正打上了无崖子的主意，他入天龙之前就想过要夺走虚竹的机缘，因此寻找了大量的资料，找出了破解之法。

    自从得到北冥神功之后，夏侯正开始有了自行修炼的念头后，夏侯正就放弃了让无崖子传功这个念头，如今两个多月依旧无法突破，夏侯正再次想到了无崖子，无崖子身为逍遥派掌门，对于逍遥派武功自然熟悉无比，而且他也修炼北冥神功，自然可以指点他，因此今天摆出棋局，就是想要确保万无一失，先练习一番。

    “公子这棋局分明是刁难自己嘛，白子根本没有任何机会啊，为什么还要摆出这样的棋局？”李清雅见夏侯正摆完棋局，仔细一看只觉得白子全无生机，哪里还要破局之路。

    “这是对方摆出来要别人破的，自然要困难重重，才有考验的效果嘛！”夏侯正知道棋局的来历，无崖子希望用这个选出一位悟性绝佳的弟子，棋局自然不是一般人可以解的开的，虚竹也不过是撞大运罢了。

    “哎，不对，你不应该这么下，这样不是自己吃了自己一片棋子吗？”

    “不必管这些，继续下！”

    慢慢的，李清雅由不解变成了惊愕，一局下完，李清雅拍手赞道：“公子真厉害！”

    夏侯正摇摇头，也不知道怎么解释，只好微笑带过。

    …………

    “公子，有乔峰的消息了。”一个婢女对夏侯正道。

    “说。”

    “江湖传闻，两天前，乔峰在卫辉城杀了丐帮徐长老之后，又杀了前来拜祭的谭公谭婆赵钱孙三人，如今已不知所终。”

    “嗯，你回去吧，告诉你家夫人，我不再的时候希望她能照看一下我的侍女和这位姑娘。”

    “奴婢一定带到。”

    “乔峰在谭公谭婆赵钱孙三人死后，肯定是去找智光大师，然后会去信阳找康敏，得知段正淳是带头大哥，我现在就去信阳，找到小镜湖方竹林，免得到时又晚到一步，这次一定要救下阿朱，不能再出差错。”

    夏侯正牵起踏云，给萍儿交代几句之后就直接往信阳赶去。
------------

第九十三章 遇上

    夏侯正赶到信阳，先摸熟了去小镜湖的路，随后便在客栈住下。wWw.pbtxt.com

    “大爷，我们发现一个拿着双斧乱砍的疯大汉了，就在东城门不远的地方。”两个混混挤进客栈，对着夏侯正谄媚笑道。

    “带我过去，这是你们的赏钱。”夏侯正给了他们一人一锭银子，两个混混顿时大喜，赶紧为夏侯正指路，“大爷，这边，就是这边。”

    几天前，夏侯正到信阳之后，心想乔峰到了信阳自己也不一定知道，于是挑了这里的几个混混窝，让他们为自己找一个拿着两把斧头乱砍的疯汉，只要找到那个姓古的大汉，那乔峰自然也就找到了。

    那个姓古的护卫离这里并不远，夏侯正赶到的时候，向周围的人打听到有两个人受那人之托，前去小镜湖报信了，刚刚离开不久。

    夏侯正这次来的匆忙，踏云还在客栈，于是施展凌波微步，追了上去。

    一路疾驰，走了几里路，仍旧不见乔峰和阿朱，夏侯正又加快了速度，又走了几里路，终于看见了乔峰和阿朱，两人正在和一人在柳树下说话，乔峰此时已经除去了易容之物，露出了本来面貌。

    “乔兄，好生不巧，今日有在这里相遇，你我倒是有缘！”夏侯正上前，拱手笑道。

    乔峰见夏侯正呼吸略急促，显然是施展轻功追上来的，还以为他是知道了自己的行踪，追上了杀自己的，于是道：“夏侯兄弟也是来杀我萧某的？”

    夏侯正：“乔兄误会了，我只是受一使双斧的大汉所托，前去小镜湖报信罢了，遇见乔兄，实属偶然。”

    乔峰心想此事对于那位大汉很重要，加上他神志不清，再托人前去报信也在情理之中，不过乔峰经历了丐帮的叛变，心中戒心大增，戒备道：“既然遇上了，可不是要对我这契丹人除之而后快？”

    “乔兄哪里的话，你多次指点于我，我了解乔兄，乔兄绝不是那种会杀死父母恩师的凶残之徒，而且，不管乔兄是契丹人还是汉人，都是我夏侯正的朋友，这一点绝不会改变。wwW.pbtxt.com”

    “多谢夏侯兄信任，萧某感激不尽，在下以后叫萧峰，不再叫乔峰了。”萧峰放下戒心，高兴道，又指着阿朱为夏侯正介绍道：“这是阿朱，萧某的未婚妻。”

    “阿朱姑娘，恭喜啊！”

    “阿朱，你们认识！”

    “在曼陀山庄见过几面！”

    “我们早就相识了，萧兄，客套话就不要说了，其他事也以后再聊，现在我还要去送信，不然有负他人所托啊，萧兄可以与我同往，待我送完口信，请萧兄喝一杯。”

    “不满夏侯兄弟，我也是要去小镜湖给人送信，正好一起去。”萧峰笑道。

    三人又过了段家四大护卫书生设的关卡，终于来到了竹林前，一位渔夫正在岸边钓鱼，夏侯正知道，这是四大护卫中姓褚的那个，于是建议道“我们过去问问那位兄弟吧。”

    “好。”

    谁知几人尚未走近，渔夫的吊线便被人用石子打断。

    褚万里钓丝被打断，心中一惊，起身朗声道：“是谁作弄褚某，还请现身。”

    树丛分开，一个紫衣女子跳了出来，没有理会褚万里，反而在阿朱身边绕了几圈，笑嘻嘻的道：“这位姐姐长得好漂亮，我最喜欢你了。”

    阿朱也见阿紫活泼可爱，心中还有一股亲近的味道，当即笑道：“你才是真的长得好看了，我更喜欢你了。”

    紫衣女子出来的时候夏侯正就知道这是阿紫，在她过来的时候更是打起了精神，全神贯注的戒备了起来，他可是知道面前的是个小魔女，刁蛮任性，不好惹。

    褚万里这时见出来的是以为天真活泼的小姑娘，心中怒气顿时消失了，道：这位姑娘顽皮的紧，打断我钓丝的功夫，也是了得。”

    阿紫道：“这钓鱼有什么好玩的，你想吃鱼，直接用这钓竿来刺不是更好么？”说着从褚万里手中抢过钓竿，随手往水里一插再提起来时，竿上已经穿上了一尾鱼，又是反复几次，钓竿上已经穿上了六七尾鱼，在钓竿上连成一串，在钓竿上挣扎。

    插到鱼之后，阿紫眼珠子一转，小手一抖，竿上的鱼儿又被全部抛入水中，染红了一片水面。

    褚万里钓鱼多年，见此情形，心中不忍，道：“姑娘年纪轻轻，行事怎地如此狠毒，你要捉鱼，吃掉那也罢了，刺死了鱼又不吃，无端杀生，是何道理？”

    阿紫拍手笑道：“我就是喜欢无端杀生，你待怎样？”说着想要拗断褚万里的钓竿，不料这钓竿虽然细小，却十分牢固，阿紫一时竟拗不断。

    褚万里笑道：“想要拗断我的钓竿，却也没那么容易。”

    阿紫向褚万里背后一指，“谁来了啊？”

    夏侯正一手捂面，知道褚万里中计了，果然褚万里回头时，发现自己的钓竿已经飞入湖中，不见了踪影，钓竿乃是褚万里悉心制造，陪伴他多年，此时被阿紫丢掉，顿时大怒，“那里来的野丫头。”说着抬手便要教训她。

    阿紫大笑着喊了两声救命，然后躲向三人身后，褚万里向她扑去，只见阿紫小手轻轻一动，一道透明细网便向褚万里罩了过去，这网极细，且透明，如果不细看，即便是高手也发现不了。

    就在阿紫准备得意收网的时候，却发现自己的网已经被那个年轻公子用剑绞成了一团，夏侯正自然知道，阿紫这时候对褚万里的一番凌辱，会导致后来他丧命，夏侯正对褚万里等四大家臣的忠心颇为敬重，自然不能允许这样的事情发生。

    “兄弟小心，这网颇为奇异，若是被套上，没有专门的手法是解不开的，而且越挣扎会缠的越紧，而且这女子身上只怕还不止这点东西。”夏侯正提醒道。

    “多谢兄弟提醒。”褚万里道谢，阿紫却是不干了，见自己的好事被坏，阿紫怒道：“哼，多管闲事！”随后小手一杨，几根绿色细针朝夏侯正脸面射来。

    夏侯正知道阿紫脾性，因此早有防备，池阳剑一拨，所有的毒针都被夏侯正打落，一看细针颜色，显然喂有剧毒，而且是见血封喉一类的毒药。

    夏侯正还未说话，褚万里怒道：“你这女子好生歹毒，这位公子与你无怨无仇，怎地下此毒手。？”

    阿紫道：“哼，敢阻挠本姑娘的好事，死了才好。”

    褚万里见她如此蛮不讲理，一掌便打了过去，阿紫毒药邪功用的高明，但是功力不过平平，顿时被一掌打入湖中。

    “褚兄弟，发生什么事了，刚刚好像有一女子被你打入水中？”这是一个中年男子走过来，问道。

    “一个姑娘暗算于我，被我打下了水。”褚万里答道。
------------

第九十四章 阿紫

    “那还等什么，快去救她，只是小姑娘调皮罢了，不要害了那姑娘的性命。”段正淳急道。

    “是。”褚万里随即应道，褚万里一幅渔夫打扮，自然水性极好，说完就一个纵身，跳入湖中。

    片刻之后，阿紫被褚万里捞了起来，不过此时的阿紫双目紧闭，脸色苍白，俨然一幅昏迷不醒的样子。

    “怎么拉，快，快把她抬到屋里去。”段正淳吩咐道。

    “怎么了，有人溺水了，怎么这般不小心，快，快给我。”一个美妇走过来，从褚万里手中接过阿紫，正是阮星竹，阮星竹接过阿紫，心中突然一痛，顾不得教训段正淳几人，匆匆往竹屋里走去。

    几人跟着过去，段正淳对三人问道：“敢问几位尊姓大名，驾临此间，不知有何贵干？”

    “在下契丹人萧峰，受两位朋友所托，到此给一个人报信。”萧峰拱手道。

    乔峰之名，江湖上自是无人不知，无人不晓，但是萧峰这个名字就没有人知道了，更何况还加上了一个契丹人的前缀，所以段正淳只是稍稍点了点头，以示礼貌。

    “在下夏侯正，与萧兄一样是前来报信的。”夏侯正也道，萧峰既然没有解释自己的身份，夏侯正也没有多事的帮他解释一下。

    夏侯正虽然有些名声，但是段正淳身份高高在上，对于这种小人物自然是不认识的，不过段正淳虽是大理镇南王，却没有丝毫盛气凌人，而是和气的道：“不知拜托两位的是哪两位朋友？要两位报什么信？”

    萧峰：“他们一位使一对板斧，自称姓古，一位使一根铜棍，自称姓傅，两人都受了伤……”

    “啊！”听到两人受伤，段正淳轻呼一声，随即焦急的问道：“他们伤势如何，伤的重不重，他们现在在哪里？”

    似乎意识倒自己有些失态了，段正淳深深呼吸一口气道：“萧兄，夏侯兄，在下一时情急，失礼之处还请见谅，你们所说的那两位是我的至交好友，还请指点他们的位置，我要去救他们。”

    夏侯正指了指自己过来的方向道：“段王爷不必着急，两人虽然受伤，却无性命之忧，就在那边的河边和街道上，两人都在来往的必经之路上，段王爷只要过去就能看见。www.pbtxt.coM”

    段正淳作了个揖，道：“多谢两位，多谢两位。”

    至于阿朱，则被他当做了他们的婢女，一个眼神都没有多给。

    段正淳此时听说兄弟受伤，顿时心急如焚，想要马上过去看自己的两位兄弟，这时竹林中传出阮星竹的声音，声音中有着掩饰不住的焦急，“段郎，段郎，快过来，看看这是什么？快过来！”

    段正淳不愧是多情种子，一听到阮星竹焦急的声音，立马放下了兄弟的安危，转身往竹林里走去，夏侯正几人也赶紧跟上。

    进入竹屋，只见阮星竹手里拿了块金锁片，一脸慌张的向段正淳走过来，对段正淳道：“段郎，你快看，这，这个……”

    段正淳看见阮星竹手中的金锁片，顿时脸色大变，一把抓住阮星竹的手，问道：“哪・・・・・・哪里来的？”

    阮星竹看向阿紫，哭泣着对段正淳喊道：“从她脖子上拿下来的，她肩膀上还有我以前留下的记号，你自己过去看。”

    段正淳心情急切，快步走近竹床边，轻轻拉下阿紫肩头的衣服，只见上面一个殷虹的段字刻在阿紫的肩头，夏侯正与萧峰两个男子自是不好细看，都偏过头，夏侯正当然不是顾忌面上的礼节，现代社会上比这还要暴露女生的多了，这时候不过顾忌身边的古人罢了。

    阮星竹此时已经泣不成声，扑在段正淳肩头，“我们的女儿啊，我们的女儿死了……我才刚刚见到她啊，还没有来得及相认，她还没有叫我一声娘，没有享受过父母的关爱，她怎么就……她怎么就……”

    这时阿朱也泪流满面，身子一软，就往床边倒去，萧峰赶紧扶住她，问道：“阿朱，你怎么了？”

    阿朱还没来得及说话，褚万里冲入屋内，扑通跪在了段正淳面前，他刚刚守在门外，阮星竹说的一切他都清楚的听到了，意识到自己杀了主公的女儿，褚万里心中羞愧万分，道：“属下杀了主公的女儿，属下罪该万死，属下这就给主公赔罪。”

    说着，褚万里拔出了一把匕首，向自己的脖子抹了过去。

    夏侯正眼疾手快，见褚万里有寻死之意，当即池阳剑鞘一拨，不过夏侯正的剑还没有击落褚万里的匕首，萧峰的掌力已经先一步击落了匕首。

    “我知道两位是为了救我，但请两位不要阻止，我杀了郡主，理应一死谢罪，两位阻止我，岂不是要陷我于不忠不义？”说话间，褚万里又捡起了匕首，一脸决绝。

    “褚兄弟，不要这样，这不是你的错……”段正淳反应过来，劝道。

    “什么不是他的错，就是他杀了我们的女儿，他杀了你的亲生女儿，你还为他说话。”阮星竹听得明白，正是眼前这段家家臣打死了自己的女儿，对段正淳怒斥道。

    “两位别吵了，人又没死，干嘛争这些无用的。”夏侯正道。

    “你说什么，明明都已经没有呼吸，没有了脉搏，也没有了心跳，你怎么还这般胡说。”阮星竹哭道。

    其他人也一脸奇怪的看着他。

    “死与不死可不是我说了算，是她说了算。”夏侯正绕过阮星竹，一指点在阿紫的笑穴上。

    “你干什么？”阮星竹扑过来，夏侯正闪身让开，此时阿紫再也无法维持龟息状态，哈哈笑出了声。

    在她笑出声的同时，夏侯正避开阮星竹的攻势，也接下了几枚射向自己的毒针，退出了段正淳和阮星竹的包围，“看吧，没死，不过……我真想把这几枚见血封喉的毒针扔回她身上，不知效果如何？”

    阮星竹破涕而笑，抱住阿紫，“我苦命的孩儿，没死就好，没死就好。”

    段正淳对着夏侯正道：“夏侯公子大人大量，别跟她一般计较，你怎么动不动就用暗器害人，以后要好好教训你。”后面这几句话却是对阿紫说的。

    “夏侯公子饶了她这一次吧，小姑娘调皮而已。”阿朱也道。

    “我这碧磷针不是最厉害的，我还有很多厉害的暗器没有用了，还有你凭什么教训我，我可不认你这个爹。”阿紫笑嘻嘻的道。

    夏侯正懒得管他，转身走出竹屋，“你们刚刚相认，想必有许多话要说，在下就不打扰了。”萧峰和恋恋不舍的阿朱还有知道已经没事的褚万里也跟了出来。

    走出竹屋，夏侯正见阿朱两眼红红的，便不想杵在这里，指了指另一边的竹林对萧峰道：“萧兄，我去那边看看。”

    夏侯正觉得因为有自己在，所以节约了不少时间，段延庆他们不会这么早过来，于是打算在周围逛逛，打发无聊的时间。

    夏侯正没逛多久，便听到远处传来一个如同金属摩擦的声音，极为嚣张的道：“姓段的龟儿子，你逃不了了，乖乖的束手就擒，老子瞧在你儿子的面上，说不定就饶了你的性命。”

    夏侯正听得这是岳老三的声音，没想到这么快就到了，转身向竹屋走去，又有一个女声道：“饶不饶他的性命，老大自有主意，还轮不到你岳老三来决定，哪里要你多嘴。”

    夏侯正赶到时，双方正在已经打斗起来，华赫艮和朱丹臣正在围攻岳老三，巴天石和范骅、褚万里在围攻叶二娘，段正淳与段延庆正在争斗，其余人在一旁等待，随时准备支援，见夏侯正到来，段延庆目光一凝，“是你，哼，等我解决段正淳就取你狗命。”

    “看你本事了。”夏侯正闻言呵呵一笑，今天这样的情况他可不怕他，只要不被四大恶人围，就算是面对段延庆，他也有把握保命攻。

    萧峰道：“夏侯兄怎么会得罪段延庆？”

    “上次见云中鹤那淫贼行恶，就随手将他杀了，杏子林那天遇到他们还被追杀一次了。”夏侯正说道杏子林，又想起了自己未曾阻止萧远山，眼睛不由向阿朱瞟了瞟。

    提到杏子林，萧峰神色也低落了下来，想起杀死父母、养父母、授业恩师的血海深仇，以及对于自己的栽赃嫁祸，萧峰转头死死的盯住段正淳，眼底一丝杀气闪过。
------------

第九十五章 小镜湖

    在场的除了段家几位女子，其余皆是武功高超之辈，叶二娘与岳老三被多人围攻，形势十分危急，两人苦苦支撑，落败也只是时间问题。wWw.pbtxt.coM

    阿紫叫道：“娘，那个拿拐杖的好丑哦，爹爹快杀了他，哎呦，那个拿笔的要死了。”

    原来是华赫艮被岳老三一把逼开，朱丹臣一时陷入了险镜，段正淳听得阿紫惊叫，转身正好看到了这一幕，想也没想，一道一阳指支援了过去。

    段正淳一份心，本来就处于下风的他形势更为危急，段延庆抓住机会，攻势立即加快了不少，段正淳顿时处境岌岌可危，段家剩余家臣准备上前援助。

    阿紫见此诧异道：“哎，你们准备以多欺少啊，你们自己以多欺少不要紧，可是我爹爹可是盖世英雄，怎么可以以多欺少？哦，对付江湖凶徒，哪里要讲什么江湖规矩，大家一起上啊。”后面几句，嘲讽意味极为明显。

    段正淳本来就极为爱惜自己名声，此刻听得阿紫的话，段正淳不想在自己女儿面前丢脸面，道：“生死胜败，又有什么了不起？谁敢上来相助，便是和我段正淳过不去。”

    本来段正淳说话的时候乃是绝好的机会，段延庆却偏偏留了一手，想要用绝对的实力击败他，待段正淳运好真气之后，双拐才又雨点一般的点向了段正淳周身。

    两人转眼间就过了十几招，段正淳后力不济，露出一个破绽，段延庆一根拐杖点向段正淳的心脏，这一招巧妙的很，眼看段正淳就要葬身于此，萧峰果断出手，一掌拍开段延庆的铁拐，救下段正淳。

    段正淳就这样被救下，段延庆自然不甘心，又一杖点向段正淳要害，萧峰把段正淳往后一推，自己迎上了段延庆的铁杖。

    生死关头，段正淳才感到将死的恐惧，萧峰救下他，他也不像之前说的那样愤怒，反而对萧峰投去感激的目光。

    和萧峰一交手，段延庆便发现了眼前这人的恐怖实力，心下骇然，又一次攻击被萧峰全部挡下之后，段延庆就立即抽身后退，面沉如水，轻喝道：“阁下是谁，为何前来搅局？”

    岳老三和叶二娘见段延庆后退，也不与其他人纠缠，抽身退到段延庆身边，叶二娘道：“他是乔峰！”

    乔峰二字一出，在场无论是恶人还是大理一众，全部都动容，齐刷刷的看向萧峰。www.pbTxt.com

    段延庆早就听死去的云中鹤说过，自己的徒儿谭青就是被这人所杀，此时见识过萧峰的武功之后，心中不但有愤怒，还有恐惧，腹语术对于功力低于自己的还有蛊惑人心的作用，但是对功力高于自己的，便有被反伤的可能，当即不敢用腹语术，伸出铁杖在地上的石板上写道：“阁下杀我爱徒，如今又坏我好事，阁下究竟有何用意？为何屡屡与我为敌，阁下今日若是退去，以往恩怨一笔勾销！”

    嗤嗤几声响，十几个大字就嵌入了石板。

    萧峰见他写完，一言不发的走上前，伸脚在他写的字上擦了几下，所有字迹都已经消失，表示自己无意和他结怨，如果翻过以前的旧怨，那现在就两家罢手。

    段延庆自知不是对手，铁杖往上一划，表示一笔勾销，萧峰依旧站在前面，段延庆知道他不会退让，略一沉吟之后，便一双铁杖点地，飘然离去。

    叶二娘和岳老三也跟着离去，夏侯正一阵惊奇，他还以为岳老三会嘴贱一阵，然后被萧峰教训一顿，结果居然屁事没有。

    “那三个家伙过来找死，爹爹你为什么不杀了他们，还让他们跑了。”阿紫抱住段正淳的手臂撒娇道。

    “别多嘴，我们回去，萧兄，多谢援手，请进。”段正淳带着阮星竹等人进入竹屋，大理段氏一众家臣出于礼节不敢进入竹屋，萧峰和夏侯正自然没有顾忌，跟着进入，萧峰得知眼前之人便是带头大哥，心中杀念一起，再也难以忍耐。

    “夏侯兄，萧某与段王爷有些私事要谈，还请退避。”萧峰不想将夏侯正卷入这件事，如果自己到时候杀了段正淳，以后夏侯正势必会被认为是与自己一伙的，不如现在请他出去，暗示段家家臣他与这件事无关，段正淳死后他们要报仇也不会牵连夏侯正。

    “萧兄，那我就出去了，我在外面等你。”夏侯正心中却道：“得，还想赶我出去，搞得我好像不知道你们要说什么似得。”

    片刻之后，萧峰出来，“夏侯兄，如今信也送到，你还有什么事吗？”

    “没什么事，不过难得与萧兄相遇，在下还想向萧兄讨教几招了，萧兄不会是想撇开我吧！”夏侯正道，一开口就将萧峰让自己离开的话封在了口里。

    “哪里，只是我接下来要做的事可能会给你带来麻烦，我不想将你牵扯进来。”萧峰说的是事实，段正淳一众人没有什么，他怕以后大理段氏找夏侯正麻烦，因为到时候他已经和阿朱归隐了，大理找不到他，就只能找和他一起的夏侯正了。

    “萧兄这就是不把我当兄弟了，萧兄多次指导我的武功，如此大恩，在下还未曾报答，再说，区区大理王爷，我就不信他还敢大张旗鼓的到大宋来杀我！”夏侯正也不走了，这时停下来一脸坚毅的道。

    萧峰惊诧道：“夏侯兄知道我要做什么？”

    夏侯正扫了一眼身后守着竹屋的段家诸位臣子，和萧峰加快了离开的脚步，“刚刚萧兄得知那位就是段正淳这位大理镇南王时，眼中露出了森然的杀机，虽然萧兄极力掩饰，但我还是发现了。杏子林中道出的辛密在下也有所耳闻，想来能让一代英雄的萧兄露出如此杀机的，也只有传说中杀害萧兄父母的带头大哥了。”

    “夏侯兄弟的这份情，萧某记住了。”萧峰点点头，心中有些感动，不想这位只见过两面，至今也只见过三面的人，居然会为自己做到这个地步。

    三人随后找了一家农家住下，夏侯正也不好直接对萧峰说段正淳不是带头大哥，只好时刻注意萧峰和阿朱了，倒时及时阻止悲剧发生。

    二更未到，萧峰便已经迫不及待的往青石桥赶去了，萧峰走后，阿朱也换成萧峰的装扮，不久，阿朱又回来，换成了段正淳的装扮，替代段正淳前去赴约。

    阿朱前脚刚走，夏侯正后脚就跟上了，早上还晴朗的天空此时已经是乌云密布，偶尔闪起一丝闪电，似乎也在为即将到来的悲剧哀鸣。

    青石桥。

    阿朱所扮的段正淳走到萧峰面前，深深行了一礼，道：“乔帮主约在下前来，不知有何见教？”

    萧峰盯着他，压制心中的怒火，森然道：“段王爷，我约你来此的用意，难道你不知道吗？”

    段正淳叹了口气，“你是为了当年雁门关外之事，我当年误听奸人谗言，受人蒙蔽，伤了令堂性命，累及令尊自尽身亡，铸下大错，如今后悔莫急・・・・・・”

    萧峰脸色更冷了，指骨捏的咔咔响，“那你为什么要杀害我的养父母乔三槐夫妇，以及我的授业恩师玄苦大师，害我背上弑父弑母弑师的罪名？”

    段正淳缓缓摇头，神色凄然，“我当时只希望能遮掩此事，岂知越陷越深，最终难以自拔。”

    萧峰：“哼，你这时候能够直言不讳，倒还算条汉子，你是自己了断，还是要我动手。”

    段正淳仿佛松了一口气，平静道：“今日若非乔帮主出手相助，段某早已丧命于段延庆手下，如今多活半日陪伴失散多年的女儿，全耐乔帮主所赐，现在乔帮主要取我性命，尽管出手便是。”

    段正淳刚刚说完，天空一声惊雷，黄豆大的雨点开始往下落了。

    萧峰这时候见他将生死置之度外，气度豪迈，心中生出了好感，道：“为人子弟，父母师长大仇不可不报，你杀我父亲、母亲、义父、义母、授业恩师，一共五人，我便打你五掌，你受我五掌之后，无论是死是活，前仇一笔勾销。”

    萧峰说完，就开始运气。
------------

第九十六章救你命，安我心

    阿朱命悬一线，这时候夏侯正终于躲不下去了，跑出来，故作惊讶的对萧峰喊道：“萧兄，住手，等一下。wWw.pbtxt.com”

    萧峰见夏侯正出来，收回了手上的气劲，暗道：“你是怕得罪大理段家，被他们报复，前来阻止我，希望得到他们的好感，还是过来助我一臂之力？”

    “夏侯兄有何贵干？萧某现在有要事处理，夏侯兄弟有什么事等我解决完再说吧。”说完又运起了内力，再一次准备出手，如果夏侯正一会儿请求他，难免破坏两人感情。

    夏侯正走上青石桥，不回答萧峰的话，反而笑呵呵的看向阿朱假扮的段正淳，道：“阿朱你为什么要假扮段正淳啊，你是在和萧兄开玩笑吗，看看他会不会猜出来？看来萧兄没有猜出你的身份啊？”

    萧峰一惊，收回内力，“什么？他是阿朱，不可能・・・・・・”随后想到阿朱出神入化的易容术，一把抓住阿朱的手腕。

    “不，不是，我是大理镇南王段正淳，夏侯公子为何说我・・・・・・”阿朱强辩道。

    萧峰抓住阿朱的手后，便感觉到对方的力道明显不是一个修炼多年的人应有的力道，内力与大理镇南王应有的内力更是远远不及，而且这双手柔软细腻，分明是一双女人的手，萧峰轻轻扣住她的双手，然后从她的脸上揭下了一张假面具，面具后面露出阿朱的面容。

    “阿朱，为什么，为什么你要假扮段正淳，为什么要阻止我报仇？”萧峰激动的问道，他不明白，他迷茫了，阿朱为什么会在这里，为什么明明阿朱是支持他报仇的，今天却假扮段正淳过来替他受死。

    “萧大哥，我・・・・・・・我・・・・・・”阿朱一时语塞，平时精灵古怪的她看着萧峰支支吾吾说了半天，也不知道怎么和他说，眼中不由泛起了泪光。www.pbtXt.com

    “萧兄，阿朱姑娘这么做的原因，在下倒是能够猜测一二。”夏侯正打破两人的尴尬氛围道。

    “夏侯兄弟，快告诉我，是什么原因，快告诉我。”萧峰急不可待的道，阿朱已经深深走进了他的内心，他不希望阿朱背叛自己，听夏侯正说阿朱是有原因的，他就像抓住了一根救命稻草。

    “萧兄不必激动，我也只是猜测而已。”夏侯正安抚了一下萧峰的情绪，“当时那位夫人请段王爷查看那位段姑娘时，给了段王爷一枚金锁片，据说是那位姑娘身上的，不巧的是，在下也曾看到过阿朱姑娘也有这样一枚金锁片，而且后来段王爷查看那位阿紫姑娘的肩头时，在下偶然看到她的肩头上刻有一个段字，想必阿朱姑娘肩头上也有一个段字，阿朱姑娘，我说得对吗？”

    夏侯正说的这样明白，萧峰心头一转就明白了夏侯正的意思，试问时间除了父女亲情，还有谁会为了一个相识不到一天的人赴死，萧峰不敢置信的看着阿朱，“阿朱，你・・・・・・你难道・・・・・・真的是段正淳的女儿？”

    阿朱看了夏侯正一眼，眼中说不出是失望还是愤恨还是什么，“夏侯公子说的不错，我的肩头是又一个段字，也有一块和阿紫一样的金锁片，那是我爹娘将我送给别人时留给我的，阿紫的金锁片上面刻着‘湖边竹，绿莹莹，报来安，多喜乐。’我的是‘天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁’。”

    阿朱随后低下头，不敢正视萧峰的眼睛，“萧大哥，我・・・・・・我不想看到你们决斗，但是萧大哥血海深仇怎能不报，阿朱只想用自己的性命，换取爹爹的性命。本来我希望陪你去塞外住一年，好好陪陪萧大哥，可是一年之后，萧大哥若是孤身进入大理，定然凶多吉少，我・・・・・・所以我扮成爹爹的样子，萧大哥，我・・・・・・”

    “阿朱，你・・・・・・你不要说了，萧大哥・・・・・・萧大哥不报仇就是了。”萧峰断断续续说了半响，最后黯然道。

    “萧大哥，怎么可以，父母之仇不共戴天，如果是因为我就让你报不了仇，那・・・・・・“

    夏侯正开口打断道：“萧兄，恕我多嘴，我认为那大理镇南王并不是你要找的带头大哥。”

    萧峰愕然，没想到夏侯正竟然会说出这样的话，“此话何解？”

    “大理与辽国相隔甚远，宋辽交战与大理更是毫不相干，大理镇南王没有理由为大宋出力，而且虽然杏子林那一天我虽然不在场，不过也曾听说那个带头大哥武功卓绝，在武林中地位尊崇，对吧？”

    萧峰：“没错，智光大师说他武功卓绝，地位尊崇，难道这说的不是段正淳吗？他是大理镇南王，而且身怀大理绝学六脉神剑，正好符合！”

    夏侯正摇摇头，“现在的段正淳当然算得上是武功卓绝，地位尊崇了，可是三十年前，段正淳也不过十余岁，大理还不是段正明做皇帝，段正淳也不是大理镇南王，如何称得上是武功卓绝，地位尊崇呢？况且当时有丐帮汪帮主在场，保卫中原武林，拱卫大宋江山这样的大事，稍有差错便会铸成大错，这种事又哪里轮得到他段正淳一个外人来领导？”

    萧峰心中开始动摇，“可是马夫人说大理镇南王就是带头大哥，她是如今剩下的唯一一个之情人，她的话怎么会有错？”

    阿朱也道：“当时我扮成丐帮长老百世镜，从她口中骗出的消息，怎么会错？”

    萧峰：“日间我也问过段正淳，他也亲口承认，不会有错的！”

    “阿朱姑娘的易容术难辨真假，在下也十分佩服。”夏侯正赞道，随后话锋一转，“不过假扮的终究是假扮的，一些细节就会让人暴露。”

    阿朱反驳道：“不可能，萧大哥以前是丐帮帮主，他是对百世镜最熟悉的，当时就连萧大哥也没有认出我。“

    “不错，阿朱易容术天衣无缝，就连我也没有认出来，马夫人又怎么会认出来。”

    “萧兄当时虽然没有认出来，可是时间一久，萧兄必然会认出来，因为你可以模仿一个人的语言动作，甚至一些小动作也做的一样，可是熟悉的两个人之间肯定有一些其他人不知道的事，这就是破绽所在。“夏侯正解释道。

    “当时阿朱不过和马夫人交谈・・・・・・”

    阿朱打断他，一脸醒悟的道：“马夫人当时问我爱吃咸的月饼还是甜的月饼，当时我还以为她因丈夫去世，内心悲痛，所以神志不清才不合时宜的提出这种问题，如今看来，她当时已经起了疑心，借此来试探我，可是她为什么要说是段王爷？他们无怨无仇，素不相识！”

    “不见得就是素不相识，谁在江湖上没有几个仇家？”

    萧峰激动道：“可是白天段正淳亲口承认做过一件有愧于心的大错事，还害的一个孩子一生孤苦，这难道不能证明是他吗？“

    夏侯正摇头，“大错事未必是三十年前那一件，那位孤儿也不一定说的就是你。阿朱，不也挺符合的么？不过，现在说这些也没什么用，我们可以亲自去找段王爷问个明白。”

    萧峰看了阿朱一眼，心中无奈，心道：“反正我也不报仇了，问问明白也好。”于是道：“好！那就去问个明白！”
------------

第九十七章 完美结局

    小镜湖，小竹屋。www.pbtXt.com

    段正淳刚刚被段家家臣叫醒，听说是萧峰来了，虽然有些疑惑，但还是披上衣服就直接出来了。

    看着半夜到访的三个人，段正淳惊奇道：“乔兄，今晚青石桥之约不是作罢了吗，这么晚了乔兄到访到底所为何事，竟然让乔兄如此匆忙？”

    萧峰在段正淳与阮星竹两人之间扫视了一眼，道：“段王爷，白天介于人多，萧某未曾言明具体事实，经夏侯兄弟提醒，其中只怕有所误会。如今细细想过之后，中间段王爷所说之事与萧某所想之事恐怕有所出入，因此冒昧前来，只为求证事实，此事于我而言非比寻常，还请见谅！”

    段正淳点点头，“我还奇怪乔兄白日所说的恩怨一笔勾销是什么意思了，既然乔兄来了，那就一起解释清楚吧。”

    即将得知真相，萧峰也不再拐弯抹角，激动道：“我曾问你是不是做过一件有愧于心的大错事，你直认不讳，现在我想知道你说的错事可是三十年前的雁门关外杀害契丹夫妇的那件事？”

    段正淳一脸错愕，脸上不知想起了什么，一阵哈哈大笑道：“乔兄真会开玩笑，三十年前我尚在大理，那时我还在习文练武，比这位夏侯兄弟还有小好几岁，就连大理也未曾出过，如何会越过大宋去雁门关外杀人？乔兄想必是搞错了。”

    说着，段正淳眼神慢慢暗淡下来，叹气道：“我所说的大错事乃是将自己的女儿送与了旁人，以至于她至今没能见到亲生父母，不知受了多少苦难，幸的老天有眼，将阿紫送会了我和她娘这里，只是我另一个孩儿，至今渺无音讯。”

    萧峰：“你说的是真的，你真的不是那个带头大哥？“

    阮星竹哀怨的看了段正淳一眼道：“萧大侠肯定是误会了，段郎虽然风流，惹下不少情摘，但他心地善良，你所说的杀人凶手绝不会是他。wWw.pbtxt.coM“

    夏侯正在屋内看了看，见竹屋四面都挂了一些书画，心中有了主意，于是对萧峰道：“萧兄，你见过那位带头大哥的笔迹，你可还记得？“

    萧峰此时心情波动，愤然道：“哼，萧某虽然是一介武夫，不懂书法文笔，但父母之仇不共戴天，他的笔迹我死也不会忘记。”

    “想来那等人物不会请人代笔吧，况且他些下那封信的时候也不会想到你会看见，所以笔迹一定是他自己的，对吧？”

    萧峰想了想，点头道：“不错！武林众人既然以他为尊，自然拥有非凡气度，岂会找他人代笔？”

    夏侯正对着四周的书画一指，道：“萧兄你看，看这屋里的字画都是段王爷写给阮夫人的，落款也是段王爷，这种事想来也不会请人代笔，萧兄看看这些字和那封信可是出自同一人之手？“

    萧峰走上前，细细查看书画上的字迹，与脑海中的书信再三比较，最终长叹一声，“段王爷的字秀丽圆润，儒雅洒脱，而带头大哥写给汪帮主的信，信上的字歪歪斜斜，瘦骨棱掕，一看就知道出自江湖武人之手，两者相差甚远，显然不是一人所写。”

    见误会解开，阮星竹顿时眉开眼笑，“萧大侠，既然已经解开误会，那就当什么都没发生过吧。”

    段正淳这时突然想起来，萧峰必然不会无缘无故的找上自己，一定是有人从中作梗，便道：“乔兄是从哪里得来的消息，说我便是那位带头大哥？”

    萧峰明白应该是康敏陷害段正淳，他也想知道康敏为什么不说别人，就说段正淳一人，道：“是马夫人，我们从她口中得知带头大哥就是你，可是如今误会解开，我却不知道她为什么要这样做？”

    段正淳沉吟半响，显然是想起了自己的风流韵事，却想不起马夫人到底是何人，开口问道：“那位马夫人是？”

    萧峰希望得出真相，自然没有隐瞒，“是丐帮副帮主马大元的遗孀。”

    “马大元的遗孀？她······”

    见两人没完没了，夏侯正打断道：“她家住信阳，全名叫康敏。段王爷仔细想想，是否得罪过此人？”

    段正淳惊道：“什么？康敏？”

    阮星竹觉得不对劲，“康敏是谁，是你的又一个情人吧？”

    段正淳收起脸上的惊讶表情，慌忙解释道：“不是，我只是觉得这个名字有点熟悉而已。”

    “哼，别以为我不知道，你······”

    阮星竹刚想反驳段正淳，阿紫冲了进来，叫道：“娘，娘，她是我姐姐，她是我姐姐啊！”

    阮星竹拍拍她的头，顾不得与段正淳说话，溺爱道：“知道了，你姐姐嘛！”

    阿紫蹦蹦跳跳的，拨开阮星竹的手，“是真的，她真的是我姐姐啊，刚刚我听到的，她也有一块和我一样的金锁片，而且她肩膀上也有一个段字，她真的是我姐姐啊。”

    阮星竹和段正淳一脸不敢置信的看向阿朱，“阿紫说的是真的？你真的是我的女儿？”

    阿朱看了萧峰一眼，萧峰对她点点头，这时候已经确定段正淳不是带头大哥，阿朱和段正淳相认也没什么关系，他也希望阿朱得到父爱和母爱，享受天伦之乐。

    “是······是的，我的确是。”阿朱突然没有以前那样的伶牙俐齿了，反而有些口齿不清，吞吞吐吐，随后将那块金锁片拿出来递给段正淳。

    “天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。没错，是我送你的金锁片，是我们的女儿，真的是我们的女儿！”段正淳激动的对阮星竹道。

    “真的，真的是！”阮星竹抢过段正淳手中的金锁片，然后对阿朱道：“我可以看看你肩上的那个字吗？”

    阿朱：“可以，可以！”

    夏侯正见事情完美解决了，阿朱是萧峰的未婚妻，现在要解开衣裳，虽然他不在意，但是萧峰他必须考虑，这时候他已经不适合待在这里了，于是告辞道：“段王爷，萧兄，如今误会已经解开，在下还有事，就此告辞了。”

    夏侯正几次相助，再加上夏侯正进退有度，行为得体，风度翩翩，仪态非凡，段正淳对夏侯正颇有好感，挽留道：“此时天色已晚，有下起了雨，雨中赶路多有不便，夏侯公子还是在这里歇息一晚，明天再走不迟！”

    “不了，一身衣裳已经湿透，在下的衣裳都在客栈，就不打扰段王爷和阮夫人了，萧兄，阿朱姑娘，保重。”夏侯正说完就走，没有半分拖泥带水，他对段正淳和阮星竹两人真的没什么好感，记得在原著里，阿朱刚死，段正淳就去找康敏风流了，阮星竹也跑过去争风吃醋，没有半分女儿被杀的悲痛，简直不配为人父母。

    “哼，这个人真讨厌，我爹堂堂大理王爷，请他留下他居然不理不睬的，爹，你就应该杀了他！”阿紫见夏侯正和四人都告别却看都没看她一眼，不由的怒了，对段正淳怂恿道。

    “胡闹！”段正淳训斥了一声。

    萧峰看了阿紫一眼，眼中冷光一闪而过，夏侯正此时对他有大恩，如果不是夏侯正，他此时已经失手错杀了阿朱，带头大哥父母之仇更是永远报不了，见阿紫毫无顾忌的说要杀他，他心中自然不舒服，要不是看在阿朱的面子上，他已经出手教训她。
------------

第九十八章 夏侯毒舌

    解决了萧峰和阿朱之间的事，夏侯正准备回苏州了，至于以后他们会怎么样，夏侯正懒得去想，自己只要把萧峰给自己的恩情还上就好，其他的自己哪里管的了。www.pBtxt.com

    回苏州的道路上，夏侯正骑着踏云悠闲的走着，雨后的口气很新鲜，头上的太阳正好，晒在身上，暖洋洋的，让人懒懒的想睡觉，夏侯正一身轻松，浑身散发着慵懒的气息。

    “嗯！”慢悠悠的溜达半天之后，夏侯正突然从空间戒指里拿出一个望远镜。

    “那是？阮星竹？后面那两个・・・・・・？”夏侯正仔细看了看，两人的背影有点熟悉，“按照剧情来说，应该是秦红棉和木婉清吧？”

    前方小路上，一个三十余岁的妇人正一点一点跟着路上的记号前进，正是让阿紫带路留记号的阮星竹，后面则跟着两个女人，正是夏侯正在曼陀山庄遇见的木婉清和秦红棉。

    “不对，萧峰了？阿朱了，这次阿朱没死，难道萧峰没有想要去看看康敏为什么陷害段正淳？直接和阿朱归隐塞外了？”夏侯正继续看着几人，拉住踏云，免得惊扰了她们。

    “咦？”夏侯正惊讶的轻呼一声，将望远镜转回刚刚扫过的地方，那是一处草丛，极具隐蔽性，果然，那里蹲着两个人，仔细一看的确是萧峰和阿朱没错，“嘿，我就说嘛，萧峰怎么会是轻言放弃的人，既然段正淳不是带头大哥，他肯定会找康敏问个明白的。”

    歪着脑袋想了想，夏侯正心中突然升起一个想法，迅速打马跑起来。

    萧峰和阿朱听得后面传来的马蹄声，回头一看，发现是夏侯正，两人还没来得及确定要不要打招呼，夏侯正便一阵风似的跑了过去。

    秦红棉和木婉清正小心翼翼的跟着阮星竹，谁知后面传来一阵马蹄声，阮星竹回头一看，两人就躲着不敢出来了，心中对夏侯正一阵抱怨，木婉清甚至悄悄的举起了手臂，只待夏侯正过来，那喂有剧毒的袖箭便会激射而出。

    秦红棉轻轻按下木婉清的手，对她轻轻的摇了摇头，夏侯正毕竟曾经救过她们，就算不为了报恩，此时射杀他也会暴露自己，完全没有必要。

    夏侯正在离阮星竹面前勒住马缰，停下，这时候他距离木婉清母女两人大约有二十米的样子，笑道：“阮夫人，您这是要去哪儿啊，怎么不见段王爷了？”

    看清来人之后阮星竹也松了一口气，镇定道：“闲来无事，出来走走，夏侯公子这是去哪里？”

    夏侯正翻了个白眼，出来走走？骗鬼了，走走能走这么远？不过他没有戳破，“原来是这样，阮夫人好兴致啊，我要回苏州，路过此地，阮夫人继续，在下告辞了。”

    “对了，阮夫人，你认识修罗刀秦红棉和木婉清吗？”夏侯正突然又停马问道，听到夏侯正这句话，后面的秦红棉和木婉清差点跳出来，没想到夏侯正已经发现她们了，就是之前不知道夏侯正会不会说出来，所以她们在最后关头选择了按兵不动，现在看来他应该要说出来了。

    “不认识，听倒是说过，夏侯公子找她们有事？我刚好知道她们的行踪，可以告诉夏侯公子。”阮星竹微微一怔，随后及其自然的道。

    “哦，没事，曾经见过，只是觉得那位木婉清……哎，没事，就是随便问问。”夏侯正神秘的一笑，“阮夫人保重。”

    夏侯正冲过来就是吓一吓这几个你跟踪我，我跟踪你的人，现在目的达到了，他准备撤了，不然被拉进泥潭就糟了。

    看着夏侯正走远，后面的秦红棉和木婉清都暗自松了一口气，连带后面的萧峰和阿朱也松了口气。

    夏侯正骑马速度自然飞快，很快就看不见后面几人的影子了，不久夏侯正就来到了一条岔路口，一个小姑娘正在用刀在树上刻记号，大大咧咧的，夏侯正一眼就看到了，她看见夏侯正过来，热情的笑道：“喂，你去哪里啊，是不是和我同路啊，把你的马借我骑一下，好不好？”

    夏侯正认的这是阿紫，不想和这刁蛮狠毒的女子打交道，理都没理她，直接就转向另一个路口。

    去苏州和去信阳的不是一条路，在这里就分开了，不过夏侯正没想到会在这里遇见阿紫，暗道一声晦气，准备打马快走。

    见夏侯正不搭理自己，阿紫一直在星宿派长大，极受丁春秋喜爱，派中师兄对她不说毕恭毕敬，但也不敢随意拂她的面子，此时夏侯正这样，阿紫心中直冒火，几根毒针毫无顾忌的就放了过来，根根直射夏侯正胸口，如果被射中，哪怕不死也得脱层皮。

    阿紫这样蛮横无理，夏侯正也极为恼火，池阳剑一拨，毒针被全部打回了阿紫的脚下，夏侯正不想理她，踢了踢踏云的肚子，催它快点离开。

    阿紫见夏侯正想走，还以为他怕了自己，气焰更嚣张了，跳出来挡路大笑道：“小子，留下你的马，再给姑奶奶我磕三个响头，姑奶奶就放你走，怎么样？不然就让你尝尝我毒针的厉害，我的毒可不止这一种，你若不同意，就让你求生不得求死不能！”

    夏侯正刚刚玩了阮星竹几人一道，心情还不错，对着阿紫轻声喝斥道：“让开！”

    阿紫拍掉身上的木屑，不屑的道：“我现在可是大理的郡主，你敢喝斥我，我叫我爹爹杀你全家，让你生不如死。”

    夏侯正冷冷的看了她一眼，声音就像寒冬降临一般，“滚！”

    “你去死吧。”见夏侯正不识相，还叫自己滚，阿紫怒不可遏，一把绿色毒粉扔向夏侯正，“叫你嚣张，现在还不跪下来求我。”

    绿色的烟雾散去，一柄伞挡在了夏侯正和踏云面前，刚刚他如果躲的话踏云就会被伤到，所以他顾不了阿紫在场，直接拿出了一把伞挡住了毒粉。

    “你找死！”夏侯正从踏云身上一跃而下，借势一脚踢向阿紫的面门。

    阿紫双手横档，向后一个翻滚，几根毒针射向夏侯正胸口。

    夏侯正踩起凌波微步，躲过阿紫的毒针，瞬间就到了阿紫面前，一把掐住了她的脖子。

    “快放开我，放开，我是大理郡主，你杀了我，我爹爹一定会为我报仇的，还有我师父，我师父可是星宿老仙，得罪了我，他老人家一定不会放过你的，你一定会生不如死，如果你放了我，我说不定会在师父面前帮你说几句好话，饶你不死。”阿紫色厉内荏的威胁道。

    夏侯正冷然一笑，“是吗，我可不怕你师父和你爹，星宿老怪我迟早会杀，大理镇南王还管不了我，至于你这个野种，会得到大理皇室的承认吗，就连你娘现在也不过是一介山村农妇罢了，还郡主，一个没人要的野种罢了。”

    阿紫真的将夏侯正惹怒了，一言不和就出手杀人，如果不是直接从空间戒指里拿出了伞，踏云会直接被她的毒粉杀死，因此恶毒的话一句一句从夏侯正口中冒出来，羞辱着阿紫，如果是别人的话夏侯正直接就杀了，但是阿紫毕竟是阿朱的妹妹，夏侯正还是要给点面子给萧峰。

    看着阿紫越来越怨毒的目光，夏侯正冷道：“这一次看在你姐姐姐夫的面子上就放你一马，如果还有下次，就算萧峰在我面前我也要杀了你。”

    一把将阿紫甩开，夏侯正没有在看她一眼。

    阿紫看着走远的夏侯正，一张粉嫩的小脸上尽是怨毒之色。
------------

第九十九章 还卡，还卡

    清梦轩，夏侯正在房间里练字，一笔一画，仿佛小孩子初学一般。www.pbtxt.cOm

    因为功力没有进展的缘故，这些天夏侯正心情一直非常烦躁，几天前怒骂阿紫也有一些这方面的因素。

    算起来，他卡在二流顶峰已经近四个月了，这对于他来说简直无法想象，要知道，他只用了一个月就从丝毫不会武功到了三流境界，然后一年又到了二流巅峰，现在足足修炼四个月却没有丝毫进展，修炼起来就像蜗牛爬动一样，这对于一直修炼迅速的他就像从坐飞机一下变成了拖拉机一样，而且拖拉机还是行走在崎岖无比的山道上，有时候他甚至都想去吸人内力来突破瓶颈，心情烦躁也在情理之中。

    李清雅如今已经是三天两头的往夏侯正这里跑，李员外也默认了，她敏锐的察觉道了夏侯正焦躁的心情，知道情况之后建议他没事练练书法，下下棋，这样可以放松一下心情。

    李清雅倒不是知道这样对修炼有好处，她只知道这样可以让人安静下来，而且她也可以借着和夏侯正下棋和指点他书法的借口能多一点和他在一起的时间。

    “夏侯公子，您叫我们关注的乔峰有消息了，前几天他出现在信阳，杀死了马副帮主的遗孀马夫人，最后逃之夭夭，不知所踪，已经被丐帮通缉。”一名婢女对夏侯正恭敬的道。

    “还是杀了康敏，这次是谁杀的？还是那个阿紫？不对啊，这次因为阿朱没死，阿紫也不会因为看到萧峰对阿朱的深情而对萧峰产生情愫，决不可能会因为康敏骂了萧峰就杀了她。”夏侯正暗道，瞥见还在等待自己答复的婢女，道：“以后就不必管他了，关于他的消息也不用送过来了，哦，对了，以后如果聪辩先生苏星河邀请天下青年才俊前去破解珍珑棋局的话就和我说一声。”

    “是！”

    一转眼一个月又过去了，夏侯正武功依旧没有精进。

    “清雅，出去走走。”夏侯正放下笔，整理好写好的纸张，对一旁静静观看的李清雅道。

    “好啊，去哪里？这些天你一直练字下棋，心情应该平静了不少吧？”李清雅笑道，语气显得十分亲昵。

    “去划船吧！”夏侯正想了想，这里也没什么适合的娱乐活动，于是决定去太湖划船。

    说是划船，其实就是夏侯正把船划到湖中，然后任由它自己飘动，夏侯正则躺在船板上假寐，李清雅坐在他旁边静静的看着他。

    “哇，好漂亮的小岛。”旁边传来李清雅惊叹的声音，夏侯正慢慢睁开了眼睛，看了看天色，太阳几乎没怎么动过，“我觉得自己好像睡了很久啊，怎么才这么一点时间？”

    李清雅掩嘴笑道：“你睡了两个时辰，已经是下午了。”

    “下午了。”夏侯正尴尬的挠挠头，看向李清雅说的那个小岛，“哎，这不是曼陀罗山庄吗，这运气……真是……”

    曼陀罗山庄在太湖中没有人引路很难找到，现在夏侯正由着小船自己飘居然跑到这里来了，这运气的确不错。

    “喜欢？那就过去看看。”夏侯正拿起船桨，轻轻的划动起来。

    “上面好像有人啊，好想住在上面，如果可以住在这种地方，一定是神仙一样的日子吧。”再靠近点，李清雅看到了岛上的建筑，惊喜的道。

    停船靠岸，和守卫的人打声招呼，夏侯正就直接带着李清雅往岛上走去。

    “夏侯，你认识这里的主人啊？她们好像是曼陀山庄王家的人啊，听说曼陀山庄的人都很凶啊。”李清雅害怕的看着那些在太湖周围凶名远播的婢女，直到离远了才壮着胆子问道。

    “这里就是曼陀山庄啊，走吧，带你去见见这里的主人。”夏侯正见李清雅面露惧色又安慰道：“别担心，曼陀山庄的主人王夫人是我师姐，她不会伤害你的。”

    “嗯，有你在，我不怕。”李清雅小声道。

    夏侯正看了她一眼，带她去见王夫人，一路欣赏茶花美景。

    “师姐，这是李清雅，太湖李家的姑娘，适才游湖到此，便带她上来看看师姐，师姐近日还好吧。”夏侯正关切的问道，李清雅也乖巧的跟着叫了一声‘师姐’。

    “好什么，语嫣那丫头偷偷跑出去找慕容复，至今未归，也不知道她跑到哪里去了，我让婢子去找，也没有找到，唉。”王夫人面色稍带憔悴的叹了口气，又道：“你想去看什么武功就自己去吧，我就不陪你了，你经常在江湖上行走，如果遇到语嫣的话就帮忙把带她回来吧。”

    夏侯正苦笑道：“师姐，你这可就为难我了，语嫣虽然看起来柔柔弱弱，一副逆来顺受的样子，可是她的性格和你一样，我还真不一定能带她回来。”

    “算了，能带回了就带回了，不能就顺便保护一下她吧。”

    “这倒是没问题。”

    带着李清雅游览了一遍曼陀山庄，直到日落西山两人才回去。

    清梦轩

    一位又聋又哑的人将一封请帖交到了夏侯正手上，正是聪辩先生苏星河派弟子送来请帖。

    翻开请帖，上面写到，“苏星河奉请天下精通棋艺的才俊，于二月初八驾临河南擂鼓山聋哑谷弈棋。”

    “多谢聪辩先生相邀，在下一定准时赴会。”夏侯正对来人道。

    夏侯正心道来的正好，他还想着没有请帖就自己主动前往，那段延庆不也是没有请帖不请自去的吗，苏星河也没有拒绝他参加棋局，不过有了请帖那就更好了。

    虽然觉得时间还有富余，夏侯正还是决定明天一早就启程，正所谓赶早不赶晚，要是到时候自己到达之前棋局就被破解了那就有得自己哭了。

    “你又要出去吗？”送走聋哑使者之后，李清雅哀怨的对夏侯正道。

    夏侯正点点头，“这件事对我很重要，我明天就会离开。”

    “那你什么时候回来？”

    “不知道，不过应该在半年之内，曼陀山庄那边，如果你想去就让萍儿带你过去，王夫人我也打过招呼了，她会欢迎你过去的。”

    李清雅欲言又止，最后终于下定决心，道：“我……我能和你一起去吗？我武功已经练好了，你不在的时候我天天都练的，现在已经足够好了。”

    “不行！“夏侯正毫不犹豫的道：”江湖太危险，你那点功夫自保都不足，万一你有什么闪失，我怎么向李员外交代，这件事没得商量。”

    “我……”

    “天色晚了，我送你回家吧，不然伯父该担心了。”夏侯正不容拒绝的道。

    送李清雅回去之后，夏侯正带着兴奋的心情早早的睡下为明天的行程养精蓄锐。
------------

第一百章 无崖子

    擂鼓山，聋哑谷。www.pbtXt.com

    “晚辈夏侯正，见过聪辩先生。”夏侯正对苏星河恭敬的行一礼。

    苏星河面无表情，做了一个请坐的手势，夏侯正顺势坐在了他的对面。

    面前一块棋盘雕刻在一块大青石之上，白子黑子都晶莹剔透，宛若上等玉料。

    夏侯正刚刚坐下，苏星河示意他可以开始下棋了，见苏星河没有说话，夏侯正微微一笑，也不说话，直接执一枚棋子下了一着。

    苏星河跟着落子，夏侯正好像不用思考似的，苏星河落子之后，直接又落下一子，聪辩先生眼睛一亮，看了夏侯正一眼，沉吟半响之后又落下一子。

    数着过后，苏星河眼中露出失望之色，一子落下，将夏侯正的白棋逼入绝境。

    夏侯正不慌不忙，拿起一枚棋子落下，苏星河眉头猛然一皱，夏侯正却好像没有看见苏星河难看的脸色似的，自顾自的将自己被吃掉的棋子拿起。

    “哼！”苏星河冷哼一声，手中棋子愤然落下。

    夏侯正不紧不慢的有落下一子。苏星河越下越心惊，最终长叹一声，弃子认输，“公子好棋艺，先师布下此局，数十年来无人能解，本来在下今日广邀天下俊杰，心中也不报希望，没想到公子第一个就破了棋局，在下真是感激不尽。”

    夏侯正道：“在下棋艺不过尔尔，只是看到棋局之后突然灵光一闪罢了，承前辈相让了。”突然又惊讶道：“咦，前辈你可以说话。”

    苏星河听闻之后，面露激动的神色，将夏侯正请到三间木屋前，道：“果然天不绝我逍遥派啊，小兄弟请进。Www.pbtxt.com至于我为何明明会说话还叫聋哑老人，唉，个中缘由，一时也解释不清楚，你先进去。”

    这木屋十分奇怪，说是木屋，却偏偏没有门，苏星河还请人进去，若是一般人，只怕会把苏星河当成神经病。

    夏侯正自然知道这木屋的古怪，略带古怪的看了苏星河一眼，苏星河对他点点头，剑光一闪，木屋上就破开了一个可以容纳一人进出的洞。

    “请进！”

    进入木屋，入目是一片如同山洞一样的地面，木屋不过是建在山洞外面掩人耳目罢了，夏侯正立起刚刚被自己切下来的木板，挡住那个洞口，这才往洞里走去。

    前进约二十米之后，终于来到一个石室，石室周围有些孔洞，一些光束从孔洞中射入石室，虽仍有些昏暗，却也让人足以看清石室的一切。

    在靠近石壁的地方有一个石台，石台上坐着一个老人，老人面如冠玉，须长三尺，面容虽老，发丝却无一丝斑白，年龄不小，却依旧神采飞扬，风度闲雅。

    夏侯正知道这便是逍遥派掌门无崖子了，连忙躬身行礼，恭敬道：“晚辈夏侯正，见过前辈。”

    无崖子看了看夏侯正，见他面色恭敬，却不卑不亢，从容自如，面容也是中上之选，颇为满意的道：“我这棋局布下后，数十年无人能解，今日终于被你拆开，果然是人中龙凤，我等了三十年，终于等到你了，过来吧。”

    夏侯正走上前，距离无崖子不过一米，道：“原来前辈就是聪辩先生说的先师，原以为前辈已经亡故，没想到依旧健在，却也是我武林之福。”

    无崖子叹了口气，“三十年躲藏在这洞里，苟延残喘，生活尚且不能自理，如何称得上是武林之福，你且跪下。”

    夏侯正略带怒色道：“前辈是武林宿耋，晚辈武功低微，自然不是前辈的对手，但前辈若是想要折辱晚辈，也不是那么容易的。”

    无崖子一怔，没有觉得有什么不妥，只道自己太过心急，和蔼道：“小子倒是傲气，我很喜欢，你能破开我的棋局，自然与我有缘，我有一份礼物要送与你。”

    夏侯正推辞道：“无功不受禄，前辈的礼物晚辈不敢接受。”

    无崖子道：“这是你应得的，我时日无多，你过来吧。”无崖子一招手，夏侯正顿时感动一股强大的吸力，自己竟然毫无反抗之力，瞬间就被吸了过去，暗道：“卧槽，大意了，我只是准备过来请教他北冥神功的修行啊。”

    见夏侯正被吸了过来，无崖子面露一丝笑容，两人手掌相接的一瞬间，无崖子面露惊奇之色，“你练得是北冥神功，谁教你的？”

    夏侯正松了一口气，暗道一声，“上钩了。”口上却是毫不客气的道：“关你什么事？”

    无崖子也不恼，内力一定，夏侯正感觉自己的内力好像要被吸走似得，假装惊骇道：“你也会北冥神功，你怎么会北冥神功？”

    无崖子道：“北冥神功是我派的顶级功法，我身为掌门，自然会，你是怎么学到北冥神功的，这可是我派的不传绝学。”

    夏侯正不再吊无崖子的胃口，“晚辈偶然进入无量山的一个湖底，得到了这门绝学。”

    无崖子笑道：“运气倒是不错，如果是以前有人无意获得了我逍遥派的功法，我肯定杀了他，不过今天，算你我有缘，你，可愿拜我为师？”

    夏侯正想了想，跪下磕头道：“弟子拜见师父。“

    无崖子大笑道：“好，好，好，快起来，好徒儿，快起来。你在无量山剑湖宫可曾见到一位女子？”

    夏侯正站起来恭敬的看着无崖子，既然他跪下拜师了，那无崖子就是他的师父，哪怕他和这个师父见面还没有十分钟，尊师重道是夏侯林一直教他的，这句话已经深深印入他的血液。

    恭敬的回答道：“弟子进入那个剑湖宫的时候，里面已经荒废多年，未曾见到女子。”

    无崖子沉默半响，低声喃喃道：“你不再剑湖宫，你去哪里了，你在找我吗？”

    夏侯正见无崖子似乎有些不正常，犹豫的叫了声：“师父！”

    “哦，好徒儿，为师发现你的北冥神功是残缺的，怎么回事，你有什么不适的感觉吗？“无崖子回过神来，皱眉问道。

    “禀告师父，徒儿没有感动什么不适，只是徒儿在二流瓶颈已经卡了近五个月，一直无法突破。”夏侯正道。

    无崖子点点头，“这可能就是残缺功法的后果吧，你一直都是自己修炼，没有吸取他人功力来突破吗？”

    “是的，徒儿一直以为自己修炼的才是真正属于自己的，吸取他人功法终究是邪道，难以走到巅峰。”

    无崖子颇为赞赏的看着他，“自己修行的确与吸取他人内力各有优点，自己修行内力可以掌控自如，吸取他人内力进展飞速，你能想到这一点，已经非常不错了，这点你要坚持，以后功力越高，对于内力的掌控要求也越高，优势也越明显。”
------------

第一百零一章 完整的北冥神功

    听到这两条路，夏侯正心中暗喜，自己的想法果然没错，自己修炼绝对要比不劳而获好得多，吸人内力的确可以快速增长功力，但天下不可能有那么便宜的事，最后一定会内息紊乱，走火入魔，得不偿失。Www.pbtxt.com

    “不知道师父选的是哪一条路？”夏侯正颇为期待的问道。

    无崖子微微一笑道：“为师和你一样，都选择自己修炼，不过为师的几个师姐师妹，却都选择了另一条路，所以两条路并没有什么优劣之分，当然这是你师祖说的，为师还是认为自行修炼更适合自己。”

    夏侯正想了想，无崖子在原著中说将自己七十年勤修苦练的功力传给虚竹，的确是自己修炼的，想到这里，夏侯正心中更加坚定，道：“还请师父将完整的功法赐予徒儿。”

    “我自然会将功法给你，不但这样，我还会把我苦修七十年的功力也传给力。”说到这里无崖子见夏侯正面带抗拒之色，似乎不愿接受自己的功力，显然是和他刚刚问的问题有关，心下更加赞赏，道：“你不必担心，我会剔除我的功力之中关于我的气息，最终只留下最纯粹的内力传给你，那些内力就如同天地精粹，日月精华一样，给了你，就像你自己修炼得来的一样，和吸取别人内力是有本质区别的。唯一的缺点就是这样会浪费很多的功力，你最终能继承的功力不足三十年，但是足够你冲破瓶颈。”

    无崖子说完，期待的看着夏侯正，夏侯正想了一会儿，点点头，跪下道：“徒儿愿意接受师父的功力，请师父传功。”

    “好，好，你过来。”无崖子一把抓住夏侯正，顿时腾空而起，头部朝下，对上了夏侯正的天灵盖，夏侯正盘坐下来，只觉的头上一股热流从百会穴直冲而下，整个人忽然失去了对外界的感知，整个人就好像来到了仙境，飘然欲仙。

    一会儿觉得只觉好像漂浮在天际，在云间游荡，一会儿又觉得只觉潜入了深海，同鱼虾嬉戏。

    不知过了多久，夏侯正悠悠的睁开双眼，一眼便看见了面前已经须发皆白，面容苍老的无崖子，虽然事前已经想象，此时一见，犹然觉得惊骇，心中也似乎莫名伤感，这是他之前没有想过的，他之前只觉得，无崖子需要一个徒弟，自己需要一个师父，两人各取所需罢了，此时他才发现没有那么简单。

    夏侯正跪下，怅然道：“师父，您……”

    无崖子欣慰的笑了笑，手轻轻的按在夏侯正的头上，道：“没什么，你不必伤感，我本来就已经到了大限，你若不来，我只会带着遗憾死去，此时心愿的尝，为师也能安心去了。北冥神功我已经替你完善了，以后修炼就跟着我教给你的武功线路修炼。对了，在临死之前，为师还有一件事交给你去办，你可愿意？”

    夏侯正毫不犹豫的道：“师父传授徒儿功力，大恩大德，徒儿无以为报，师父有什么需要徒儿去做的，尽管吩咐，徒儿必定赴汤蹈火。”

    无崖子神情欢悦，对夏侯正的说法甚是满意，道：“很好，我要你去做的事是杀一个人。”

    “杀谁？”夏侯正毫不犹豫，身上杀气散发，温文尔雅的样子不复存在，更像是噬人的恶兽，凶性开始复苏。

    “丁春秋，这个人也是我的弟子，本来算是你的师兄，现在被江湖称为星宿老怪的便是，我要你去杀的便是他了。”

    “星宿老怪作恶多端，徒儿定当竭尽全力杀了他，完成师父心愿。”夏侯正保证道，他的声音铿锵有力。

    “你恐怕还在疑惑为什么丁春秋是我的弟子我还要你去杀他对吧？”

    “师父要我杀他，定然是他曾经做过对不起师父的事，加上如今他为害武林，师父要我杀他，清理门户，也是应该。”夏侯正低头，不敢直视无崖子的眼睛。

    无崖子点点头，“不错，当年我收下苏星河和丁春秋两个徒儿，丁春秋沉迷武功，为了得到本门绝学，趁我不备，将我打入深谷。幸得我大徒弟苏星河不畏艰险，在悬崖下找到我，几十年来装聋作哑，瞒过了这逆徒的耳目，为师才得以苟延残喘，多活了三十年。唉~星河的资质本来也是不错的，只可惜被我引上了岔道，分心旁骛，去学琴棋书画等玩物丧志的东西，我的上乘武功却无心去学了。”

    叹了口气，无崖子继续道：“这三十年来，我只希望寻到一个聪明且专心的徒儿，将我毕生武学都传授给他，让他却清理门户，诛灭丁春秋。可是机缘难逢，聪明的本性不好，保不定重蹈覆辙，养虎遗患；性格好的却又悟性不行，眼见我天年将尽，再也等不了了，这才让当年摆下的这个珍珑棋局公布于世，以便寻觅才俊，我大限将到，已经没有时间传授武功，因此所收的这个人关门弟子，必须是个聪明俊秀的少年，能够继承我的遗志，替我清理门户。”

    夏侯正沉默不语，无崖子继续道：“你已经去过大理无量山的剑湖宫，里面所藏的武学典籍你也见过，你出去之后就去那里，等你有能力击杀丁春秋时再去杀他，千万不可莽撞行事。”

    夏侯正道了一声是，无崖子拿出一个卷轴，塞给夏侯正，“画中人是你的师叔，他日你若是遇见她，可以请她？指点你武功，顺便和她说说我的事，告诉她我一直没有忘记她，咳咳……”

    “是，弟子谨遵师命。”夏侯正恭恭敬敬的接过卷轴，小心的放在怀里。

    “对了，这个给你，这是逍遥派掌门的信物，今日我传授给你，以后你就是逍遥派掌门，可以号令逍遥弟子，所有逍遥派弟子均不得违抗你的命令。”无崖子待夏侯正接过翡翠扳指之后，欣慰的笑了笑，头就猛然垂落了下来。

    夏侯正上前一试，果然已经断气，默然不语的看了看手上的扳指之后，夏侯正突然跪下，磕了几个头。

    磕完头，夏侯正转身往洞外走去，准备把无崖子逝世的消息告诉苏星河。却不小心绊到了一块石头，夏侯正双手一撑，准备以一个漂亮的翻身落地，谁知用力过猛，整个人一下就飞到了洞顶，然后狠狠的摔了下来。

    狼狈的从地上爬起来，夏侯正摸了摸脸，安静的盘膝坐下，专心去吸收无崖子传给他的内力，虽说无崖子已经将内力传给他，反差也不如原著中虚竹的那么大，但还是需要时间去自己将它化为己有，做到完全掌控，否则对敌之中，很可能会吃亏。

    坐下之后，夏侯正感觉到自己的功力已经突破了一流，功力更加浑厚，比之自己先前的功力要深厚一倍不止，此时根据无崖子给的新的路线图修炼起来修炼速度也奇快无比。

    “就知道以李秋水的性格，怎么会留这么大一份机缘给后人，原来竟是残缺的，艹。”恨恨的骂了一句，夏侯正安心的去巩固修为了。

    内力运行大约十个周天之后，夏侯正感觉自己已经完全适应了这股力量，果然如同无崖子所说，这就像天地精粹一样，很容易掌控。

    夏侯正睁开眼，五感更加清明，听到外面则传来打斗的声音，夏侯正起身走了出去。
------------

第一百零二章 退敌

    聋哑谷内，数十人分成了泾渭分明的四波人，其中两方为丁春秋一方与逍遥派一方，两边人马正在争斗，另外两方则站在一边看戏。wwW.pbtxt.com打斗的说是两方人，其实是一方多人对对方的一人，对方的其他人都在呐喊助威。

    突然，谷中木屋的一块木板倒了，一个年轻公子走了出来，打斗双方也各自停手，丁春秋疑惑的看着他，又看看苏星河，暂时将对方划为敌人，苏星河惊喜的看着出来的人，知道师父应该成功了，突然又有些伤感，师父成功，说明无崖子已经散功，此时已经魂归天外。

    丁春秋则是疑惑了，眼前这人他没见过，看苏星河高兴的样子，此人莫非是苏星河新收的徒弟？

    其余三方人都有认识眼前这人的人，脸上都露出不同的神情。

    夏侯正走到苏星河面前，拱手行礼道：“师兄，怎么回事？”

    苏星河开口给夏侯正解释一下，突然看见了夏侯正手上的扳指，单膝跪地道：“苏星河拜见掌门。”

    苏星河身后被他逐出逍遥派的弟子见师父跪下，面面相觑之后也跟着道：“拜见掌门。”

    夏侯正两手虚抬，“都起来吧。”然后看向众人，段延庆怒火滔天，一双眼睛死死地盯住夏侯正，随时准备出手，慕容复面色不定，不知道在想些什么，段誉则看着王语嫣，根本没看到夏侯正，段家四大家将准备打招呼，却又觉得不合时宜，欲言又止。

    丁春秋看着夏侯正道：“小娃娃，你叫他师兄，莫非你也是那老鬼的弟子？他还叫你掌门，那老鬼已经把掌门传给你了，我怎么不知道他什么时候又收了你这么一个弟子？”

    苏星河道：“他就是丁春秋，师父应该和你说过。”

    夏侯正面如寒冰，右手摸上剑柄，冷然道：“我知道。”

    “铮”一声拔出池阳剑，“丁春秋，今天我就要替师父清理门户，你受死吧。www.pbtxt.coM”

    说完便踩起凌波微步向前，一手飘渺剑法挥出数道剑影，将丁春秋笼罩。

    丁春秋大笑一声，双手飞舞，挡住夏侯正的剑气，大笑道：“小娃子，老仙这就送你去见那老鬼，和那老东西团聚，哈哈。”

    一众星宿派的弟子顿时都为丁春秋呐喊助威，场面好生激昂。

    丁春秋手掌一翻，拍开刺向自己的剑，一掌击向夏侯正胸口，夏侯正偏身躲过，一剑又撩向他的丹田，若是中招，只怕开膛破肚是免不了的，丁春秋慌忙躲过，已经落入下风。

    丁春秋与夏侯正功力不相伯仲，甚至还要高上些许，但是丁春秋在此之前与苏星河等人一番争斗，消耗了不少真气，夏侯正则是刚刚获得无崖子的功力，又静修了几个时辰，内力充沛，而且丁春秋所练的化功大法其实就是一门毒功，此时夏侯正用剑攻势连绵不绝，丁春秋疲于应对，哪里还有机会用毒，你消我涨之下，丁春秋只得勉强应付，落入了下风。

    数十招过后，丁春秋身上已经多了数道剑伤，脸上也有一道，虽然伤势不重，不过皮外伤，但瞧起来却狼狈至极，丁春秋自叛出师门以来，一直作威作福，无人敢违逆，今天被夏侯正逼成这样，丁春秋面上无光，心中大恨。

    丁春秋形势越发危急，眼见就要落败，突然一道指芒射向夏侯正，却是段延庆不愿让夏侯正得逞，出手帮忙，两人一人为毒怪丁春秋，一人为四大恶人之首，倒也是物以类聚。

    夏侯正持剑一档，挡住段延庆的一阳指，丁春秋趁机立即抽身后退，当即不敢再留，叫到“走罢。”

    身子一晃，人已经飞出好几丈，星宿派的弟子见丁春秋落败逃走，也没命的跟着逃走，各种用来歌颂丁春秋的东西被丢弃了一地，不过离去之时口中依旧高声赞颂自己，好生滑稽。

    眼见丁春秋就要授首，夏侯正哪里肯放他离开，顾不得段延庆，立马就要追，段延庆却冲了过来，挡在夏侯正面前，一言不发，态度却是极为明显，手上动作也不慢，夏侯正不得不放弃追击丁春秋，和段延庆斗在了一起。

    段延庆沉闷的腹语森然道：“小子，你杀我四弟，又在小镜湖和乔峰坏我好事，今天就要用你的首级以祭奠我四弟在天之灵。”原来是打不过乔峰，段延庆把小镜湖的事情算在了夏侯正头上。

    夏侯正冷哼一声，“大言不惭！今日阻挠我清理门户，你要为此付出代价！”

    段延庆一双铁拐使得出神入化，不断点向夏侯正周身要害，夏侯正一手飘渺剑诀吸取各家剑法精髓，精妙无双，两人一时竟斗了个旗鼓相当。

    岳老三和叶二娘见两人陷入了僵局，冲上前来想施以援手，苏星河等人时刻关注着战局，哪里会让他们得手，纷纷加入，段家四家将中的褚万里对身边的人说了一声，也加入了战局。

    本来势均力敌的战局顿时被打破，段延庆躲过夏侯正刺向自己脖子的一剑，对其余两位恶人道：“走！”

    段延庆一撤，夏侯正也懒得去追，这么多人，能追上他的没几个，到时候被反杀了就丢脸了。

    段延庆一走，棋局被搅黄，在场的也没什么事，都纷纷告辞。

    慕容复等人准备走的时候，夏侯正突然道：“语嫣，你娘很担心你，外面不安全，还是尽快会曼陀山庄吧。”

    “师叔，表哥会保护我的，你不用担心我，让娘也不用担心。”王语嫣倔强道。

    “我……夏侯公子，我也会保护王姑娘的，有我在，谁也别想伤害王姑娘一根寒毛。”段誉凑过来大声保证道。

    “那就拜托你了，段公子。”夏侯正客气道，夏侯正对于段誉还是很放心的，如果是慕容复，说不定什么时候为了自己的利益就把王语嫣给卖了。

    慕容复气急，冷哼一声，明明知道表妹喜欢自己，却在这里当着自己的面让别人保护她，简直不把自己放在眼里，冷冷的看了夏侯正一眼，慕容复转身就走，他手下的几大家臣也愤怒的看了夏侯正一眼才离开。

    “怎么办，好像娘亲和师叔都不喜欢表哥，表哥那么优秀，他们为什么不喜欢他？”王语嫣则是带着不安的心情离开，段誉也屁颠屁颠的跟上去。

    没过多久，山谷里便只剩下了逍遥派的人和少林寺的和尚，少林的人专程过来治伤，现在，伤还没治好，当然不会跟着大家离去。

    “师兄，为什么少林的高僧还不走？”送走那些人之后，夏侯正看着少林一班人疑惑道。

    “他们被丁春秋打伤，又中了毒，来找慕华疗伤。”苏星河恭敬道，虽然夏侯正是他师弟，而且比他小上几十岁，但逍遥派门规在那里，他不敢不恭敬。

    “不是铁丑游坦之么？”夏侯正暗道，不过也没多想，直接道：“让少林的高僧先去山下等候，就说我们现在有要事，治伤的事明天再说。”

    赶走少林的人可不仅仅是为了清场，如果他们中了丁春秋三笑逍遥散死在了这里，或者死在薛慕华给他们治伤的过程中，那就有理说不清了，少林一定会把罪名加在他们头上，夏侯正不想多惹麻烦，如果他们没事，明天再治也不迟。

    “是！掌门！”苏星河应一声，直接就和少林的僧人沟通去了。

    少林的人也走了之后，苏星河指着函谷八友道：“掌门，这些弟子都是我当年为了保全他们而忍痛逐出师门的，他们本身并无大错，您看！”

    薛慕华等人听得苏星河的话，都知道眼前这人是本门掌门，直接能否重归师门就看他了，于是都希冀的看着他，夏侯正略一沉吟，便道：“既是迫不得已，那我就允许你们重回门派。”

    众人皆谢道：“多谢掌门师叔。”
------------

第一百零三章 遇袭

    将苏星河的弟子收回门派，夏侯正一直隐蔽的盯着苏星河在看，突然见他诡异的笑了一下，夏侯正心头一突，果然，还是中了丁春秋的三笑逍遥散。www.pBtxt.com

    夏侯正虽然隐蔽，但是苏星河感觉敏锐，而且一直在注意这位新任掌门，见他盯着自己看，便奇怪的问道：“掌门为何一直盯着我看，有什么事吗？”

    夏侯正没有回答，对着薛慕华道：“薛慕华，我注意到你师父刚刚诡异的笑了两下，这里你医术最高，你且看看，他是不是中了丁春秋的三笑逍遥散。”

    薛慕华听得夏侯正话，知道丁春秋毒攻的厉害，他一刻也不敢耽误，立即为苏星河把脉，片刻之后，薛慕华拿出一个药瓶，急道：“师父，快吃下去。”

    其他弟子惊愕道：“师父真的中毒了，这……这可怎么办？”

    夏侯正道：“薛慕华，这毒你可能解开。”

    薛慕华神情低落，显然也是没有把握，苏星河轻轻推开薛慕华递过来的药瓶，“三笑逍遥散中毒无形，中毒之后，中毒者脸上会浮现诡异的笑容，三笑之后便会毒发身亡，一旦中毒，便再难以解救，慕华你东西齐全之时也解不了这毒，更不用说现在了，你不必再费心了。”

    苏星河自知难逃一死，对着夏侯正道：“掌门，我自知难逃一死，我想在死之前见师父一面。”

    夏侯正点点头，带着他们走进木屋，来到无崖子面前，带头跪下，苏星河他们也都一一跪下。

    拜祭完无崖子，苏星河道：“如今师父将掌门之位交予掌门师弟，还望掌门为师父报仇，斩杀丁春秋这恶贼，替我逍遥派清理门户。”

    夏侯正肃然道：“这是自然，师父遗命，我自当拼死完成，丁春秋今日逃的了一时，逃不了一世，就算他回到星宿海，我也会杀了他，清理门户。Www.pbtxt.com”

    苏星河又对其余弟子道：“你们以后要听从掌门的命令，不可违抗。”他们都一口答应。

    苏星河还想说什么，面上却突然诡异的笑了一下，然后倒地不起，夏侯正上前扶住他，一探鼻息，已经气息全无，对其余人黯然道：“师兄他去了。”

    薛慕华，康广陵等人尽皆痛哭失声。

    第二天，在坟前拜别无崖子和苏星河之后，夏侯正道：“你们该做什么做什么去，丁春秋自有我来对付，你们不必管他。”

    康广陵止住眼泪，道：“掌门师叔，您怎么这么说，丁春秋恩贼杀害师祖和师父，您叫我们如何置之度外。”

    函谷八友其余几人也纷纷附和，都一脸激愤，非要替亲手师父报仇。

    劝说再三无果之后，夏侯正道：“那好，你们去报仇吧，我以后见到丁春秋也会为你们报仇的。”

    这毫不客气的句话让函谷八友顿时涨红了脸面，纷纷想起自己等人在丁春秋手下的狼狈模样，呐呐的不再说话，他们都知道自己几斤几两，找丁春秋报仇无异于找死，刚刚不过是情绪激动罢了，此时回想起来都为自己脸红。

    见他们这副模样，夏侯正没好气的道：“现在冷静下来了？冷静了就该去哪去哪，丁春秋自然有我来解决，到时候提着他的头颅在这里拜祭师父和师兄的时候会通知你们的。”

    夏侯正交代完之后便直接下山了，根据原著中的消息，夏侯正径直来到洛阳，然后一路向西行走，这次他要救下天山童姥，至于原因？天山六阳掌，天山折梅手，小无相功，都是逍遥派的顶尖绝学啊，自己身上没有几门高深的武功，感觉行走江湖十分没有自信啊。

    夏侯正步法有凌波微步，剑法有北冥神功，掌法拳法却是没有，碧波掌在他眼里就是垃圾，就两门绝技，一旦被破，就难以招架了。

    西出洛阳，夏侯正一路隐秘的打听三十六洞七十二岛的聚会地点，终于在一个贼头鼠耳的人的口中得知他们将在两天后在西方的一个叫太和林的地方汇合。

    这时候夏侯正倒是不急了，太和林与洛阳很近，他半一天不到的时间就可以赶到，因此骑着踏云慢悠悠的赶路，一点也不着急，反而十分悠闲。

    中午时，路过路边的一家小店，夏侯正也觉得肚子饿了，便停下吃了一碗面，喝了一大碗水，解解乏。

    一个少年公子在旁边鬼鬼祟祟的看了夏侯正几眼之后，偷偷摸摸的离开了，夏侯正倒是不在意，以他现在的武功，除了少林的扫地僧，谁也奈何不了他，就算对上慕容博、萧远山他也敢一战，即便不能胜出，自保却是绰绰有余。

    吃完面，夏侯正牵着踏云走了一段路，拍拍它的脖子道：“你自己回去啊，回去知道吗，回到那个水多的地方！”絮絮叨叨一阵之后，夏侯正松开马缰，踏云对着夏侯正打了个响鼻，施施然的跑了。

    之所以让踏云离开，是因为接下来的行动中带着一匹马不怎么好行动，容易暴露目标。

    离开了踏云，夏侯正只有用脚赶路了，没多久就到达了一片树林，夏侯正心情大好，就准备找一个空旷的地方歇下，反正那些人最后会发出火箭，在晚上极为醒目，倒时自然可以找到他们。

    走到一处，突然看见路中有一个包袱，夏侯正走过去，以为是哪个过路的商旅不小心丢掉的，好奇的捡起来，还没有来得及查看，突然，一声轻响，头上仿佛天崩一般，砸下两根巨木，夏侯正一个后翻滚躲过砸下的木头，暗道好险。谁知又是几道箭支射向他面门和胸口，低头躲过上面几支箭，用池阳剑拨开下面几支箭，夏侯正马上提起精神，全神贯注的注意着周围的动静。

    暗器陷阱还在继续，细细数来，竟有十八波之多，每一处都是置人于死地的狠毒陷阱，就连夏侯正都有几次差点受伤，而且夏侯正查看过，凡是尖锐之物，无不淬有见血封喉的剧毒，都表明着暗处之人止他于死地的决心。

    十八波陷阱之后，夏侯正继续关注着周围的动静，不放过一点风吹草动，顺便用内力逼出手上的毒素，此时夏侯正的手已经呈现绿色，显然是刚刚触摸报复中的毒，逼完毒，夏侯正的脸已经阴沉的快要滴出水了，一脸阴森的看着周围，这时候，不管是谁，只要出现在他面前，就要承受他的滔天怒火。

    “沙沙”，“沙沙”一道轻微的衣服摩擦草木的声音传来，夏侯正脚下生风，瞬间就来到了声音发出的地方，一个年轻公子正蹑手蹑脚的准备逃走。

    一把抓住对方的衣领，狠狠的甩在树上，那人一声痛呼，不等他摔倒在地，夏侯正的手又已经掐住了他的脖子，将他紧紧的抵在树上。

    男子脸色涨成紫酱色，双手不断拍打夏侯正的胳膊。

    看着眼前的男子，夏侯正觉得有点熟悉，森然喝问道：“你是谁？为何要杀我？快说！”
------------

第一百零四章 一剑光寒

    “呸，你个狗杂种，上次你羞辱我的事姑奶奶一直记着了，这么多陷阱都没有杀死你，你真是命大，下次你就死定了，还不放开我。www.pBtxt.com”对方不顾夏侯正插着他的脖子，依旧毫不畏惧的道。

    这人一开口，夏侯正就知道她是谁了，正是那个刁蛮古怪的阿紫，没想到上次被教训之后她竟然还不思悔改，反而变本加厉，布下这么多的陷阱想要杀死自己。

    夏侯正勃然大怒，森然道：“你觉得你还有下次？你布下这么多陷阱想要杀我，你以为我还会留下你的性命？你太天真了吧？”

    “你敢杀我？我师父可是星宿老仙，这次他已经来到了中原，你敢杀我，绝对死无葬身之地。”阿紫眼中闪过一丝恐惧，马上消失在眼底，然后对夏侯正不屑道。

    “丁春秋在擂鼓山被我杀的大败，仓惶逃走，你不知道？”夏侯正怒火正盛，他不介意一点一点的摧毁她所有的希望，让她慢慢走进绝望的深渊。

    阿紫沉默了一会儿，她的确听说丁春秋在擂鼓山被一个年轻的公子打败，而且她还见过丁春秋匆匆忙忙跑下山，正是因为那样，她才往这边跑，没想到那个打败丁春秋的居然是眼前这人，知道丁春秋吓不倒夏侯正，阿紫又道：“我爹已经来了中原，你杀了我就是与整个大理为敌，我爹绝不会放过你的。”

    “还要我再说一遍，你不过你段正淳在外面留下的野种罢了，你看当初他不敢将你们母女带回大理，任由你母亲将你送人，如今他会将你们带回大理，还封你们为郡主？别傻了！你怎么会这么天真？”夏侯正仿佛听到什么好笑的笑话似的，哈哈大笑道。

    阿紫脸上杀气一闪而过，那一刻面容都有些扭曲，但她很快就将其隐藏起来，马上示弱，急道：“我姐夫，我姐夫曾经帮过你，帮你突破，几次不厌其烦的指导你的武学，这可是大恩，你敢杀我，你对得起我姐夫吗？”

    这是当初夏侯正放过她之后，她向萧峰了解道的，不想今天竟然派上了用场。

    夏侯正沉吟片刻，放下阿紫，转身离开，道：“看在萧峰的份上，这次放过你，不要在来惹我，否则一定杀了你。”

    看见夏侯正妥协，阿紫大笑道：“哈哈，狗杂种，你还不是不敢杀我，下次一定要杀了你，到时候把你的尸体喂狗，狗杂种，哈，哈，哈！”

    “呛！”一道冷冽的寒光闪过，阿紫笑声停住，笑容凝固在脸上，她双手捂住自己脖子，鲜血从手指间渗出，怎么也捂不住，脸上尽是震惊与不敢置信的神色，张嘴想说什么，可是出来的只有一口一口的鲜血，阿紫怨毒的看着夏侯正，慢慢的倒了下去。

    夏侯正神情冷漠的看着她，收剑回鞘，“我是欠萧峰人情不错，可是我上次帮他救下阿朱，让他得以和阿朱厮守，早就已经足够还他的人情了，几次不杀你，不过是给萧峰面子罢了，狗杂种，不知好歹。”

    想了想，他毕竟是萧峰的小姨子，夏侯正将她埋了，顺便竖了一块碑，写上“大理镇南王段正淳之女，阿紫之墓。”这些对于他如今的武功来说，简直手到擒来，不费吹灰之力，片刻就完成了。

    想了想，夏侯正又将那块碑毁去，重新写了一块，“阿紫之墓”，这世上知道阿紫是段正淳的女儿的只有那么几个，偏偏那几个都不会杀阿紫，那最终的嫌疑还是要落在夏侯正头上，虽然夏侯正不怕大理，但是谁也不希望天下到处都是敌人，多一事不如少一事，麻烦事就没必要往自己身上揽了。

    解决掉这件事，夏侯正找了一个地方，修炼到傍晚，在两颗树间搭起一个吊床，舒舒服服的躺了上去。

    夏侯正睡得迷迷糊糊的时候，突然一声“宗”将他惊醒，夏侯正猛地睁开眼，西方天空一道绿色光芒炸开。

    “不是说明天晚上的么……靠，竟敢骗我，幸好我今天就到了，不然就错过了，靠，靠，连命都不要了都要骗我。”

    夏侯正郁闷的快速翻身下树，他哪里知道，那些人的确是约定两天后到，只不过大多数人都提前到了，而今天不过是突发情况，并不是他们约定好的日子。

    待得他翻身下树之后，天空的绿光早已消失，夏侯正只好凭着记忆的方向摸过去，同时还要注意不能弄出太大声响，以免打草惊蛇。

    “到底在哪里？按理说那么多人动静应该不小啊，怎么会找不到？”夏侯正烦躁的拍了拍身边的树干。

    夏侯正直接一屁股坐在地上，闭目冥想起来，半响之后，夏侯正猛地站起，飞快的攀上树枝，如同一只猿猴一样，树木之间一道黑影穿过，瞬间便出现在数十米开外。

    乌老大朗声道：“老贼婆生了重病，命不久矣，已经是千真万确了，咱们要想翻身脱难，只有鼓起勇气，拼命干上一场。不过老贼婆目前是否已经回到缥缈峰灵鹫宫，咱们也无法知晓。今后如何行止，要请大家合计合计，尤其是不平道长、慕容公子、王姑娘……”说到这里，乌老大犹豫了一下才继续道：“段公子四位有何高见，务请不吝赐教。”

    段誉听完却根本不给乌老大面子，直接冷冷反驳道：“先前听各位说天山童姥强凶霸道，欺凌各位，在下心中不忿，决意上山去和这位老夫人理论，但他既然生病，乘人之危，君子所不取。别说我没有高见，就是有高见，我也是不会说的。”

    乌老大脸色一变，正要呵斥段誉，不平道人向他使了个眼色，微笑道：“段公子是君子，不肯乘人之危，品格高尚，佩服，佩服！”

    安抚完段誉，不平道人又对乌老大道：“乌兄，咱们进攻缥缈峰，第一要义，是要知道灵鹫宫的虚实。安洞主与乌兄等九位亲身上去查探过，老贼婆离去后，宫中到底还有多少高手？布置如何？乌兄虽不能尽知，想来必能听到一二，请说出来，让大家参详如何？”

    乌老大道：“说来惭愧，我们到灵鹫宫去察看，谁也不敢放大胆探听，都竭力隐蔽，唯恐撞到了人。但是在下还是在宫后花圃之中被一个女童撞见了。这个女娃似乎是个丫鬟，在下闪避不及，生恐泄露了机密，纵上前去施展擒拿法，想将她抓住。”

    “大家都知道那些人平时得到老贼婆指点武功，个个都非同小可，当时我一上去便是全力施展，本以为想要拿下她自是极难，谁知我左手一搭上那女娃的肩膀，她竟然毫不抗拒，身子一晃，便软倒在地。不怕各位笑话，那时我大喜过望，一呆之下，竟然也险些软倒在地。”

    人群中发出一阵笑声，紧张的气氛为之一松。

    乌老大一招手，一人提着一个黑色的布袋放在了众人面前。
------------

第一百零五章 扛起就跑

    乌老大解开绳索，将口袋往下一捺，露出一个人来，乌老大洋洋得意的道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上擒下来的。wWw.pbtxt.coM”

    众人对灵鹫宫的婢女深为恐惧，平时就连多看一眼也不敢，乌老大却掳了一人下来，众人心中佩服，齐呼道：“乌老大真了不起。”

    “当真英雄好汉！”

    “三十六洞，七十二岛群仙，以你乌老大为首。”众人赞美之声不绝于耳。

    那女娃在众人的呼声中哭了起来，但是谁也没管她，乌老大继续道：“我们怕抓到这女娃之后泄露风声，招得大祸，便趁着夜色直接下了山，我们一再盘问这女娃，可是她却是一个哑巴。我们一开始还以为她装哑，后来想了许多法子，才终于确定她真是哑巴。”

    一人问道：“乌老大，她不会说话，写字会不会？”

    乌老大道：“不会、拷打、浸水、火烫等一切能用的方法基本上都用过，确定她不是倔强，而是真的不会。”

    乌老大神色自然，对一个女子使用这些手段没有让他有丝毫愧疚与不忍，可见此人为人阴狠毒辣，不是什么善类。

    听到这里，段誉忍不住嘲讽道：“嘿嘿，用这等卑鄙的手段折磨一个不会武功的小姑娘，还英雄好汉，嘿，真是好不要脸。”

    乌老大怒道：“我们在天山童姥手下所受的折磨，惨过十倍，正所谓一报还一报，有什么不可以的？”

    乌老大说完，众人皆点头赞同，反而对段誉纷纷怒骂，斥责他对妖女心生仁慈，把自己说成那倍受压迫的无辜良民。

    段誉毫不示弱，道：“你们要报仇，应当去对付天山童姥，对付她手下的一个小丫头，有什么用？”

    乌老大高声喝道：“自然有用，众位想到兄弟，咱们今天齐心协力，反了缥缈峰，从此以后有福同享，有难同当，大伙歃血为盟，以图大事，有没有哪个不愿干的？不愿意的可以立即离去，我们绝不阻拦。wwW.pbtxt.com有没有哪个……”

    乌老大第二遍还没有问出，只见一道黑影冲入人群，黑夜之下，竟然谁也没有发现，众人回过神来时，地上的女娃连同布袋都不见了，显然是那道黑影将她带走了。

    在场三十六洞洞主，七十二岛岛主勃然大怒，竟然有人在他们眼皮底下夺人，简直不把他们放在眼里，同时还有深深的恐惧，那人躲在一边，肯定听到了他们的计划，如果他告诉灵鹫宫，他们全部都会生不如死，所以，所有人都纷纷追击。

    原来夏侯正一路疾行，到达这里时正好听见乌老大说要杀童姥歃血为盟，没有丝毫犹豫，夏侯正直接就冲出来将童姥带走了。

    救完童姥，夏侯正一路向前跑，轻功全力施展之下，竟然没有几个追的上，远远的被甩在了身后。

    带着童姥来到一个山洞，夏侯正放下她，“今天就在这里休息吧。”

    童姥也不装了，道：“你是谁，为什么救我？”

    “嗯，你不哑啊，还有，你的声音怎么这么？”夏侯正假装愕然的问道。

    “回答我的问题。”童姥怒道。

    “没礼貌。”夏侯正想了想，“想救就救咯，我夏侯正救个人还要原因？还有，和我说话客气点，我可是你的恩人。”

    “哼，你刚刚逃跑用的步法是凌波微步，是也不是？”

    “什么逃跑，那叫战略性撤退。不懂就不要说，难不成我应该一个人对他们一群？”鄙视的看了童姥一眼，夏侯正避过了凌波微步，将重点放在了逃跑两个字上。

    “不要和我胡扯，告诉我你为什么会凌波微步！你是不是那贱人的徒弟？”童姥霸道不容分说的道。

    夏侯正皱了皱眉，怒道：“你说话客气点，我师父虽然教我的不多，但在我心里也是大英雄，我师父要是出现在江湖上，哪里还有现在那些所谓的武林前辈什么事，早就成为我师父的手下败将了，你如果再这样和我说话，你就回乌老大那群人哪里吧，相信他们知道你会说话后，一定会好好招待你的。”

    这句话除了隐秘的告诉她自己师父是男的，不是李秋水之外，还带有一些警告气味，带着一丝少年的高傲和对师父的崇拜，将一个初出江湖的少年演的淋漓尽致。

    天山童姥是什么人，夏侯正所谓的隐秘的信息在她看来再明显不过了，不过她也不在意，只要不是李秋水，那一切都好说。

    第二天天刚刚亮，夏侯正拿着两只野鸡回到了山洞，烤熟之后，童姥不客气的道：“都给我！”

    夏侯正才不管她，给了一只给她，现在他可还“不知道”她的身份了，不需要对她那么客气。

    吃完野鸡，夏侯正道：“那些人估计快追过来了，你有什么地方想去的吗？我送你过去。”

    童姥不屑道：“你就那么怕他们吗，以你的功力，能追上你的也不多，只要利用得当，将他们全部击杀也不是难事，你这人未免太过胆小。”

    夏侯正走出山洞，“这不是怕不怕的问题，也杀不杀的问题，他们又没有得罪我，而且还不知道我是谁，我何必要留下杀他们了，那样反而会和他们不死不休，多一群仇敌，得不偿失。”

    夏侯正蹲下，“你也跑不快，来，我背你。”

    迟迟不见她过来，夏侯正转过去，见她盯着自己的左手，原来是看着他手上的七宝指环。

    “你这是从哪里来的？快给我看看。”童姥颤声问道。

    “哦，这是家师传给我的，不能脱给你看，只能这样看。”夏侯正将手指伸到童姥面前。

    童姥伸出手来，抓住他的手腕，细细的看了起来，看着看着，她的手就颤抖起来了，眼中也含满了泪水，道：“你说这是你师父传给你的，你师父是谁？”

    夏侯正高傲的仰起头，“我师父乃是前辈高人，虽然武功盖世，却不求虚名，隐居山野，他的的名讳，岂是你这种江湖小辈所能知道的！”

    “哼，你不说我也知道，你师父是不是叫无崖子？”童姥听得夏侯正赞美无崖子，却也高兴，同时更高兴自己找到了他的线索。

    “你敢直呼我师父的名讳，你……嗯，你怎么知道我师父的名讳？”夏侯正先是大怒，随后假装惊讶的道。

    “无崖子真是你师父？他在传授你武功时可曾提起过什么故人，比如说师姐妹之类的？他传授你这枚指环的时候有没有交代什么？”童姥期待的看着夏侯正。

    “提到倒是提到过，不过那与你有什么关系？至于交代，我师父传我这枚戒指的时候说凡是我派门人都必须要服从我的命令，厉害吧，你不要看我只比你大一点点，可是我也是一派掌门。”夏侯正从容的道，言语之间又流露出一点初出山门的那种少年的不可一世的锐气和骄傲的心思。

    “无崖子居然会让你当逍遥派的掌门？他真的把掌门之位传给你了？”童姥惊讶又疑惑。

    “你知道逍遥派？那就不能让你活在世上了，真抱歉，这是祖师定的规矩，我也没办法！”夏侯正歉意的对童姥点点头，似乎就要下杀手。
------------

第一百零六章 童姥

    “你要杀我？你知道我是谁吗？无崖子都不敢说杀我！”童姥怒道，夏侯正感到一股莫名的威压和威胁，即便童姥功力不再如往昔，但是身为一代高手养成的那种气质还在。Www.pbtxt.cOm

    “我师父不敢杀你？真是笑话！不要做无谓的挣扎了，不管你说什么，我都是不会心软的。”夏侯正退后一步，双手按在了剑柄上。

    童姥瞥见道：“用剑，你学了飘渺剑诀？”

    “你怎么知道？”

    “我是无崖子的师姐，你说我知不知道？”童姥这时倒不生气了，似笑非笑的反问道。

    “你说你是我师伯，别说笑了，我师伯的至少也有九十多岁了，就你，除了声音之外其他的都是一个小姑娘，还我师伯，切。”夏侯正不相信的道，如果让夏侯正来证明自己是无崖子的徒弟当然也可以，只是夏侯正不喜欢被动，而且让对方证明自己，那夏侯正的身份就显得更可靠。

    童姥一把抓住夏侯正的手，运气北冥神功，夏侯正感觉自己的内力好像要被吸走，下意识的运起北冥神功，童姥脸上一白，夏侯正马上收功。

    “这北冥神功乃是本门不传之秘，现在可以证明了吧。想不到你小小年纪就练得如此深厚的内功，无崖子果然收了个好徒弟啊。”童姥有些欣慰又有些气恼，要是自己全盛时期，直接就一巴掌拍了过去，看他敢不敢怀疑自己，哪里要和他说这么多，现在情非得已，还有用到这小子，不然以童姥的高傲，有岂会做这种事，他夏侯正爱认不认。

    夏侯正惊道：“虽然你会本门武功，但是也不可能是我的师伯，等等，八荒六合唯我独尊功，你练得是八荒六合唯我独尊功，你是大师伯？”

    “现在你信了，见识倒是不低，居然还知道我练得是这门神功。wWw.pbtxt.coM”童姥仰头看着夏侯正，脸上尽是看待后辈的感觉，哪怕夏侯正早就知道对方是九十多岁的老太婆，这时候被她当做后辈还是有种别扭的感觉。

    “既然知道我的身份了，那还不见礼？”

    夏侯正呐呐的挠了挠头，躬身行礼，“师……师……师……师……”一个师字叫了半天，却怎么也叫不出那个伯字，之前他计划的时候还以为很轻松了，现在才知道不是那么简单的。

    童姥怒道：“师什么师，还不快点！”

    夏侯正一捂脸，“我……我叫不出口！”

    “快点叫，我是你师伯，这是事实，有什么叫不出口的？”童姥催促道。

    “师……师……唉，不对，我是掌门，你应该向我见礼才是。”夏侯正突然一晃手上的指环，恍然大悟道。

    童姥闻言气势一滞，夏侯正说的倒也没错。

    夏侯正建议道：“这样，你见我不用行礼，我见你也不用行晚辈礼，怎么样？你看你现在这个样子，我实在无法把你当做长辈！”

    童姥思考了一下，才闷声道：“好！走吧，找个地方让我好好修炼！”

    再往山上去，来到半腰，这里已经是遍地白雪了。

    “咦，你等一下，有人追上来了，我去处理一下。”夏侯正放下童姥，飞身下去。

    下面不时传来打斗声，半个小时之后，夏侯正回来了，衣服有些凌乱，衣角也沾上了一些血迹。

    问着夏侯正身上的血腥味，童姥有些意外的道：“都杀了？”

    夏侯正点点头，“都杀了，包括那个乌老大，敢打您的主意，当然要全都杀掉了，走吧，我们再上去一段。”

    童姥点点头，对夏侯正的表现颇为满意。

    路上，童姥主动问道：“夏侯正，你师父现在还好吗，他现在在哪里？”

    夏侯正神情低落，“师父他老人家已经仙去了。”

    夏侯正感动肩膀上的双手一紧，抓的他生疼，夏侯正却忍住不吭声，这时候还是沉默比较好。

    半响之后，童姥道：“他是什么时候走的？”

    “还不到十天，师父当时感觉时日无多，于是将七十年的功力传给了我，所以才……”

    “是了，是了，无崖子要是不散功，怎么会那么轻易死去！”童姥喃喃道，随后又问道：“你说他自己感觉时日无多，是怎么回事？他生病了吗？”

    练武之人不易生病，不是不会生病，而且练武之人一旦生病，那都是重病，即便是一般的风寒也极难医治。

    “那倒不是，是曾经丁春秋觊觎门中秘法，趁师父不备，将师父打下山崖，导致师父重伤。”夏侯正痛斥道。

    “丁春秋，倒是好胆，待我功力恢复之时，你与我一起去为你师父报仇，将那丁春秋扒皮抽筋。”童姥大怒，随后又道：“无崖子倒也是自作自受，当初我就和他说过，丁春秋此人心性不佳，他却坚持将他收入门内，现在终于证明我说的没错了。”

    夏侯正沉默不语，这种话实在不好回答，不管怎么说这都是长辈的事，他若评论一番的话，那是极为无礼的，只好选择沉默。

    四天之后，一头梅花鹿被夏侯正打晕之后扔在了地上，童姥正要吸血练功，夏侯正拦住她，“童姥，这么吸血未免有损我逍遥派的威严，你看，我给你做了一个石碗。”说着将一个石碗放在了地上，然后一把抓住梅花鹿的脖子，一剑割出一道口子，血液全部流入石碗。

    将石碗递给童姥之后，夏侯正又递上一根竹管，“呐，童姥，用这个吸。”

    童姥接过石碗就喝起来，管都不管夏侯正的竹管。夏侯正随手将竹管丢弃，自顾自的处理梅花鹿了，只要童姥不咬着梅花鹿的脖子吸血就OK，他实在受不了那个样子，而且自己每天还得抓两头鹿，因为童姥咬过的那头鹿他嫌恶心，不敢吃。

    夏侯正烤完鹿，边吃边问道：“童姥，您还有多少天才能恢复啊？”

    童姥刚刚收功，心情极好，对夏侯正有问必答，“我自六岁开始练这门功夫。三十六岁返老还童，花了三十天，六十六岁返老还童，花了六十天，今年九十六岁，再次返老还童，便需要用九十天的时间，方能恢复功力。现在已经用了十一天，还有七十九天。”

    “这么久啊！”

    “你是不想待在我身边了，哼，还有十九天，等我恢复到三十岁功力的时候我自保有余，那时你就可以离开了。”童姥冷哼道。

    夏侯正辩驳道：“那倒不是，我很愿意服侍童姥到功力恢复，只是近三个月都躲在这山上未免无聊！”

    童姥正要说话，一个白影从山下闪了上来，行动奇快无比，瞬间就到了两人面前。
------------

第一百零七章 李秋水

    白影口中高声叫道：“师姐倒是自在，可是这位小郎君已经无聊了，小郎君，不如和我走吧！呵呵呵呵！”

    显得轻婉柔和，声音却又传播甚远，清晰无比，十分奇异，夏侯正知道这是对方内力深厚，用内力传播声音，所以才造成了这种景象，若是一般的武者最多将声音加大，却做不到这样轻柔，能做到这点的，对于内力的掌控要求极高。wWw.pbtxt.com

    夏侯正转头看过去，来人一身轻纱白衣，带着蒙面纱巾，娇俏的站在一块岩石上，轻笑着看着两人，神态轻松，眼中尽是一副“一切尽在我掌握之中”的自信神色。

    夏侯正知道这来人便是李秋水，是天山童姥巫行云和无崖子的师妹，因为与天山童姥争夺无崖子的而大打出手，反目成仇，此刻是知道童姥功力大降，趁此机会来报仇来了。

    虽然李秋水已经九十余岁，但她武功极高，又身为西夏皇太后，养生有道，此时看来，肌肤洁白，双眼有神，发丝乌黑，依旧像一名二十余岁的青春少女一般灵动，只是行动话语之间，不觉的带上了一丝沧桑的气息。

    既然对方已经口称师姐，那夏侯正这个后辈自然不好回避，准备上前见礼，否则会引起童姥的怀疑，毕竟他已经拜了无崖子为师，不像虚竹那样不承认无崖子是他师父。

    然而不等夏侯正开口，童姥已经快速爬上了他的背部，口中催促道：“快，快走，背我上山！”

    夏侯正转身看去，只见童姥脸上既是惊恐，又是气愤，还带着几分鄙夷，夏侯正故作诧异道：“童姥，这位前辈不是叫你师姐么，应当是自己人啊，怎么还要跑？”

    几天的接触，童姥早就知道面前这个人是个吃软不吃硬的主，虽然急迫，若是不解释清楚，只怕别想走，只得言简意赅的解释道：“昔日姐妹，今日仇敌，快带我走，否则今日必死无疑，你希望看到我死吗？”

    虽是解释，不过童姥一生居于高位，加上心中急迫，语气中却是不知不觉的带上了几分命令与呵斥的语气。www.pbtxt.cOm

    李秋水气定神闲的站在一旁，轻风拂过，裙裾飘动，宛若神仙，轻轻开口道：“师姐，咱们姐妹多年不见了，怎么今日刚刚见面，姐姐非但不喜，反而要着急离去呢？小妹可是算到这几天是你返老还童的大喜日子，听说你近年手下收了不少妖魔鬼怪，小妹生怕他们趁机造反，亲自到缥缈峰灵鹫宫找你，想要助你一臂之力，抵御外魔，却又找你不到。”

    夏侯正自然知道两人的恩怨不是自己几句话就能解决的，她们斗了数十年，如果自己能凭仅仅几句话就解开她们的恩怨，那自己以后凭这口舌就必定衣食无忧了。

    负起童姥，一路向山上飞奔而去，李秋水在后面不急不慢的跟着，似乎早已吃定两人。

    不久，三人便一前一后的登上了山顶，夏侯正向山的另一面快速冲了下去，谁知没过多久，一道悬崖挡在了面前，夏侯正不得不停下。

    夏侯正心中恼怒，他早就知道前山有悬崖，因此他没有与李秋水纠缠，准备直接翻山过去，谁知这里也有悬崖，夏侯正望去，悬崖一直延伸过去，直到远处才转了个弯。

    “这里不会是三面都是悬崖吧？”夏侯正暗道。

    这时李秋水已经稳稳地落在后面的雪地上，与周围的雪景融为一体，见两人走上了绝路，李秋水不由的笑道：“师姐，看来老天都不让你走，希望我们师姐妹团聚了。师姐，你看，我们多久没见了，自从和师姐分别之后，每日里好生挂念师姐，常常想到灵鹫宫里看望师姐，只是数十年前姐姐对小妹心生误会之后，每次相见，姐姐总是不问情由的责怪。小妹一来怕惹姐姐生气，二来又怕姐姐出手责打，一直没敢前来探望。这次得知姐姐有难，特来相助，这次可要和姐姐好好聊聊才行啊。”

    童姥见无路可逃，气愤难当，道：“你算准了我散气还功之日，摸上缥缈峰来，想要盗取我一生神功，却没有想到会有人阴差阳错，将我劫下山来，你扑了个空，好生失望，是不是？李秋水，今天虽然依旧被你找上了，但你却迟了几日，我现在当然不是你的对手，但是你想不劳而获，盗取我的功力，那是万万不可能了。”

    夏侯正将童姥放下，这时候还能怎么办，只能凭借自己的三寸不烂之舌了。

    规规矩矩的行了一礼，道：“师叔，您与师伯都是逍遥派的前辈，门内师姐妹相争，师祖若是得知，只怕也会心生不悦啊！”

    李秋水淡淡的瞥了他一眼，飞身向前，一掌向着童姥击去，夏侯正不敢大意，拔出池阳剑，剑影连绵不绝的笼罩向李秋水的全身要害。

    李秋水心中惊奇，面上却古井无波，夏侯正虽然一开始已经是二流高手，又接受了无崖子的七十年转为三十年的纯净功力，成为一流高手，但是还是比不上李秋水这种修炼了近百年的老辈强者，数招之后，李秋水抓住夏侯正一个破绽，一掌拍在了剑身上，拍开了池阳剑，夏侯正胸门大开，李秋水欺身上前，一掌攻向夏侯正的胸口。

    夏侯正只能以左手迎敌，与李秋水对了一掌，李秋水身形纹丝不动，夏侯正“蹬蹬蹬”退了三步，李秋水趁胜追击，夏侯正左手发麻，右手长剑丧失先机，对于李秋水的贴身进攻毫无办法，只得一退再退。

    忽然童姥一声惨叫，身子横飞了出去，重重的摔倒在雪地上，口中鲜血狂吐不止，染红了一片雪地。

    原来刚刚夏侯正一退再退，却是把童姥给暴露在了李秋水的攻击之下，童姥功力未复，不敌李秋水，两招不到，便被李秋水一掌击飞，好在李秋水还想着怎么折磨她，留了一手，只是让她重伤，不能逃跑而已。

    李秋水身影一闪，又出现在童姥面前，一把晶莹的水晶匕首出现在她手上，划向童姥的双腿，却是不管一边的夏侯正了，只是一心想着砍断她的双腿，不给童姥留一丝逃跑的机会。

    “铛！”似铁非铁的撞击声响起，水晶匕首已经刺中了夏侯正的池阳剑，随后一剑将匕首荡开，划向李秋水的腹部，这招虽然破绽极大，但攻击范围也是极大，李秋水避无可避，只能后退。

    击退李秋水之后，还不等她抓住破绽进攻，夏侯正已经举起左手，露出食指上的七宝指环，大声喝道：“李秋水，我以逍遥派掌门的身份命令你住手，还不住手！”
------------

第一百零八章 坠崖

    看见夏侯正手上的七宝指环，李秋水进攻的动作一滞，心中无比震惊，欺身上前，盯着夏侯正失声道：“这……这是……掌门信物，七宝指环！你……你是从哪里得来的？”

    夏侯正扶起童姥，对李秋水拱手行礼，颇为恭敬的道：“晚辈夏侯正见过师叔，这指环是师父无崖子传授于我的，掌门之位也是师父传给我的。wWw.pbtxt.com”

    李秋水一怔，退后几步，拉开与夏侯正的距离，细细打量这他道：“你叫无崖子师父，你是他徒弟？他把掌门之位传给了你？”语气之中全是惊愕与不敢置信。

    童姥擦了擦嘴角的血迹，冷笑道：“李秋水，这是本门新掌门，你见到掌门还不跪拜行礼？莫不是想要造反，想要背叛师门？你果然心怀不轨，早有反叛之心！”

    夏侯正连忙道：“师叔是长辈，晚辈虽是掌门，却也不敢让师叔行礼，这礼，就免了吧！”

    夏侯正可不敢真的以为凭掌门之名就可以命令李秋水，这些老妖怪，哪一个是好相与的，惹急了她，估计会说指环是夏侯正和童姥偷来的。

    然后轻声对童姥轻声劝道：“都这个时候了，您就别再惹她了行吗？”

    李秋水沉默半响之后，冷笑一声，“哼，你说你是掌门？我偏不信，一定是你与这贱人合谋，从他那里偷来的，或者是抢来的。”

    童姥大声喝道：“李秋水，你敢不尊掌门号令？还不跪下，等待处罚！”

    李秋水眼中杀意闪现，“掌门是你们可以自己封的吗？多半是你们暗害了他，夺得这枚指环，今天我就要为师兄报仇。wWw.pbtxt.com”

    夏侯正暗道不好，虽然看不见李秋水的表情，但夏侯正可以从李秋水这充满杀气的语言中猜到，那表情一定是不太好看的。

    不管李秋水的杀意，夏侯正道：“师叔，这是何必，大家是同门，都是一家人，何必非要拼个你死我活？我们一起，共同壮大逍遥派，不是更好吗？”

    感受到李秋水的杀意，童姥大急，厉声喝道：“这是他的关门弟子，你若是杀了他，无崖子若是泉下有知，一定不会原谅你的，他日等你死后，看你如何去面对他！”

    李秋水神色一滞，犹豫半响，她自然知道巫行云和他一样，是决计不会害无崖子的，之前的言论，不过是为了给自己动手找一个心安理得的理由罢了，此时听的她这样说，她倒是不敢再对夏侯正下手了，对夏侯正道：“你让开，这是我和她的恩怨，你不要管！”

    童姥也道：“你让开！今天我就要和这贱人做个了断，这事不用你管，你给我走开，这是我们师姐妹的事。”

    夏侯正是无崖子的弟子，又是逍遥派掌门，这几天的接触，她也对夏侯正的感觉也不错，如果对上李秋水，将她激怒的话，对方说不定真的会不顾一切杀了他，这时让他走，乃是为了保护他。

    夏侯正却是丝毫不动，道：“您与师伯乃是同门师姐妹，何必相互厮杀了，若是师父在世，也不希望看到你们这样，他肯定会痛心疾首的！”

    李秋水直视夏侯正的双眼，见他丝毫不退，于是缓缓揭下面纱，夏侯正一惊，只见她脸上纵横交错，共有四道极长的剑伤，划成了一个“井”字，由于这四道剑伤，李秋水右眼突出，左边嘴角歪斜，说不出的丑恶难看，远比夏侯正在电视上看到的要难看的多。

    李秋水待夏侯正看完之后拉起面纱，也不在意他的反应，对他道：“许多年前，就是你要护着的这位师伯将我的脸划成了这个样子，你说，难道我不该报仇，难道我该放下一切？要是你被人这样对待，你会怎么做？”

    “这……”

    童姥见夏侯正迟疑，怒道：“李秋水，你少一副受害者的虚伪模样。不错，你脸上的伤是我划的。可是，当年……当年我练功有成，本可发身长大，与常人无异，但是你暗加陷害，让我走火入魔，从此一副女童模样，这般深仇大恨，我该不该报复？今日落入你手，我还有什么话说？你动手便是！但你要想占据大义，加罪于我，却是休想！”

    夏侯正道：“既然是这样，不如师叔今日放过童姥，以往恩怨一笔购销，如何？”

    “不可能！”

    “不可能！”

    两声不可能，一声出自李秋水口中，一声出自童姥口中，只见童姥对李秋水怒目而视，“只要我活着，就绝不与这贱人罢休!”

    李秋水却笑道：“只要你不要插手，我就留这贱人一命，不过我要带她走！”

    童姥怒道：“你要杀我，快快动手，如果你想要将我擒住，然后折磨我，那绝不可能。”

    “您与师伯不管有什么恩怨，也应当等她功力恢复之后再解决，此时乘人之危，未免胜之不武。”夏侯正还是劝解道，希望缓解一下。

    李秋水轻笑一声，根本不答话，纵身向前，避过夏侯正，一掌击向童姥，用行动告诉夏侯正，那不可能。

    夏侯正横剑格挡，却忽然听得后面传来童姥一声惨叫，抽身回头，童姥已经被一掌击飞，夏侯正脸色十分难看，缓缓道：“曲直如意，白虹掌力？”

    李秋水一副胜券在握的样子，“不错，倒是好眼光，怎么样，如果你不干扰我对付这贱人，我就教你，这门功夫，不管是你师父还是这贱人，都教不了你，你……不好，那贱人要跳崖。”

    夏侯正也看见了，童姥被击倒之后刚好离悬崖不远，此时爬起来踉跄的向着悬崖走去。

    “童姥，不要！”夏侯正惊叫。

    “贱人，你想得美！”李秋水怒吼。

    两人一齐向童姥扑去。

    “李秋水，我今日落于你手，你要杀我自然容易，可是想要生擒我，折磨我，凌辱我，却是休想，我死也不会让你得逞！”说完纵身一跃，跳下悬崖。

    夏侯正走到悬崖边上，还未来得及深思，见童姥开始自由降落，也跟着童姥纵身一跃，跳下了悬崖。

    身体向下倾，童姥和夏侯正都开始自由落体，眼见追不上童姥，夏侯正借助崖壁上的岩石，双脚一蹬，加快了下落的速度，迅速接近了童姥，一把将她抱住。

    “你找死啊，跳下来干什么，你是无崖子的弟子，我死了，她不会杀你的。”童姥怒斥道，双手拍打着夏侯正，对夏侯正做出这种傻事十分恼怒。

    “童姥别急，我有办法，我不会找死的，我还没活够了，我可不想这么早就死了。”夏侯正倒是不着急，笑呵呵的道。
------------

第一百零九章 技多不压身

    夏侯正既然敢冲下来，自然有自己的打算，不会真的把自己送入死境，为了几部功法就搭上自己的性命，夏侯正可不会做这种赔本买卖，既然敢跳下来，那他就有把握救下童姥，以及保全自己。Www.pbtxt.cOm

    夏侯正提醒一声，“童姥，抱紧了。”

    童姥面带怒色，对于夏侯正的行为十分不满，同时也十分感动，双手开始集聚最后的力量，准备将夏侯正推上悬崖。

    夏侯正一只手抱住童姥，另一只手将手中的池阳剑往崖壁上一插，池阳剑虽然不是顶级宝剑，比不得像倚天剑之类的宝剑，但是作为侯家的家传宝剑，自然十分锋利，削铁如泥，夏侯正运上内力，一柄剑直接插入了崖壁之中，只剩剑柄在外，剑刃与岩石擦出大量的火花。

    靠着宝剑插入崖壁带来的阻力，两人的下落的速度开始减慢，在夏侯正接住童姥的时候，两人已经下落整个悬崖四分之一的高度了，在夏侯正将剑插入崖壁时，距离掉下崖底还有二分之一的高度。

    悬崖上，李秋水面色阴晴不定的看着悬崖下面，晨雾还未散去，由于晨雾的遮拦，李秋水已经看不见跳下悬崖的两人。

    李秋水马上转身，施展轻功，飞快的向山下驰去，眼中露出怨毒的神色，喃喃自语道：“哼，别以为死了我就会放过你，我要将你暴尸三日，然后挫骨扬灰。”

    言下之意，是要去找到童姥的尸骨，然后再施展报复手段，对童姥的尸骨下手，发泄自己的怒气。

    另一边，夏侯正已经停在了悬崖上。

    “童姥，抓紧我，我要行动了。wWw.pbtxt.com”

    见夏侯正真的在悬崖上停下来，童姥眼中又重新出现希望的神采，紧紧的抓住夏侯正。

    夏侯正待童姥抓紧之后，松开抱着童姥的手，手指向空中一抓，一根魔杖出现在了他的手中，另一只手拔出插入崖壁的池阳剑，身体开始降落，然后嘴唇微张，吐出几个微不可闻的单词“缓缓坠落”！

    两人下落的速度顿时不符合物理规律的慢了下来。

    悬崖下，一队寻找夏侯正和童姥的人正在赶路，突然其中一个人指着空中惊叫道：“快，快看，那是什么？”

    “看什么，不要偷懒，快找那个小子和那个婢女，不然我们要对付天山童姥的消息一旦走漏，你还要准备试试生死符的威力吗？”带头一人皱眉喝道，语气中充满了不满和恼怒，刚刚那人一声惊叫还真的将他吓了一跳，差点出丑。

    其他人也是不满的看着他，“鬼叫什么，不能沉稳一点啊，万一那小子在周围，打草惊蛇怎么办？”

    “不是，不是，我……天上……天上有人！”那人手指颤抖的指着上面，眼睛瞪的老大，仿佛看见了什么不可思议的事情。

    其他人好奇的抬头，突然，所有人眼睛都睁的浑圆，嘴巴不自觉的大大的张开。

    天上两人正缓缓降落，在两人身后，没有任何绳索，两人就这样凌空缓缓降落，自从出江湖以来，他们还从未见过这样高明的轻功，怎能不惊，或者说，眼前这已经不是轻功，而是仙法。

    在即将落地的时候，夏侯正又给自己加了个漂浮咒，带着童姥轻轻落地，左手不着痕迹的往背后一收，手中的魔杖已经被放空间戒指里，心中暗道：“技多不压身，果然没错。”

    看着面前几个一脸惊愕的看着自己的人，夏侯正皱了皱眉，童姥看了他们一眼，急切的对夏侯正催促道：“快走，我和那贱人仇深似海，无论如何都不会放过我，那贱人马上就要追过来了，她肯定会下来找我们的尸体，没有找到她是不会罢休的，我们快离开这里……等等，那些人都杀掉，免得暴露我们的行踪。”

    夏侯正看了那些人一眼，随后直接背起童姥往南边走去，并不理会童姥的话。

    那些人愣愣的看着夏侯正和童姥离开，什么都不敢做。

    离开之后，童姥伏在夏侯正背上，从怀里取出一粒黄色的药丸服下，皱眉道：“你怎么不杀了他们，他们会暴露我们的，李秋水那贱人很快就会追上来的。”

    “无妨，我们躲开她就是了。”夏侯正安慰道。

    “能多到哪里去，她很快就会追上来，我们这样，怎么能躲过她的追踪？”童姥叹气道。

    突然，夏侯正转了个弯，向西边跑了过去，刚刚他之所以没有杀那些人，并不是他不想杀他们灭口，而是他希望借他们的口向李秋水传递错误消息。

    看见夏侯正突然转变放向，童姥道，“这贱人耳目众多，必然在四周布下大量人马，防止我们逃跑，就算骗的了她一时，不出几日，她还是会找到我们的。”

    夏侯正充耳不闻，童姥哀叹一声又道：“你一剑杀了我，自己离开吧，只要不受那贱人的凌辱，我死了之后，她自会看在无崖子的面上，不会找你的麻烦的。”

    听童姥说了一大堆，都是怎么怎么不行，夏侯正道：“童姥，您知道我师父有一个棋局吗，名字叫做‘珍珑棋局’！”

    “我是你师父的师姐，怎么会不知道。”童姥回答一句，便不再多言，心想现在都什么时候了，还提你师父的棋局。

    夏侯正又道：“这棋局可是非常难破啊，可是最后还是被我给破了，您知道我第一步是怎么下的吗？”

    童姥心中烦闷，口气略冲，道：“你要炫耀你的聪慧还是等脱身之后再炫耀吧，现在你又不杀我，李秋水那贱人迟早会找到我们的，或者到时候你向她炫耀好了，她肯定会极力赞赏你！”

    知道童姥误会了，夏侯正微微一笑，“当初我下的第一步是一步死棋，将自己的棋子围死了一大半，这次使得整盘棋局被救活了。”

    “什么意思？”

    “您说，如果师叔被您追杀，重伤垂死，她最不可能躲的地方是哪里？”

    “西夏皇宫……不对，她知道我肯定会去西夏皇宫找她，如果她身受重伤，即便有西夏高手保护也难逃一死，她绝不会回西夏，她会去……缥缈峰灵鹫宫！”

    “所以，我们要去西夏皇宫，所谓最危险的地方就是最安全的地方，师叔可能到最后都不会知道我们就躲在她的眼皮子底下！”

    童姥眼睛一亮，拍了拍夏侯正的头，开心笑的道：“妙极，妙极，不愧是无崖子的关门弟子，能够解开‘珍珑棋局’，果然聪明绝顶，我们就去西夏皇宫，去那贱人的老巢！哈哈哈！”
------------

第一百一十章 西夏皇宫

    夏侯正背着童姥行的十余里，忽然听到远处一个轻柔婉转的声音叫道：“小师侄，好师姐，你们在哪里呢？妹子想你想念的紧，怎么一见妹子就离开了，快点出来吧，快出来吧！”

    感觉背上的童姥身体一阵紧张，夏侯正安慰道：“童姥不用担心，那些人会告诉师叔我们往南边去了，师叔不会追上来的。wWw.pbtxt.com”

    童姥也放松了，想起之前夏侯正落下悬崖时所用的奇异武功，当时情况危机，来不及询问，此时心中大定，当即问道：“你之前那是什么武功，居然可以凌空虚立，难道我数十年不下缥缈峰，江湖上居然出现了这样的高深的武功？究竟是何人所创？”

    夏侯正脚不停歇，解释道：“这不是武功，而是一种借助空气减慢下落速度的原理，就像平时你逆风行走时会感觉风在推你后退一样，我只是将这种力量借助一种特别的力量将这种力量加大了而已，没什么特别的。”

    童姥点点头，脸上淡然，不做评论，她心中实际是不信的，只是夏侯正不想说，此时有求于人，不好过于逼问。

    两人一路西行，童姥感激夏侯正救了她，于是将天山折梅手传授给他，夏侯正本来就是为了这个来的，自然用心修炼，不过数日，这极为拗口的口诀居然已经被他背了下来，而且童姥要他倒背的时候，他发现倒背居然比顺着背还有流畅，一时心情大好。

    此时童姥却脸色一变，语气也不复前几日的亲和，双手握拳，在夏侯正背上猛擂，大骂道：“你这没良心的小贼，你……你一定与她做了不可告人的事，我一直让你瞒在鼓里，小贼，你还要骗我么，你……你怎么对得住我？”

    夏侯正一时不知道哪里又得罪了童姥，慌忙将她放下，幸好童姥虽然一阵怒打，却没有运上真气，对夏侯正也没有造成伤害。www.pbTxt.com

    “师伯，您说什么？我见到您的时候才见到师叔啊！”随着时间流逝，童姥越长越大，加上口中苍老的口音，夏侯正已经不介意叫她师伯了。

    放下童姥，之见她一张脸已经涨成紫色，泪水滚滚而下，骂道：“你和李秋水这贱人已经私通了，是不是？你还想抵赖，不然的话，她怎么会将‘小无相功’传给你？小贼，你……你瞒的我好苦。”

    夏侯正一怔，原来师父已经将小无相功传给自己了，当时他没有说，还以为他没有传给自己了，真是太好了，夏侯正心中欢喜，脸上却是一副迷茫的样子问道：“师伯，什么‘小无相功’？这不是我逍遥派的上乘武功吗，我没学过啊，我怎么会？”

    童姥定睛一看，发现自己面前的是夏侯正，随即定神，拭干了眼泪，叹了口气道：“没什么，是你师父对不住我。”

    原来夏侯正背诵口诀时，在许多难关上都迅速通过，倒背起来尤为流畅，童姥猛地想起，那一定是修习了‘小无相功’的缘故。

    她与无崖子、李秋水三人虽然一师相传，但是各有各的绝艺，这‘小无相功’只传给了李秋水一人，童姥虽然不会这门武功，但是与李秋水相斗数十年，对于这门武功行使时的情状自然十分熟悉，这时发现夏侯正身具这门武功，惊怒之下，将他当做了无崖子。

    童姥一路痛骂无崖子和李秋水，夏侯正知道童姥的脾气，也只是稍稍劝解。

    又一日，两人来到了西夏的都城灵州，童姥的天山折梅手夏侯正早就已经学会了，应童姥的要求，夏侯正和童姥又往西方奔行了二百里，然后又绕路赶回灵州。

    夏侯正不敢带着童姥在人前出现，只得在山野中等到黄昏，他又出现在城墙之下时已经是二更，夏侯正武功今非昔比，翻上城墙，然后轻轻的溜下去，听着童姥的指点，避过一队队高举火把来回巡逻的铁甲骑兵，向着西夏皇宫行去。

    大约走出三里路，只见一座高楼冲天而起，高楼后层层叠叠，尽是构筑宏伟的宫殿，宫殿金碧辉煌，流光溢彩。

    夏侯正可没功夫去欣赏这些宫殿，在到达的片刻之间，夏侯正已经闪入墙角，矮身躲避。

    童姥赞了一声，“你这小子倒是机灵，现在听我的指挥。”

    童姥话音刚落不久，只见四个人影自西边掠来，跟着又有四个人影从东边掠来，八人交叉而过，轻轻拍了一下手掌，绕了过去。瞧这八人的身上矫捷，显然武功不弱。

    童姥拍拍夏侯正的肩膀，低声道：“御前护卫巡查已经过去了，快翻进皇宫，过不了片刻，又有新的巡查过来。”

    夏侯正知道童姥多年追杀李秋水，对于西夏皇宫的防御力量自然极为熟悉，听得童姥的话，夏侯正不敢迟疑，立即翻墙而入。

    根据童姥的指点，夏侯正一路躲藏，躲躲闪闪行了半个时辰之后，一片比之前所见房屋矮小简陋许多的房屋出现在两人面前，皇宫护卫也不再现身。

    童姥指着前面的一所大石屋，道：“到那里去！”

    那石屋前有一片空旷的地方，月光如水，照在这片空地上，四周没有遮掩之物，夏侯正运气轻功，也不用凌波微步，主要是每次他一用凌波微步，童姥的态度就会变恶劣。

    一个闪身，夏侯正已经背着童姥到了屋前，这石屋墙壁均是以四五尺见方的大石块砌成，异常厚实，大门则是一排八根圆松树削成半边合钉而成。

    不等童姥吩咐，夏侯正就已经推开大门，走了进去，进入石屋，夏侯正感觉一阵寒气迎面扑来，里面堆满了一袋袋装米麦的麻袋，堆满了房屋里面，看起来像个粮仓，左侧却留了一个窄窄的通道。

    轻轻的关上大门，童姥心情甚好，笑道：“咱们进了冰库，看了应该没事了！进去瞧瞧！”

    关上大门，屋内没有窗户，入眼一片漆黑，夏侯正轻轻点燃火折子，给童姥拿着，然后向那条窄窄的通道走去。

    通道后面是一条楼梯，通向地下，越往下，寒气越重，走下楼梯，映入眼帘的是一堆堆巨大的切得整整齐齐的冰块，火光照在冰块上，忽青忽蓝的，颇有一种奇幻之境的味道。
------------

第一百一十一章 藏宝库

    跟着童姥的指点，夏侯正又下去了两层，每一层都放有许多冰块，切的方方正正的，宛如冰雪城堡。www.Pbtxt.coM

    带着童姥来到第三层，童姥吹熄了火折子，席地坐下，道：“咱们已经深入地下第三层了，那贱人就算再鬼灵精，也未必能找到姥姥。”

    说完长长的吁了口气，这几天来，她虽然脸上镇定，内心却是焦急万分，西夏高手如云，深入皇宫更是凶险万分，如果有半点差错，一旦被发现，那无论如何也再脱不了身，只能由李秋水摆布，那就真的求生不得求死不能，直到现在，她才真正的松了口气。

    夏侯正没有问童姥为何会一路轻松避过西夏诸多护卫，童姥既然和李秋水有深仇大恨，那自然会过来找她麻烦，熟悉宫中布防在情理之中，这点只要是个正常人就想得到，若是问了，未免显得自己浅薄，于是摸了把周围的冰块感叹道：“这做皇帝的真是奢侈，动用诸多人力，只是为了这些冰块保存到夏天，消暑除热。将来有机会，也要做一把皇帝，过过瘾！”

    童姥听完，嘲讽道：“做皇帝有什么好的，远不如我们逍遥自在，只要你武功够高，天下任你逍遥，就像现在，皇宫高墙也挡不住我们，所有的皇宫护卫形同虚设，想要什么东西，自己动手拿就是了，他们还挡得住你？岂不是比那皇帝要舒服千万倍？”

    夏侯正点点头，随后道：“师伯，您到这里已经安全了，那晚辈也放心了，晚辈就此告辞了。”

    夏侯正从童姥那里已经的到了天山折梅手，对于生死符的制作他倒是没有什么兴趣，童姥的八荒六合唯我独尊功他有北冥神功，自然也不稀罕，此时准备离去，不再参和两人的恩怨。Www.pbtxt.cOm

    童姥听得夏侯正的话，大怒，“不行，你不能走，你要在这里陪我练功，等我练成神功，取了那贱人的性命，你才能走。”

    夏侯正为难道：“师伯，您和师叔都是长辈，我帮那一边都不好，两不相帮，任由你们自己解决恩怨，那更不好，方正你们谁也不能奈何谁。我当然最好离开这里，不然夹在中间，我为难啊！而且我如果出去的话，可以为师伯吸引师叔的注意力，等到师伯神功练成，到时候谁也奈何不了谁，岂不两全其美。”

    童姥沉默了一会儿，正当夏侯正准备离开时，童姥诱惑道：“这皇宫你还没有来过吧，这里有许多外面没有的好玩的事，你可以留下来好好玩个够。”

    “……我们可是在逃命，出去玩？在这皇宫里？那不是找死吗？一旦被发现，不但是我，师伯您恐怕也不能幸免于难吧！”夏侯正不为所动。

    童姥又道：“西夏皇宫美女如云，那皇帝拥有众多嫔妃，个个美若天仙，你难道不想试试？”

    “我对二手货没兴趣！”

    虽然不知道二手货这个词，但是童姥却明白了他的意思，道：“皇宫里可不止那些嫔妃，还有那些公主、宫女，哪怕地位最低的宫女，也是百里挑一的美人。”

    “没兴趣！”夏侯正干巴巴的答到。

    “……在那个山洞里的时候，你说愿意服侍我到功力恢复，如今你却要独自离去，哼，你之前说的都是骗我的吧，自己说过的话居然做不到，还好意思说自己是个男人，男人果然都是一群背信弃义的东西。”童姥使出杀手锏，经过几天的相处，童姥已经发现，夏侯正是个极为重视承诺的人，因此拿出这一条来挤兑他。

    夏侯正回忆了一下，恨不得给自己一个大嘴巴子，有这么给自己挖坑的吗。不过当初山洞里童姥那么问，他除了这么回答还能这么回答？

    虽然心中不愿意，但夏侯正还是乖乖的坐在了冰块上。既然选择留下来，夏侯正就准备把童姥其他的武功也通通学会，不能让自己吃亏啊。

    夏侯正也不是受不了和童姥在这而受苦，而且受不受苦还说不定，更多程度应该是享受，本来他也没有什么事，留下来就留下来，倒也不是什么大事，只是不想夹在她们中间。

    现在被自己坑了一把，更让他很不爽，心中有点烦闷。

    看见夏侯正服软，童姥开心的笑了笑，随后坐下开始修炼恢复功力，夏侯正也坐下修炼。

    过来几个时辰，童姥站了起来，夏侯正听见动静，跟着睁开眼，童姥没有管他，自顾自的出去了，不久后童姥回来了，手上提着一只仙鹤，吸干了血，随后将鹤扔在了夏侯正的面前。

    夏侯正提起死鹤，走到外面，找了个没人的地方埋了，随后在皇宫里开始转了起来，没有童姥作为负担，夏侯正轻松不少，但是没有童姥指路，夏侯正也需要更加小心才能避开那些护卫。

    花了两个小时，夏侯正终于找到了御膳房，吃饱喝足之后才回到冰库。

    不得不夸奖的是，西夏皇宫的御厨真的不错，菜做的比他家里的酒楼的菜要好吃的多。

    “回来了，我还以为你会趁机离开了，看来你还有点良心吗？”童姥哼了一声。

    夏侯正：“师伯，我回来的时候发现御膳房大约东边两里的地方一处大殿守卫森严，那里也不像是有人住的地方，那是做什么的。”

    “西夏国的藏宝库！”

    “藏宝库！”夏侯正重复一声，眼睛顿时贼亮贼亮的，一颗心早已跑到了那个藏宝库里。

    夏侯正为人不说正直，但凡事都讲究对得起自己的良心，此时窥上西夏的宝库，他一点也不觉得不妥，天下那个皇帝的钱财和宝物不是从民间搜刮来的，他去拿走，等于取回自己的东西，合情合理。

    在宝库周围的宫殿里藏身观察数日之后，夏侯正终于等来了机会，一群人来到宝库面前，掏出一块令牌，守卫的人检查一番就放他们进去了。

    夏侯正则跟在他们身后，将自己的脚步声、心跳声，呼吸声都和前面心跳声最大的那一人合在一起，保持一致，并压制到最低的动静，然后“明目张胆”的走了进去。

    来到宝库里面，夏侯正站在一边，等待进来的那几人选好东西出去之后，夏侯正才解开了隐身魔法。

    殿内空间十分巨大，摆放着数百个木架，每个木架上都放着五到十个不等的东西，有的是盒子，装着的数百年份的人参、何首乌，有的是珍贵的瓷器，还有古代名画和名家书法，还有各种玉器及金器，夏侯正第一个注意到的是放在最后几排架子上的兵器。
------------

第一百一十二章 名字太难听

    兵器架上，十八般兵器一应俱全，分门别类的分开，夏侯正直接就站在了放剑的架子前，他是用剑的，最喜欢的是好剑，其他的兵器他也没有兴趣。www.pbtxt.coM

    之前为了救童姥，夏侯正跳下悬崖，用池阳剑插入崖壁，在高速摩擦下，劈砍钢铁都不会出现一丝痕迹的池阳剑居然出现了几个缺口，基本上可以算是废了，如今有了机会，夏侯正自然要更换一柄更好的。

    兵器下方刻着剑名，夏侯正一一看过，最上面放的是一把细剑，宽有两指，长约三尺，其上书有一“衍”字。

    第二柄剑是一柄看起来平平无奇的剑，但拔剑出鞘时却有寒光乍现，锐气逼人。

    …………

    最后一把是一柄巨剑，放在最下面，上面写着“巨阙”二字，夏侯正比划了一下，发现这柄剑还真不是自己能拿得起的。

    最后夏侯正反复斟酌之后，选择了一柄名为“八服”的剑，此剑与池阳剑等长，略宽，夏侯正将它放入空间戒指，作为备用。

    真正被选作佩剑的是一柄与池阳剑相差无几的剑，架子上写着此剑名为“墨耀”，只比池阳剑要长上几厘米，虽然只长几厘米，却要重上十几斤，虽然夏侯正还略有不习惯，但是对于如今的夏侯正来说，却是正好合手。

    夏侯正拔出墨耀，墨耀剑身上并无铭文，也没有繁复花纹，甚至说的上简单，显得古朴无华，夏侯正拿起来用剑尖轻轻在木架上磕了一下，剑身居然轻易的划过了木架，幸好夏侯正用的只是剑尖，否则整个架子都要被斩断。www.pbTxt.com

    “好剑！”夏侯正赞道，轻轻抚摸剑身，随手挽了几个剑花，收剑入鞘，摸了摸下巴，道：“墨耀，这是什么破名字，还是叫池阳吧，以后池阳的名字就给你用了！”

    然后从空间戒指里拿出池阳剑，放入之前放墨耀的架子上，拍了一下它的剑鞘，一本正经的道：“池阳，你退休了，以后就在这皇家宝库颐养天年吧，在这里度过余生，也是配得上你的身份了，还有，你放心，你的担子已经有剑为你接过了！”

    说完，夏侯正直接转身离开，其他的剑夏侯正没有碰，虽然他有足够的能力带着它们离开，可是完全没有必要，他也不贪，只希望的到自己需要的东西就够了，最多加个备份。

    在宝库里再逛了一下，夏侯正拿了一些金器和玉器，准备在以后有需要的时候送人，还有那些上百年的灵草，夏侯正也拿走了一些，不过没有全拿，如果全拿，必然会引起西夏皇室的大力追查，得不偿失。如果只是拿一点，可能西夏皇室要等到下次清查宝库清单的时候才会发现有东西丢失，那时候夏侯正估计早就不在了。

    选好东西之后，夏侯正就在宝库里坐下开始修炼了，每天服用一支灵药，夏侯正感觉自己修为涨的飞快。

    五天之后，夏侯正才听到外面传来有人打开宝库大门的声音，随着大门慢慢打开，夏侯正的身影也消失在了殿内。

    四个太监一人捧着一个盒子走了进来，在不同的架子上放下，然后迅速离开，不敢在里面多待片刻，夏侯正故技重施，跟着他们走出了大门。

    出大门之后，夏侯正没有立即离开，而是跟着几个太监走了一段路才离开。

    小心翼翼的避开几队皇宫守卫，夏侯正来到了御膳房，御膳房的厨子都在准备晚膳，趁他们不注意，夏侯正端了几盘菜就离开了，那些厨子发现有菜被偷吃，也顾不得追究是谁，而是赶快弥补，不然晚膳没有准备好，皇上问起罪来他们可担不起。

    回到冰窖，夏侯正把几颗夜明珠放在了周围，漆黑的冰窖也明亮了起来，虽然还是显得昏暗，但是对于夏侯正的目力来说已经足够明亮了。

    童姥在夏侯正进入冰窖的时候就一言不发的盯着他，等他放好夜明珠，终于忍不住开口了，“我还以为你已经趁机跑出宫了，不管我这老太婆了，没想到你居然还回来了，你这几天是去偷西夏的皇宫宝库了，收获怎么样？”

    夏侯正将几床被子铺好，这是他回来时顺手从一个宫殿里拿的，虽然住在冰窖，自己也并不怕冷，但是必要的装备还是要的，能过得舒服一点，为什么要难为自己呢？

    “收获就是你看到的这些了，拿了几颗夜明珠，换了一把剑，还拿了几件饰品，估计您是看不上的，我也不拿出来了。”夏侯正淡淡道，说的都是自己表面上拿出的东西，他才不会把空间戒指暴露在童姥面前，就连那几床被子都是他在第一层拿出来之后才带进来的。

    “西夏皇宫不可能只有这么点东西吧，你为什么就拿了这么点，是看不上那些东西，还是什么其他原因，你可不像个淡泊名利的人！”童姥道。

    “当然是因为带不走了，那么多东西，稍微多带点就会影响行动，一旦被发现，我估计就走不出西夏皇宫了。”铺好自己的床，夏侯正又走到童姥身边，给她铺了几床被子。“到时候不但自己遭殃，估计还会把师叔引过来，害师伯前功尽弃。”

    童姥移身到夏侯正铺好的被子上，笑道：“哼，倒算你小子有点良心，还为姥姥着想，姥姥自然不会亏待你，等我神功练成，有你的好处，荣华富贵，绝世武功，姥姥都可以给你！”

    “多谢师伯，不过晚辈逍遥惯了，只希望自由自在，世间财物够用即可，荣华富贵恐怕是无福消受了，至于绝世武功，晚辈深知贪多嚼不烂的道理，晚辈身上还有几门武功才堪堪入门，恐怕没有时间去学师伯的神功。”夏侯正道。

    夏侯正对于荣华富贵虽然不是很期望，但也没有拒绝的道理，至于武功，有了小无相功和天山折梅手的夏侯正，对于天山六阳掌和其他武功，并没有多大兴趣，这么说只是为了拒绝童姥，以免与她牵扯过多，卷入她和李秋水的恩怨。

    但是世事哪有那么简单，自从他决定带童姥离开时，就已经被李秋水恨上了，认为他破坏了自己对付童姥的最好时机，随着日子一天天过去，李秋水一天找不到童姥，对于夏侯正的恨意也每天深一分。
------------

第一百一十三章 李秋水至

    不知不觉间，时间很快就过了近两个月，这时童姥已经恢复到九十岁的功力，再有六天，童姥便能全部恢复功力，回到一生当中最巅峰的状态。Www.pbtxt.cOm

    这两个月，童姥已经把天山六阳掌和生死符教给夏侯正了，起初夏侯正还不愿意，直到童姥说最后不用他对付李秋水，夏侯正才假装不情不愿的学会了。

    “我的‘八荒六合唯我独尊功’再过几天就练成了，这几天是紧要关头，我要全力以赴，不能松懈，你负责每天的食物。”童姥严肃道。

    “晚辈定会服侍好师伯的，食物这一点，师伯不必担心，每天都会准时送到的，师伯静心修炼就好。”夏侯正拍着胸膛保证道，知道童姥说的是实情，等过了这几天，他也就解放了，不过这几天还得防着李秋水，估计她这时候也就该找过来了。

    童姥又道：“我神功一成，马上就要去找李秋水那贱人算账，现在我已经和她相差无几，再过几天，我功力完全恢复，李秋水万万不是我的对手，但是如果她先找到了西夏皇宫，召集众多人手，那我肯定敌不过她，到时你帮我挡住她那些帮手，李秋水我自己对付。”

    在原著中，天山童姥被李秋水斩断了一条腿和一根手指，导致童姥战力大减，最后童姥恢复到九十五岁的功力，也不过与李秋水斗了个旗鼓相当，最后两人两败俱伤，现在童姥身体无损，恢复九十岁功力便已经可以力敌李秋水。

    夏侯正皱眉，道：“西夏皇宫高手众多，晚辈一人如何尽数抵挡，待到师伯功力恢复，我们离开西夏皇宫，届时师伯再无后顾之忧，也可全力以赴。www.pbtxt.cOm”

    童姥闭上眼睛，不再言语，似乎没有听到夏侯正的话。

    五天过后，童姥刚刚吸完一只仙鹤的血，开始练功没多久，忽然听到一个小如蚊鸣的声音钻进了两人的耳朵，声音轻细之极，但每一个字都极为清晰，“师姐，师姐，你在哪里啊？小妹想念你的紧，你怎地到了妹子的家里，却不出来相见？那不是太见外了吗？”

    夏侯正一惊，李秋水的声音中有一股无形的力量，让他心烦意乱，一时乱了阵脚，叫道：“师伯，师伯，师叔她……她找过来了！”

    童姥轻声呵斥道：“慌什么，慌什么？瞧你那样，有什么好怕的，她虽然知道我们进了皇宫，却不知道我躲在哪里！皇宫房舍千百间，她一间间搜，十天半月，也未必能找到这里！”

    被童姥一喝，夏侯正冷静下来，松了口气道：“她是师叔，我这晚辈和师叔作对，心里总是有点怵！……其实师叔也未必就真知道咱们躲这儿了，她是见您恢复的日子就要到了，因此才想到来这里准备碰碰运气！“

    “不错，只要过了明日午时，就算她不来找我，我也要去找她。”童姥冷笑道。

    没有得到童姥的回应，李秋水的声音渐行渐远，终于全无声息。

    “师伯，师叔这一去，估计还得回来，说不定还会说些什么话来引你出去，您到时可千万要忍住啊！”夏侯正突然想起原著中李秋水为了引天山童姥出去说的那些话，觉得自己应该提前给童姥打个预防针，防止她到时候发狂，于是对童姥提醒道。

    “放心，我早就可以心如止水，心中无一丝杂念，怎么会被那贱人的话牵动，那贱人说什么我都不会信的。”童姥道。

    不过一个小时，李秋水那细声呼叫又钻进冰窖来了，只听她道：“好姐姐，你记不记得无崖师哥啊？他这会儿正在小妹宫中，等你出来，有几句要紧的话儿，要对你说。”

    夏侯正看着童姥，见她神情镇定，不为李秋水话语所动，轻轻松了一口气，但是他知道，这不过是刚刚开始，李秋水一定还会说出各种难听的话来扰动童姥的心神，也不知道在他打过预防针之后，童姥还会不会上她的当。

    果然，李秋水的话竟然无休无止，一个小时又一个小时的说下去，一会儿回述从前师门学艺时的情景，一会儿又说无崖子对她如何刻骨铭心的爱，一会儿又破口大骂，将童姥说成天下第一淫.邪恶毒、泼辣无耻的贱女人，说那是无崖子背后骂她的话，当真是无所不用其极。

    再看童姥，此时面上已经出现焦急之色，此刻正是她神功练成的关键时刻，一旦在练功中分神，后果不堪设想。

    自古以来凡是练功紧要关头被打扰的，要么受伤退出修炼状态，功力大减，要么走火入魔，生死道消。

    夏侯正道：“师伯，此刻倒是如何是好？师叔既然去而复返，此时想必已经派人在皇宫里领着灵獒开始搜查了。”

    童姥道：“不用担心，她的这些话还影响不了我，我要开始修炼了，快点恢复功力，好对付她。”

    突然，李秋水话语一变，变得极为温柔，“好师哥，你抱住我，嗯，唔，唔，再抱紧些，你亲我，亲我这里。”

    这些情话饶是夏侯正也听得脸红，一抹苦笑浮现在夏侯正脸上，终于还是来了。

    果然，童姥听得这话，哪里还有心思修炼，怒骂道：“贼贱人！”

    李秋水的柔声语昵不断传来，都是一些和无崖子亲.热的话，听得夏侯正都面红耳燥。

    童姥是呼吸粗重，谁双目赤红，早已无心修炼，怒骂道：“贱人，师弟从来没有真心喜欢你，你这般无耻勾引他，好不要脸！”

    见到童姥这样，夏侯正知道藏身之地已经暴露，苦笑着对童姥道：“师伯，此时你神功未成，我们应当先退让才是。”

    童姥对于夏侯正的话充耳不闻，又骂道：“无耻贱人，他对你若是真心，何以在临死之前让他的关门弟子上缥缈峰来助我，还让他拿一副我十八岁那年的画像给我，上面写着他对我的爱意，说六十年来，这幅画和他朝夕相伴，跟他寸步不离，嘿，你听了伤不伤心……”

    童姥滔滔不绝的说下去，李秋水已经没有了声响。

    片刻之后，头上传来一声巨响，冰库的大门被推开，接下来是一道道门开关的声音。

    忽然听得李秋水嘶哑着嗓子道：“你说谎，你说谎，师哥他……他只爱我一人。他绝不会画你的肖像，你这个矮子，他怎么会爱你，你胡说八道，专会骗人……”

    童姥在李秋水开门的时候便已经冲上去了，夏侯正想了想才跟上去，只听第一层冰库传来一阵打斗声。
------------

第一百一十四章 李秋水之死

    童姥哈哈大笑，全然不复之前的气急败坏，“贱人，你以为师弟只爱你一人吗？你当真想昏了头。wWw.pbtxt.com我是矮子不错，远不及你窈窕美貌，可是师弟早就什么都明白了。你天生水性杨花，一生便只喜欢勾引英俊潇洒的少年。师弟说，我到老仍是处女之身，对他始终忠贞不渝，他更明白我的心意。可是你自己想想，时至今日，你已经有过多少情人了？恐怕现在你在西夏皇宫还养着小情郎吧！哈哈哈！”

    童姥顿了顿，又笑道：“咱们姐妹几十年没见，该当好好亲热才是，冰库的大门封住啦，那真是再好不过了，免得别人进来打扰。”

    说完童姥哈哈大笑，“不过，你生来喜欢倚多为胜，不择手段，现在不妨叫帮手进来啊，你搬开冰块啊，你传音出去啊！”

    童姥早知在西夏皇宫自己可能寡不敌众，因此先将李秋水激怒，将她引进来，然后堵住冰库大门，只要李秋水想要搬开冰块或者传音叫人，都会分心，童姥便会趁机给予致命一击，这样一来，李秋水在西夏皇宫虽然拥有偌大势力，却已经无法招进来相助。

    夏侯正来到第一层，两人正斗的难解难分，夏侯正早已将无崖子传给他的功力尽数炼化，再加上夏侯正得到完全的北冥神功，苦修两月有余，功力更进一步，虽然仍比之两人还稍逊一筹，此时两人一心对付对方，都没有发现他。

    冰库中冰屑飞扬，几个火折子在一旁闪耀，照亮一片小地方，不过在场的目力极好，凭着这微弱的光芒，足以看清室内，只见童姥和李秋水不断交手，冰库中人影晃动，来来往往，激烈异常。

    两人打着打着，却是向夏侯正这边移动过来，童姥一个闪身，已经躲到了夏侯正身后，李秋水攻向童姥的一招这是眼见就要落在夏侯正身上，夏侯正斜身一躲，手指点向李秋水的手腕。wwW.pbtxt.com

    李秋水缩手，赞道：“好，这‘小无相功’是无崖子传给你的吧，你倒是练得熟练，不过想要对付我，却是班门弄斧。”

    夏侯正心下委屈，明明是你先对我出手的，虽然是被童姥引导，可是我也不能就这么让你杀了啊，当然要反抗啦，嘴上辩解道：“师叔，我没有想要・・・・・・”

    夏侯正话音未落，只听李秋水惨叫一声，身躯横飞，摔在身后的墙壁上，吐出一口鲜血，染红了脸上的蒙面丝巾。

    原来童姥将李秋水的攻势转移到夏侯正身上之后，便躲在夏侯正身后，伺机偷袭，待两人交手之际，童姥自夏侯正肋下挥掌，偷袭李秋水。

    这一掌无声无息，乃是至纯的阴柔之力，加上两人相距很近，又有夏侯正作为掩体，待李秋水发觉，想要招架时，童姥的掌力已经袭到胸前，虽然李秋水当机立断的飘身后退，但最终还是慢了一步，只觉得气息闭塞，经脉已然受损。

    童姥笑道：“师妹，姐姐这招如何？请你指点指点！”

    李秋水极力运转内力调息，一时间无力反驳，童姥更加得意。

    童姥偷袭成功，立即趁胜追击，不想给李秋水留调息的机会，纵身上前，双掌向李秋水追击过去，夏侯正当即阻拦，道：“师伯，都是一家人，既然已经击败了师叔，您已经赢了，过去的事，大家揭过去就是了，就此罢休吧！”

    童姥既然得手，就不可能再放过李秋水，见夏侯正阻拦，怒道：“滚开，滚！”同时对夏侯正含怒出手，一道掌力劈向夏侯正胸前。

    夏侯正和童姥相处近三月，早已认同她这个师伯，但对于李秋水却没什么感情，此时相助，不过是看在无崖子的份上，至于无量山剑湖宫的秘籍，北冥神功差点误导他，也只有凌波微步有些用处，对于李秋水，夏侯正觉得自己已经不欠她什么了。

    童姥一掌过来，夏侯正闪身躲避，露出后面的李秋水，李秋水迎上一掌，后退几步，口中鲜血呕吐不断。

    童姥又一步追击，一拳击中李秋水胸口穴道，李秋水内息还未调匀，此时被童姥一掌一拳击中，气血翻滚，内息紊乱。

    本来以为夏侯正会帮忙抵挡片刻的，那样她就可以调匀内息，拥有一战之力，可是夏侯正闪开了，她仓促抵挡之下，根本来不及运气护穴，被童姥一拳震飞，摔在地上。

    李秋水艰难站起，对夏侯正道：“师侄，看在你师父的份上，在我百会穴上用力拍一掌！”

    童姥笑道：“不可能，你想死，可没那么容易，我要带你回缥缈峰灵鹫宫，好好亲热一番，怎么会那么快就让你死！”

    童姥说完，当即要去点李秋水的穴道，李秋水不愿束手就擒，坐而待毙，奋起反抗，童姥也不客气，两掌击在李秋水胸口，李秋水又吐出几口鲜血。

    童姥上前，李秋水突然一掌拍在了自己的天门，童姥始料不及，上前阻止，却已经来不及，李秋水已经倒地不起。

    夏侯正不知道李秋水是真死还是假死，但还是劝道：“师伯，师叔已经去世，往事随风而逝，我们将她的遗体交予西夏，这就离开吧！”

    童姥与李秋水争斗数十年，自然不会轻易罢休，哪怕对方已经死了。

    童姥笑道：“这贱人心机深的很，谁知道她是不是真的死了？只有将她大卸八块我才放心。”

    “师伯您这是何必，毕竟死者为大，不管以前有什么恩怨，如今也应该放下了。”

    “放下？只要将她分尸，我自然会放下，不会再和她计较。”

    “师伯您・・・・・・”

    “不要再说了，今天不能确定她死了，我绝不罢休，你出去！”

    “您真要将师叔分尸！”夏侯正冷声道。

    “不错，谁也不能阻止我！”

    “铮！”

    “嗤！”

    两声轻响，一声是拔剑的声音，一声是刀剑刺入肉体的声音，只见一柄铁剑已经刺入了李秋水的胸间。

    李秋水突然睁开眼，轻轻拉住夏侯正的衣袖，伏在他耳边道：“谢谢你！”

    “我・・・・・・我求你一件事，能・・・・・・能答应我吗？”

    “可以，师叔请说！”

    “我这辈子・・・・・・最・・・・・・最对不起的人就・・・・・・就是我的女儿，她嫁到了太・・・・・・太湖姑苏王・・・・・・王家，如果可以，希望・・・・・・希望你可以・・・・・・可以帮我照顾她。”

    “师叔放心，只要我在一天，就不会让她有事！”

    “谢・・・・・・”花没有说完，李秋水就闭上了眼睛。

    拔出剑，夏侯正对童姥道：“师伯，现在可以了吗？”

    童姥没有说话，沉默着看了看李秋水的尸体，再看看夏侯正，然后一言不发的走出了冰库。

    “快点处理好，我在城外茶棚等你！”外面传来童姥的声音。
------------

第一百一十五章 灵鹫宫中

    冰库里，夏侯正看着李秋水的尸体，心中略有感慨，想李秋水一代高手，最后却死在这冰冷的冰库里，被一剑穿心，何其凄惨。www.pbTxt.com

    刚刚他想让李秋水少受一点屈辱，他也不是没有想过要救她，但是当着童姥的面，夏侯正不敢做什么手脚，以童姥的眼光和对李秋水的恨意，只要他的剑稍有偏差，童姥一定会自己亲自再动手刺上一遍的，那时候或许就不是当心一剑了，李秋水可能最后连个全尸都不会有。

    将李秋水的尸体在一座假山下安放好，夏侯正便转身离开了。

    虽然这边比较偏僻，但是以李秋水在西夏动用寻找童姥的力量，估计用不了多久，就会有人发现她的尸体。

    离开皇宫，直接翻过城墙出了灵州，夏侯正在城外的茶棚找到童姥。

    李秋水一死，童姥心情不错，一直笑呵呵的，童姥道：“那贱人被人杀死，西夏皇帝肯定会大肆搜查，我们尽快离开！”

    虽然话中有担忧的色彩，可是童姥却一点也没有着急，依旧悠闲的喝着茶，喝完一壶茶，这才起身离开。

    两人走了两个小时，已经远离灵州，来到了一个山洞里休息。

    “现在我们已经安全了，李秋水那贱人也死了，天下没几个人能伤的了我，我自保有余，你已也不用守着我了，接下来你就可以自由行动了，你想去哪里？”火堆前，童姥看着夏侯正问道。

    “师伯，您恢复功力不是还有一天吗？我要护卫到您完全恢复才能离开啊。”夏侯正往火堆里扔了几根木头，满脸严肃的道，表示自己要完成诺言。

    童姥点点头，对于夏侯正的话不置可否，双腿盘坐，开始修炼。

    一天后，童姥完全恢复了功力，马上动身回灵鹫宫。www.pbtxT.com

    夏侯正也跟着，没有离开，他刚开始是想直接离开，可是还没有走几步，就想起王语嫣极有可能在缥缈峰灵鹫宫，一旦童姥回到灵鹫宫，那以王语嫣和李秋水年轻时相差无几的面容，肯定是凶多吉少。

    在遇到阳天部的众女之后，得知三十六洞，七十二岛的人都趁机作乱，已经开始攻打缥缈峰，又看见灵鹫宫诸多受伤的部下之后，童姥勃然大怒，下令全力赶回缥缈峰。

    一路疾驰，缥缈峰上到处都是残刀断剑，一路都是削树碎石的痕迹，土地上、石头上，树木上、还有一片片血迹，可见两方打斗之激烈，战斗之惨烈。

    来到接天桥时，只见两片峭壁之间的唯一一条铁索已经被人斩断，两处峭壁相距近二十米，任世间轻功如何高绝者，若无借力之物，也难横渡而过。

    童姥身边众女都面露急色，“尊主，横锁被斩断，又不见那些贼子，恐怕他们已经攻过去了，这如何是好？”

    童姥眼望深谷，眉头紧锁，看向夏侯正道：“师侄有什么办法吗？”

    夏侯正点点头，走上前，一脚将地上的断剑踢飞，同时一个轻身咒也加在了自己身上，跨步飞跃，在行到崖涧中间时，夏侯正已经跟上了飞出的断剑，脚尖一点，脚下的断剑直直的落入了崖底，夏侯正则借力飞上了另一边崖壁。

    另一边的灵鹫宫群女也暗自松了口气，夏侯正踏出去的时候她们心都提到嗓子眼了，此时见夏侯正安然到达对面，都是心中欢喜。

    “你们有备用铁索吗？”夏侯正问道。

    对面几个地位较高的女子都面面相觑，缥缈峰灵鹫宫在她们看来乃是天下第一安全的地方了，这里又怎么会有备用的铁索？

    夏侯正一看就明白了，假装在怀里摸了摸，拿出一根长长的绳子，先在自己这边找了个地方绑牢实了，然后示意对方接好之后就直接扔了过去。

    这绳子可不是一般的绳子，这是夏侯正在现代地球买的登山绳，为了保险，还是买的最好的那一种，基本上他出的几本书的稿费一大半都花在这些准备上了。

    “师伯，这绳子很结实，不用担心，你们后面来，我先过去帮忙！”说完，夏侯正拔腿就跑，一阵风似得向峰顶奔去。

    越往上走，身边白雾越浓，到了峰顶时，周身白雾缭绕，放眼是一片松树，听不到一点人声，宛如天宫，若非此时情景危急，夏侯正倒是真想停下来好好享受一下美景。

    地上一条青石大道，每块青石都是一样大小，十分整齐，夏侯正随着青石道一直前进，石路尽头是一座巨大的石堡，巍然耸立在山上，堡门左右各又一头石雕猛鹫，每一头都有数人高，尖喙巨爪，神骏非凡，与身后石堡相寸，如同仙宫一般。

    石堡大门半掩着，夏侯正推开半掩的大门，穿过两道庭院，夏侯正忽然听到有人道：“大伙尽可比划比划，且看哪一洞、哪一岛的刑罚最先奏效。”然后是一片嘈杂的叫好声。

    夏侯正闪身进入大厅，大厅里挤满了人，能坐的地方都坐有人，还有一大半直接坐在地上，另外有一些人走来走去，随口谈笑。

    厅中地上坐有二十余黄衣女子，都被人点了穴道，动弹不得，其中一大半身上都是鲜血淋淋，受伤不轻。

    厅里一片嘈杂，夏侯正将脚步声压的又低，此时进入，竟没有几个人发觉。即便是看见的，也是随便扫了一眼，见不是女子后就不再关注。

    夏侯正来到王语嫣身边，拍了拍她的肩膀。

    王语嫣回头，发现是夏侯正，惊喜的道：“师叔，你怎么会在这里？”

    “别管那么多？给，把这个戴上，一会无论发生什么事，这个都不能拿下来，知道吗？”夏侯正将一个黑色的帷帽戴在王语嫣头上，轻声嘱咐道。

    “师叔，这个有什么用？”王语嫣疑惑道。

    “别管那么多，戴上就行，否则有大危险！”夏侯正哪有时间解释，轻声呵斥道。

    “非也，非也，行得正，坐得直的人不会有什么危险，反而是那些藏头露尾的人，才会有危险。”却是包不同出声了，这一开口，夏侯正就成了一个藏头露尾的鼠辈。

    夏侯正没有接包不同的话，反而对慕容复道：“慕容复，管好你家的狗，再咬到我，就准备为他收尸吧！”短短几句，却是杀机毕毕露。

    “夏侯兄弟，包三哥是在下的兄弟，你这么说未免有些过了，就算你有舅母撑腰，但是你要是再出言不逊，在下也要讨教一番了。”慕容复道，脸上一脸平静，极力维护着自己的形象，眼中却是闪烁着怒火。

    夏侯正却是看也不看他，对着守着王语嫣的段誉道：“段公子，一会如果有什么事，还请你多多照顾语嫣一下。”

    段誉早就听见王语嫣叫夏侯正师叔，此时听到他嘱咐自己，顿时开心的道：“没问题，没问题，你放心，有我在，绝不会让王姑娘少一根毫毛的。”

    听我夏侯正和段誉的对话，慕容复一脸阴沉，都知道语嫣喜欢他，现在夏侯正却让段誉照顾她，这不是打他脸么，没有出手已经是他极力忍耐了。

    王语嫣涨了张嘴，想要说什么，直接就被夏侯正挥手打断了。

    夏侯正对段誉点点头，然后看向坐在厅中的钧天部的众女。
------------

第一百一十六章 少尊主

    灵鹫宫中，在一群人的注视下，几位自恃刑罚颇为不错的洞主、岛主，脸上挂着狰狞而残忍的笑意，带着复仇的快感，，正要对钧天部的众女施刑。Www.pbtxt.com

    夏侯正拔出池阳剑，越众而出，那几个准备施刑的人还未反应过来，脖子上各自出现一道鲜红的血痕，脸色带着不敢置信愕然的神色，片刻间，统统倒地。

    这点即便是夏侯正都没有想到，居然会这样顺利，几乎没有废什么力气便已经得手，他还做好了战斗一番的准备了。

    出现这样的效果主要是几位岛主、洞主共集于此，策划反叛童姥，此时已经是一条绳上的蚂蚱，大厅里的灵鹫宫的人已经被制服，他们怎么也想不到会有人在这个时候对他们下杀手，毫无防备之下，才导致五人全部死在了夏侯正的剑下。

    厅中所有人都大吃一惊，三十六洞、七十二岛的人是一脸见了鬼的表情，他们怎么也想不明白怎么会有人在这个时候对“自己人”下杀手。

    认识夏侯正的慕容复、段誉等人也是一脸惊讶，想不通为什么夏侯正要对这些人出手，难不成他与这灵鹫宫有什么关系？

    灵鹫宫钧天部的众女则是惊愕、欣喜、疑惑混在了一起，这人是谁？为什么要就自己？难道是对方内讧，这对自己来说是好消息啊！如果他们自相残杀的话，就有可能等到救援。

    杀死最靠近灵鹫宫诸女的人之后，其余人一时投鼠忌器，又或是想听听夏侯正？怎么解释，竟无一人上前，夏侯正在诸女身上逐一拍打，解开她们的穴道。

    那些人见夏侯正轻轻一拍，根本不必知道对方被点的穴道在哪里，也不要推宫过血，只是轻轻一拍便解开了她们的穴道，都道此人功力高强，一时间大厅内一片寂静。

    解开所有穴道之后，那些女子纷纷道谢，道：“多谢，尊驾相救，不知尊驾尊姓大名。wwW.pbtxt.com”

    夏侯正回礼道：“不敢，在下夏侯正，区区小事，何须言谢！”

    低下众人面面相觑，确定所有人都不认识眼前这人后，一个中年男子站了出来，问道：“阁下是谁，为何要多管闲事，杀我们三十六洞，七十二岛的人？”

    夏侯正负手而立，淡淡道：“我的姓名刚刚已经在和诸位姑娘交谈的过程中说过了，只要你不聋，就该知道我叫什么，至于‘多管闲事’，呵呵，那还真未必是闲事！”

    人群中顿时一阵喧嚣的叫骂，夏侯正只是静静的看着，对于他们的骂声充耳不闻，犹如看一群跳梁小丑。

    他们骂了片刻，声力渐弱，突然人群中发出一阵惨烈的哀嚎，盖过了所有人的骂声，众人一听，尽皆变色，霎时间，厅中除了这如同受伤的野兽哀嚎声之外再无他声。

    向声音的来源看去，只见一个胖子倒在地上，滚来滚去，哀嚎便是从他口中发出，只见他此时双手在身上乱抓，片刻间，胖子身上便满是伤口，叫声也越来越凄厉。

    众人知道是有人生死符发作了，顿时如见鬼魅，不住的往后退，纷纷远离这个胖子。

    人群奔出一道身影，气急败坏的叫道：“哥哥，你静一静，别慌！让我为你点了穴，再想办法医治！”

    那人与胖子面容有些相似，看来是同胞兄弟，此时他一步步走过去，虽然神色也同样惊恐，但脚上的步伐却没有停下，坚定的向着他兄长靠近着。

    夏侯正心中不忍，飞身上前，使出“天山六阳掌”，在那胖子胸口一拍，“天山六阳掌”将“北冥神功”的内力转化为一股纯阳内力，注入胖子体内，将他体内的生死符寒毒暂时镇住，解除了他的噬骨之痛。

    那胖子顿时不再打滚，神智慢慢恢复，从地上爬起，对夏侯正跪谢道：“多谢，多谢公子！”

    其他人议论纷纷，“他可以化解生死符的毒？”

    “好像可以，铁鳌岛主已经没事了！”

    有些人自忖实力尚可，叫道：“抓住他，让他给我们解除生死符！”

    有人心中不定，“若是你能为我解除这生死符，那听你差遣也未尝不可！”

    夏侯正双手一压，所有人不管有着什么样的心思，此时都停下话语，准备听听他有什么要说的，夏侯正道：“我并没有解开他体内的生死符，只是以一股纯阳内力将那股寒毒镇压罢了。”

    听到这里，很多人面露失望之色，有人道：“还请公子为我镇压寒毒。”

    话音刚落，外面传来一阵匆忙而杂乱的脚步声，随后一声巨响，最外面的大门已经闭合，众人都慌了，然而还未等他们有所动作，一群女子拥簇着童姥已经进了大厅。

    童姥在大厅中的巨大石座上坐下，夏侯正救下的众女皆跪下参拜，口中高呼：“参加尊主！”

    厅中三十六洞、七十二岛的洞主岛主此时已经面无人色，脸色苍白，头上冷汗直流，胆小机灵的已经跪下乞饶。

    有人犹豫不定，面色变幻，内心挣扎。

    有人面带狠色，知晓自己难逃一死，只想与童姥拼命，以博取那一线生机。

    童姥环顾一圈，然后对夏侯正道：“你说他们应该怎么处置啊？”

    所有人都看向夏侯正，不知道为什么一向不收男子的灵鹫宫为什么会有夏侯正这么个人，更不知道为什么童姥把处置权交给他，但是所有人的生死此时都在他手上，一些人已经忍不住露出哀求的目光。

    夏侯正在所有人的注视下，平静的道：“师伯，我有两位朋友误闯了进来，其实并没有对灵鹫宫弟子进行杀戮，反而多番劝阻，希望师伯可以饶他们一次。”

    “师伯？这小子居然是童姥的师侄，难怪具有那么强的功力，难怪有压制寒毒的方法。”众人暗道，见夏侯正一副温文儒雅的样子，以为他已经开始为自己等人找借口保命，纷纷投去希冀的眼神。

    “哦？是哪两个？”童姥道。

    夏侯正将段誉和王语嫣带出来，王语嫣不愿离开慕容复，夏侯正直接点了她的穴道，慕容复想要阻止夏侯正，却直接被夏侯正一掌震开。

    慕容复一脸惊骇的看着夏侯正的背影，没有想到他心中的小白脸居然有如此实力，区区几招，自己已经落入下风。

    “师伯，就是这两人！”

    “他们如何，是否像少尊主说的那样，没有参与进来，还对那些奴才进行阻？”童姥对钧天部的人问道。

    一位年龄最大的妇女站出来，“禀尊主，那位儒雅公子的确如少尊主所说，至于蒙面的那位姑娘，我们没有见过。”

    她虽然感激夏侯正相救，却更加畏惧童姥威严，因此不敢欺瞒，好在并没有不利的话，夏侯正也松了口气。

    “他与你什么关系？”童姥指着段誉问道。

    “他结拜大哥是晚辈莫逆之交，曾经多次指点过晚辈，晚辈与他父亲也认识！”夏侯正解释道。

    “嗯，那这位姑娘了，是你心上人？难怪那些美人你都不要，看这身姿，也是以为绝世美女啊，不过你小子真大胆，居然敢让她待在别的男人身边。”童姥笑道。

    “师伯说的是，待这边处理完之后，我就送她回家。”夏侯正答道。

    “夏侯公子，你不是王姑娘师……”听见夏侯正供认不讳的话，段誉急了。

    夏侯正一把捂住他的嘴巴，然后轻声喝道：“闭嘴！”

    段誉却毫无惧意，道：“你这是违背……”

    夏侯正直接点住他的哑穴。

    童姥对于夏侯正的私事倒是没有多大兴趣，段誉的话也没有引起她的注意，她对夏侯正笑问道：“那这些人怎么处理？”
------------

第一百一十七章 杀

    童姥话音刚落，所有人的目光都聚集在了夏侯正身上，他们已经知道夏侯正在童姥心中的分量，都希望他可以替他们说上几句好话。wWw.pbtxt.com

    夏侯正想了想，既然已经救下语嫣，那就不必再多说什么了，反正那些人大多都不是良善之辈，他们的死活关自己什么事，于是笑道：“师伯想怎么处理，就怎么处理吧，我是不插手了！”

    然后目光扫过慕容复等人，淡淡道：“不过那些本来与师伯无冤无仇，此时却助他们进攻灵鹫宫的，比之那些岛主洞主更加可恶，应当严处，以警告那些心怀不轨的宵小之辈！”

    说完就直接带着段誉和王语嫣站到了一旁，静静的看着童姥处理。

    童姥也看出夏侯正绝不是一个满腔仁心、会饶恕敌人的善人，本意是给他一个在灵鹫宫诸部面前立威的机会，谁知他居然没有同意，那童姥也不勉强他。

    看着那群人，童姥不耐烦的一挥手，“全部杀了！”

    “是！”灵鹫宫所有的女子都拔出剑，眼神犀利的看向那些人，而那些人在听到童姥的话之后，大部分都跪下磕头，另一部分则是选择逃跑，最后一小部分才选择和她们拼命。

    所有人都是惜命的，更何况这些人，他们要是死的决心，早在第一次尝到生死符的滋味之后就自杀了，既然选择苟延残喘，那对自己的性命自然无比看重，所有的选择，无不是抱着那一丝存活的希望。

    对于那些跪下求饶的人，灵鹫宫众女没有手下留情，而那些逃跑的人，外面也有人守候，反而是那些反抗的人，活的要久一点，慕容复带着众家臣在最后面怨毒的看了夏侯正一眼之后，就开始组织突围。

    慕容复虽然比萧峰还略逊一筹，不过也是年轻一辈中的领军人物，功力自然不差，在与在场其他几位老一辈一流、二流高手的共同协助下，竟然慢慢靠近了闭合的大门。www.pbtXt.com

    开门的过程中，他们又折损了几位高手，最后可以出门的不过七人，而且多多少少都受有伤，慕容复也有三位家臣被留下，只有一个公冶乾跟着慕容复闯了出去。

    灵鹫宫的众女见有人即将逃脱，那些解决了不反抗的和逃跑的人的婢女也追了上来，纷纷加入围攻慕容复等人的战斗中。

    慕容复现在面容狼狈，衣履破烂，面目狰狞，一双赤红的眼睛在夏侯正身上怨毒的扫了一眼之后，脸上浮现一丝冷峻之色，果断的将自己身前的一位同伴推了出去。

    “啊，慕容复！你个卑鄙小人！”几人一起往外闯，大家都相互认同为同伴，没想到本以为可以生死与共的人，居然会被自己的同伴出卖，措不及防之下，一柄利剑刺入体内，鲜血溅起，那人不骂灵鹫宫婢女，而是大骂推他出去的慕容复。

    慕容复抓住机会，没有理会一个将死之人的怒骂，直接往山下跑去，就连身边的公冶乾也没有顾得上。

    其他人见慕容复出卖同伴，整个团队顿时土崩瓦解，所有人都只顾自己逃跑，完全乱成了一锅粥，灵鹫宫众女趁势掩杀。

    整个队伍里只有公冶乾面露坚毅，还在苦苦抵挡，将所有准备去追慕容复的婢女统统拦下，只不过他的身上伤口还在不断增加。

    “公子爷，快走，您还有大业未成，您不能死在这里，可惜兄弟们不能再和您共同完成大业了。”

    说完，公冶乾抵挡片刻之后，数柄剑刺入了他的身体，公冶乾虽然身死，但依旧挡在门口，似乎死了还要为慕容复挡下追兵。

    夏侯正心中钦佩，对于公冶乾的忠心佩服无比，同时也有些不屑，这样的人物居然会为了慕容复这样的虚伪小人卖命，实在不值得。

    慕容复回头看了一眼公冶乾，然后毫不犹豫的离开，灵鹫宫婢女对于公冶乾的誓死抵挡视若无睹，他们之间的情谊再深厚也与她们无关，她们只执行童姥的命令，直接就毫不犹豫的追了上去。

    王语嫣虽然不能说话，但是脸上一脸担忧，虽然看不到，但是夏侯正感觉得到她那愤恨的眼神。

    不久，追出去的灵鹫宫众女回来了，她们没有杀死慕容复，让他逃了，特此回来请罪。

    一群人看着童姥，面带愧疚之色，请求童姥降罪。

    在几人说完话的时候，身边的王语嫣松了口气。

    夏侯正看着在大厅跪了一片的人，心中有点羡慕，这些人对童姥的真是忠心不二。

    童姥知道这几个月来她们的辛苦，也没有怪罪，道：“不过是个贱奴罢了，跑了就跑了吧！去准备酒菜，迎接少尊主，为少尊主庆贺！”

    夏侯正摆摆手，“师伯，不必了，既然这边的事情解决了，那我就该下山了，这两个外人待在灵鹫宫，也不方便，我今天就送他们下山。”

    天山童姥知道夏侯正是什么性格，没有挽留，叫道：“梅剑，兰剑，竹剑，菊剑！”

    “尊主！”四位少女应声而出，四人高矮胖瘦一抹一眼，容貌更无半点差别，而且个个都是美人，四人站在一起，更显得惊艳异常。

    童姥道：“这四人乃是一胞孪生，容貌在灵鹫宫也是上上之选，我给她们取名叫梅剑、兰剑、竹剑、菊剑，从今天起，她们就是你的侍女了，如果你觉得她们哪里做的不好，可以随意处置，要是你不忍下手，也可以告诉我。”

    夏侯正身为逍遥派掌门，童姥虽然桀骜，又是长辈，但是却不敢对他怎么样，想要让他将来继承灵鹫宫，那就只要想别的办法了。

    夏侯正笑道：“多谢师伯，那我就走了。”

    见童姥点头之后，解开段誉和王语嫣的的穴道，转身带着段誉王语嫣离开，四女跟了上来。

    一路沉默的有些可怕，终于，王语嫣忍不住开口了，“你……为什么？为什么要让她们杀公冶大哥他们，还让她们追杀表哥？”

    王语嫣本来颇为和气，此时对夏侯正却是语气冷冰冰的，连师叔也不叫了，可见她心中的愤恨。

    “我没有！”

    “明明就是你，她们都叫你少尊主，那个童姥也是你师伯，你为什么不阻止她们，你明明可以阻止她们的，就是因为你，公冶大哥他们才会死，表哥才会重伤逃跑。”王语嫣大叫道。

    夏侯正停下，冷冷的看着她，“我为什么要救他们，我和他们有什么交情，而且他们哪一个手上没有血债，你以为他们都是好人吗？这些人死有余辜。”

    王语嫣哭着喊道：“那我表哥了，公冶大哥他们了，难道你不知道他们是什么人，为什么连他们也要一起杀？”

    “呵，你表哥，你不知道他是个什么东西，我还不知道？你和段誉是不是曾经遇到过一个西夏武士，名字叫做李延宗？”

    “你怎么知道？”

    “那个西夏武士就是慕容复假扮的，他化身西夏武士李延宗，不知道挑起了多少纷争，引得多少人丧命，他算个什么好人？”

    “不可能，表哥不会那样做的，他为什么要那样做？”王语嫣对夏侯正的话半点也不信，只以为他在欺骗自己。
------------

第一百一十八章 怒火

    夏侯正快要被王语嫣气笑了，“为什么？你还问我为什么？你身为他的表妹，几乎是最了解他的人，你还问我为什么？你不要告诉我你不知道他是鲜卑人的后裔，是南燕余孽，他这么做当然是为了挑起两国纷争，然后趁乱起事，好光复他大燕！”

    王语嫣被夏侯正说的不知所措，愣愣的道：“你……你怎么会知道的？”

    夏侯正不说话，王语嫣又鼓起勇气，理所当然的道：“就算表哥他真的那样做了，那又怎样，男子汉大丈夫理当建功立业，他为了光复祖上大业，怎么做有什么错？”

    看着有些魔怔的王语嫣，夏侯正不耐烦的道：“站在他的角度当然没错，可是要站在我的角度就是大错特错！”

    “就算我表哥有错你不救他，那你为什么要阻止我救他，你为什么要点住我穴道，你就是怕我叫你师叔，然后那个童姥会知道我是她后辈，你是怕我和她求情！你就是要将我表哥置于死地！”王语嫣的话音波高过一波，此时全然没了以前的弱女子的样子。www.pbtxt.coM

    “笑话，我那么做完全是为了救你，你以为她会看在我的面子或者你外婆的面子上放过你吗？真是傻的可爱，你只要说出来，你马上就会死，不但你会死，你娘也会死！”

    “不可能，按照你的说法，我外婆和她应该是师姐妹，她不会杀我，你骗我！你骗我！”王语嫣情绪激动。

    “是，童姥和你外婆的确是师姐妹，不过不是好姐妹，是反目成仇的师姐妹，她一看到你的容貌，立即就会想到你外婆，以她对你外婆的恨意，你必死无疑。”夏侯正冷冷道，眼中全是怜悯。

    “不对，你是我外婆的徒弟，他既然和我外婆有仇，那为什么她不杀你？你还在骗我！”王语嫣质疑道。www.pbtxt.Com

    “我是骗了你，不过不是在这件事上，而是在你外婆是我师父这件事上，我事实上是你外公的徒弟，只不过是为了方便取信于你娘才说是你外婆的徒弟，事实上也没有多少差别，你外婆是我师娘，说是师父也差不了多少。”

    “就算你是我外公的徒弟，她……”

    “就算我是你外公的徒弟，她也不应该放过我，是吧？恰恰相反，正是因为我是你外公的徒弟，她才会放过我，你以为你外婆是怎么和童姥反目成仇的，就是因为你外公，我是你外公的关门弟子，她自然不会杀我，你就不同了，作为情敌的外孙女，还和情敌长的如此相似，你说她会不会放过你？”

    “你骗我，你是在骗我，我是不会相信你的！”王语嫣发现讲道理说不过夏侯正，开始蛮不讲理起来。

    “哼，你说什么就是什么吧！反正我把你送回曼陀山庄之后就不管你了，你爱怎么想就怎么想！”夏侯正懒得再说，头也不回的离开。

    王语嫣盯着夏侯正的背影，咬咬牙，随后跟了上去，段誉自离开灵鹫宫后就一直沉默不语，只是默默的跟在王语嫣身边，就连夏侯正和王语嫣争执的时候也没有出来帮她说话，整个人似乎都被灵鹫宫的一场杀戮吓傻了。

    ………………

    “去清梦轩，我送你回曼陀山庄。”码头上去曼陀山庄的船不是每天都有的，曼陀山庄的人基本上都是一个月才出来一次，只有自己划船才是最快的。

    夏侯正又对段誉道：“段公子，你是要去哪里，要回大理吗？”

    “啊……什么？”段誉疑惑道。

    “我问你是不是要回大理，如果是的话，替我向你父王问好。”夏侯正重复了一遍。

    “不，我还要游览中原，暂时不回大理。”段誉略有慌张的答道。“在此之前，我想送王姑娘回曼陀山庄！”

    夏侯正点点头，往清梦轩赶去。

    ………………

    站在李家大宅前，夏侯正脸色一片阴沉，好像可以滴出水来，身边的气压低到了极点，身边的两人似乎已经可以感受到那彻骨的寒意。

    一招擒拿，抓住了一个在那里看热闹的人，连声喝问道：“这是怎么回事？李家怎么变成这样了，发生了什么？”

    那人被夏侯正凶神恶煞的样子一吓，心中惶恐，支支吾吾道：“我……我不知道，前天晚上，李家大宅突……突然起火，大家发现的时候火势已经蔓延，救火已经来不及。”

    “那人了，里面的人怎么样？”夏侯正焦急道，紧紧抓住了那人的衣领，一双眼睛瞪着他，格外吓人。

    “据……据说……据说无一……无一生还！”

    “无一生还？无一生还？”轻声囔囔了几句。

    “难道就没有人想到去救人？”夏侯正厉声道。

    “当时……当时火……火太大，似乎……一下子就烧起来了，根本……根本来不及救火。”

    哼！将人一把甩开，夏侯正不顾王语嫣的反抗，直接提起王语嫣，向清梦轩奔去，而迎接他的是一片与李家一样的废墟。

    夏侯正看向王语嫣，不带丝毫感情的道：“你如果看见慕容复的话，可以告诉他，他死定了，无论他躲到哪里，天下都没有他的容身之所，他慕容家会在他这一代绝种！”

    曼陀山庄，夏侯正一把将王语嫣推下船，对着岛上大喊了一声，告知王夫人王语嫣回来了之后就立即划船离开了。

    王夫人出来了，没有见到夏侯正，问道：“夏侯了，不是上来了吗，又去琅嬛玉洞看书去了。”

    “娘~！”王夫人带着哭腔喊了一声，“公冶大哥他们都死了，表哥也身受重伤！”

    “怎么回事？快说说！”王夫人倒是对于几人的死没有多大感触，倒是巴不得慕容复也死了，这样女儿就不会再一心挂在他身上了。

    王语嫣将自己知道的说一遍，王夫人沉默之后，开口道：“不管他是娘的徒弟还是爹的徒弟，都不重要，重要的是他还记得我们给他的好处，还记得要救你。”

    “娘，你不是一直恨人欺骗你的吗，怎么……”王语嫣道。

    “可是他不一样啊，他是你外公的弟子，是可以让我找到你外公的人，他显然见过你外婆的，否则当初他就露出破绽了，不管他们现在在哪里，夏侯正都是一个突破！”王夫人道。

    回到岸上，四姐妹迎上来，梅剑道：“少尊主，我们打听到，李家不但大宅被烧了，就连其他的产业也无一幸免，全部被烧毁，都是突然起火，瞬间就遍及了整栋房子，应该不是意外，而是人为的。”

    “我知道！”夏侯正连下手的是谁都没问，对方目标那么明确，只针对自己的清梦轩和与自己交往密切的李家，而且下手狠毒，李家上上下下近百口人，竟然一个都不放过，与自己有怎么大仇的人不就是前几天的被童姥追杀过后的慕容复吗，只不过他对付不了童姥，把气撒在了自己头上。

    “少尊主，我们现在怎么办，去哪里啊？”梅剑问道。

    “去哪里？回灵鹫宫！”夏侯正的声音冰冷的可以将周围的湖水冻结，梅剑、兰剑、竹剑、菊剑四人纷纷打了个寒颤。
------------

第一百一十九章 以牙还牙

    几人面对的不是虚竹，而是夏侯正，没有那么随意，或许在平时夏侯正温和的时候，她们还能和夏侯正说几句，有时候还可以开几句玩笑，夏侯正也不会计较，反而觉得这样很好。www.pbtxt.coM

    可是现在，面对暴怒的夏侯正的时候，她们根本不敢提什么建议，按照夏侯正的话执行才是她们的职责，这也是童姥一直给她们灌输的东西。

    正当几人准备离开时，拐角处突然冲出一个乞丐，披头散发的样子，身上还有一股恶臭。

    梅剑几人对于冲过来的乞丐分外警戒，如果这人惹了夏侯正生气就糟了，还未来得及驱逐，乞丐出声了，“夏侯公子！”

    夏侯正听出她的声音，正是被毁了家族的李清雅，不过她的声音略有一些嘶哑，见她扑过来，夏侯正直接将她抱住，愕然又带着关切问道：“你没事吧，怎么会搞成这样？”

    “爹爹死了，娘也死了，哥哥也死了，连萍儿也被他杀死了・・・・・・呜呜呜呜・・・・・・家也被烧了，我什么都没有了，呜呜呜呜・・・・・・。”李清雅伏在夏侯正肩头哭个不停。

    夏侯正知道，突然间家破人亡，父母双亲去世，这对于一个一直生活在父母庇护下的女子是多大的打击，紧紧的抱住她，安慰道：“没事，你不是还有我吗，我会照顾你的，不会再让你受到伤害的。”

    带着李清雅到客栈，让梅剑四人给她洗了个澡，给她换了身衣服，夏侯正这才开始向李清雅了解事情的经过。

    前天，因为有王语嫣的拖累，慕容复比夏侯正早了两天回到了苏州，刚刚回到燕子坞，顾不得还没有好的伤势，慕容复立即召集了家里的护卫，直扑夏侯正住处，谁知清梦轩没人。www.pbtxT.com

    然后知道了夏侯正与李家私交深厚，似乎李家的姑娘和夏侯正还有恋情，慕容复直接就杀入李家，连一个仆人也没有放过。

    李清雅虽然学了一些武功，但是比慕容复肯定是远远不及，当时从未见过死人的李清雅直接被吓蒙了，清醒过来之后就只顾着逃跑，在她走投无路时，踏云冲了进来，将她带了出去，然后李清雅化装成乞丐，这才躲过一劫。

    李清雅自从那天起，就一直担惊受怕的躲着，在夏侯正问完话之后，李清雅就直接趴在桌子上沉沉的睡去，夏侯正将她抱上床，估计是这几日受惊过度，李清雅在夏侯正碰到她之后就一直抓住他的手不放，夏侯正守在她旁边过了一夜。

    第二天，夏侯正让兰剑去买了五匹快马，自己则根据李清雅的提示直接找到了在外面游荡的踏云，然后六人启程往灵鹫宫赶去。

    上了天山，马匹不便行走，将马匹放在灵鹫宫在山下的据点，几人徒步上山，夏侯正背着李清雅，一路过了十八处天险，来到灵鹫宫中。

    童姥看着夏侯正，笑道：“怎么，这才离开几天，就又想姥姥了？这么迫不及待的回来看我，咦？这位小姑娘是？你不是不近美色的吗，当初姥姥要给你找的时候你还拒绝，原来是要自己动手啊，哪里掳来的？”

    童姥这话看似在损夏侯正，其实是在夸他，不着痕迹的告诉李清雅，夏侯正在外不近女色，她也是看两人之间很熟悉，而且李清雅看夏侯正的眼神充满爱意，她才这样撮合一下。

    “师伯，这是我未婚妻！”夏侯正看了李清雅一眼，见她红着脸没有反对，接着道：“她家里出了些事，希望师伯可以让她待在灵鹫宫。还有，我要带五十人下山。”

    “你是灵鹫宫的少尊主，又是逍遥派的掌门，这些小事就不要和我说了，你自己做决定吧，就算你将所有人都带下山都可以！那些贱婢的性命都是你的，就算你要将她们全都杀了，我也不会管你！”童姥大方道。

    “多谢师伯！”得到童姥的答复之后，夏侯正将李清雅安顿好，“清雅，以后你就住在这里了，师伯会照顾你的，有什么需要直接和那些侍女说，如果她们敢怠慢你，回来你告诉我，我惩罚她们。”

    “你刚刚说要带人下山，你要去干什么？”李清雅道。

    “没什么，就是去为你报仇，既然有人对你家里人出手，那就要为此付出代价！你放心，我一定会手刃凶手，以慰李伯父在天之灵。”夏侯正道。

    “你一定要小心，一定要平安回来，我什么都没有了，只有你，我不能没有你！”李清雅抱住夏侯正，伏在他的肩头，哭道。

    “放心，我一定会安全回来的。”夏侯正紧了紧自己的双臂，将李清雅紧紧抱住。

    苏州太湖，燕子坞！

    夏侯正站在船头，身后站着一群女人，大约五十多个，夏侯正道：“慕容复的势力都查清楚了吧？”

    “查清楚了！”

    “上岸之后立即分成三队展开杀戮，一个不留，然后放火烧岛！”冷峻的声音从夏侯正口中传出来。

    “是！”

    一个时辰后，所有人都站在夏侯正面前，燕子坞中则是火光冲天，一处处浓烟升起，所有的殿宇楼阁都被焚毁，再也不复之前的精美，一个中年妇女道：“少尊主，燕子坞的人大多数都撤离了，只有少部分留下，已经被处决，所有房屋已经被烧毁！属下办事不力，请少尊主责罚！”

    “都撤离了？算了，不是你们的错，你们不必自责！”夏侯正在来之前便已经料到这个结果，慕容复要是在灵鹫宫见识过夏侯正的势力之后还傻傻的留在这里，那夏侯正还真要怀疑他脑子是不是有病。那些留下的人估计也是慕容复留下来试探他的手段的，都是一些不重要的人。

    不过人撤走了东西却很多都搬不走，夏侯正直接一把火给烧了，相信能给慕容复带来不少损失。

    不久，夏侯正带领灵鹫宫诸女来到了慕容博的坟前，慕容博是慕容复的父亲，三十年前假报消息，导致萧峰母亲惨死，随后害怕事情暴露，以假死避过，随后隐藏在少林寺，偷习少林七十二绝技。

    这样正合夏侯正的心意，要是慕容博真的死了，他还真做不出掘人坟墓的事，不过既然是假死，那就好办多了。

    “将这座墓挖开！”

    “是！”

    祸及家人已经是江湖大忌，像这种挖坟绝户的事情更是江湖所不能容忍的，但是这些灵鹫宫的婢女却是没有一丝抗拒，只有绝对的服从，在她们看来，尊主做的事情都是对的。

    “少尊主，墓是空的！”片刻之后，大墓被挖开，灵鹫宫婢女打开棺材之后禀告道。

    “我知道，将棺材拖出来，扔在地上！”

    慕容博假死的事情连慕容复都不知道，正是这样，夏侯正才要做出一副将慕容博尸骨带走的样子。

    要找一个人，远远不如让他过来找你省力，夏侯正就不信慕容复连父亲的“尸骨”都不要了。
------------

第一百二十章 身败名裂，无处容身

    数日后，丐帮总舵，一个乞丐走进全冠清的房间，恭敬的递上一封信，“帮主，一名女子送来一封信，说是要交给您。www.pbtxt.Com”

    数月前，全冠清得到了一门名叫“五毒手”的武功，练就了一身毒功，凭借一系列阴谋诡计，加上自己越发高超的武功，终于压下帮中不满的声音，成功在两个月前登上了帮主之位。

    全冠清接过信件，挥挥手让来人退下，他得到帮主之位用了很多狠毒的手段，为江湖武林所不耻，很多人并不承认他这个帮主，看见信封上面写着丐帮全帮主亲启，这让他露出了一丝笑容。

    打开信封，大致浏览了一遍，全冠清面色变幻不定。

    只见信上写道：“恭喜全帮主，登上丐帮帮主之位，在下特此道贺，未能亲身前来祝贺，还望全帮主见谅。丐帮乃是武林大帮，江湖中威望甚高，全帮主一表人才，武功高绝，想必丐帮必会在全帮主手上更进一层。”

    开头是一段祝贺的话，这不足以让全冠清变色，真正让他动容的是下面一段话。

    “在下也希望全帮主永为丐帮帮主，然而在下偶然得知丐帮百世镜长老与马夫人密谋害死马大元帮主，同时与丐帮全舵主勾结，意图颠覆丐帮，证据确凿，乔帮主与在下素有交情，吾不忍友人蒙冤，又不忍兄台就此名声扫地，在下实在为难。”

    “在下近日麻烦缠身，不得已寻求全帮主相助，希望全帮主助我，如若事成，在下所得的所有线索，必将全部销毁，而我所求之事，对于全帮主不过是举手之劳，弊利得失，全帮主自有定夺。”

    “全帮主所需做的事情如下：江湖上所谓的姑苏慕容乃是燕国余孽，意图挑起大宋与西夏吐蕃大辽的战争，从中谋利，意图复国。他曾化名为李延宗偷偷将大宋的信息透露给西夏，以致大宋在战争中损失惨重。”

    “事若成，在下终身不再提起此事，全帮主尽可安享丐帮帮主之位，一边利国利民，对于兄台名声也极为有利，一边则是名声受损。www.pbtxt.cOm如何断绝，全帮主自行定夺。”

    信中将弊利说了两遍，威胁之意扑面而来。

    全冠清将信揉成一团，一把扔在地上，嘴上骂道：“混账，竟敢威胁我，找死，混账……”骂了半天之后，全冠清又将信捡了起来，轻轻的把信件的前面的一部分和后面的一部分撕掉。

    “来人！”

    “帮主，您有什么吩咐？”一个乞丐恭敬道。

    全冠清将纸条扔给他，“让兄弟们把这个消息传遍江湖！”

    乞丐看也不看是什么内容，恭敬的答了一句就立刻退下去了。

    全冠清知道对方不一定真的有证据，但他不敢冒险，他已经掌握丐帮，再过一段时间，反对声都消失之后，他便可坐牢帮主之位，不想在这时候出现意外。

    少林寺，一名小沙尼走进少林方丈的禅房，恭敬的将一封信交给了他。

    看着信封上“少林方丈玄慈大师亲启”，轻轻撕开信封，里面的内容即便是玄慈多年的禅心也忍不住颤动。

    继续看下去，少林一代方丈失神。

    “致少林玄慈方丈大师：

    三十年前，玄慈方丈误信小人，带领武林群豪于雁门关外大战契丹萧远山，不但无辜害死一对契丹夫妇，更是导致一名孩童从此失去父母，从此孤苦伶仃，江湖迫害。”

    “还差点导致两国开战，涂炭生灵，危及天下百姓，大师身为佛门弟子，不知心中可有羞愧？”

    “在下深知错不在方丈，方丈一时受人蒙骗，情非得已，但是大错已经铸成，方丈可曾想过弥补？”

    “如今慕容复化名李延宗，加入西夏一品堂，暗中跳动两国战争，意图复国，不曾在意两国人民之生死，此事与当年慕容博假传消息，意图挑起大宋与大辽之间的战争，何其相似！”

    “一旦慕容复成功，两国必然生灵涂炭，民不聊生，望大师本着佛祖慈悲，揭穿慕容复之阴谋！在下代天下黎民拜谢！”

    一时间，江湖中流言四起，慕容复名声岌岌可危，却不见慕容复站出来辟谣。

    两天后，少林寺发出声明，慕容复的确为鲜卑族后裔，大燕遗族，其暗中招兵买马，勾结朝廷官员，意图复国。

    同一时间，江湖神医阎王敌薛慕华指认慕容复。

    一天后，大理镇南王段正淳发出声明，确认江湖中所传无误。

    然后，人们一经调查，发现最先传出消息的是丐帮，而且是在全国范围内传播，表明丐帮对此事已经确认无误。

    一时间，慕容复名声扫地，江湖中再无南慕容之称。

    西夏，赫连铁树的大帐中。

    赫连铁树起来，走入帐中，发现自己桌子上放有一封信，打开一看，只见信中说一品堂当中的李延宗便是大宋朝在江湖中赫赫有名的慕容复，乃是大宋打入西夏的内应，当初城隍庙中对付丐帮失利，便是慕容复暗中放出了悲酥清风。

    同时，慕容复还将西夏的消息暗中告知大宋，几次可以全歼大宋军队的战役都是慕容复暗中通风报信，才导致西夏错失良机。

    赫连铁树勃然大怒，一拍桌子，吼道：“来人！”

    “将军！”

    “去看看一品堂的李延宗在不在，在就将他请过来，说本将有重要任务交给他。”赫连铁树道。

    半个小时后，去找慕容复的那名士兵回来了，“将军，李延宗昨日刚刚回来，马上就到。”

    又一名士兵走了进来，道：“将军，一品堂四大恶人求见！”

    “请他们进来！”

    “见过将军！”

    “你们来找本将，有什么事吗？”

    “禀将军，昨日在下得知一个消息，事关重大，特来禀报将军！”

    “哦？什么消息？”

    “李延宗乃是大宋奸细，其真名慕容复，乃是大宋的江湖中年轻一辈的领军人物。”

    “你如何得知？”

    “我们昨晚回城，遇见慕容复，担心他有什么阴谋，因此一路尾随，却发现他居然易容成李延宗，进入了一品堂，特地前来禀报。”

    夏侯正当然没有办法说服段延庆，但是他有办法说服叶二娘，当他详细的描述过叶二娘儿子的信息之后，叶二娘对于夏侯正知道自己儿子的消息已经深信不疑，当夏侯正提出让她连同段延庆一起指认慕容复时，她也毫不犹豫的答应了。

    条件是夏侯正必须告诉她她儿子在哪里，夏侯正自然满口答应。

    随后叶二娘将李延宗是慕容复的消息告诉了段延庆，以立功的名义让他去揭发慕容复，段延庆加入一品堂也有借西夏复国的心思，功劳当然是越多越好，确认消息的准确性之后立马就同意了。

    慕容复走入军营，快步向赫连铁树的帐篷走去。

    前几天他还在大宋，等待机会，可是夏侯正打了他一个措不及防，将他最重要的秘密暴露了出来，不得已之下，慕容复只得回到西夏，重新做起了李延宗这个身份。

    进入大帐，对赫连铁树行礼道：“参见将军！”

    赫连铁树大喝道：“慕容复，你好大胆子，竟敢潜入我西夏！拿下！”

    一声命令，四大恶人立即上前，准备将慕容复拿下，慕容复岂能束手就擒，虽然不知道赫连铁树怎么会知道自己的身份，但是这里明显已经待不下去了，躲过段延庆的铁拐，慕容复立即退出大帐，向军营外逃窜。

    外面的士兵早就得知了赫连铁树的命令，一路围攻堵截。
------------

第一百二十一章 放风筝

    西夏军营外的一处山坡上，夏侯正躲在一颗树上，手里拿着一个望远镜，开着加持目力的魔法，密切的关注着军营里的动静。www.pbtxt.cOm

    慕容复在军营里左冲右突，离逃出军营的围栏越来越近，然而围攻他的人也越来越多，他的行动也越来越艰难，若他还不采取什么行动，西夏军营便是他的葬身之地了。

    常言道：“双全难敌四手。”慕容复虽然武功高超，但是面对上千大军，也难以有赢的把握，更何况这些围攻他的还不乏西夏的高手，他的处境越发艰难，他对夏侯正的恨意也越深，他知道，这一定是夏侯正做的手脚，否则中土的那些消息他早就拦截下来，赫连铁树怎么会知道的。

    这时候他有点后悔，当初为什么要做那种事，那对夏侯正来说不过是死了一个侍女和一个合作的家族，根本不能算是报复他。

    或许对夏侯正来说，那几个人根本不算什么，但是自己出手打了他的脸，他却没有根本的利益损失，自己反而损失惨重，可是夏侯正的手段一出，他立即身败名裂，无处容身，就连父亲的尸骨也被夏侯正挖走，他却没有丝毫办法，现在连西夏这个远离中土的地方也容不下他了。

    若是自己当时能忍一时之气，他未必会对付自己，将来复国之后，调集军队便可报仇，可是现在自己都身陷囹圄，复仇是永远不可能了。

    看着近在咫尺的军营围栏，慕容复却感觉这是他一生中最远的距离，又挡住一波进攻，将那些西夏高手的招式转还给周围的士兵，造成一大片伤亡，可是这样不过是杯水车薪，他迟早会耗尽力量，然后毫无尊严的被砍成肉泥，又或许会被西夏曝尸，受尽凌辱。

    “我慕容复今天就要死在这里吗？真是讽刺啊，父亲，对不起，孩儿没能光复大燕，让您失望了。夏侯正，我诅咒你，你一定会比我死的更惨，我在黄泉路上等你！”慕容复最后大笑起来，疯狂的攻击周围的人，一时竟将他们迫退了几步。

    看着越来越近的士兵，和周围虎视眈眈的西夏高手，慕容复做出了一个决定，手中的剑慢慢横在了脖子上，即便死，他也不能让自己死在这些低贱的人手中。www.pbtxT.com

    看见自己要杀掉的人准备自杀，周围的士兵都不动了，他们接到的命令就是杀了慕容复，现在他自己愿意代劳，那何乐而不为，还省的对方反扑，一个高手临死反扑，可不是那么容易对付的。

    至于周围的西夏高手，似乎念及同僚之情，准备让他死的体面一点，也不准备动手了。

    慕容复紧闭双目，手中宝剑压向咽喉，顷刻便要丧命。

    “混账！”一声怒骂从军营外面传来，声音刚到，一个蒙面黑衣人便出现在慕容复的后面，一掌击飞慕容复的宝剑，提起慕容复就要离开军营，那些反应过来的西夏高手怎么会让他就怎么离开？

    黑衣人在靠近军营居然无一人察觉，虽然他们都在和慕容复打斗，但是也足以说明黑衣人武功高超了，此时黑衣人连出几掌，击退前来追击的人，一个闪身退出军营。

    “少林大悲掌？”夏侯正眼神一凝，少林七十二绝技出现在了这里，那黑衣人的身份再无疑问，“慕容博！”

    “既然来了，那就父子一起留在这里吧！”夏侯正眼中闪过一丝森严的杀机。

    看着这两父子居然往自己藏身的这个小山坡赶了过来，夏侯正暗道：“你们倒是会找方向跑，真是天助我也，你们这是要往枪口上撞啊！嘿嘿！”

    慕容复被慕容博救下，眼前出现生机，慕容复心中浮出一线希望，心中已无死志，此时跟着慕容博飞奔，一路跑上小山坡，进入树林。

    西夏追兵只有西夏那些高手可以直接跃过围栏，其他士兵都得饶过围栏从大门出来，那些西夏高手追出来之后就见两人跑入树林，估计了一下两边的速度，觉得也追不上了，于是追了一段就停了下来。

    也是慕容复在西夏混的还不错，不少人不知道原因，存心放他一马，否则必定会追击到底。

    慕容复和慕容博进入树林，转身看了一眼追兵，发现他们都没有追上来，心神放松下来。

    就在这时，树上飞下一个黑影，如老鹰扑食，黑影直扑慕容复，慕容复有伤在身，反应迟钝，慕容博却是个江湖老手，没有放松警惕，在夏侯正扑下来的那一刻就发现他了。

    慕容博身体挡住慕容复，双掌击出，将夏侯正的攻击主动引导了自己身上。

    慕容博与夏侯正对了一掌，慕容博年长，又在少林寺苦修多年，夏侯正仗着偷袭之利，也只是和他势均力敌，一击不中，夏侯正抽身后退，闪入丛林。

    两个小时后，慕容博带着慕容复已经远离西夏军营，一路上，夏侯正多次偷袭，搞得慕容博烦不胜烦，一路上都要神经紧绷，不能一颗放松，因为他不知道夏侯正什么时候会出现。

    又一次将夏侯正的偷袭挡住之后，慕容博追了上去，“小贼，哪里走，今天你必须死！”

    慕容博早就从慕容复那里得知这黑影便是夏侯正，而夏侯正杀了自己留给慕容复的家底，还烧了燕子坞，在中原破坏慕容复的名声，导致慕容复在中原无处容身，现在又让他在西夏的努力也付诸流水，还差点送命，又一路偷袭，慕容博哪里还容得下他。

    “老匹夫，老杂种，你倒是追到我再说啊，对了，我看慕容复那伪君子什么都和你说了，你是那伪君子的什么人，居然对他这么好？是他的一条好狗啊！”夏侯正挑衅道。

    “哼，多年不出，江湖上倒是出现了一些人物，不过今天你惹上我，算你倒霉，只可惜江湖上又要折损一个青年俊杰了。”慕容博道。

    “老东西功力不高，耍嘴皮子的功夫倒是挺深的，连我衣角都碰不到，还说要杀我，大言不惭！”

    两人嘴上斗争，脚下却不停歇，一路在山林里飞窜，树林里只看得到两道黑影在飞快的前行。

    没多久，两人已经在夏侯正的可以引导下绕着林子转了一圈，又回到了原地。

    慕容复正坐在树下恢复伤势，夏侯正猛地从树林中窜出，一剑刺中他胸口，不过慕容复惊觉，躲过了要害，本来要刺入心脏的剑刺中了他的右胸。

    慕容博见慕容复重伤，怒吼一声，一掌击向夏侯正后背，来不及再给慕容复补上一剑，夏侯正转身横剑格挡，借势后退。

    慕容复胸口鲜血喷涌如泉，浸湿了一大片衣服，慕容复面目狰狞，曲掌为爪，在夏侯正的大腿狠狠一抓。

    慕容复重伤在身，如果他想在背后偷袭夏侯正一下，未必可以给夏侯正带来多大伤势，说不定还会被夏侯正的内力震伤，到时候他就是伤上加伤，但他选择将夏侯正大腿抓伤，这就减慢了夏侯正的速度，再也逃不出慕容博的手心。

    慕容复也知道夏侯正在夏侯正的一次又一次的偷袭下，自己肯定会死，只有将他抓伤，让他落入下风，那位老前辈肯定会杀了他，那自己死了也可以将他拉上垫背。

    慕容博顾不得追击夏侯正，匆匆给慕容复点穴止血，喂他吃下一粒疗伤丹药，夏侯正趁机又想给他来一下，慕容博挡住，慕容复道：“别管我，咳咳・・・・・・我没事，杀了他。”

    夏侯正摸了摸自己的大腿，那里有几道血痕，是他后退时慕容复抓出来的，影响不大，但是有时候却是决定胜负的关键，不过现在他觉得自己还可以和他们周旋一番。

    慕容博凌空虚点几下，夏侯正感觉几道凌厉的指风袭来，内力注入池阳剑中，挥剑挡下慕容博的参和指，慕容博的大悲掌又到了胸前，夏侯正使出天山六阳掌，挡住慕容博的攻势，随后招式一变，竟然诡异的攻向慕容博的肋下。

    “慕容公子，你这是怎么了？”突然，树后走出一个人。

    “鸠摩智大师，帮・・・・・・帮我・・・・・・杀・・・・・・杀了他！”慕容复看见来人，神情激动，指着夏侯正艰难的道。

    来人一副番僧打扮，正是吐蕃国师鸠摩智，鸠摩智犹豫了一会儿，慕容复似乎看出他的犹豫，又道：“大师如果・・・・・・如果杀了他，那・・・・・・那我慕容家・・・・・・・慕容家的还・・・・・・还施水阁可・・・・・・供大师随意阅览三・・・・・・三天。”

    “好，那贫僧就多谢慕容公子了，贫僧这就超度这位施主。”鸠摩智立即出手相助，黑衣人他也认识，多次给他提供少林绝学，虽然不知道对方是谁，但是对方提供的绝学却是错不了，就算慕容复不提，他也会出手相助，此时慕容复抛出还施水阁，爱武成痴的鸠摩智的动力更足了。
------------

第一百二十二章 找帮手

    夏侯正面对慕容博和鸠摩智的围攻，夏侯正面色镇定，笑道：“嘿，老鬼，我的剑可是抹有剧毒，虽然不是见血封喉，但是也是难得的剧毒啊，你们再不救慕容复，他可能就要去见他父亲慕容博了，听说这位鸠摩智大师与慕容博私交深厚，难道要看着他的儿子去死？”

    鸠摩智还未有动作，慕容博已经抽身去查看慕容复的伤势，夏侯正施展凌波微步，在这种树木密集的树林里，凌波微步的优势被发挥到了极点，之前若不是为了吸引住慕容博，夏侯正早就离开了。www.pbTxt.com

    虽然夏侯正的大腿受伤了，但是，夏侯正还是轻易的躲过了鸠摩智的追踪，当然这也与鸠摩智没有用心追赶有关，否则想脱身还真不是那么容易。

    …………

    塞外，一个几乎与世隔绝的小型游牧部落里，两位靓丽的蓝衣女子来到了这里，轻轻敲开了一个毡房的门，开门的是一位女子，女子的肚子微微隆起，这样一位苗条的女子出现这样的身形，显然已经有了身孕。

    女子正是阿朱，阿朱看着眼前的中原女子，警惕的问道：“你们好，请问你们找谁？”

    “我叫兰剑，她叫竹剑，我们奉我家公子之命前来找萧峰萧大侠，请问大侠是住在这里吗？”兰剑礼貌的道。

    “不是，我不认识什么萧峰，你肯定找错地方了！”阿朱道，急着就想放下门帘。

    “我家公子让我来找萧峰大侠，有一个重要的消息告诉他，阿朱姑娘，萧大侠真的不在吗？”兰剑温和的问道，来之前，夏侯正就已经再三嘱咐她们要礼貌。

    “哎，你们进来吧，他出去放牧了，等一会儿就回来了，你们先等等吧！”阿朱道，既然对方已经交出了她的名字，显然已经调查清楚了，自己是躲不过去的。wwW.pbtxt.com

    大约两个小时后，一个浑厚的声音传进帐篷，“阿朱，我回来了！”

    帐篷的布帘被掀开，萧峰走了进来，兰剑和竹剑起身行礼，萧峰道：“有客人啊，请坐，请坐！”

    阿朱：“大哥，这两位姑娘找你，说是有事告诉你！”

    兰剑道：“萧大侠，我们奉少尊主之命前来将一个消息告诉您。”

    “你家少尊主是谁，有什么消息告诉我？”萧峰毫不在意的道。

    他在塞外生活已经有了几个月，阿朱又有了身孕，他已经习惯了这种平静的生活，不想在被打扰，他心中已经决定，无论是什么消息都不会打动他，之所以让她说，只是出于基本的礼貌。

    兰剑道：“我家少尊主叫夏侯正，他让我告诉您，他知道带头大哥是谁了，如果您还想报仇，可以去找他！少尊主说他会在缥缈峰灵鹫宫等你十天。”

    萧峰沉默片刻，随后笑道：“刚刚放牧的时候我发现了一只野兔，我去熬一锅汤，好接待客人，阿朱你陪这两位姑娘聊聊天。”

    阿朱看了看萧峰，嫣然一笑：“好！你去忙吧！”

    一个小时后，兰剑和竹剑吃完，借口出去看看草原风光，留下萧峰和阿朱两人独处。

    “萧大哥，我知道你一直放不下父母的血海深仇，如今有了机会，你去吧，我会在这里等你回来的，等你回来，我们就平平静静的生活，等待宝宝出生，那时候你牧羊，我就照顾宝宝，一家人生活在一起，再也不管江湖上的事。不过现在，你还是去吧，去解决以往的恩怨。”阿朱劝解道。

    “可是……”萧峰有些迟疑，他希望可以为父母报仇，可是阿朱有孕在身，他有点不放心她一个人在这里。

    “不要说了，你去吧！不用担心我，大家都很关心我，我也会自己照顾自己的。”阿朱劝道。

    灵鹫宫，夏侯正站在练武场上，山下传来消息，兰剑带着萧峰已经上山来了，夏侯正在这里准备迎接，竹剑则是留在了塞外，负责保护阿朱，让萧峰可以放心的过来。

    云雾缭绕之中，两个朦胧的身影慢慢走近，夏侯正迎上去，“萧兄，好久不见，听说萧兄在塞外牧羊放马，过得真是舒畅啊。”

    “夏侯兄弟住在这仙境一样的地方，怎么会羡慕我。夏侯兄弟你有关于带头大哥的消息？”萧峰恭维了一句，然后迫不及待的问起了关于带头大哥的信息。

    “这个不及于一时，我们进去说。”然后对身边的婢女道：“去准备一桌好酒好菜，我要为萧大爷接风洗尘。”

    萧峰也知道这事不急于一时，跟着夏侯正走进石堡。

    酒足（萧峰）饭饱（夏侯正）之后，夏侯正才将三十年前那段故事娓娓道来，个中因果说的无比详细。

    萧峰听后，脸色沉重，“你说的是真的？带头大哥是少林寺的玄慈方丈，但是他是被人误导，受人谗言才会发生雁门关事件？而那个假传消息的便是慕容复的父亲慕容博？”

    夏侯正点点头，“不错，慕容博当年假传消息之后，因为没有成功挑起大辽与大宋的战争，为了保住自己的名声和妻儿不受江湖仇视，以期再图复国，慕容博选择了假死，所有人都被他骗过去了。我也是上次一怒之下挖了慕容博的坟墓这才在追查之下得知真相。”

    “那就是说慕容博才是真正的大恶人，玄慈方丈只是无心之失？”

    “不见得，那么多人在你追查的过程中惨死，他却一言不发，眼睁睁的看着他们因他而死。如果他当时站出来承认，能挽救多少性命，他却为了自己的声誉，始终旁观，他也不是什么好人。”这个观点是夏侯正早就得出来的，也是为什么夏侯正来到天龙之后，尽管传说少林有无数高深武功，但是除了一次为了救桥三槐夫妇，他从没有去少林寺的想法的原因。

    “说不定他就是你一直找的那个大恶人，在背后抹除一切可能暴露他的线索。”顿了顿，夏侯正又诱导道。

    做戏要做全面，既然一开始就已经做了一副为萧峰考虑的样子，那现在将玄慈拉下水才合理，不对，玄慈本来就在水里，夏侯正只不过又在岸上加了一把火，防止他上岸而已。

    “夏侯兄弟，你真的确定带头大哥便是玄慈？”萧峰沉声问道。

    “确定，我们可以当着玄慈的面与他对质，看他会不会撒谎，就算他不承认，到时候还会有人证，不怕他不承认！”

    “他杀谭公谭婆他们还可以说是为了掩盖真相，可是杀我养父养母和恩师是为什么？”

    “当初是谁把你送给他们，只要你一回家就会知道，少林玄苦大师怎么会无缘无故收一个俗家弟子，难道不是受人指使？”夏侯正继续泼脏水，要引起萧峰的仇恨，让他一直跟着自己杀了慕容博父子为止。

    夏侯正也想过让童姥出手，结果童姥一句老了就将夏侯正打发了，说是灵鹫宫的众女随他用，她自己反正不会下山了，所以夏侯正才去找萧峰，而且他和萧峰关系还不错，可以帮他报仇，又可以达成自己的目的，何乐而不为？
------------

第一百二十三章 少林

    少室山山势雄浑，诸峰簇拥起伏，如旌旗环绕，似剑戟罗列，颇为壮观。Www.pbtxt.com

    少林寺，被誉为天下第一名刹的古寺，便位于少室山上。

    今天，少室山引来了一群不速之客。

    一队身穿青色斗篷的人正骑马快速向山上前进，同时还有不少武林人士也接踵而来。

    …………

    “少尊主！奴婢打听到，这些人都是为了武林大会而来！”一名老妇靠近夏侯正，轻声禀报道。

    “武林大会？”夏侯正皱了皱眉头，阿紫被自己杀了，萧峰和阿朱隐居塞外，阿紫不会遇到游坦之，游坦之也不会捡到易筋经，不会中寒毒，那也就没有铁丑，武林大会自然也就不会发生了，怎么如今有出现什么狗屁武林大会。

    听出了夏侯正的疑惑，老妪道：“禀少尊主，据说是丐帮帮主全冠清遍发英雄帖，邀请天下武林人士齐聚少林，重选武林盟主！”

    萧峰听了一惊，诧异道：“全冠清，他成为丐帮帮主了，奚长老、宋长老、吴长老他们怎么会同意？全冠清为帮主，将置丐帮于万劫不复啊，他们怎么会如此糊涂，丐帮百年声誉都将毁在他手上！”

    “萧兄，听说全冠清曾有奇遇，练就了一门极为阴毒的功法，击败了丐帮几大长老，又接连处死了好几个违抗他的舵主，丐帮众人无不畏惧，而且丐帮帮主之位空缺过久，因此才推他为帮主。不过萧兄放心，他现在还不敢为难丐帮长老。”知道萧峰对于几个丐帮长老颇为关心，夏侯正劝道。

    萧峰点点头，又道：“他怎么会想到争夺武林盟主，论武功，论资历，论名望，都轮不到他来做武林盟主啊！”

    夏侯正也有点疑惑，按理说全冠清应该不会这么无智的，他刚登上帮主之位没多久，此时应该全力稳定内部才是，怎么会在这时候挑衅少林？

    “奴婢得知，一月之前，有几个名叫观心、道清、融智、神音、神山的和尚打上了少林寺，少林寺大败亏输，颜面无存，后来幸得神秘人士相助，这才保下了丐帮诸多武学典籍，没有让他们夺走，此事传至江湖，少林威望大减，或许那位丐帮帮主觉得有机可乘吧。Www.pbtxt.cOm”老妪又恭敬道。

    “萧兄，江湖群雄皆在，倒是省了我们一番功夫，正好让江湖人来看看这少林方丈的真面目，看看这虚伪和尚的假慈悲。”

    夏侯正催马慢慢前行，此时他也不急着赶路，等的群雄都到了之后再上场再好不过。

    萧峰谓然一叹，“也不尽然，说不定他们会觉得契丹人都该死，此事乃是英雄之举，利国利民，并无不妥之处，萧某在得知自己是契丹人之前，知道武林英豪杀戮契丹人时，心中想法也是如此。”

    夏侯正对于大辽的仇恨不深，或者说根本没有，自然无法体会到大宋人对于两族之间的仇恨，不过夏侯正知道，这一点必须考虑，昔日杏子林中不正是这样的情况吗，当时萧峰为大宋立下多少功劳，最后在得知他是契丹人之后，居然没有一个人声援他，可见大宋人对契丹人仇恨之深，这是两国之间长久以来的战争导致的，不是三言两语就能化解的。

    沉默了一会儿，夏侯正道：“萧兄，既如此，我们是否改日再来？”

    萧峰岂是怕事之辈，豪气冲天道：“不必，我只想解决恩怨，解决完了就离开，他们若想对付我萧某，尽管来就是，我萧某一定全数接下。”

    夏侯正大笑，“既然萧兄无惧，那便走吧，今天一定要让少室山天翻地覆！”

    少林寺，一众沙弥正在接待前来参加武林大会的英豪，一名侍女上前，递上夏侯正的拜帖。

    前来少林赴会的都会给少林几分薄面，即便心中对少林有意见也不会轻易表现出来，夏侯正几人一脸冷然，杀气腾腾，一看就是来找茬的，小沙弥接过拜帖，不敢怠慢，匆匆进去禀报，“几位施主请稍候，小僧这就去禀报方丈！”

    另一位小沙弥道：“几位施主携带女眷，少林清静之地，不便入内，还请在此等候，得罪之处，还请见谅。”

    片刻之后，少林僧人拥簇着少林方丈玄慈出了寺门，迎上夏侯正几人，其他江湖众人也好奇的停下，不知道为何少林会如此兴师动众。

    夏侯正送上的拜帖并未说明来意，只是说萧峰与自己到访，不过以玄慈的精明，又如何不知道其中的意思，为避免少林有损，玄慈当即召集了少林玄字辈的高僧出来面见萧峰，“老衲少林玄慈，见过萧施主，夏侯施主！”

    少林玄苦大师是萧峰授业恩师，此时即便知道玄慈是带头大哥，他也不愿少林难堪，但是杀父杀母之仇不共戴天，萧峰只是微微拱了拱手。

    少林众僧大怒，怒斥道：“区区契丹蛮夷，竟敢挑衅我少林威严，是欺我少林无人吗？”

    玄慈挥手压下众僧的声音，道：“不知萧施主有何贵干？”

    萧峰也不隐瞒，不婉转，直接问道：“我得到消息，有人说你就是带头大哥，此事是否属实？”

    萧峰只是说得到消息，没说是夏侯正告诉他，乃是为了夏侯正考虑，少林寺是武林泰斗，不是远在大理的镇南王，如果得知夏侯正将消息告诉他，那夏侯正便会被江湖武林所排斥，落下私通外族的罪名。

    少林也听过杏子林中带头大哥的事，听萧峰指认玄慈便是带头大哥，他们的第一反应便是否认，“血口喷人，方丈师兄是我少林高僧，岂会做那种……”

    可惜不待他们说完，玄慈挥手打断道：“萧施主既然已经得知，老衲也没有什么可以隐瞒的了，不错，三十年前在雁门关外，老衲的确带领群雄杀了你的父母，使你沦为孤儿。”

    “三十年来，老衲每每想起此事，心中的愧疚便增加一分，今日施主要取老衲的性命，老衲绝不会反抗，希望萧施主不要累及少林，祸害无辜。”

    萧峰愤然道：“不见得你心有愧疚，你杀谭公谭婆赵钱孙，杀单铁面全家，五台山智光大师，难道不是为了遮掩此事？”

    群豪哗然，都暗暗思忖：“难道真是玄慈大师所为，这也合情合理，想不到少林方丈居然是这样为了一己私欲便杀人不眨眼的人，少林高僧，不过如此！”

    玄慈瞧见众人神色，为挽回少林声誉，解释道：“这绝非老衲所为，老衲对于他们的死也悲痛万分。”

    玄慈脸色诚恳，群豪纷纷点头，“此事绝非玄慈大师所为，定是契丹狗栽赃嫁祸。”
------------

第一百二十四章 玄慈身陨

    玄慈神色淡然，却引起了萧峰的滔天怒火，他已经认定那些人是带头大哥为了掩盖事实所杀，所以此时玄慈的神情在他看来无比虚伪，于是怒道：“不管你认不认，你杀我父母是事实，血海深仇，不共戴天，萧某今天就要为父母报仇！”

    “贼子尔敢！”少林武僧跃众而出，挡在少林高僧的面前，怒视萧峰。

    萧峰双手运气，下一刻便要出手，夏侯正轻轻拍了他一下，示意他再等等，然后走出来，大声问道：“玄慈方丈，你可认识四大恶人中的叶二娘？”

    夏侯正此话一出，众人皆是一头雾水，不明白他在说什么，少林方丈与四大恶人的叶二娘又有什么关系？为何夏侯正会在这时候问出这个问题，其中有何秘密？

    玄慈一怔，此事万分隐蔽，不知此人如何得知，不过既然现在被他点了出来，自己将死之人，也没必要撒谎，直言不讳的道：“认识！”

    “你与她有个儿子？”

    此言一出，群雄皆惊，少林一干高僧更是一脸荒谬的表情，都一脸震惊的看向玄慈，等待他回答。

    玄慈默然半响，方才沉声答道：“不错！”声音已经嘶哑，他随后十分肯定的问道：“你便是前些日子写信于我的那人吧？”

    群豪被接二连三的消息震惊的说不出话来，见玄慈也抛出了问题，不知这信是什么信，信中又有什么内容，都满心期待的等着夏侯正的回答。

    夏侯正淡然一笑，“不错，你想不想知道你儿子在哪里？”

    玄慈回头看了看少林玄字辈的高僧，面带愧疚之色，叹道：“老衲数十年来，只知自己有个儿子，却不知道他在哪里，仅仅见过他一面，从此他便音讯全无。wwW.pbtxt.com”

    玄慈的意思大家都知道，此时夏侯正却话题一转，不再提玄慈儿子的事，改口问道：“玄慈方丈，少林僧人犯了淫戒，当如何处置？”

    至于玄慈杀害萧峰母亲犯的杀戒，夏侯正没有问，少林既设有武僧，可见少林对于杀人也不是很抗拒。

    玄慈看了看他，道：“当杖责一百，身为方丈，明知故犯，罪刑加倍。执法僧出列！”

    一队手持长棍的僧人应声而出，玄慈又道：“玄慈身为少林方丈，明知故犯，罪孽深重，你们重责玄慈两百棍，事关少林清誉，不得徇私舞弊！”

    说着，玄慈面对少林寺山门跪伏在地，脱下袈裟僧袍，露出脊背。

    一个老和尚走出来，乃是少林玄寂大师，他劝道：“师兄，你乃是一念之差，铸成大错，既然已知悔改，又何必・・・・・・”

    玄慈厉声道：“我少林寺千年声誉，岂可毁于我手？切莫再劝！”

    玄寂含泪道：“是，师兄，执法僧，用刑！”

    执法僧道了一声得罪，便执杖向玄慈后背打去，棍起棍落，毫不留情，不消片刻，玄慈身上已经满是淤青，待得两百仗打完之后，玄慈背后已经是一片血肉模糊。

    玄慈在僧人的搀扶下起身，直直的看向夏侯正，夏侯正还未说话，全冠清便冷笑一声，道：“玄慈方丈真是好汉子，不愧是少林得道高僧，事发时不知错，只有在别人指出之后才会认错，少林不愧是武林第一大帮派！不知道还做了多少伤天害理的事，只是大家不知道罢了！”

    丐帮众人在少林杖责玄慈时便拥簇着全冠清匆匆赶了过来，全冠清见夏侯正对少林发难，少林方丈当面受刑，这对少林的声誉是一个大大的打击，全冠清心中不免暗爽，在玄慈起身之后便开始暗讽。

    玄寂怒道：“全施主身为丐帮帮主，还望慎言！”

    夏侯正对两方都没好感，不愿听他们扯皮，便道：“当年玄慈大师给了那女子一些银两让她下山之后，她手中的孩子便被人抢了去，放在了少林寺的菜园后面，被少林僧人抚养长大，可惜，他在少林这么多年，始终不知道少林的方丈便是他的父亲。”

    玄慈道：“那孩子叫什么？”

    “他被少林慧轮大师收为弟子，法号虚竹！”

    玄慈喃喃道：“原来他一直在我眼皮子底下，我竟然不知道他就是我儿子！”

    萧峰道：“玄慈，我还有一事问你，当初可是慕容博假传消息与你，这才导致我父母惨死？”

    玄慈道：“你既已得知，又何必问我，他已死之人，就算是他又如何？”

    夏侯正大笑道：“已死之人？玄慈大师，不见得吧，我的消息可是他当年假死骗过所有人，如今可是在大辽举兵起义，辅助他儿子慕容复准备光复大燕了！”

    这消息是夏侯正早上得知的，没有了萧峰的帮助，耶律洪基在南院大王以及耶律重元的叛乱中被杀，耶律重元继位，北院大王得知耶律洪基的死讯，发兵征讨叛逆，同时，女真族也发动叛变，一时间，大辽境内烽烟四起。

    慕容复在大宋和西夏都呆不下去之后，和慕容博一起来到大辽，组织了一批饱受大辽欺压的大宋百姓，揭竿而起，号称大燕军。

    玄慈惊道：“什么，没死？”

    心念一转，想起夏侯正的信，顿时明白了过来，道：“的确是慕容博施主给我的消息！”

    萧峰道：“虽然你不是罪魁祸首，但是你确实杀了我父母，看在少林曾经于我有恩，再加上你有伤在身的份上，你接我一掌，一掌之后，无论生死，往事恩怨一笔勾销！”

    玄慈推开搀扶的少林弟子，道：“老衲愿意领教萧施主高招！”

    萧峰运起内力，一身内力都往双手上聚集，隐隐之间竟有龙吟虎啸之声，萧峰蓄力多时，只听一声怒吼，一道真气构成的金龙从萧峰手上腾飞而出，带着惊天气势冲向玄慈。

    玄慈挥掌迎上，两者交接的瞬间，玄慈双手便传来骨裂之声，然后身体向后飞出数丈远，口中鲜血狂吐，气息微弱，玄寂等人慌忙去扶。

    玄慈道：“今・・・・・・今日果，他日・・・・・・因，切・・・・・・切不可・・・・・・因此而对萧施主和夏侯施主动武！我・・・・・・我死之后，少林・・・・・・封闭山门一百年！”

    说完，玄慈气息断绝，少林众僧无不悲戚。

    玄寂命僧人将玄慈尸体抬下，道：“诸位，方丈临终前遗命，从今天起，少林封闭山门，不再接待外客！”

    说完，玄寂恨恨的看了萧峰与夏侯正一眼，转身带着弟子进入少林，不久，所有在少林中的武林人士都被赶了出来，少林大门轰然合上。
------------

第一百二十五章 慕容父子

    大辽，西京。www.pBtxt.com

    西京是大辽一座比较大的城池，靠近大宋和西夏，处在三国交界的位置，慕容复与慕容博在逃出西夏军营之后，便直接来到大辽，趁乱杀死了镇守西京的将军，夺取了军权。

    不过军队里的高官都不服他们，只有最底层的汉人士兵愿意跟随他们，所以那些大辽的高官都被他们杀死，他们也赢得了许多被欺压的汉人士兵的尊敬，许多大辽的士兵纷纷逃走，最后兵力所剩无几，慕容复只得在城中招人。

    西京县衙内，慕容复正与慕容博商讨下一步行动计划，慕容复脸色苍白，尚未完全康复。

    两道黑影悄无声息的爬上县衙屋顶，彷如两只黑猫，动作轻缓流畅，无一丝脱泥带水，县衙的守卫没有一丝发觉。

    四只眼睛看了看屋内的情形，慕容复父子身着鱼鳞盔甲，站在地图前，正在商讨下一个目标。

    夏侯正对着萧峰一挥手，萧峰慢慢退下屋顶，随后，夏侯正故意弄出一丝声响，慕容博跳窗而出，抬头大喝一声“谁？何方宵小，竟敢来我慕容家撒野？”

    夏侯正单脚点地，从慕容博面前跃过，嗤笑一声，“慕容家，好大的威风，不愧是专做坑蒙拐骗的世家，都快把我吓哭了？”

    这声音慕容复熟悉无比，正是这个人给了他一生中最大的屈辱，也是他的几番算计，导致自己在中原和西夏再无立身之地，使自己身受重伤，又焚毁自己的祖宅，他无时无刻不在想着将他手刃。

    “爹，是夏侯正，快追上去，杀了他！”慕容复叫道，声音尖锐，刻骨之恨直透人心。www.Pbtxt.coM

    “复儿不必着急，这西京城周围可没有森林，为父今日一定会让小贼死无葬身之地，他逃不出我的手掌心！”慕容博闻言笑道，身手却是不慢，径直向夏侯正追去。

    慕容复施展轻功，也跟了上去，他一定要亲手杀了此人，方能解他心头之恨，不，他要将他抓起来，百般折磨，让他求生不得，求死不能。

    此刻的慕容复，完全没有了翩翩公子的样子，双目赤红，脸色苍白，完全被仇恨左右，面目狰狞，形如恶鬼。

    一路飞奔，越过高高的城墙，夏侯正又向东行了数里路，防止慕容博带军队出来，虽然慕容博的军队基本上没有经过训练，大多就是一群平民，但是蚁多咬死象，如果他们齐放乱箭，依旧可以给他们造成很大的麻烦。

    夏侯正轻功高超，片刻之间便可以跑得无影无踪，如果慕容博想要杀他，那他就不能花时间去聚集军队，毕竟慕容博本身的武功比之夏侯正还要高上半筹，加上随后追来的慕容复，两人联手，夏侯正一定无路可逃。

    夏侯正心中暗自计算着距离，待看到熟悉的标志之后，夏侯正停下转身，笑嘻嘻的看向慕容博。

    慕容博停在夏侯正两丈之外，狂笑道：“小贼，此处就是你的葬身之地，明年的今天，老夫会给你上坟的！”

    夏侯正骂道：“老狗，你又不是我儿子，谁要你上坟啊，再说了，今天死的可不会是我，而是你这老狗，还有你那废物儿子！”

    “无知小儿，只会逞口舌之利，老夫擒住你，一定要你受尽折磨！”慕容博怒不可遏。

    夏侯正向慕容博身后点了点下巴，示意他向后看。

    慕容博鄙夷道：“这种小伎俩也敢在老夫面前用？”突然听得身后脚踩野草的声音，慕容博转身，发现身后已经站了一位身形高大，刚猛面庞的大汉，居然这样悄无声息的就站在了自己身后，慕容博吓得出了一身冷汗，惊道：“你是谁？”

    大汉正是萧峰，两人约好，夏侯正负责引出慕容博，他来报仇，如果慕容复追过来的话，慕容复就交给夏侯正对付。

    萧峰冷冷的对慕容博道：“某乃是取你性命之人！”

    慕容博忌惮萧峰的武功，试探道：“我与阁下无怨无仇，不知这小贼给了阁下什么好处，老夫愿双倍奉上，只要阁下不挡老夫杀这小贼！”

    慕容博自有一身傲气，若是平常，管他是谁，阻挡自己，交手一番便是，只是如今夏侯正已经成了慕容复的心病，如果不能杀了夏侯正，那慕容复这一生基本上都要活在他的阴影之下了，所以慕容博才会急着追出来，又不惜与萧峰谈条件，就是希望中间不要出现差错，可惜他找错了人。

    只见萧峰面如寒霜，森然道：“我乃萧峰，你我无怨无仇吗？三十年前你杀我父母，今天萧某就要为父母报仇，取你首级！”

    慕容博一惊，原来他就是闻名江湖的乔峰，果然非同一般，慈祥笑道：“乔帮主的大名老夫也是如雷贯耳，只恨未得一见，今日相见，果然是人中龙凤，不过乔帮主所说杀害你父母之事，老夫确实不知，希望乔帮主不要误信奸人谗言，让奸人渔翁得利啊！”

    慕容博一番话，说的是苦口婆心，语气真诚，宛如长辈对晚辈无私的教诲，若是对此事有半分怀疑之人，此时说不定已经信了。

    萧峰自然早就认定是慕容博所为，此时听他还依旧狡辩，意图嫁祸夏侯正，萧峰心中大怒，不再说话，抬手便是降龙十八掌。

    夏侯正心中好笑，这时候慕容博竟然还想挑拨离间，不愧是只老狐狸，只可惜遇到了自己这个猎人，这只老狐狸注定要死在猎人的陷阱下。

    夏侯正对着斗在一起的萧峰道：“萧兄，慕容复那小子也追了过来，我先去解决他，然后再回来助你！”

    说完立即向原来的方向跑去，慕容博与萧峰斗的难解难分，心中担心慕容复，想要去阻止夏侯正，萧峰的凌厉攻势却让他分不开身，只能眼睁睁的看着慕容复步入危险而无能为力。

    “希望复儿待在府中，不要追过来！”慕容博只得这样安慰自己，同时招式变得凌厉，致命杀招陈出不穷，希望尽快击败萧峰，返回慕容复的身边。

    …………

    慕容复带着一队二十人的士兵出了城，这是他匆匆召集起来的人，他已经迫不及待的想要看夏侯正像一条狗一样向他跪地求饶了，想到这里，慕容复脸上露出了嗜血的表情，周围的士兵都打了个寒颤。

    “慕容公子，你这是要去找我吗？不用了，哪敢劳您大驾啊，小爷我亲自过来就是。”随着一个戏谑的声音出现，夏侯正的身影拦在了前行的队伍前面。
------------

第一百二十六章 反扑

    二十名士兵，紧张的看着面前的年轻人，对方好像就是一个手无缚鸡之力的文弱书生，可以被自己一只手可以撂倒的那种，一名普通的大汉也打不过的样子，但是对方却突然出现在他们面前，恍若鬼魅，让人心惊。Www.pbtxt.cOm

    个别精明的士兵已经开始准备后退了，之前慕容复接管军营的时候便是接连杀了数十人，眼前这个书生明显和他们是一类人，不是自己可以招惹的。

    但也有人想着一会儿怎样立功，得到公子的赏识。

    慕容复毕竟是经过大风浪的人，虽然夏侯正给他带来的无尽的屈辱，一度使他陷入癫狂，片心惊之后，慕容复便迅速冷静下来，指着夏侯正道：“上，杀了这个书生，杀他者赏黄金百两，官升两级！”

    慕容复很清楚，自己伤势未愈，绝对不是夏侯正的对手，只有让这些士兵拖住他，自己率大军来围，才有机会杀死他。

    巨大的金钱和仕途的诱惑之下，二十人都一窝蜂的全部冲向夏侯正，喊杀声不断，即便是之前有二心的人，此时也抱着侥幸的心理冲上去，或许此人真的只是个文弱书生，全然没有想到为什么这个“文弱书生”这么值钱？也没想到为什么慕容复自己明明武功高超也不自己上，而让他们上。

    在士兵拦住夏侯正的同时，慕容复施展轻功向西京城奔去，慕容博明显是被人缠住了，否者不会让夏侯正单独出现在自己面前，这时候他就要靠自己，而此时只有西京城内的军队可以救自己！

    慕容复的士兵没有经过几天训练，全是一群乌合之众，不懂攻守，不懂配合，不懂阵法，对于如今的夏侯正来说简直不费吹灰之力，片刻之后，二十人还有七八人，其余人都躺在地上，多大是一剑穿心，活着的士兵大骇，想起慕容复父子刚到军营的恐怖，不敢再与夏侯正为敌，全部落荒而逃，慕容复给出的天价诱惑已经被他们抛之脑后，什么黄金高官，都没有自己的命重要。www.pbTxt.com

    夏侯正不是嗜杀之人，虽然他改变了很多，但心中一直对杀戮有几分抗拒，既然这些士兵已经不打算阻拦自己，那也没有必要斩尽杀绝，更何况慕容复正在逃，若是让他进城，要想杀他，就要花更大的力气了。

    夏侯正全力奔驰之下，不久就看到了慕容复的背影，他正施展轻功，全力向西京逃窜，偶尔看向身后，看看夏侯正是否追了上来。

    渐渐靠近慕容复，夏侯正手上一只匕首向慕容复激射而去，直取他的后心窝。

    匕首进入慕容复两丈之内，慕容复才感觉到呼啸声，慕容复知道有暗器来袭，闪身躲避，抹去头上惊出的冷汗，若是他慢上半刻，此时肯定已经中招，性命不保。

    夏侯正速度不减，与慕容复交错而过，瞬间将其超越，拦在他的去路上，笑嘻嘻的看向慕容复，“慕容公子，我们还没来得及好好叙旧啊，怎么这就要走？”

    夏侯正嘴上说着闲话，手上却是不偷懒，池阳剑出鞘，形成一道剑网，罩向慕容复周身要害。

    慕容复全力防守，见招拆招，处境逐渐艰难，头上已经开始浮现密汗，慕容复神情凝重，道：“夏侯公子，你我有些误会，何必拼死拼活的，只要阁下愿意就此罢手，我愿奉上黄金万两，阁下以后也是我大燕的贵客，以王侯之礼相待，如何？”

    夏侯正冷笑一声，嗤笑道：“一个不成气候的没落王族，连宗族都没有了的人，跟我谈王侯之事，大燕早就亡了，自古以来亡了多少朝代，强如盛秦，富如大唐，你可曾见到哪一个朝代灭亡之后又复兴过的，复兴大燕，别做梦了，从今天起，你们慕容家就要断子绝孙了！复兴大燕的梦想，活着你是实现不了了，你就带到地狱去吧！”

    夏侯正的话可谓刻毒，慕容复心中大恨，心中怒火如火山办爆发，怒道：“在下好言相劝，你不要不识抬举，我慕容复也不是你想捏就能捏的软柿子！想杀我慕容复，你也要付出代价，大不了鱼死网破！”

    夏侯正也发现了慕容复的武功精进了一些，应该是最近慕容博指点他的，不过慕容复伤势未愈，远不是夏侯正的对手。

    夏侯正防备着慕容复的反击，嘴上不饶人的道：“鱼一定会死，网却未必会破，就你这三脚猫功夫，根本上不了台面，你北慕容的名声不过是托先祖萌庇罢了，不然凭你的武功，连我都不如，又如何能与萧峰并列，亏你还恬不知耻，沾沾自喜，慕容家真的没落了。”

    慕容复双目赤红，满脸愤怒，大叫一声，“夏侯正，士可杀不可辱，你如此辱我，我和你拼了。”

    说着像是不要命似的向夏侯正攻了过去，招招致命，不带一丝防守，夏侯正经过最初的一阵手忙脚乱之后，迅速镇定下来，防守的滴水不漏，所为久守必失，夏侯正当然明白，但是慕容复伤势未愈，又这样强攻，必定不能持久，只要坚持过一阵，将不费吹灰之力击败他。

    果然，慕容复的动作渐渐慢了下来，虽然不明显，但夏侯正真确的扑捉到了，随着慕容复呼吸越来越重，夏侯正抓住一个破绽，抢攻几招，慕容复已经吐血倒地。

    夏侯正也不再废话，池阳剑闪电一般刺向慕容复的喉咙，“等等！”慕容复突然大叫道，夏侯正稍一犹豫，剑尖停在慕容复脖子两厘米处，慕容复甚至可以清楚的感知到，剑尖透出的锐利之气。

    “你还有什么要说的？”夏侯正问道。

    慕容复踉跄站起，咳嗽道：“我感觉你一步步布局，似乎一切都在你的掌握之中，但是，有一件事，你肯定没想到！”

    夏侯正好奇道：“什么事？”

    慕容复顾左而言他，“从小我娘就告诉我，我是大燕复兴的希望，我的一生都要为复兴大燕而奋斗，我从小以来就没有童年，我每天要花四个时辰读书，花四个时辰练武，花四个时辰睡觉，苍白而乏味・・・・・・”

    夏侯正不耐烦道：“我又不是你爹，别跟我说这些？“

    慕容复大怒，上前几步指着夏侯正喝道：“你！”然后似乎要去抓他的衣服，夏侯正用剑鞘搁开，慕容复的另一只手闪电般的出现在夏侯正的肋下，夏侯正来不及多想，池阳剑怒劈而下。

    退后几步，夏侯正吐出一口鲜血，前面，一颗斗大的头颅飞起，一具无头尸体轰然倒地。
------------

第一百二十七章 恩将仇报

    稍微调息片刻，恢复了身体的伤势，夏侯正起身向萧峰的位置赶去，慕容博武功不弱于萧峰，更是诡计多端，夏侯正有点不放心。www.pbtxt.coM

    回到萧峰那里，夏侯正便看到萧峰与一位头戴黑色布罩的黑衣人在围攻慕容博，萧峰嘴角上有一丝鲜血，显然在对战的过程中受了伤。

    三人都是一流高手中的佼佼者，慕容博在两人的围攻下，体力渐渐不支，见夏侯正过来，衣裳上还撒有鲜血，慕容博心神大震，一个疏忽之下，被萧峰一掌拍在手臂上，身体横飞。

    慕容博站定身子，忍住口头的鲜血喝问道：“复儿了，我的复儿怎么样了？”

    夏侯正轻拭了一下长剑笑道：“慕容复啊，他已经死了，被我一剑斩下头颅，估计神仙来了也救不了了，你看我身上这些血就算他的。”

    “你们慕容家绝后了，不过你不用担心，你马上就会下去陪他了。”

    “绝后了，绝后了！”慕容博喃喃自语，突然仰天狂笑，“我慕容家绝后了，我的复儿死了，你们也别想活！”重重一跃，慕容博向夏侯正扑了过去。

    “夏侯兄弟小心！”

    夏侯正刚过来的时候，萧峰就注意到他受伤了，见慕容博想要对夏侯正不利，萧峰立即大声示警道，同时一道降龙十八掌打向慕容博后背。

    虽然这一掌比起萧峰蓄力施展的稍有不及，但也威力超凡，慕容博竟然不躲不闪，硬抗了萧峰一掌，慕容博闷哼一声，一口鲜血被他强行吞下，并且不惜借萧峰攻击之势，以更快的速度向夏侯正扑去。

    夏侯正冷笑一声，他到来之前慕容博就受了伤，现在又强受萧峰一掌，就算自己不动手他也活不了多久，这种状态居然还想强杀自己，简直自不量力，虽然自己也在慕容复手上受了伤，但是慕容复强弩之末，夏侯正调息之后便已无大碍，对这样的慕容博可谓手到擒来。

    夏侯正池阳剑微斜，左手拨开慕容博的一掌，右手手持池阳剑，向着慕容博的胸口刺去。

    “刺啦！”利刃入肉的声音响起，慕容博背后透出一节雪亮的剑刃，剑刃上沾着丝丝血迹，慕容博瞪大了眼睛，感觉浑身力气瞬间被抽离身体，手掌想要抬起再给夏侯正一掌，但是已经力不从心，口中吐出几口鲜血，最终不甘的垂下了头颅。

    夏侯正一掌将慕容博尸体推开，甩掉剑上的鲜血，收剑回鞘，“萧兄，现在仇人已经被手刃，大仇得报，萧兄以后有什么打算吗？”

    萧峰默然点点头，并没有报仇之后的高兴，道：“阿朱已经有了身孕，不久孩子就要出生了，我想尽快回去，然后和阿朱从此隐居，牧羊放马，不再过问江湖事。”

    黑衣人高声笑道：“男子汉大丈夫，不思建功立业，只想着儿女情长，哪里是退隐，分明是逃避，可笑可笑！”

    萧峰道：“萧峰一介匹夫，经历众多劫难，方知平凡才是真，萧某雄心已去，现在只想与妻儿好好生活，过平凡人的生活，享受天伦之乐，建功立业之事，让恩公失望了！”

    黑衣人大声道：“我的确失望，但更失望的应该是你的父母，他们在跳崖之后将你抛出，难道不是希望你出人头地，光宗耀祖？”

    夏侯正忍不住插嘴道：“其实也未必，他们在临死之际，应该希望自己的儿子好好活着，不用每日提心吊胆，生活在血雨腥风之中才是！”

    黑衣人喝道：“哼，你分明就是想消磨他的雄心，不想多一个竞争对手，影响自己的江湖地位！”

    “阁下这样想未免太小人之心度君子之腹了！”

    “哼，你将慕容博父子是他仇人的消息告诉他，难道不是因为你想利用他，以便达成自己的目的，为那个所为的李家报仇？”黑衣人冷哼一声，不屑道。

    “此事也对萧兄有利，萧兄得报父母大仇，我得报朋友之仇，乃是合则两利的美事，阁下说的好像是在下心有不轨，想要谋害萧兄一样，实在太过分了！”夏侯正也拉下脸，不悦道。

    “哼，简直一派胡言，分明是你别有用心，不然这消息为何你不早点告诉他？”

    “这消息乃是在下掘慕容博之墓时发现，于西夏证实，然后立即告知萧兄，何为不早？”

    萧峰听得两人争辩，大声打断道：“恩公，夏侯兄弟，你们何必为了一件小事争执不休，你们都是萧某的朋友，何必陷我于两难？萧某一心退隐，这些江湖事都已经成为过去，还请莫要再提！”

    黑衣人道：“此人一而再再而三的利用你，我今日便替你铲除他！”

    黑衣人便是萧峰之父，萧远山，他见事无巨细都是夏侯正安排，萧峰对他言听计从，几乎沦为仆佣打手，萧远山哪里能忍，除掉慕容博之后便向夏侯正发难，没想到萧峰竟然不明白他的苦心，更有偏帮夏侯正的趋势，让他恼怒异常。

    萧远山说着，便挥掌向夏侯正攻来，夏侯正知道黑衣人便是萧远山，自己帮助萧峰报仇，却得到这样的回报，心中大怒，池阳剑振动，再次出鞘，迎上萧远山的双掌。

    两人斗得数十招，夏侯正毕竟功力稍逊一筹，并且之前受伤，虽然已无大碍，但依旧有些影响，慢慢落入下风，萧远山见胜利在望，出招越来越狠，要将夏侯正逼上死路。

    萧峰见夏侯正落入下风，抓住一个时机，加入战斗，接过萧远山的攻击，对夏侯正道：“夏侯兄弟，你先走，我挡住他，你放心，我与他功力相差不大，我要走他也拦不住我！”

    夏侯正退出战圈，知道萧远山不会伤害萧峰，道一声“萧兄保重！”，便直接施展轻功离开。

    夏侯正退走，萧远山被萧峰拦下，当即大怒，“逆子，你敢拦我？”

    萧峰一怔，随后恩公也不叫了，温怒道：“前辈慎言！”

    萧远山退后，两人暂时停手，萧远山道：“慎言什么，我就是你老子！”

    顺手扯下头上的布罩，露出一张与萧峰别无二致的脸，除了年龄稍大，简直就是一个模子刻出来的。

    萧峰脸色惊异，迟疑道：“这……”

    萧远山大笑道：“明眼人一看就知道我是你老子，有什么好怀疑的。”

    又一把扯开自己胸前的衣服，露出一个狼头纹身，正是契丹人的标志。

    “你・・・・・・你真的是我爹？”萧峰吃惊的问道。

    “咱俩一般的形貌，我不是你爹？那谁是你爹？”萧远山哈哈大笑。

    “那日，我与你娘遭遇伏击，你娘死在了中原那些虚伪的和尚乞丐之手，为父原以为你也死了，伤心欲绝之下，跳崖自尽，然后发现你没有死，来不及多想，便将你抛上悬崖。”

    “我没有借力之物，直接坠落山崖，哪知命不该绝，被崖下的一颗大树所救，为父死志一去，便兴起了复仇之念。”

    “三十年来，我日日夜夜都看着你，看着你在中原人的教育下不断成长，为父既高兴又痛恨！”

    萧峰道：“爹爹为什么要杀夏侯兄弟，若不是他，孩儿只怕永远不知道真相，永远不能为娘报仇！”

    萧远山道：“为父一心复仇，如今大仇得报，却是假他人之手，为父如何不气，一时激愤，生了杀念，现在心情平复，就放过他了。”

    “多谢爹爹！”

    “哈哈，其实那小子说的没错，当初老子跳崖时想的就是让你平平安安的活一辈子，听说你要有孩子了，走，为父要去看看自己的孙儿！哈哈！”萧远山开怀大笑道。
------------

第一百二十八章 段家恩怨

    离开西京，夏侯正调养好伤势，直接返回了缥缈峰灵鹫宫。www.Pbtxt.coM

    李清雅听闻夏侯正归来，来到石堡门口迎接，仿佛妻子迎接归家的丈夫一般。

    夏侯正迎上去，拉着她的手往石堡里走去，口中埋怨道：“外面风大，湿气又重，你出来干什么？”

    李清雅嫣然一笑，“人家现在也是练武之人了，区区风寒，怕什么？”随后接着问道：“你这次出去有什么收获吗？”

    夏侯正点点头，道：“慕容复已经死了，我把他的头放在了你父亲的坟前祭拜他们，他们九泉之下如果有知的话，也该瞑目了。”

    李清雅轻轻的道：“谢谢你！”

    夏侯正在天山呆了几天，一直陪着李清雅，每天下下棋，练练字，不时指点一下李清雅的武功，生活悠然似神仙。

    和李清雅走在花园里，夏侯正突然道：“清雅，你觉得在灵鹫宫生活怎么样？”

    虽然不知道夏侯正为什么这么问，李清雅还是回答道：“很好啊，灵鹫宫很漂亮呢，就像生活在天上，而且还有那么多姐妹，她们人都很好，还有姥姥教我武功，将来就不用怕那些恶人了！”

    夏侯正有些迟疑的问道：“你……不想回到苏州，不想过以前那样的生活吗？”

    李清雅怔怔的望着他，看了好一会儿，才情绪低落的道：“爹爹和娘亲都没了，我回去还有什么意思。”然后看着夏侯正苦笑道：“如果你想让我离开的话，那我离开就是。”

    说完低泣着跑开了，夏侯正一下子慌了神，连忙追上去道歉，“清雅，我不是那个意思！”

    李清雅不理他，哭着跑回自己的房间。

    夏侯正在花园的亭子里满怀心事的坐下，他也不是不喜欢她，也不是要赶她走，只是最近童姥有事没事的跟他提起婚姻大事，他还没有做好成亲的准备，更何况他在地球还有一个女朋友，就想带着她到山下避上一段时间，免得童姥老是唠叨。www.pbtxt.cOm

    三妻四妾不说是每个男人的梦想，但是的确很多男人都想过，夏侯正自然也不能免俗，此时有机会，对方又是自己喜欢的女子，夏侯正当然愿意，不过那得等到他想结婚的时候。

    花了几天时间，终于把李清雅安慰好了，夏侯正大大的松了一口气。

    “尊主，您让我们查的那个丁春秋有消息了。”一位婢女禀报道。

    “他在哪里？”

    “据婢女们调查，丁春秋自聋哑谷被尊主打败之后，立即退回了星宿海，没有在中原逗留。”

    “没有在中原逗留？”夏侯正低声自语，他给下面的命令是在中原好好找，没想到丁春秋居然没有在中原逗留，而是回了星宿海。

    夏侯正自然不知道，原著中虚竹打败丁春秋乃是在众人背后暗自使力，丁春秋以为是群雄合力，自然没有那么多顾忌，依旧在中原耀武扬威，这里却是夏侯正直接击败了他，再加上他因为年老，失去了锐意，直接就返回星宿海享福去了。

    “还有什么事吗？”

    “尊主让我们关注的那个姑苏王家好像有麻烦了，有一位婢女在打听丁春秋的消息时无意中听到三大恶人好像要去姑苏王家找人，他们好像还抓了一个人，只是不知道是谁。”

    “那曼陀山庄最近可有什么人上去过？”

    “大理镇南王段正淳正在岛上！”

    夏侯正点点头，挥手让她下去，和李清雅说了一声便马不停蹄的赶往了苏州太湖，星宿海可以改天再去，但是曼陀山庄却是不能耽搁，曾经夏侯正答应过李秋水好好照顾王夫人，他怎能食言。

    本以为没有了慕容复，曼陀山庄之事便不会再发生，没想到段正淳倒是躲过一劫，跑到了曼陀山庄，段誉还是让段延庆给捉了去，段延庆也被引上了曼陀山庄。

    曼陀山庄，段正淳自以为甩开了秦红棉和阮星竹，此刻与王夫人正你侬我侬的赏花，秦红棉却是带着阮星竹和木婉清神不知鬼不觉的登上了曼陀山庄，同时跟着上来的还有刀白凤以及最后面的段延庆一行。

    正当段正淳与王夫人甜蜜的时候秦红棉、阮星竹、刀白凤三人跳出来大喝干醋，秦红棉与阮星竹还算克制，刀白凤却直接要对王夫人进行打杀，王夫人也不是善茬，两人便斗在一起，段正淳心中纠结，不知道帮谁，只得站在一边着急。

    阮星竹和秦红棉、木婉清在边上看戏，段正淳不敢插手，只得央求她们，可是她们高兴还来不及，谁也不理他。

    正当段正淳心烦意乱之际，两道指芒突然射向了打斗的两人，两人猝不及防，纷纷被点住穴道，两人一脸惊愕的瞥向段正淳，只见他眉头紧皱的看向一边。

    原来刚刚段延庆趁其不备，几道一阳指点住他们穴道，段正淳功力高强，加上段延庆贪心，希望制住所有人，让段正淳躲了过去。

    段延庆见段正淳没有中招，直接就攻了过去，段正淳本来想先解开她们穴道，此时只得强行迎敌，段家四大家臣两位家臣去找段誉了，其余两位听得动静，立即赶来，却被叶二娘和岳老三拦住。

    数十招之后，段正淳不敌，被段延庆打伤，随后点住穴道，两大家臣也被擒住。

    段正淳与段正明在大理根基深厚，直接杀了他大理也不会认段延庆做皇帝，所以他希望逼迫他让位给他。

    可是段正淳虽然为人风流，但是骨子还是相当硬气，即便是段延庆威胁说要杀他的红颜和段誉他也没有妥协，一副软硬不吃的样子。

    段延庆威胁无果，顿时大怒，当场就要击杀段誉，绝了段正淳的后，刀白凤哀声乞求，隐秘的道出了多年前天龙寺外的那段往事。

    原来当初段延庆因为大理叛乱，几乎身死，前往天龙寺求助，谁知天龙寺拒而不见，段延庆绝望之际，刀白凤因为恼怒段正淳风流，为了报复段正淳，刀白凤希望找一个最不堪、最下贱的人给段正淳戴一顶绿帽子，机缘巧合，她找到了当时双腿残废，形如乞丐的段延庆。

    刀白凤说的极为巧妙，只有段延庆明白怎么回事，看过段誉的长命锁之后，段延庆便知道他是自己的儿子，疼爱还来不及，又怎么会杀他。

    段延庆当即心头一狠，一杖刺穿了段正淳的心脏，只要段正淳死了，段正明又没有子嗣，最后必定是段誉为大理皇帝，那皇帝之位也算回到了他们这一脉。

    段延庆喜形于色，段誉眼见父亲死在自己面前，心中大怒，凭着一股怒气挣开束缚，跳起来便要找段延庆拼命，段延庆有所顾忌，不忍伤害他，反而被段誉频频得手。

    最后段誉即将杀死段延庆时，刀白凤不忍父子相残，道出真相，段誉一时心神震动，被段延庆一掌拍在脖子上，晕了过去。

    段延庆在所有人脸上扫了一眼，暗道：“这些人都是段正淳的情妇和女儿，她们若是活着出去，必定恨我杀了段正淳，那誉儿的身份也会爆光，不利于他继承大理皇位。”

    心中打定了注意，段延庆首先便刺死了段家的两位家臣，随后准备对秦红棉等人动手。
------------

第一百二十九章 翻手为云 覆手为雨

    段延庆抬起铁拐，便要杀人，选的第一个便是这曼陀山庄的主人王夫人。Www.pbtxt.cOm

    刀白凤冷冷的看着，一开始对于他杀大理家臣的时候还有所抗拒，此时见他要杀这些小贱人，高兴还来不及，哪里会阻止他。

    就在段延庆要刺下去的时候，一个声音高叫道：“手下留人。”

    话音刚到，只见远处一个黑影快速飞掠过来。

    来人正是担心王夫人会出事的夏侯正，他目力极好，远远的看见段延庆要杀王夫人，便出声阻止。

    段延庆不想多生事端，又抬起拐杖，就要杀死王夫人。

    夏侯正此时还有一段距离，见段正淳胸口洒满鲜血倒在地上，心中明了，应该是段延庆得知了段誉是自己的儿子，否则他不会那么快杀段正淳的。

    见段延庆不为所动，又高声叫道：“段延庆，你敢动手，我便告诉段正明段誉是你段延庆的儿子，他知道之后为了继承皇位，不惜弑父，你说段正明会不会把皇位交给他？”

    段延庆迟疑了一下，夏侯正已经借着这个时机快速赶到，只是段延庆的铁拐离王夫人很近，夏侯正也不敢贸然去救。

    两人对峙半响之后，段延庆似乎不想等了，夏侯正喝道：“段延庆，你真要与我为敌？”

    段延庆不张嘴，却发出哈哈大笑的声音，恶狠狠的道：“我岂会怕你这毛头小子，今天就要你走不出这座岛！”

    夏侯正感觉得到，他没有用蛊惑人心的力量，只是平常的腹语说话，知道他害怕被自己反噬，不由得嗤笑一声，不屑道：“段延庆，我的功力你在聋哑谷也见识过，你真的有把握留下我？”

    段延庆也不在意，瞥了一眼叶二娘和岳老三道：“我一个人或许留不下你，但是别忘了，我不是一个人。www.pbtxt.coM”

    夏侯正摇摇头，转头看向对叶二娘，对她道：“叶二娘，你知道少林寺的武林大会吗？”

    叶二娘神色不变，只是微微点点头，武林大会的事情她也听说过，只是为了抓捕段誉没有去凑热闹而已。

    他们一直在专心追段正淳和段誉，没有怎么关心江湖事，还不知道夏侯正已经将他和玄慈的事情捅出来了。

    夏侯正敏锐的捕捉到了这一点，知道她没有得知少林发生的事，不然表情多多少少会对夏侯正有点怨恨，叶二娘可是可以因为自己儿子被盗就残杀别人孩子的人，不是什么心慈手软之辈，如果她得知夏侯正逼死了玄慈，此时应该已经和他拼命了。

    夏侯正松了口气道：“你儿子就在少林寺里！”

    说完就不再说话，拔出剑来，做出一副要和段延庆一决生死的样子。

    叶二娘急道：“你还没告诉我他是谁，叫什么名字，怎么才能找到他？”

    夏侯正摇摇头，道：“抱歉，我这个人最守诚信了，上次你提出的要求是告诉你你儿子在哪里，我现在已经告诉你了，至于你说的这几点，可不包含其中！”

    “那・・・・・・那你要怎样才能告诉我？我是不会与老大为敌的！”看来她也知道夏侯正要她做什么。

    夏侯正神色淡然，“不需要你对付段延庆，只要你拦住岳老三即可！”

    岳老三大怒，“要打便打，说那么多干嘛！”

    段延庆见夏侯正在自己面前拉拢自己的人，心中大怒，不管王夫人，一杖点向夏侯正，发出一道凌厉的指芒，夏侯正挥剑挡下，与段延庆战在一起。

    岳老三正要上前相助，叶二娘犹豫了一下，还是挡在了岳老三面前，“老三，最近我感觉武功没有进步了，我们来切磋一下吧！”

    岳老三对于段延庆的话一向听从，对叶二娘大吼道：“让开，不然别怪老子翻脸不认人了。”

    叶二娘固执的摇了摇头，摆明了自己的态度。

    另一边，夏侯正与段延庆斗得难分难解，旗鼓相当。

    夏侯正知道自己与段延庆还有一点差距，谁也奈何不了谁，这样拖下去也不是办法，便道：“段延庆，你一心复国，我是知道的，你们大理的恩怨与我等无关，如果你能放了她们，我便保证她们不会将消息泄露出去，绝对不阻扰你复兴大业，如何？”

    段延庆凶名在外，夏侯正又不是萧峰，没有压倒性优势，段延庆岂会轻易妥协，道：“休得诓骗于我，嘴长在你们身上，你们离去之后说与不说全在于你们，况且这些都是段正淳的情妇女儿，她们怎么会不报仇？”

    夏侯正道：“她们虽是段正淳的女人和女儿，但段正淳无情无义，多年来不管她们母女的死活，她们恨他还来不及，怎么会为他报仇？”

    段延庆心中有些动摇，段正淳多情他是知道的，只是不知道这些女人的心思，而且他深信人心险恶，对于夏侯正的话也相信了几分，只是面子上抹不下，虽然依旧在进攻，但手中的力量已经放松了几分。

    夏侯正乘热打铁，“即便她们对段正淳还有几分旧情，我也可以将她们全部软禁起来，保证不会将消息泄露出去。”

    段延庆面色变幻不定，内心挣扎一番后，撤身后退，道：“老夫就相信你一次，如果有消息泄露出来，老夫上穷碧落下黄泉也一定会杀了你们。”

    夏侯正点点头，“放心，我夏侯正一向说到做到，绝不会食言。”

    段延庆一挥手，解开刀白凤的穴道，让岳老三抱起段誉，转身离去，叶二娘寸步不移，留在了曼陀山庄，一双眼睛直直的盯着夏侯正。

    夏侯正对她道：“你儿子当年被人抢走之后，放在了少林寺的菜园，从此做了一名和尚，法号虚竹。”

    叶二娘感激道：“多谢公子，妾身告辞！”

    “等等！”夏侯正叫道：“少林寺自上次玄慈方丈身死之后已经封闭山门，就算少林没有封闭山门，你一个女子，也是见不到虚竹的。”

    叶二娘惊叫道：“你说什么？他・・・・・・他死了？怎么可能？”

    “不错，他已经死了，杀他的是萧峰，他便是萧峰一直寻找的带头大哥，萧峰为报父母之仇，杀了他。”夏侯正见她依旧一副伤心欲绝的样子，道：“当初抢走你孩子的便是萧峰的父亲萧远山，他因为玄慈害了他妻子惨死，儿子被人收养，可谓家破人亡，所以才会出手报复，让你们尝尝这种痛楚！”

    “赵钱孙他们不是都死了吗，萧峰怎么会知道？”叶二娘痛苦道。

    夏侯正摇摇头，“当初抢走你孩子的那人也知道这件事，不过这件事却不是他说的，而是我告诉萧峰的。”

    夏侯正没有隐瞒，只要稍一打听便可知道这消息是他说出来的，此时若是隐瞒，反而显得他夏侯正虚伪。

    “是你？是你害死了他？”叶二娘怒叫道，焕若一只受伤的母豹。

    夏侯正神色平淡，淡淡的看着她，道：“恶人自有恶报，他既然做出了恶事，不管有意无意，都要付出代价。如果你还想见虚竹的话，我可以将他从少林寺中带出来。”

    叶二娘点点头，安静下来，眼中虽然还有仇恨，却已经被她克制下来，爱人已经失去，她再也不能失去儿子了，不过带出虚竹之后怎么做就得再说了。
------------

第一百三十章 魔法妙用

    安抚好叶二娘，让她在一旁等着，夏侯正转身看向王夫人等人，道：“我需要你们发誓，绝不将段延庆与段誉之事泄露出去。”

    半响竟没有一个人出声，段家一阳指是一门极为高明的点穴功夫，夏侯正一时也不能解开，只能慢慢为王夫人推宫过穴，解开她的穴道。

    王夫人站起来，推开夏侯正搀扶的手，走到段正淳的尸体前，默默流泪。

    夏侯正走到她身边，劝道：“师姐，人死不能复生，还请节哀。”

    王夫人泣声道：“我一定要为段郎报仇，你说的那种誓言，我是绝对不会发的。”

    夏侯正一阵头疼，道：“师姐，段正淳为人寡义无情，你何必”

    段正淳近几日一直和王夫人一起，两人如胶似漆，王夫人对他旧情复燃，哪里听得夏侯正诋毁他，夏侯正还没说完，王夫人便喝止道：“不许你这样说，段郎虽然多情，但他对我是真心的，就算死，我也一定要为段郎报仇。”

    夏侯正点点头，“好，就算他对你是真心的，那你不为自己考虑，也要为语嫣考虑啊，你不怕段延庆报复，可是语嫣了，段延庆是四大恶人之首，他什么事办不出来？”

    王夫人听罢，一言不发，依旧固执的不肯点头，夏侯正只得继续好言相劝，细细说明其中的厉害关系，半个小时后，在夏侯正的软磨硬泡下，王夫人终究慢慢举起手发了誓。

    搞定王夫人之后，夏侯正走向其余女子，刚刚开口说了一个“你们！”王夫人便打断道：“师弟，杀了她们，她们就不会泄露消息了，你的目的也可以达到。”

    夏侯正无奈，反正这些人与自己没有多大关系，整个世界的剧情早已经改变，夏侯正也不需要考虑杀了她们会有什么后果。

    可能的话，他不想杀人。

    “抱歉了！”夏侯正歉意的说了一声，然后轻轻拔出池阳剑，慢慢的向她们靠近。

    王夫人挣扎了一下，又道：“算了，还是放了她们吧，我不想与她们在争斗下去了。”

    夏侯正却是不干，对秦红棉道：“曾经你们说过，决不在踏入曼陀山庄半步，如今你们违约，就别怪我无情了。”

    秦红棉神情悲伤，似乎已经生无可恋，她慢慢道：“夏侯公子，我死不要紧，但是我的女儿刚刚双十年华，请你放过她吧！是我一心要上岛，强行将她带过来的，不关她的事！”

    木婉清怒骂道：“登徒子，你要杀便杀，说那么多干什么？”

    夏侯正点点头，对秦红棉道：“如果你女儿可以发誓，那放过她也不是不可以。”

    秦红棉大喜，连忙对女儿苦劝，木婉清却是坚决不听，两人一片争执，夏侯正听得心烦意乱，拿出魔杖，一道一忘皆空点在秦红棉头上，木婉清见夏侯正拿出一根奇怪的木棍，然后发出一道奇异的光芒进入秦红棉脑袋，怒骂道：“登徒子，你对我娘做了什么？”

    夏侯正收回魔杖，擦了擦头上的汗，没想到秦红棉的意志居然这么强，他一个不慎，差点没有抹除她的记忆，还差点被反噬。

    夏侯正不答话，吸取了经验，小心了许多，慢慢的抹除掉她们关于段誉身份的秘密，最后她们都连段正淳被谁杀的都不记得了，别说段誉的身份了。

    最后夏侯正跟他们解释，说段正淳乃是被四大恶人的段延庆所杀，夏侯正也不怕他们去报仇，因为如果段延庆不傻的话，就不会在大理暴露自己，而是躲在后面帮段誉夺取皇位。

    搞定一切之后，秦红棉等人要把段正淳的尸体带回大理，夏侯正则带着叶二娘前往少林寺。

    少林寺说是封闭山门，其实就是不接待外客，不再在江湖上行走，不参与江湖事而已，不至于真的整座山都戒严，不允许别人上山，少林还没有那个魄力，一旦这样做，大宋王朝绝对不会放过他们的。

    来到少林寺外，等到天黑之后，让叶二娘在外面等着，夏侯正轻轻的翻过院墙，进入了少林寺，绕过巡视的武僧，夏侯正摸到了少林后园，抓住一个小和尚，问明白虚竹的住处，直接将他打晕。

    虚竹的住处却已经不在后园了，少林的和尚已经让他搬走了，夏侯正也能理解，虚竹毕竟是方丈的儿子，即便在外面不好说，但是在内部还是会给予一定的照顾。

    找到虚竹时，小和尚还在练拳，至于拳法如何，夏侯正实在不敢恭维，夏侯正跳下去，虚竹吓了一跳，合手道：“施主，少林已经封闭山门了，不接待外客，你还是快快离去吧，不让等师叔师伯发现的话会很麻烦的。”

    夏侯正笑道：“小和尚，你是不是叫虚竹？”

    “小僧法号正是虚竹！”

    “我受人之托，带你去见你娘！”

    虚竹还不知到自己的父亲就是玄慈，也不知道自己的母亲就是江湖上恶名远播的叶二娘，少林高僧一致决定不告诉他这件事。

    虚竹疑惑道：“我娘？”

    夏侯正点点头，“对，你娘当初和你不小心走失了，现在打听到你在少林寺，便托我带你去见她。”

    虚竹有些意动，最后却摇摇头道：“玄寂方丈有令，少林弟子不得随意出寺。”

    夏侯正点点头，一个快步移动到虚竹身后，一掌将其拍晕，扛起便走，他才懒得和他废话。

    可是在夏侯正即将出去的时候，夏侯正还是被发现了，如果只有他一个人的话，自然容易隐藏，可是带上虚竹之后，夏侯正的灵活性便被大大降低，被一队武僧给发现了。

    武僧发出信号，少林弟子开始往这边集合，夏侯正不再躲藏，直接翻身出了少林寺。

    叶二娘担心的看着夏侯正肩上的人，问道：“你对他做了什么？”

    夏侯正毫不在意的道：“他不肯跟我出来，只好打晕他，放心他没事，不久就会醒来。快走吧，少林的和尚马上就追出来了。”

    叶二娘这一耽搁，少林的僧人已经涌出寺门，夏侯正道：“你们先走，记住，以后不得再为恶，否则你知道后果的。”

    叶二娘点点头，消失在黑暗之中。

    玄寂走出来，大声喝道：“哪里来的宵小，竟敢到少林寺掳人？”

    夏侯正不慌不忙，笑道：“原来是玄寂大师啊，这娘想见儿子，天经地义的事啊，怎么到了你这里就成了掳人了？”

    玄寂已经接着火把看清夏侯正的面目，当即大怒，“胡说八道，拿下！”

    少林武僧纷纷上前，然而夏侯正不等他们布阵，直接冲入人群，如同虎入羊群，引起一阵骚乱。

    阻挡一阵时间过后，夏侯正也不与他们纠缠，抽身后退，少林这边倒了一群人，不过夏侯正也不过分，都是一些小伤，不至于伤筋动骨。

    少林怒视着夏侯正远去，心中充满了憋屈，最终只得无奈的返回山门，至于那个小和尚，他们已经猜到是虚竹，而那个女人便是叶二娘，所以他们才没有追赶，否则哪里会让他们这么容易就离开。

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第一百三十一章 星宿海

    星宿海，黄河之水行进至此，因地势平缓，河面骤然展宽，流速也变缓，四处流淌的河水，使这里形成大片沼泽和众多的湖泊。

    这里的地形是一个狭长的盆地，东西长30多公里，南北宽10多公里。

    在这不大的盆地里，竟星罗棋布着数以百计的大小不一、形状各异的湖泊，大的有几百平方米，小的仅几平方米，登高远眺，这些湖泊在阳光的照耀下，熠熠闪光，宛如夜空中闪烁的星星，星宿海之名便是由此而来。

    这天，一位青年公子，骑着一匹骏马，带着数十位女婢，浩浩荡荡的出现在了这星宿海，引得当地人心惶惶，因为这队人马刚到没多久，便斩杀了前去打劫他们的一众有名的匪徒，不但如此，他们还杀上了匪徒的老巢，里面的人无一存活。

    “尊主，星宿峰到了！”一座山峰前，婢女对着夏侯正恭敬的道，正是夏侯正带着人前来清理门户了。

    星宿峰其实并不高，只能算一座小山峰，只是周围地势平坦，看起来比较高而已。

    “星宿峰？”夏侯正叨念一句，神色莫名。

    “此山原本并不叫星宿峰，只是星宿老怪占据此山之后在上面创建星宿派，才将山名该为星宿峰。”婢女解释道。

    “走吧，上山！”夏侯正也不再计较这种小事，反正今天星宿派就会被夷平，从此再无星宿派。

    星宿峰上有一条石板铺成的道路，一直延伸到星宿派的山门，路旁是一片一片的树林，林中地面潮湿，时而可见毒蛇毒虫穿行其中，这些毒物多是星宿派弟子放养的，毒性比较低，并不稀奇，珍贵的毒物星宿派弟子都有专门的养殖地。www.pbtxt.cOm

    夏侯正给了她们一些药物，用来驱除蛇虫，同时提醒她们一会儿对敌之时要多加小心对方的毒功，不过夏侯正的提醒明显多余，灵鹫宫的婢女与那些旁门左道的人打过的交道可比夏侯正多了去，自然有办法对付那些人。

    交代之后，夏侯正带头向着星宿派的山门走去，长剑斜跨腰间，满脸煞气，快步来到星宿派，丁春秋早已在门前等候，带着一脸慈祥的笑意，似乎在迎接贵客。

    丁春秋身为逍遥派弟子，容貌自是上上之选，此时年近老年，身体有些发福，因多年练习毒功，以致须发皆白，身穿绫罗，笑容和蔼，倒是颇有几分仙风道骨的样子。

    丁春秋拍拍手，笑呵呵的道：“这不是那老鬼的弟子吗，这么快就过来送死了？老仙还以为你会等几年再来送死了，没想到你居然这么迫不及待，既然你如此迫不及待，那老仙就送你去见你那死鬼师父吧！”

    丁春秋这样说，夏侯正倒是没有什么，只是灵鹫宫的婢女如何受得了，当即骂道：“无德无能的无耻老贼，竟敢轻视尊主，尊主武功盖世，岂是你这贼子所能抵挡？快快束手就擒，等候发落，不然血洗你这什么狗屁星宿派！”

    “你这女娃倒是伶牙利嘴，老仙制服你们的娃娃尊主之后再来炮制你。”丁春秋笑道，不过笑容中却带着无尽的冷意。

    丁春秋后面的星宿派弟子纷纷开口援助师父，这些人平日你全靠一张嘴皮子过活，若是嘴上功夫低得半分，只怕就在星宿派混不下去，他们平时不但要赞颂丁春秋，也要辱骂丁春秋的对手，以博得丁春秋的欢心，此时竟骂的伶牙俐齿的灵鹫宫众女哑口无言。

    眼看星宿派弟子似乎还可以骂个几天几夜，夏侯正大喝一声，“够了！”

    待所有人都安静之后，夏侯正道：“丁春秋，我今日来此只为一件事，那便是取你项上人头，为师父报仇，清理门户，你受死吧！”

    丁春秋大笑一声，道：“狂妄自大，看在你是那老鬼的弟子的份上，我会为你找一个好地方，修一座好坟的。”

    夏侯正不答，手中长剑出鞘，身形一晃，便出现在了丁春秋面前，手中长剑劈向他的面门，站在丁春秋身后的弟子都感觉到了剑气的凌厉，似乎立马就要将丁春秋劈为两半。

    丁春秋神色依旧淡然，侧身后退，一道暗劲无声的推向夏侯正的心脏，正是攻敌所必救，夏侯正不敢冒险，两败俱伤不是他想要的结果，剑势一变，斩中丁春秋的暗劲，瞬间化解。

    丁春秋心中骇然，聋哑谷时，他感觉夏侯正与自己还有一定的差距，只是因为自己功力消耗过多才不敌退走，今日一定可以一雪前耻，可没想到不过数月，对方已经可以轻松接下自己的七成功力，武功精进之快让人难以置信。

    夏侯正解除危机之后，再一次欺身上前，手中池阳剑飞舞，化为一道道剑影，笼罩丁春秋周身要穴。

    丁春秋也不是等闲之辈，收敛心神，见招拆招，防守的滴水不漏，不时挥出一道毒气毒药，让人防不胜防。

    两人皆是逍遥派弟子，夏侯正身体修长，面容俊朗，颇具阳刚之气，丁春秋仙风道骨，两人交手，没有想象的剑气纵横，倒仿佛仙人舞剑，老仙临凡，让人赏心悦目。

    两人交手时，优雅翩跹，一老一少，就像是老辈指点小辈，点到即止，一触即分，但是其中却是杀机毕露，凶险异常，稍有不慎，便是狂风暴雨般的杀招，两人周围的山石碎裂，乱石纷飞，星宿派弟子更是远远退开。

    丁春秋与夏侯正一个交手之后，退至一众弟子身边，抓住一人便向夏侯正扔了过去。

    夏侯正瞧得分明，那名弟子在半空中便以双眼泛白，口吐白沫，面色浓绿，身上必定是中了剧毒无疑，若是触碰，必定会同样中毒。

    夏侯正当机立断，让开那具尸体，谁知其后又是一具尸体飞了过来，片刻之后，星宿派已经死了十余人，皆是死在丁春秋手上，其余弟子纷纷退避。

    夏侯正对身后的灵鹫宫婢女打了个手势，灵鹫宫婢女一齐向星宿派弟子杀了过去，星宿派弟子大多只是溜须拍马之辈，有一二能人也是使用毒攻，偏偏灵鹫宫婢女有克制之法，没过多久，一片惨叫声之后，星宿派弟子就死伤惨重。

    一些星宿派弟子发现不妙，便开始溜走，可是灵鹫宫婢女在童姥的教导之下，个个心狠手辣，哪里会让他们如意，即便夏侯正没有说要赶尽杀绝，但是她们觉得尊主的敌人全都该死，因此下手毫不留情，宛如一尊尊女修罗。

    丁春秋眉头紧锁，他不是在意那些弟子的生死，只是他们一死，他就没有了大型的投毒器具，小型的毒器夏侯正可以轻松躲过，不会束手束脚。
------------

第一百三十二章 清理门户

    星宿派弟子一个接一个死在灵鹫宫婢女剑下，丁春秋焦急之色已经浮现在脸上，丁春秋当即立断，一招逼退夏侯正，然后飞快的后退，跑入密林当中。www.pbtxT.com

    夏侯正轻笑一声，对灵鹫宫婢女交代道：“你们在这里处理好星宿派的后事，那些毒功毒物都一把火烧掉，财物通通带回灵鹫宫。”

    “是！”灵鹫宫众女应了一声，飞快的分开行动起来。

    夏侯正转身追向丁春秋逃走的方向，密林没有笔直的道路，这里不是那种长着参天大树的森林，林子很密，道路不通。

    在这里，若是速度过快，很可能就会撞在树上，丁春秋认为凭着自己对这山林的熟悉程度，足够甩掉夏侯正。

    夏侯正也知道密林行动不便，双脚按照易经八卦的方位走起了凌波微步，在密林中走起来，如鱼得水。

    不久，夏侯正追上了丁春秋，丁春秋正在以自己在密林中最快的速度逃跑，不时回头看看夏侯正是否追上来了。

    发现后面寂静无声，只有一颗颗大树，以及那些细小而繁多的虫子，丁春秋松了一口气，嘿嘿笑道：“小子，想要追上老仙，回家再喝几年奶再来找老仙吧，不过你休想再找到老仙，老仙从此销声匿迹，看你怎么办！”

    转身，丁春秋发现一道黑色的身影蓦然出现在面前，一脸似笑非笑的表情看着自己。

    “你・・・・・・你怎么会这么快？你怎么会突然在我前面，这不可能，你怎么可能追的上我？”丁春秋惊道，脚步居然还不自觉的往后退了几步。

    夏侯正上前一步，手中池阳剑挽了一个剑花，阴冷的笑道：“丁春秋，你为一己私欲，你背叛师门，残害师尊，天理难容，现在我给你一个机会，你若是引颈受戮，自裁谢罪的话，我还可以给你留一个全尸！”

    丁春秋是谁，那可是连自己师父都敢杀的人，见夏侯正居然如此轻视自己，当即大怒，“夏侯小儿，你欺人太甚，区区黄毛小子也敢轻视老仙，老仙今日就让你看看我的手段，你休想走出星宿海，今日不是你死就是我亡！”双手一摆，一团黄色的药粉朝夏侯正笼罩过去。www.Pbtxt.coM

    夏侯正摒住呼吸，左手一挥，内力震荡之下，衣袖带出一阵大风，所有的药粉都被吹向四周，丁春秋趁机拍出数掌，凌厉的掌风被夏侯正轻松躲过，只是拍断了他身后的几棵大树。

    夏侯正不再给丁春秋机会，真气以最快的速度在体内运转，飘渺剑诀全力施展，掌风长啸，利剑低吟，两人迅速缠斗在一起。

    丁春秋半身功夫都在毒物上面，化功大法对上北冥神功全无用处，武功内力比夏侯正要低上一筹不止，树林茂密，不利于战斗，夏侯正却有凌波微步，进退自如，此消彼涨之下，丁春秋已经完全落入下风。

    “刺啦！”利剑入肉，丁春秋一只胳膊被池阳剑刺中，血流如注，丁春秋却恍若未觉，手上更是加快了对夏侯正的进攻，一时之间，夏侯正竟然被丁春秋的凶狠给压制住了。

    丁春秋发狠的同时，随着他身体的移动，手上的血液不断洒落，夏侯正渐渐觉得不对劲，周围传来一阵沙沙声，夏侯正一掌震退丁春秋，分心向四周看去，只见地上出现了无数毒虫，正在向着这边涌过来。

    夏侯正头皮发麻，看向丁春秋，丁春秋哈哈大笑，“小子，你死定了，这药粉可是老仙我特意研制，对于毒物有着致命的诱惑，现在加上我的鲜血，对它们的诱惑更加大，老仙倒要看看你怎么在这么多的毒物中存活下来。”

    “你慢慢享受吧，老仙会在这里看着你慢慢被这些毒虫吃的干干净净，最后剩下一堆骨头，那时候，我会把你的头颅带回去做尿壶。”

    说着，丁春秋在身上撒了一些药粉，并且止住胳膊上的血液。

    那黄色药粉本是丁春秋为了吸引毒物，以便练功所制，今日在这毒物盛多的地方，用来对敌也是他一时灵感，他撒在身上的药物则对那些毒物有着驱除的作用，使得它们不敢近他身。

    周围的虫蛇之类的毒物越来越多，就连树上也爬满了毒虫，一棵树上，尽是密密麻麻的虫子在蠕动，没有一丝空隙，让人头皮发麻。

    见夏侯正眉头紧皱，脸色冰冷，丁春秋越发得意，大声笑道：“这些虫子会把你一点一点的啃噬，最后啃的只剩一副骨架，你放心，老仙最后会为你收尸的，哈哈，哦，说不定连一副骨架也不会剩下，那老仙就只能给你立衣冠冢了！”

    夏侯正冷然道：“这话你已经说过一遍了。”

    丁春秋道：“哈哈，老仙只是觉得连骨头都不剩更适合你！”

    夏侯正冷漠的看了丁春秋一眼，嗤笑道：“你以为这种小手段能对付的了我吗，未免也太自信了一点？这么多年你都活到狗身上去了吗？”

    丁春秋冷笑，“垂死挣扎，老仙要亲眼看着你死，被吃的一点不剩！”

    说着又开始向夏侯正那边撒药粉，周围的虫子开始躁动。

    夏侯正收起池阳剑，右手凭空一捏，手中出现一根魔杖。

    丁春秋瞪大了眼睛，再高明的武功，隔空取物时也可以看到物品的轨迹，可是夏侯正手上的小木棍却好像凭空出现一样。

    丁春秋暗心中吃惊，手上的药粉撒的更快了，他害怕了，怕夏侯正会真的有什么手段可以对付他。

    夏侯正目光冷冽，魔杖飞舞，口中高叫道：“烈焰熊熊！”

    一道火光从魔杖中射出，在半空中形成了一条长长的火龙，火龙在夏侯正的控制之下，在夏侯正的周身环绕，慢慢扩大。

    火是大自然很多动物昆虫的克星，周围的蛇虫纷纷逃避火焰，然而更多的则是在火焰之下化为焦炭，火龙渐渐靠近丁春秋，丁春秋恍若未觉，双眼痴痴的看着飞舞的火焰。

    “嗡！”火龙包围了丁春秋，点燃了他的衣服，灼痛之下，丁春秋终于回过神来，不过为时已晚，任他满地打滚也熄灭不了身上的火焰。

    驱逐所有的蛇虫之后，夏侯正看向浑身抽搐，哀嚎不断的丁春秋，心中不忍，一剑刺穿了他的心脏。

    一场大火，空气中充满了令人作呕的焦肉气息，夏侯正召唤出一道清泉，熄灭了一些被点燃的树木，好在大火来去的快，加上树林内部潮湿，并没有多少东西被点燃，很快所有的火苗都被熄灭。

    夏侯正收起丁春秋的头颅，将他的尸体就地埋下，转身离开。

    星宿派，灵鹫宫婢女已经将所以星宿派弟子斩杀，正在收拾星宿派剩下的财物，按照夏侯正的吩咐，只是将星宿派的细软带走，其余物品，都一把火烧掉了。

    十天后，聋哑谷旁，无崖子和苏星河的坟前，丁春秋的头颅被放在那里祭拜，夏侯正站在最前面，后面是王夫人和天山童姥，再后则是苏星河的弟子。

    祭拜完毕，众人纷纷散去，夏侯正对童姥道：“师伯，我还有些事情要处理，您先回灵鹫宫吧！”

    童姥点点头，“办完事尽快回灵鹫宫，丁春秋已除，也完成了你师父的遗愿，该为自己的终身大事考虑了！清雅是个好孩子，我不希望她像我一样！”说完，在灵鹫宫婢女的拥簇下离开了。

    看着童姥离开，夏侯正身形一晃，顿时在原地消失不见了。
------------

第一百三十三章 聚会

    回来三天了，夏侯正舒舒服服的躺在沙发上，手中遥控器不断换台，口中叼着一根吸管，呲呲的喝着饮料，夏侯林走下来，眼睛一瞪，斥道：“坐没坐相，给我起来，坐好。Www.pbtxt.cOm”

    夏侯正不敢还嘴，悻悻的将双脚放回地上，端端正正坐好。

    王明娟在厨房里做饭，听见夏侯正被骂，喊道：“正儿进来帮我洗菜，不要管那老头子，规矩贼多！”

    夏侯正穿上拖鞋，快步走进厨房，贼头贼脑的向外面看了一眼，边择菜边小声的问道：“妈，您说我要是退学怎么样？”

    王明娟回头奇怪的看了他一眼，“你怎么会有这种想法？现在有几个不读书的，虽然说读书并不是唯一的出路，可是要是没有文化怎么在社会立足？”

    夏侯正干咳一声，“我就是随便问问！”

    王明娟岂会不明白他的意思，要是他没有那个意愿就不会问出口，于是淡淡的道：“当然，你将来接管家里的酒楼，也可以养活自己，我倒是不在意你读不读书，如果你可以说服你爸的话我就同意。”

    “说服我爸，是去找骂吧！”夏侯正低声抱怨道。

    “和你爷爷说也可以，只要你爷爷同意了，你爸自然也会同意的。”王明娟头也不回，说出的话却让夏侯正心惊胆颤。

    夏侯正轻轻抹去头上的细汗，“那不是找打吗！”

    夏侯正也就是说说而已，他了解自己家里的两个老头子，心中的希望也不是太大，要是成了就可以在家里专心修炼，如果不成在学校也可以，不过效率要低上不少，毕竟在学校不能打坐修炼。

    夏侯正刚刚回到地球便发现，这里的灵气浓郁程度比之天龙世界要低很多，而且混浊不堪，幸好可以通过时空之匙吸收能量，然后再依靠时空之匙提供的能量修炼，否则夏侯正在地球还没办法修炼。www.pbtxt.Com

    随着夏侯正境界的提高，时空之匙吸收能量也越来越快，所以他才能在天龙不过一年多的时间便吸收足够的能量返回地球。

    从天龙回来，时空之匙中还剩下大约一半的能量，夏侯正不想继续穿梭，如果要穿梭的话直接在天龙世界穿不是更方便？

    实际上，夏侯正并没有非要穿梭的理由，一切都只是他的好奇而已，当心中疲劳的时候，他便选择了回家，体验一下父母温情，磨灭身上的煞气。

    吃过午饭，夏侯林两人就出去了，夏侯正一个人窝在家里，正准备坐下修炼一番，手机响了，拿起一看，是叶海打来的。

    夏侯正嘿嘿一笑，接通电话，“喂，小海啊。”

    “混粗，叫我海爷。”叶海笑骂道，“老邪，现在你人在哪里啊？”

    夏侯正认识李兵叶海之后，两人说夏侯正整天冷冰冰的，叫夏侯正根本不合适，他那样子一看就不是什么好人，应该叫夏侯邪才对，于是老邪就成了夏侯正的外号，到了大学，认识的老同学倒是有几个，可是都不熟，这个没有多少人叫的外号就没人叫了。

    听到这个外号，夏侯正也觉得亲切，随口答道：“还能在哪？窝在家里呗！”

    “有时间吧？哥几个好久没见了，一会儿去嗨皮嗨皮？”

    “李兵了，他也去吧？”

    “当然，早就和他说了！”

    “那好，不过去哪里？可说好了，不会去酒吧，就算去我家酒楼也可以，到时候就我请客。”

    “放心吧，这次是去KTV，我们就唱唱歌。大老爷们不会喝酒，你真是……啧啧。”

    算上哈利波特的世界，两人已经有五六年没见了，夏侯正也挺想见见他们，于是就答应了，约好地方，夏侯正收拾了一下就出发了。

    找到叶海说的KTV房间号，夏侯正直接就推门进去了。

    “老邪！”里面一个身影迎上来，和夏侯正抱了一下。

    “李兵！小海了，怎么不在？”夏侯正笑道，打量了一下李兵，“小伙不错啊，这肌肉！”

    “他去买东西了，一会儿就回来，来，我们先唱。”李兵笑呵呵的道，看了一眼夏侯正的帽子，竖起大拇指，“你这帽子真有品位！”

    “起开！”

    不久，门被推开，叶海的却没有直接进来，而是微微侧身，让开位置，三个女生走了进来。

    “彭慧！”夏侯正看清来人，小声惊呼道，三人中第一个进来的便是夏侯正高一时喜欢的那个女孩，彭慧！其余两个一个是彭慧的闺蜜何兰，另一个夏侯正则不认识。

    “夏侯，来了！”彭慧笑着打了声招呼，将手中的东西放在桌子上。

    叶海关上门，走过来拉着那位不认识的女孩道：“这是我女朋友，童琪琪！过完年来这里玩玩，我带她见见你们！”

    然后又对童琪琪道：“这是我的兄弟，李兵，夏侯正，外号老邪！”

    “你好！”夏侯正和李兵礼貌的道。

    “你们好！”礼貌性的问候之后，童琪琪又疑惑的看向夏侯正，“为什么你叫老邪？”

    叶海哈哈大笑，“你看他这样子，一看就不是什么好人，偏偏还叫夏侯正，所以就应该叫他夏侯邪，老邪！”

    几个女生都笑起来，彭慧道：“没想到你还有这个外号，我都不知道，老邪，哈哈！”

    认识之后，几人开始玩，夏侯正悄悄碰了下叶海，“她们两个怎么会来？”

    叶海耸耸肩，“路上遇到的，听说我们要来唱歌，也跟着来了，我可没有叫她，不过，这样也能碰一起，都是缘分啦，你要好好把握哦。”

    “滚！说什么了？不要乱讲话！”

    几人除了童琪琪之外，五人即便不是很熟，也都认识，很快就熟络起来，放开了玩。

    叶海唱完一首歌，将麦克风递给夏侯正，“老邪，到你了。”

    童琪琪也将麦克风给了彭慧，夏侯正放下一把瓜子，拍拍手笑道：“我唱的很难听的，你们确定要我唱？”

    “唱！唱！”李兵开始起哄，然后所有人都喊起来了。

    夏侯正一笑，“你们不要后悔！”

    一分钟后，叶海抱住夏侯正的大腿，一脸生无可恋，“大哥，求你了，别唱了，要你唱歌是我的不对，放过我好不好？”

    李兵在一边，一脸沉思的样子，手指却在不断的揉捏太阳穴。

    几个女生还比较给面子，没有拆夏侯正的台，不过眼神中的惊恐怎么也无法遮挡。

    夏侯正脸色一沉，“之前可是你要我唱的，现在又不让唱了，你什么意思，我要翻脸了！”

    “只要你不唱了，你翻脸也好，翻手，翻脚，翻屁股都随便你了！呜呜，放过我吧！呜呜！”

    “好了，给你！”夏侯正无奈，真是寂寞如雪的人生啊。

    叶海一把抢过麦克风，欢喜的大叫，“哈哈，我可以活着出去了！”

    几个女生轻笑，夏侯正笑着使劲捶了他一下，“过分了啊！”
------------

第一百三十四章 简单粗暴

    看着他们几个兴致高昂，唱了一首又一首，夏侯正一个人坐在角落里，一边默默的一个人磕着瓜子，一边默默的分心修炼着，虽然这样修炼效果只有打坐修炼的十分之一不到，但是不能浪费时间不是。Www.pbtxt.com

    从天龙回来的那天，夏侯正就发现地球的灵气远不如天龙世界那么充沛，幸好他发现可以用时空之匙吸收能量转化为自己可以修炼的灵气，否则他在地球是别想修炼了。

    时间一点一点过去，眼看时间越来越晚，夏侯正退出修炼，提醒道：“九点了，很晚了，该回去了，女生回去晚了的话，很危险的。”

    如果只是他们三个的话，夏侯正倒不介意再玩会儿，可是还有三个女生，夏侯正当然要考虑到他们的安全问题。

    叶海看了下手表，道：“也是，唱了这么久，也累了，大家都回去吧，我们下次有空再聚！”

    六人走出KTV，外面已经开始下起了小雪，从KTV出来，就好像一下子换了一个世界，几位女生都缩起脖子，男生表现还好一点，除了那些天生的**丝之外，没有人会在女生面前表现出一副挫样。

    “这天好冷，我们去吃点火锅吧，要不烧烤也行？”李兵搓着手哈着气建议道。

    “好啊！”彭慧眼睛一亮，悄悄瞥了夏侯正一眼，这真是个不错的主意。

    “刚刚唱歌的时候吃了那么多东西，再吃火锅也吃不下，我们去吃烧烤更好一点。”童琪琪道。

    …………

    “这里好热闹！”何兰惊叹道。

    “是啊，这里的小吃可是远近闻名啊。快点，那边还有几个位置，我们快过去。”叶海拉着童琪琪快步走过，还不忘介绍一下。

    “夏侯，你在看什么？”彭慧坐在夏侯正身边，见夏侯正眼睛盯着对面一家烧烤摊，不由得出口问道。wWw.pbtxt.com

    “没什么！”夏侯正收回目光，摇摇头，快两年没见了，应该是我看错了吧，她都已经说是陪她同学一起逛街去了，怎么会在这里？

    东西很快就拿上来了，大冬天的，不会像夏天那样烤好之后一起拿上来，基本上是烤一点拿一点，不然东西很快就会冷，也没几个人会去吃烧烤。

    “干什么，放手！”

    旁边传来一声娇喝，夏侯正转头看去，三个流氓地痞似的醉汉将手搭在了对面烧烤店的两位女生的肩膀上，嘴里说着一些污言秽语。

    女生试着推开他们的手，但是她们力量太小，怎么会是三个彪形大汉的对手，只能怒喝，希望可以吓退他们，毕竟大庭广众之下，他们也应该有所顾忌。

    几个男子准备上去帮忙，三个大汉转身瞪了他们一眼，吼道：“滚！”声音如轰雷，吓得他们再也不敢上前，不过还是有人暗中打电话报警。

    夏侯正站起来，朝那边走过去，叶海拉住他，“老邪，别多管闲事，警察很快就会过来的，她们不会有事的。”

    “是啊，现在可不是逞英雄的时候，你过去不但不能帮忙，还会把自己也搭进去，受伤就不好了，还是等警察来处理吧。”彭慧也劝道。

    夏侯正面容冷峻，转身拉开叶海的手，扯出一个阴冷的笑容，“没事，我有分寸，不会受伤的。”

    看见夏侯正去帮助两位女生，周围的人敬佩者有之，嗤笑者有之，不过没有一个人出声，他们也想看看夏侯正最后会怎么样。

    走到三个大汉身后，夏侯正脚步极轻，三个大汉还没有发觉已经有人到了他们身后，夏侯正一伸手，抓住其中最壮实的那个大汉的后脑勺，就像提一只小鸡一样，将他整个人都提了起来。

    “谁？”大汉惊叫，终于发觉夏侯正，旁边两个大汉骂道：“快把大哥放下，不然有你好看。”

    夏侯正手臂高高举起，大汉惊恐莫名，怎么会有人有怎么大的力气？

    两位大汉相视一眼，一拳打向夏侯正腹部，然而众人还没有反应过来时候，他们印象中应该被打的弯腰的夏侯正依旧站在原地，而那两个彪形大汉却被踢飞了好几米，躺在地上，身体弯成虾米状，发出痛苦的呻吟。

    夏侯正手指使劲一捏，手上的大汉发出哀嚎，夏侯正毫不留情，右手使劲按下，大汉的头颅顿时和大地来了一个亲密接触，发出巨大的响声，周围的人都替他感到疼。

    大汉发出一声哀嚎，但是夏侯正却没有放过他的意思，又一脚踩在了他的腹部。

    李兵叶海刚刚怕夏侯正吃亏也跟了过来，只是俩人都没有机会出手，现在见夏侯正还要打，阻止道：“别打了，要是闹大了就不好收场了。”

    夏侯正充耳不闻，一个劲地踩着地上的大汉，大汉求饶道：“对不起，饶我一次，我再也不敢了！”

    “死不足惜！”夏侯正冷冷的吐出几个字，周围的人感到背上一阵寒意，似乎夏侯正说这话不是出于气话或者场面话，而是真的想杀了这个人。

    “夏侯，放了他吧！”被调戏的一个女生劝道，正是陶灵，否则夏侯正即便多管闲事也不会如此动怒。

    一脚将他踢开，寒声道：“滚！”

    夏侯正这才笑呵呵的看向身边的女孩，几年未见，夏侯正也真的很想她，本来今天想叫她一起出来的，谁知道她要和同学去逛街，现在终于见到她，夏侯正一把将她抱住，“没事吧？”

    “干什么！有事也是被你吓得！”陶灵嗔怒道。

    “哈哈，那你现在是刚出狼窝又入虎穴。”夏侯正调笑道，刚刚被引起的不愉快心情一扫而空，对陶灵开起了玩笑。

    两个大汉搀扶着被夏侯正踢开的那个老大站起，离夏侯正比较远之后，转过身来，满脸狰狞的威胁道：“小子，敢得罪我们大哥，你死定了，还有你身边的几个人。”

    夏侯正看了他们一眼，这一眼，让他们如堕入九幽地狱，那个大哥知道，这是真正的杀气，只有真正杀过人的人才会有这种气息，而且这种程度的杀气，杀的人还不少。

    大哥冷汗流了一背，反手给了小弟一个耳光，吼道：“说什么鬼话！”

    然后看向夏侯正，讨好的道：“我们真的再也不敢了！我们这就走，这就走！”

    小弟不敢再说话，带小弟着走远，大哥感觉自己衣服已经快要打湿了，回头发现夏侯正没有注意他们，马上撒腿狂奔。

    “你怎么这么厉害？你不会是外星人冒充的吧？快说，真正的夏侯在哪里？”李兵叶海一副见鬼的表情看着夏侯正。

    “滚！我是经常锻炼的好不好。”夏侯正笑骂一声，然后把两边的人都介绍了一遍，大家都拼成一桌。

    每当夏侯正开始把什么东西给陶灵，或者陶灵给夏侯正递什么的时候，彭慧就开始用幽怨的眼神瞥他。

    “讲真的，老邪，你怎么那么厉害，我看你一只手就把他给提起来了，那可不是一般人可以做到的。”叶海还是念念不忘的问道。

    “经常锻炼咯！我在学校可是每天都早起跑步锻炼的，灵灵可以证明。倒是你，恐怕到学校之后就没有锻炼过了吧？看你现在跟小鸡似的！”夏侯正笑道。

    “哪有，我也是天天锻炼的，琪琪也可以为我证明的！”叶海不服气的道。

    夏侯正一直是个闷葫芦，现在居然有女朋友了，叶海虽然替他高兴，但总免不了和他比较一番，看看谁更厉害，这和炫耀无关，只是朋友之间的一些小心思。
------------

第一百三十五章 烂漫宝石手镯

    “夏侯，这个虾不错，你尝尝。www.pbtxt.coM”陶灵将一只剥好的虾放在夏侯正面前的盘子里，笑呵呵的道。

    叶海冷笑，心中暗道：“好小子，在我面前秀恩爱，看我不秀你一脸！”

    对童琪琪使了个眼色，童琪琪马上领悟，夹起一块烤鱼，甜腻腻的道：“海哥，这块鱼给你吃。”

    夏侯正那只虾刚刚嚼碎，还没来得及咽下去，听到童琪琪的话，当即一口吞了下去，随后一阵激烈的咳嗽。

    陶灵也被童琪琪的声音吓了一跳，然后温柔的为夏侯正抚背顺气，给了他们一个小白眼。

    叶海责怪的看了童琪琪一眼，童琪琪知道自己装的有些太过了，不好意思的低下头，然后又默默的给叶海递了一个烤膜。

    陶灵好不容易将夏侯正的气息抚顺，见童琪琪的动作，眉头一挑，这女人真不识趣，刚刚把夏侯正呛到，现在还不收敛。

    之前叶海给童琪琪大眼色的时候她也看见了，当时也没在意，毕竟自己又不是真的在秀恩爱，但是现在童琪琪还来，她就有点不能忍了。

    给夏侯正倒了一杯水，温柔的为他喝下，随意的瞥了叶海他们一眼，继续和夏侯正聊天。

    童琪琪见夏侯正没事了，又开始小动作了，不过收敛了许多，但是周围的单身狗依旧被糊了一脸的狗粮。

    最终，李兵一拍桌子，忍无可忍的对夏侯正和叶海吼道：“够了，你们两个，能不能别再撒狗粮了，从开始就一直撒，一直撒，能不能注意点！”

    夏侯正一脸懵逼，关我什么事，明明是他们几个在搞事情，干嘛把我也扯进去？

    叶海则是不好意思的挠挠头，好朋友发话了，他不敢再去挑拨他的神经，氛围立马恢复了正常。www.pbtxt.coM

    吃完烧烤，夏侯正送陶灵回家。

    “夏侯，我看你那位同学看你的眼神很不对劲哦。”陶灵笑嘻嘻的道。

    “你说李兵啊，的确，这小子一直垂涎我的美貌，不过你放心，我是不会答应他的，他是性别男，爱好男，但是我就不一样了，我的爱好一直是你啊。”

    夏侯正知道她说的是彭慧，但是这种事怎么好承认，即便是两者之间没有那种关系，也保不齐陶灵会多想，但夏侯正也不想违心说没有，只好打了个哈哈，答非所问的笑道。

    “说什么呢，不理你了！”陶灵娇声嗔怒道，虽然夏侯正答非所问，但是那句玩笑似的‘我的爱好一直是你啊’却戳中了陶灵心底最柔软的地方，心中那点不舒服也随之消失的无影无踪了。

    不过随即一想，不能这么轻易就放过他，于是瑟瑟发抖道：“夏侯，这风吹的我耳朵好冷。”

    夏侯正转头，发现她正盯着自己头上的帽子，无奈一笑，宠溺的道：“好了，给你！”将帽子拿下来戴在她头上，往下拉了拉，遮住了她的耳朵。

    陶灵双手捂住耳朵，好暖和，抬头看了眼夏侯正，准备奖励他一下，可是她马上就傻眼了，只见夏侯正头上一头长发披在腰间，若不是他还穿着刚刚的衣服，她还以为换了一个人了。

    看到陶灵惊愕的眼神，夏侯正略微无奈的叹了口气，黯然低头道：“灵灵，对不起，我骗了你，我……我一直是个女生！”

    陶灵伸手扯了扯，发现不是假发，她愣愣的看着夏侯正，眼中开始泛起泪光。

    夏侯正心中正得意了，抬眼看见陶灵的模样，心中暗呼要糟，一把将她抱住，“傻瓜，我说你就信啊，都这么久了，我是男的女的你还不知道吗？”

    “那你的头发是怎么回事？”陶灵伸手准备推开夏侯正，但她哪是夏侯正的对手，在夏侯正怀里根本使不上力。

    “这个啊，不知道怎么回事，一个寒假的时间就长了这么长，我也懒得剪！”夏侯正解释道。

    夏侯正也没有说谎，这的确实在地球的一个寒假之内长出来的，甚至可以说是在两个小时之内长出来的。

    自夏侯正从天龙世界回来之后，他换掉衣服一照镜子，发现长发也不错，身上的懒癌晚期病症一发作，也就不想去剪了，在家里不好解释，直接就戴了个帽子遮住。

    “骗人，过年的时候你还是短发，这才过去几天，不可能长那么长！”陶灵一下就拆穿了他的谎言。

    过年的时候夏侯正和陶灵通过视频电话，夏侯正已经忘记，没想到这倒成了这句话的破绽。

    “好了，就是突然中二病发作，想要学学那些漫画里的人，拥有一头秀丽的长发看看，使用了一点点增发素，谁想到会一下子长出这么多！”夏侯正摸了摸鼻子道。

    “真的？”

    “真的！”

    “你都多大人了，怎么还像个小孩子一样，想做什么就做什么，刚刚真是吓死我了。”陶灵闻言，握着小拳头在夏侯正身上锤了几下，埋怨道。

    “好了，是我的错，对不起啦，这个给你，原谅我好不好。”夏侯正放开陶灵，从口袋中掏出一个精致的小盒子递给她。

    “这是什么？”

    “既是新年礼物！也是赔罪礼！”夏侯正讨好的道。

    “哼，新年礼物要再给一份，这只是赔罪礼。”陶灵可爱的皱着鼻子道。

    夏侯正：“好好，媳妇儿说什么就是什么。”

    “呸，谁是你媳妇儿？不要脸。”陶灵啐了一口，脸色微红。

    没多久，两人已经到了陶灵的小区门口。

    夏侯正向小区里面望了望，“我就送你到这里了，晚安！”

    “晚安！”

    回到家，陶灵随手将盒子放在了书桌上，然后去洗澡了。

    龚宛兰推开陶灵的房门，都这么晚了，女儿才回来，她觉得自己应该说说她了，在陶灵房间看了看，对于女儿的房间她还是比较满意的，收拾还可以。

    突然她瞥见了陶灵放在书桌上的盒子，盒子很精美，上面似乎还有着嵌银花纹，华丽大气，光是这盒子便已经价值不菲。

    好奇的打开盒子，里面放着一只银镯，上面镶嵌这四颗宝石，熠熠生辉。

    这手镯是夏侯正从西夏皇宫里拿的，他对宝石没什么研究，但觉得挺好看的，直接就送给陶灵了。

    龚宛兰对于宝石也有一定的研究，只是这个东西出现在女儿的手上，她有点不确定了。

    拿起盒子走出房间，“宏开，你看看这东西！”龚宛兰将盒子放着陶宏开面前。

    “这，月光石，黑曜石，蛋白石，石榴石，这东西不错，搭配得体，制作精美，都有代表爱情，烂漫忠贞的含义，而且这几枚宝石在这些宝石类别中属于非常稀有的类型了，这石榴石更是稀有的沙弗莱石，可比祖母绿，很适合你。”陶宏开笑道。

    “这是灵灵拿回来的，估计是她那个小男朋友送她的。”

    陶宏开道：“你还给她，让她还回去，这东西太贵重，她现在不该接受他这种东西。”
------------

第一百三十六章 这也太快了

    “为什么？”夏侯正坐在学校梅苑的长椅上，不解的看着陶灵将自己送她的东西还了回来，他没有伸手去接，只是很不高兴的看着她。Www.pbtxt.cOm

    “这东西太贵重了，我不能收，你拿回去吧。”陶灵有些歉然，这样收了礼物又还回去是很不礼貌的，有种看不起对方的感觉，但是母亲的话她不敢不听，而且她自己也觉得自己不适合拿。

    夏侯正看着陶灵的眼睛，一字一顿的说道：“这东西不过是我给你的一件礼物而已，哪有什么贵重不贵重的，它代表着我的心意，它不是一件物品，又或者，你觉得这东西配不上你？。”

    “没有，我真的很喜欢，只是我爸我妈都不认为你应该送这个给我，我也觉得我们之间送一些普通的东西就好了，就像你这只银戒，我就很喜欢！”陶灵解释道。

    一个不想收下，一个劲的拒绝，一个费尽心思想要送给对方，两人来来回回推了好几遍。

    “不管怎么样，我都不能收，你再给我一个其他的东西做礼物不就好了吗，这个你还是收回去吧！”陶灵坚决的道。

    有时候这女生固执起来真的可怕，任凭夏侯正怎么说，陶灵就是不收。

    “好了，你不要就算了！”夏侯正也生气了，说完，一把抓起装镯子的盒子，“我还有事，先走了！”

    也不等陶灵答话，便气冲冲的起身，来到一个垃圾桶前，将盒子往垃圾桶里狠狠一摔，转身便走。

    陶灵默默的看着他离开，眼中泪水打转，然后默默走到垃圾桶前，不顾里面的污秽，将盒子捡了出来，用卫生纸使劲的擦了擦，可是上面的污痕怎么也擦不掉，只得带回寝室清洗。

    夏侯正在学校转了两圈，心中的郁闷却没有减少分毫，带着一张臭脸回到宿舍，打开很久没玩的游戏。www.pbTxt.com

    宿舍只有赵明杰在，见夏侯正一脸不高兴，赵明杰关心的问道：“夏侯，怎么了，这刚回学校怎么就垮着脸？谁惹你不高兴了？”

    夏侯正：“我有不高兴吗，哪有，一向如此而已。”

    “你郁闷两字都写脸上了，不识字的还真看不出来。”赵明杰若有所思的点点头，小心翼翼的问道：“刚刚你和陶灵出去了，不会是吵架了吧？”

    夏侯正沉默，赵明杰一拍脑门，“哎哟唉，这开学才一天啊，你们就吵架了，真不知道怎么说你好。”

    “你们为什么吵架？陶灵可不像是会无理取闹的人，你做了什么？快说，是不是劈腿了？”

    “哼，她不无理取闹？”夏侯正冷哼一声，不过没有说具体原因，他可不想这种糗事被所有人都知道。

    夏侯正坚持不说，赵明杰也不好一再追问。

    在游戏中玩了一会儿，夏侯正开始走神，一连送了好几次人头，被队友狂骂，越打越没劲，夏侯正退出游戏，走到阳台上。

    看着两楼之间的那块草地，草地上有许多宿管阿姨种的花，虽然不名贵，夏天开起来还挺好看，平日有些情侣会在那里约会，不过如今寒冬刚过，天气还没有转暖，几乎不会有人在这里约会，花也没有开，夏侯正只是盯着那块草地出神。

    陶灵洗好盒子，准备放在阳台上晾干，刚好看见夏侯正在阳台上发呆，陶灵敲了敲阳台的栏杆，发出邦邦的响声，成功打破了夏侯正的发呆。

    见夏侯正望过来，陶灵抬起手中的盒子晃了晃，露出一个好看的笑容，“夏侯，之前对不起啊，礼物我收下了。”

    陶灵是个敢于认错的好姑娘，她现在的许多女生不一样，她不会因为夏侯正的态度而怪他，在她眼里，谁对谁错她自有一杆秤，自己错了就会道歉，不会耍小脾气。

    夏侯正不好意思的摸摸鼻子，暗道自己一个大男人和她生什么气，实在是有失风度，讪笑道：“不是，我也有错，我不该发那么大火的，是我一时太激动了，该说对不起的应该是我才对。”

    不过两人隔着十几米，这么喊着道歉的确有点奇葩，听到的人纷纷出来看热闹，陶灵脸薄，反身跑回宿舍了。

    夏侯正转身回到宿舍，赵明杰目瞪口呆，喃喃自语，“这和好的也太快了吧，不是说男女吵架至少要好几天才会和好吗，有的还要吵一个星期。上次小悦跟我闹别扭足足一个星期没理我，他们这才多久，不到半天吧，这就和好了？”

    难怪说所有的误会都源于沉默，下次小悦不和我说话时，不管是不是我的错我都要主动道歉，赵明杰暗自点头，丝毫不觉得有什么不妥，要是宿舍其他人知道他的想法的话，一定会大骂他没骨气，软骨头。

    两人之间达成和解，夏侯正心里十分愉快，重新登入游戏，刚刚在游戏里被人狂虐，还被人骂，夏侯正现在就想好好虐一回对手。

    进入游戏，夏侯正控制着游戏人物开始打野怪，发育的差不多之后，开始浪起来了，一手天山折梅手被他用在键盘上，再加上极好的目力和反应能力，杀了一个爽。

    “对面是不是大神用小号，过来刷我们这些小菜啊，这样是不是不太好啊。”对面有人受不了了，打字道。

    “大神，大神，要杀多少我都给送，只要您高兴，求带，求带！”还有队友反水。

    “哈哈，今天遇到大神，幸好在我们这队！”这边有人庆幸。

    “对面的渣渣，受死吧，哈哈哈，虐你们千百回！”有人张狂。

    轻轻松松把一个射手弄死，旁边传来赵明杰抓狂的声音，“这狗逼还打个吊啊，四十比三，大神就该和大神打啊，还他妈用小号虐人！”

    夏侯正刚好推掉了对方的水晶，听到赵明杰的话，好奇的问道：“明杰，怎么了？”

    赵明杰放下鼠标，“今天运气太背了，居然遇到大神用小号找快感，输惨了！”

    走到夏侯正旁边，看到他的电脑，“你也开始玩了？”

    “早上刚刚下好，现在试试！大神用小号是怎么回事？”

    “就是那些大神，在同级对手中势均力敌，然后用小号到低级段位的玩家中找快感！居然打了个四十比三，等我以后成了大神之后也要用小号虐人！”赵明杰恨恨道。

    夏侯正呵呵一笑，等等，似乎有什么不对，四十比三，不会这么巧吧，夏侯正转头去看电脑，上面是一个结束之后的战绩对比。

    还没来得及多想，赵明杰突然在背后阴森森的道：“夏侯，你知道我游戏名字叫什么吗？”

    夏侯正尴尬的转过头，“不知道啊。”

    然后手不知不觉的伸向鼠标，准备关掉界面。

    “就是这个名字！‘叫我杰哥就好’”赵明杰抓住夏侯正的手，另一只手指向电脑上的一个名字。

    “那啥？我……”

    “什么也不要说了，怎么补偿我的精神损失，玩这么好，还说自己是第一次玩！”赵明杰捏着拳头，咬牙切齿的道。

    最后夏侯正以帮赵明杰打几局完美解决他的怨念，赵明杰拿着那几局战绩装逼去了。
------------

第一百三十七章 再游泰山

    自从知道夏侯正打游戏厉害之后，赵明杰每天都要缠着夏侯正帮他打几局，特别是和朋友开黑的时候，赵明杰从来不自己动手，都是夏侯正代劳，这样他才好在兄弟面前吹嘘。www.pbtxt.coM

    眨眼间两个星期过去了，夏侯正突然发现自己的修为进展实在太缓慢了，主要是在学校基本上没什么时间修炼，宿舍四人除了符立都睡的比较晚，夏侯正通常只有在凌晨两点之后才可以打坐修炼，五点之前就要结束去睡觉，不然会被室友发现，和以前相比修炼的时间相差太远，修炼五天才能有以前一天的修炼效果。

    夏侯正思前想后，决定搬回家里住，反正家里就他一个人，平时父母也不在家，这样才更方便修炼。

    学校的课都是一些比较简单的，自修炼一来，夏侯正便感觉自己耳聪目明，记忆力大涨，一本书他花些时间便可以自己理解，即便有些地方不理解，那也无伤大雅，只要考试能过就行。

    在家里静静地吃完饭，夏侯正放下碗筷，看向夏侯林，“爸，我的驾照已经考了一个学期了，您说的车我连影子都还没看见了。”

    夏侯正在高考结束之后，夏侯林让他去考驾照，说是考完就给他一辆车，只是一个学期过去了，夏侯正都没有提起，夏侯林也装作没事的样子，反正他又没说什么时候给他买。

    夏侯林看了他一眼，知道这件事到了解决的时候了，淡定的道：“也好，我也正想买一辆新车，车库里那辆奥迪就给你了。”

    眼见夏侯正脸上不乐意，夏侯林又道：“你知足吧，那车我才开了两年，保养的很好，怎么也是几十万的车，没亏待你。”

    夏侯正沉默了片刻，笑道：“爸，我平常也不开车，给我实在太浪费了。wWw.pbtxt.com”

    “哦，你的意思是？”夏侯林敲了敲茶几，一脸思考的模样。

    “我最近看上了一辆摩托，不贵，就三万五，您看怎么样？”夏侯正商量着道。

    “可以倒是可以，不过在你大学毕业之前别想要我给你买车了！”夏侯林想了想，点头道。

    “行！”夏侯正当即点头，凭着这他的手段，别说毕业之前自己买车了，就算买房他也有办法。

    有了摩托，以后从家里去上学就可以方便许多，虽然夏侯正并不打算去上课，但偶尔修炼累了，也要去看看陶灵，否者一个星期，甚至几个星期几个月不见人影，那和异地恋有什么区别？

    回到学校，夏侯正将自己的打算和两个室友一说，室友都不同意他搬走，“夏侯，为什么要回家住啊，这边不是挺好的吗，每天上课从家里跑还麻烦，别搬了。”

    夏侯正解释道：“我已经在外边找了一份工作，准备干几年，然后自己创业，至于学校的课，我是不打算上了，考试的时候我回来考试就是了。”

    “你还真敢啊，老师点名怎么办？”赵明杰又问，似乎还不甘心夏侯正就这么走了，他走了谁替自己打游戏啊，自己还怎么装逼？

    “大不了平时分不要就是了，没有平时分我也能过，再说大多数老师平时根本不点名。”夏侯正满不在乎。

    “你怎么和陶灵解释的？她可不像是会同意样子。”

    “就那样呗，不过我说自己以后会尽量不拉下课程，还告诉她自己已经预习的差不多了，她随便抽出几道题目考过我之后就放心了。”夏侯正笑呵呵的道。

    辞去学生会的职务，随后夏侯正每天在家里修炼，父母也就在周末回家，正好夏侯正平时也是这个时候回家，所以夏侯林他们一直没有发现夏侯正没有去学校。

    夏侯正天天在家里，时间过得飞快，转眼间，期末考试就过了，夏侯正骑着摩托到学校考过最后一门课，就带着陶灵回家。

    这个学期夏侯正也去过几次陶灵家里，陶宏开也不会对夏侯正不冷不淡的了，他渐渐的消除了的对他的偏见，觉得这个小伙子还不错。

    龚宛兰也挺喜欢夏侯正，最初就是她让陶灵把夏侯正带回家里吃饭的，接触过后她就真的喜欢上这个真诚的小伙子，说话得体，懂礼貌，知进退，不过夏侯正又一点让她不太满意，那就是夏侯正头上的一头长发，虽然挺好看，但总让人觉得不务正业。

    考试完毕，陶灵缠着夏侯正带她去十八盘，陶灵从不缠人，但这一撒娇起来夏侯正还真扛不住。

    早上七点多考试，夏侯正提前交卷，现在也就九点不到，带上陶灵骑上摩托就往泰山驰去。

    “夏侯，快点，再快点，哈哈，好好玩！”陶灵在夏侯正身后兴奋的大叫，一个劲的让夏侯正在快点。

    夏侯正也没想到陶灵这乖乖女居然喜欢飙车，心中暗笑，或许这就是真正的陶灵吧，外柔内刚，骨子里还有那么一丝冒险精神，或许就是为了让他飙车才选择来泰山。

    夏侯正加大油门，车子的速度又加快了，陶灵兴奋的抱住夏侯正的腰，要不是夏侯正练过，这腰估计就得给陶灵箍断了。

    在泰山一路游玩，渐渐日落西山，看着依旧兴致勃勃的陶灵，夏侯正苦笑道：“媳妇，这泰山都来了多少次啊，你不累吗？”

    “嘻嘻，有你在就不累！”陶灵笑嘻嘻的道，拉着夏侯正又要去下一个地方。

    “夏侯，你看那快石头。”陶灵指着一块石头给夏侯正看。

    夏侯正看去，一块石头在太阳的照射下只能看见一道漆黑的影子，从这个角度看去，犹如一柄漆黑的利剑，又在剑身上散发出瑰丽的光芒。

    夏侯正死死的盯住那道石影，眼中慢慢失去了神采，变得呆痴，手中却并成剑指，不由自主的开始比划。

    夏侯正感觉自己的思想渐渐和身体分离，来到一个白茫茫的世界，手中幻化出一柄长剑，不由自主的开始舞剑，一道道玄而又玄的剑法从夏侯正手中施展出来。

    夏侯正忘记了时间，不知疲惫的舞动着长剑，这种感觉很奇妙，他不想停下，也停不下来。

    不知过去了多久，夏侯正感觉有人在推自己的身体，还在叫自己的名字，眼前的幻象如潮水般退去，夏侯正看到了面前的陶灵，一脸担心的看着自己。

    夏侯正醒悟过来，正想要斥责她，看到她担心的样子，斥责的话怎么也说不出口，暗道“算了，能得到这么多感悟也很不错，不能太贪心！”

    正准备安慰陶灵几句，突然感觉丹田内真气翻滚，竟有一些控制不住的感觉，夏侯正不敢大意，急道：“媳妇儿，你先回家，我有点事！”

    陶灵：“我等你回来，你快点！”

    说话间，夏侯正感觉内力更加不稳了，来不及答话，急急忙忙转身离开，找了个无人的地方隐去身形，往泰山深处掠去。
------------

第一百三十八章 先天

    夏侯正以最快的速度冲入泰山深处，找到一个无人之地，便急急忙忙的坐下调息运气。www.pbtXt.com

    这里是一处山谷，深山里清净无人，十分幽静，而且空气清新，在这燥热的夏天十分怡人，太阳还未完全落下，一丝余晖散在山体上，给山都笼上了一成薄薄的光晕，宛如仙山降世。

    夏侯正此时没有时间去欣赏那些美景，全部心神都放在了体内不断翻涌的真气上。

    周围的灵力不断进入夏侯正的身体，然后被时空之匙转化，最后融入丹田气海，与之前的真气融合在一起，夏侯正的内力不断增长，他压制的力度也越来越小。

    夏侯正还在坚持，他希望可以以最大的力量冲击先天，一次成功。

    终于，在感觉自己控制不住后，夏侯正引导着真气顺着经脉移动，那是一条全新的真气运行筋脉，在此之前，夏侯正的真气从未走过这条筋脉，这条筋脉被人成为任督二脉。

    一旦打通任督二脉，便可晋级先天，真气会在体内形成一个完整的大循环，不用刻意控制，真气便会自动运行，时时刻刻处于修炼之中，真气恢复速度也会相应加快。

    夏侯正控制着真气清除了筋脉中一处处小堵塞，来到最后的关卡，关卡宛如一座雄关挡在前面，一股股洪流般的真气毫不停歇，重重的轰击在关卡上。

    “轰！”

    夏侯正似乎可以听到体内的滔天巨响，一波冲击过后，另一波冲击接踵而至，狠狠的撞在雄关上。

    “咔！”

    几次冲击后，雄关上隐隐传来一丝破裂的声音，夏侯正备受鼓舞，加大轰击速度，一次又一次的轰击下，终于，雄关不堪重负，上面布满了裂纹，最后轰然倒塌。www.pbTxt.com

    任脉，通！

    真气一窜而过，向着下一道关卡进发。

    夏侯正仔细感受了一下，体内的真气消耗还不到一半，顿时信心大增。

    冲击任督二脉要一次完成，不能说冲击完一脉之后，等消耗的真气恢复再冲击，两脉只要一脉未通，没有形成真气循环，那冲破的屏障也会很快再生，而且会比之前更为坚固。

    只有循环的真气年复一年的磨砺，才能将屏障磨平，那时候才能让它不再复生。

    夏侯正静下心神，控制着真气继续向督脉进发。

    不久，督脉屏障在真气铁蹄下倒塌，任督二脉完全打通，夏侯正感觉全身舒爽，头脑清明，以前的一些不能理解的东西似乎也可以看的更清楚了。

    睁开眼，意识回归，夏侯正感到全身附有一层粘稠之物，顺手一摸，似乎是身体的汗泥，看来是晋级先天，身体自动排除污秽之物。

    此时天已经完全黑了，一轮明月在天上挂着，不知道用了多长时间，夏侯正拿出手机看了看，已经过去了两个小时，夏侯正借着月光找了个水潭将身上洗干净，套上衣服就往回赶。

    夏侯正兜兜转转半个小时，仍旧在山中打转，来的时候太匆忙，连一个标识之物都没记，现在天又黑了，虽然凭着他的目力可以看到很多东西，但更多东西是一片漆黑，那是月光照不到的地方。

    夏侯正坐在石头上，托着脑袋想了想，自己要是再这么转下去，估计明天都走不出去，只有飞出去了。

    下了决定，夏侯正拿出魔法扫帚，这东西他一直带着，就是为了有备无患，现在终于有用处了。

    骑着魔法扫帚，给自己加了个隐形魔法，夏侯正冲天而起，在天上转了一圈，找到十八盘的位置，然后俯冲下去。

    …………

    泰山上，游人一个个离去，半山腰的位置没有人家，没有路灯，天一黑，就显得特别恐怖，特别是山风一吹，传出一些怪声，尤为吓人。

    陶灵已经等了夏侯正近三个小时，一开始想等等他，最后天黑之后想走却又不敢一个人走，只能在这里等他回来。

    七月的天已经很热了，特别是有太阳的天气，更加燥热，陶灵出来的时候只穿了一件牛仔裤和短袖寸衫。

    山上上下本来就有气温差，白天相差不大，晚上却相差甚远，山风吹拂，尤为寒冷，陶灵感觉自己已经要冻僵了。

    “踏踏！踏踏！”

    一串脚步声传来，在这里十分突出，陶灵好奇的望去，山路上一个人影正快速跑下来，在月光的照耀下可以看到一个人影，但看的不太真切。

    “你这傻妞，我不回来你还真不走啊，山上这么冷，生病了怎么办？”夏侯正笑道。

    陶灵听着他的调笑，都所有的委屈一刹那涌上心头，扑在夏侯正怀里，双手拍打着他的胸膛，眼泪忍不住的流出来，打湿了夏侯正的肩头。

    夏侯正马上慌了，紧紧的抱住她安慰起来。

    许下一大堆不平等条约，好不容易将陶灵安慰好了，背着她往山下走去。

    陶灵觉得山路太黑，不让背，怕出事，可是她从夏侯正怀里出来，差点摔倒，最后拗不过夏侯正，只好答应他。

    陶灵感觉夏侯正的背上真的很温暖，他的身形有些瘦弱，但是身上的肌肉很健硕，双手抓的紧紧的，走起路来很稳，让她感觉很安全。

    温暖是必须的，夏侯正感觉到她冻着之后便一直用真气在给她暖身体，不温暖才怪，至于安全，一个先天武者连人都背不好才是笑话。

    慢慢的，疲惫袭来，陶灵感觉眼皮越来越沉重，慢慢的睡了过去。

    “你好，开一间房间。”夏侯正走进一家宾馆，为了不吵醒陶灵，夏侯正特意压低了声音。

    “身份证，你们的身份证给我登记一下！”服务员是两个小姑娘，其中有点害怕的看了看夏侯正，鼓起勇气向他要了身份证，夏侯正刚刚晋级先天，气息还不能完全收敛，一丝泄露出来的气息便让小姑娘心惊胆战。

    不会是迷晕女生的坏人吧，稍微年轻的小姑娘心想。

    陶灵悠悠的醒过来，正好看见小姑娘害怕的样子，轻轻皱眉，“夏侯，你干吗吓人？”

    夏侯正大呼冤枉，小姑娘发现误会了，很快就为夏侯正办好的房间。

    ・・・・・・・・・・・・

    “夏侯，我要睡觉了！”陶灵洗完澡，对捧着一本旅游杂志看得津津有味的夏侯正道。

    “好啊，我也累了，休息吧。”说完就翻身往床上一躺。

    “你给我起来，不许睡在这里！”陶灵伸手去拉夏侯正，但是陶灵怎么可能拉动夏侯正，反而被他顺手一带，就倒在了他的怀里。

    夏侯正一个翻身，压在她身上。

    “夏侯，你放开我，唔~”陶灵惊叫，但很快便被夏侯正堵上双唇。

    陶灵只是稍稍反抗了一下，便羞涩闭上双眼，任由夏侯正施为了。
------------

第一百三十九章 傲天

    转眼一个星期过去了，这个星期里，夏侯正大部分时间都和陶灵腻在一起，晚上则在家里巩固境界。

    现在，夏侯正的境界已经完全巩固，甚至修为还有一点精进，他已经能完美控制体内的气息了，不会再吓到普通人，但是如果修为和他相仿的人还是能感觉到。

    在家里耍了一套剑法，但是没有夏侯正想要的酣畅淋漓，只有束手束脚，让他很不自在，就好像浑身捆着锁链一般。

    外面人太多，夏侯正肯定，只要他在外面耍一遍剑法，马上就会有好事者拍下来到网上，然后他就会红遍大江南北，从此不得安生。

    所以，他只能在家里练，但是家里空间不够，他还要控制好自己力量，不能让剑气泄露出来损坏到家具，不然夏侯林回来他肯定解释不清楚。

    收起池阳剑，夏侯正转身走进卧室，然后，突然消失在卧室。

    这是一片茂密的树林，夏侯正躺在一棵树下，脸色苍白，睁着一双眼睛，眼神中透露出一丝疲惫，虽然知道自己这样的状态很危险，但他却什么也不能做，因为他连一根手指也动不了。

    夏侯正扯动嘴角，露出一丝无奈的苦笑，刚刚在时空通道内，他刚刚进入时空通道时，时空之匙的能量就被消耗一空，同时他也被时空之之匙抽干了身体里的能量，他感觉自己这些天攒积下来的脂肪都没有了。

    幸好夏侯正失去全身能量之后，便一直随着通道移动，没有触动时空通道，否者这次没有时空之匙的能量保护，他肯定会直接被时空的力量扭曲成虚无，一个细胞都不会剩下，或者连最基本的原子分子都会化为虚无。

    也不知道是他的幸运还是他的不幸，如果时空之匙的能量不足以提供一次穿梭，时空之匙便会吸收自己主人的力量，如果主人的力量加起来也无法构成时空通道，时空之匙就不会选择穿梭，但是夏侯正身体的能量加上时空之匙的能量偏偏刚好够他穿梭这一次，也就导致了现在的情况。

    现在的他，就像十天没有吃过东西一样，身体里没有一丝力气。

    夏侯正高考之前在学校复习，中午就会爬在桌子上睡觉，有时候醒来的时候手臂会麻，而夏侯正感觉当时的感觉不及现在的万分之一。

    夏侯正静静地躺在地上，通过时空之匙吸收周围游离的灵力和能量，然后转化为内力。

    “少主，这里有一个人，好像受伤了。”身边传来这样一个声音。

    夏侯正转动眼珠，左边有一个身穿劲装的小厮，正在向一边招手，似乎在叫他的那个少主。

    “哦，我看看！”

    一个衣着华丽的少年走过来，少年身配长剑，眉宇之间有一股天然的傲气，看到地上的青年，他露出一丝笑容，踢了踢他，“喂，死了么？”

    夏侯正翻了个白眼，真是够嚣张，夏侯正动不了，只好不理他，自顾自的闭目养神。

    见夏侯正不理会自己，傲天无所谓的笑了笑，蹲下来为他把脉，“没有内伤，只是身体比较虚弱，修养几日便能恢复过来。”

    “我叫傲天，你是谁，为什么会出现在拜剑山庄附近？”傲天俯视着夏侯正，眼中露出一丝好奇，他可以感觉道眼前的男子也是习武之人，而且还不弱，但是对方没有丝毫内伤，也没有与人打斗的痕迹，不知道他怎么会这么虚弱，虚弱到随便一个拿刀的人都可以轻松杀死他。

    傲天？拜剑山庄？看来的确是风云世界没错了，夏侯正心中暗道。

    风云世界在秦朝之前有着与现实世界一样的历史，但自徐福斩杀凤凰，以凤凰血练就不死丹，成就长生不死之后，历史便走上了一条不同的道路。

    风云世界虽然也有王朝，由武林至尊统领，但是却是一个以个人武力为尊，由江湖大大小小势力共同统治的世界。

    拜剑山庄也是风云世界一个不小的势力，以铸剑闻名，绝世好剑便是由这里铸就，只是傲天骨子里有些懦弱，最后竟不敢进入火池拿剑，最终便宜了步惊云。

    夏侯正想了想，才出声道：“原来是拜剑山庄少庄主，失敬了，在下夏侯正，因为修炼一门功法，却不料全身内力都耗尽了，现在全身虚弱无力，不能见礼，还请见谅。”

    傲天点点头，武林中功法无数，有这样一门武功也不足为奇。

    命两位仆人扶起夏侯正，笑道：“夏侯兄弟，山林虽无大型凶兽，但是无论恶人还是恶兽，都不可不防，不如夏侯兄弟先随我到拜剑山庄，等功力恢复再做打算如何？”

    “如此，多谢少庄主了。”夏侯正谢道。

    傲天此人犹如他的姓一样，为人十分傲气，也不算什么英雄好汉，夏侯正还是答应他了，虽然他为人傲气，但是此时夏侯正没有感到他对自己有什么恶意，随他去拜剑山庄，比留在这荒郊野外要安全的多。

    傲天点点头，让一个仆人背起夏侯正，这次出来他没有用马车，只能这样将就了。

    不多时，傲天便带着夏侯正来到了拜剑山庄，拜剑山庄的确不凡，夏侯正第一眼看到的便是一座巨大的大理石石门，上面龙飞凤舞的写着拜剑山庄四个大字。

    石门两边是数十名佩剑的护卫，眼中精光闪烁，气血澎湃，守卫着拜剑山庄。

    夏侯正笑道：“不愧是拜剑山庄，果然气势如虹，称得上江湖一流势力！”

    傲天闻言笑了笑，他一心为重振拜剑山庄而努力，夏侯正的夸赞让他很受用，“我先给夏侯兄弟安排房间住下，晚上再好好招待你！”

    “多谢！”

    房间里，夏侯正坐在床上打坐，不一会儿，传来一阵敲门声，“请进！”夏侯正喊道。

    一名侍女提着食盒进来了，“夏侯公子，少庄主让奴婢送些食物过来。”

    “放在那里吧！”

    “奴婢告退！”婢女放下食盒，将东西一盘盘摆好，便立即告退。

    夏侯正扶着墙壁勉强移动到桌前，苦笑的摇摇头，“一次要虚弱这么久，下次要有准备才行啊！”

    夏侯正直接就拿起筷子吃了起来，吃完继续打坐恢复。

    <!--pbtxtqingkan-->
------------

第一百四十章 剑魔

    夏侯正很有耐心，他知道，像这种内力消耗一空的时候，要想完全恢复内力是最耗时间的，因为身体缺少一个引动能量在经脉流动的引子，就像初次修炼一样，内力要一点一点攒积。Www.pbtxt.com

    半个小时之后，夏侯正终于完全恢复了内力，这还是在时空之匙的帮助下，不然他花的时间至少是十倍以上，唯一让夏侯正比较欣慰的是，现在他的内力比之前的内力更加精纯了。

    即便这样可以使修为精进，夏侯正也不愿再来一次，那种全身无力，身体都好像不再是自己的了，可以任人宰割的感觉太糟糕了。

    夏侯正继续修炼，这个世界的灵气比天龙世界还要高上好几倍，修炼起来也更加快速，一时间，他竟然舍不得退出修炼状态了。

    灵气是最亲近人体的能量，人们可以靠它来修炼，一般来说，一个世界灵气的浓厚程度和这个世界的高端修行者的境界相当。

    就像天龙世界，也就一个扫地僧是先天境界，而且他已经年纪不知道多大了，可是在风云世界，先天根本不值钱，基本上天赋好一点的人在修炼一番之后都可以进入先天。

    如果夏侯正不是有时空之匙可以转换能量，以地球的灵气，他想在地球晋级先天根本不可能。

    夏侯正退出修炼已经是晚上了，侍女叫醒了他，他受傲天之邀前去赴宴。

    宴会地点是一处凉亭，外面有着花圃和小湖，花圃中种着一些鲜艳的花朵，夏侯正老远便闻到了一股醉人的花香，湖上飘着灯笼，红红绿绿，映在水面上，十分绮丽。Www.pbtxt.com

    夏侯正在侍女的带领下进入凉亭，凉亭里有着三个人，两男一女，其中一个正是夏侯正见过的傲天，另一个男人满脸戾气，似乎看谁都不爽，但是在看身边的女子时却是满脸讨好的笑容，夏侯正估计这便是傲天的那个便宜师父剑魔了。

    唯一的那位女子坐在傲天身边，一副贵妇人打扮，带着蒙面黑纱，与剑魔隔了一个位置，端庄的坐着，应该就是傲天的母亲傲夫人了。

    剑魔不住的在向那傲夫人说着什么，傲夫人礼貌的回应着，不冷不热，只是礼貌的敷衍着，剑魔却依旧不放弃。

    夏侯正上前，行了一个拱手礼，“抱歉，我来晚了，让大家久等了。”

    剑魔不再看着傲夫人，大大咧咧的坐在位置上，冷笑道：“哼！真是好大的架子，让我们就等你一个人，你以为自己是谁？”

    夏侯正不知道自己什么地方得罪了他，不过不要紧，无缘无故招惹自己，以为自己就是可以随便任人拿捏的吗？自己又不是软柿子。

    刚准备反唇相讥，不料傲夫人开口微怒斥道：“剑魔，夏侯公子是客人，不可无礼。”

    又对夏侯正道：“是我们没有及时通知夏侯公子，失礼之处，还请见谅！”

    傲夫人这样说了，夏侯正要是还做计较就不识趣了，这毕竟是别人的地盘，傲天刚刚还帮了他，于是笑道：“夫人言重了，到底是在下来晚了。”

    傲夫人客气的请夏侯正坐下，剑魔重重的哼了一声，傲天这才正式为夏侯正介绍了两人。

    宴席间，夏侯正不着痕迹的向傲天打听着江湖的消息，方知如今天下被天下会和无双城各占半壁江山，而且无双城式微，隐隐有着被天下会压倒的趋势，步惊云，聂风，秦霜还在为雄霸四处奔波，讨伐那些不愿臣服天下会的帮派，掀起一阵腥风血雨，江湖上人人自危。

    宴席结束，除了始终一脸阴沉的剑魔，三人可谓宾主尽欢。

    在侍女的引领下回到院子，夏侯正给自己倒了杯水，然后快速瞥了一眼房门外，淡然道：“门没关，既然来了，就进来坐坐吧，何必行这种宵小之举。”

    “嘎吱！”房门被推开，外面是剑魔阴沉的脸，“可以发现我，你果然武功不凡，你来拜剑山庄到底为了什么？哼，不要妄想骗我，这些江湖手段我见得多了，你骗不了我。”

    今天宴会上，傲夫人对夏侯正有说有笑，这让一直对傲夫人有爱意的剑魔心生怒火，傲夫人每次对他都是不冷不热的，可偏偏却对这个小白脸非常热情，让他心中有一股无名怒火在燃烧。

    夏侯正瘪瘪嘴，就你那样子，老子在吃饭的时候就知道你十有八九会过来，还用察觉？

    夏侯正在饭桌上看剑魔的样子就猜测他十有八九会过来找自己，却没想到他这么沉不住气，自己刚回来他就跟过来了。

    夏侯正低拉着眼皮，轻轻的吹了口气，然后怡然自得的饮着茶，“我来拜剑山庄不过偶然，剑魔先生多虑了，不是每个人都是心怀不轨之人！”

    “你……”夏侯正这话明显就是说他剑魔心怀不轨，他怎么会听不出来，而且夏侯正如此举动，分明是轻视于他，冷哼一声，“你不要血口喷人，我警告你，有些东西不是你可以碰的，你最好滚远点，免得丢了性命！到时候死无全尸，你后悔也来不及！”

    “比如……？”夏侯正放下茶杯，手指有节奏的敲着桌子，似笑非笑的看着剑魔。

    剑魔眉头都挤在了一起，顿时大怒，冷笑道：“傲夫人不是你这种小白脸可以染指的，给你两天时间，你最好自己离开拜剑山庄，否则后果自负！”

    夏侯正若有所悟的点点头，细细的看了剑魔一眼，摸着下巴道：“原来是为了傲夫人啊，的确，如果有我在，你这挫样肯定无法赢得傲夫人的欢心，哦不对，不管有没有我，你这挫样都无法赢得傲夫人欢心！”

    说完，夏侯正毫不顾忌的哈哈大笑。

    “你找死！”剑魔怒吼，一道剑芒从他手中发出，快若闪电，射向夏侯正胸膛，同时双手化爪，附上剑气，扑向夏侯正。

    夏侯正不慌不忙，身体向后一翻，躲过剑魔的剑芒，一脚踢向剑魔的手掌，挡住他的进攻，另一脚则直接避开他的双手，直接踢向他的面门。(未完待续。)
------------

第一百四十一章 势均力敌

    剑魔后退，怒视夏侯正，心中惊疑不定，虽然他已经把夏侯正的武功估计的够高了，却没想到还是小看了他，片刻之间的交手，他惊讶的发现对方竟然有和自己不相上下的实力。

    “不可能，他才多大，最多不过二十几岁，怎么会有怎么高的武功，肯定是他早有准备，以有心对我无心，所以才占了上风，只要我全力出手，他必死无疑。”剑魔暗道，心中怒火更甚。

    夏侯正此时也摸清了剑魔的境界，也是先天境界，不过比他要高上一点，仔细算来，应该算是先天中期。

    夏侯正大笑，以一种轻蔑的口气道：“好！来吧，剑魔，看看你有什么手段，不过是一个龌蹉之辈罢了，竟然也大言不惭！”

    自从晋级以来，他一直在修炼，虽然每天感受修为增长，也过的很充实，但是总感觉缺了点什么，现在想想，不就是这样的战斗么，和同等级的人战斗，然后用尽手段战胜他。

    现在好不容易有个旗鼓相当的对手，可以打个酣畅淋漓，当然要好好打一场。

    夏侯正取出池阳剑，一剑刺向剑魔，途中长剑似乎像花朵一样裂开了，又分出四道剑影，五道剑影分别指向剑魔胸膛及四肢。

    “好精妙的藏剑术！”

    剑魔心中一秉，夏侯正出剑之前，手中分明没有剑，可是在他出手的一瞬间，那柄长剑便无声无息的出现在他手上，藏剑术之高明，简直闻所未闻，见所未见！

    来不及多想，剑魔一边抽身后退，一边双手点出五道剑芒，迎上夏侯正的五道剑影，五道剑芒不分先后，分别碰到了剑影，其中除了指向右臂的那道剑影，其余剑影与剑芒碰在一起，纷纷破碎消失。www.pbtxt.Com

    夏侯正本意便是废去剑魔右臂，心脏是一个人最重要的位置之一，不可能轻易得手，选择废去他的右臂是最好的，没想到还是被他轻易破了，不过，还有机会，夏侯正催动内力，直接击溃剑魔的剑芒，以更快的速度刺出。

    剑芒被击溃，剑魔毫不慌张，那几道剑芒乃是他仓促发出，不可能有多大威力，只是为了试探夏侯正剑影的虚实罢了，现在才是他要真正出手的时候。

    “喝！”剑魔怒吼，浑厚的真气覆盖住双手，然后，他竟然紧紧抓住了池阳剑。

    使用一双肉掌，抓住了一柄利刃，这是何等震撼的事情，夏侯正也有瞬间失神，没想到剑魔居然这样硬抗。

    池阳剑被剑魔一抓，指向他手臂的剑尖指向了他的胸膛，夏侯正本能的准备抽回池阳剑后退，可是却被剑魔紧紧抓住，夏侯正把心一横，左手抵住剑柄，使劲推动池阳剑，准备就此刺入他的心脏。

    剑魔抓的毕竟是剑刃，没有什么着力点，池阳剑在剑魔手中磨出一串火花，竟渐渐靠近了剑魔的胸口。

    剑魔知道不能再这样硬抗，放开池阳剑，身形暴退，瞬间冲出了房门。

    可是夏侯正怎么会轻易放他离开，踏出凌波微步，瞬间追了出去。

    剑魔也没有想要离开的意思，刚刚被夏侯正如此压制，让他颜面扫地，若是不能击败他，他怎么可能轻易离开。

    退出房间只是为了可以放开手脚罢了，他就不信，他四十多年的修为，还打不过一个刚刚进入先天，连气息还不能完全控制的毛头小子。

    夏侯正追出房门，迎接他的是一道道凌厉的剑芒和石板，夏侯正挥动池阳剑，将一道道剑芒以及石板挡开。

    夏侯正一开始是选择直接击溃那些剑芒的，后来发现要击溃的话则要花很多的内力，那显然不划算，于是选择了格挡开。

    片刻后，夏侯正身后的房间早已千疮百孔，地面也如同被犁过一样。

    继续挡住两道剑芒，夏侯正发动凌波微步，避过一道道剑芒，冲向剑魔。

    “天真，以为老子就这点手段？”剑魔冷笑一声，不退反进，一手拨开夏侯正的剑，一手抓向他的胸膛。

    夏侯正大惊，右手持剑来不及回防，只得左手迎上剑魔的一抓。

    剑魔眼中闪过一丝得意，“小子，你还是太年轻了，怎么可能赢得了我？”

    剑魔改变方向，不去抓夏侯正的胸口，改为抓他的手臂，向后一拉，剑魔手指上附有剑气，十分锐利，夏侯正手臂上顿时出现三道深深的伤口。

    夏侯正倒吸一口气，手上的伤口血流如注，染红了大片衣服，夏侯正抽身后退。

    剑魔占据优势，当然不会轻易罢休，马上乘胜追击，染血的手指并在一起，拍打在夏侯正的池阳剑上，“松手！”

    夏侯正见他得势不饶人，立即松手，任由池阳剑被他打飞，右手化为爪印，如一条灵蛇缠上剑魔的左手臂，然后在他肩膀上狠狠一拉，半指深的血痕出现在剑魔身上。

    “你・・・・・・狂妄！”剑魔怒吼。

    刚刚夏侯正使用的手法分明就是他抓伤夏侯正的爪法，虽然他还加上了缠绕，抓到的部位也更远，但是抓取的手法却一模一样，用自己对付他的手段对付自己，这无疑是对自己的羞辱。

    夏侯正使用的是天山折梅手中的三路擒拿法，然后抓伤剑魔的手法则是根据他的手法演化而来。

    剑魔左手一震，从伤口中飞出三道血剑，以极快的速度射向夏侯正，夏侯正来不及乘胜追击，他左手微垂，右手抬起，飞快的点出三指，指尖有极细的光芒在闪烁，正是天山折梅手中的枪法，以点破面。

    三指迎上三道血剑，血剑被中间破开，血剑中包含的剑气被击溃，化为一阵血雨散开，撒在周围的地面上，开出朵朵血花。

    夏侯正退后，一边注意着剑魔的动静，一边快速给自己点穴止血。

    夏侯正右手一探，池阳剑飞回手中。

    如果说之前和剑魔的战斗只是因为想找人试试自己的修为的话，现在夏侯正是真的怒了，剑魔必须为他的行为付出代价。

    夏侯正踏起凌波微步，向着剑魔逼近。

    “娘，我们不管一下吗？”院墙之外的一座阁楼上，傲天对着傲夫人道。

    夏侯正和剑魔的动静那么大，拜剑山庄的护卫岂能没有发觉，他们之所以现在还没有去阻止，自然是剑魔之前就给他们通过气，当然，也少不了傲夫人的意思。

    傲夫人眼中异彩连连，这夏侯正的修为真是出乎她的意料，本以为他会在剑魔手上走不了几招，她都准备好让傲天去阻止了，却没想到是势均力敌，不需要她去救援。

    “不必，他们势均力敌，谁也奈何不了谁，打累了，自然就会停下了。”傲夫人轻声道，一双纤纤细手被握成拳头，薄弱的身子轻轻的颤抖着，心中不知道在想些什么。(未完待续。)
------------

第一百四十二章 剑池

    夏侯正前进一步，踏在了剑魔左面，一剑斩向他的头颅，这是右撇子很难应对的方位，更何况剑魔左手还受了伤。

    不过剑魔也不是泛泛之辈，立即转身，右手出现一柄短剑，挡住了池阳剑的进攻。

    “哼，自我武功大成之后，还没有人能逼我用它，你今天能死在我的剑下，也可以死而无憾了。”剑魔脸上出现嗜血之色。

    夏侯正大为惊奇，原著中剑魔可从来没有用过剑，用的都是剑气，不过想想他就明白了。

    “也是，剑魔既然被称为剑魔，有岂能没有一柄属于自己的佩剑。”夏侯正暗道，不怕你手段尽出，就怕你藏着捏着，不肯拿出来。

    池阳剑被挡住，夏侯正身形一晃，又出现在另一个方位，而夏侯正之前所在的地方，被一道剑芒斩出一道巨大的剑痕。

    夏侯正池阳剑反手一斩，剑魔的短剑却好像早就料到夏侯正的意图似的，早早挡在池阳剑的前进的线路上，迎接着它的到来。

    夏侯正诡秘一笑，转动手腕，池阳剑不再是剑刃对着剑魔，而是剑身拍在了剑魔的短剑上，然后，池阳剑剑身发生了不可思议的弯曲，剑身狠狠的拍在了剑魔的身上。

    池阳剑并非软剑，即便可以弯曲，也无法弯曲到这种程度，这乃是夏侯正真气运行，然后以池阳剑使出了天山折梅手中的鞭法，那一瞬间使得池阳剑的柔软程度大大提高。

    “啪！”一声脆响，剑魔右手手肘部位的衣服爆碎，露出里面一团模糊的血肉，剑魔手中的短剑也拿捏不住，插入一旁的木柱上，只留一个剑柄在外面。www.pbtxT.com

    剑魔怒吼一声，原来受伤的左手快如闪电，一掌击中夏侯正的左肩。

    夏侯正闷哼一声，却不抽身后退，再次踏出凌波微步，出现在剑魔的后方，池阳剑上隐秘的剑芒闪动，一招怒劈华山，斩向剑魔的头颅，似乎要将他一剑斩为两半。

    剑魔心中大骇，顾不得什么面子，一个懒驴打滚，避过夏侯正的必杀一招，不过背上依旧有一道长长的伤口出现，深可见骨。

    夏侯正正要将剑魔斩杀，不留后患，忽然一个声音传来，“夏侯兄弟，还请手下留情。”

    夏侯正听得清楚，这是傲天的声音，眼中光芒闪烁不定，然后收剑而立，“原来是少庄主，这剑魔前辈深夜前来，便要杀我而后快，幸得在下武功尚可，才得以保存性命，少庄主若是怀疑在下别有所图，直说便是，在下定然连夜离开，不劳少庄主如此大费周折。”

    傲天心中不快，剑魔是他的师父，也是他振兴拜剑山庄的重要助力，夏侯正将他伤的如此之重，分明是打他的脸，他刚要发作，傲夫人轻轻碰了他一下，示意他不要说话。

    傲夫人道：“夏侯公子误会了，想必是剑魔一时技痒，才想起找公子切磋一二，并无伤害公子之心，剑魔，是不是？”

    剑魔刚刚被傲天扶起，正准备让拜剑山庄围攻夏侯正，此时听得傲夫人的话，他只得咬牙道：“是在下一时技痒，冒犯了公子，还请公子见谅！”

    说完这句话，剑魔眼睛都红了，手指握成拳，指甲深深插入了肉里。

    夏侯正微微一笑，极为大度的说道：“练武之人对于武功追求的狂热，在下也深有体会，剑魔前辈有指点后辈之心，愿深夜前来教导，在下真是感激不尽。”

    面子话嘛，当然说的越漂亮越好，至于心里怎么想，那就是另一回事了。

    魔法世界第一次杀伏地魔和小矮星彼得的时候，夏侯正是惴惴不安的，虽然没有鲜血淋漓的场面，但他还做了好几天的噩梦。

    后来在天龙世界，从一开始因为愤怒杀死青山帮帮主，后来杀丐帮分舵那些高手，杀云中鹤，杀阿紫、慕容复、慕容博、丁春秋，经历一次又一次杀戮，夏侯正从一开始的抗拒，变得不再拒绝杀人，在他的心里，杀人，已经变成了处理江湖事的一种必要手段。

    这次如果不是傲天前来阻止，剑魔必死无疑，哪怕要与拜剑山庄为敌，夏侯正也在所不惜，之所以放过他，乃是看在白天傲天帮了自己的份上。

    如果剑魔还不识趣，又找自己麻烦的话，那就怪不得他了，他会让他知道有些人是他惹不起的。

    “多谢夏侯公子，我这里有一些上好的金疮药，可以让公子的伤势好的快一点。”傲夫人拿出一个瓷瓶递与夏侯正道。

    夏侯正接过瓷瓶，放入袖口，“多谢傲夫人！

    傲夫人这时看向夏侯正的剑，道：“夏侯公子，你的剑？”

    夏侯正疑惑，抬起一看，他对池阳剑无比熟悉，轻易就发现了上面一道细微的口子，想来应该是之前与剑魔的短剑碰撞时产生的。

    看来天龙世界的锻造工艺和风云世界的差距的确很大，天龙世界的名剑在风云世界居然会被一柄无名之剑所伤，不知道那些名满江湖的名剑又有多厉害。

    夏侯正轻轻抚摸了一下裂口，道：“无妨！”

    傲夫人摇摇头，“妾身虽是妇道人家，但也知道剑是一个武者的贴身物品，好的剑可以在关键时刻决定胜负，怎么可将就，我拜剑山庄本来便是铸剑世家，库中藏剑众多，明日便带公子前往藏剑之地，公子可随意选一柄剑，就当是我拜剑山庄对公子的补偿。”

    夏侯正想了想，拱手笑道：“那在下就多谢夫人了，不过池阳剑陪在下渡过许多危机，乃是在下的伙伴。在下有一块奇石，久闻拜剑山庄锺眉大师铸剑技艺精湛，在下希望可以请锺眉大师为我重铸此剑。”

    夏侯正所说的奇石便是那块包裹时空之匙的石头，本来夏侯正是用一个铁盒将它装起来的，但是这次夏侯正回家，发现铁盒消失了，只有一块黑色的石头在那里，是的，一块，夏侯正记得自己当初明明已经将它敲成两半了。

    夏侯正将石头拿起细细观察过之后，发现石头之间还有一条细微的痕迹，也就是说以前那条裂缝还在，只是被修复了。

    夏侯正当时的想法是，如果有一把可以自动修复的剑，那自己就不用担心剑会损坏了。

    “不行，锺眉要铸剑，没空管其他的事情。”傲天一口拒绝，夏侯正如此不给他面子，还想用他拜剑山庄人，痴心妄想。(未完待续。)
------------

第一百四十三章 神奇的石头

    傲夫人没有一口拒绝，她沉吟了一会儿，道：“锺眉大师这段时间很忙，的确没有时间，不过妾身可以带公子去见锺眉大师一面，至于锺眉大师是否愿意抽出时间为公子铸剑，那就看公子能否打动锺眉大师了，不知公子意下如何？”

    虽然不知道傲夫人为何如此大方，但是可以带他去见正在铸造绝世好剑的锺眉，的确是一份不小的人情，夏侯正笑着拱手谢道：“好，多谢傲夫人，不管锺眉大师是否为我铸剑，傲夫人这份情谊在下都记下。www.pbtXt.com”

    傲夫人听得夏侯正这话，眼神顿时明亮了许多，扫了眼在两人的战斗中变得残破不堪的院子，傲夫人道：“这里损坏严重，公子还是换一间房间住吧。”

    “劳烦傲夫人了！”

    ・・・・・・・・・・・・・・・

    “公子，这是夫人命奴婢给您的伤药，对于外伤有很好的效果，奴婢给您换上吧。”一个侍女走进房间，拿着一瓶药恭恭敬敬的递给夏侯正说道。

    “不必了，药放桌上，我自己会用，你先退下吧！”夏侯正拿起一条湿毛巾去擦拭伤口，擦干净伤口周围所有的血迹之后，夏侯正抬起头，发现那侍女还在，皱眉问道：“还有什么事吗？”

    “夫人让奴婢在这里服侍公子，不得怠慢。”侍女惴惴不安的道，傲夫人的意思就是让她给夏侯正侍寝，她心中也愿意，她从护卫口中听到过，夏侯正是可以打败剑魔大人的人物，如果可以得到夏侯正的欢心，她也不必再在里做奴婢了。

    夏侯正抬头打量了一下，这侍女还有几分姿色，属于中上之选，不过对于这样的人，都是生活所迫，夏侯正谈不上什么厌恶，但也没有什么好感。www.Pbtxt.coM

    “出去吧，我不需要你服侍，我自己可以搞定。”夏侯正摆摆手，拒绝道。

    “可是夫人说，奴婢要服侍公子。”侍女有点委屈，即便夏侯正不要她，她也必须待在屋子里，不然肯定会被傲夫人责罚。

    “嘶！”一个不注意，毛巾擦到了伤口，疼的夏侯正赤牙咧嘴的，明明战斗过程中随意拉扯也没有多痛啊，怎么现在会这么痛。

    好不容易清理好伤口，夏侯正准备上药了，抬头一看，那侍女还局促不安的站在那里，夏侯正走过去，“啪！”直接点了她的穴道，然后搬到房间外面，关上门。

    穴道半个小时后就会自动解开，希望她不要再来烦自己，不然那时候手段就不是这么温和了。

    收起傲夫人送来的那些药，然后拿出自己的药敷上，对方的药他可不敢随便用，虽然对方好像对他没什么恶意，但是刚刚到这个陌生的环境，剑魔便对自己起了杀心，使得夏侯正也更加警惕，毕竟防人之心不可无嘛。

    一夜的时间，在修炼中渡过，手臂上的伤口在夏侯正特意引导灵气滋润的情况下已经开始结疤了。

    “咚咚！咚咚！”一阵敲门声将夏侯正惊醒，退出修炼状态。

    “谁？什么事？”

    “公子，夫人请公子去用餐！”

    是昨天那个侍女，一夜没有打扰自己，看来头脑还不错。

    …………

    吃过早餐，傲夫人便带着迫不及待的夏侯正来到了剑池。

    这次傲天没有来，剑魔估计在养伤，只有傲夫人陪同夏侯正前来，当然还有一队精锐护卫跟随。

    “夏侯公子，这里便是剑池了，乃是我拜剑山庄的禁地之一，拜剑山庄所有的剑都出自这个地方，锺眉大师就在里面，请随我来。”傲夫人指着一个巨大的洞窟对夏侯正介绍道。

    “劳烦傲夫人了。”夏侯正谢道。

    进入剑池，夏侯正便感到一股热浪扑面而来，傲夫人武功低微，没多久便已经头冒细汗，脸色被热浪吹的通红。

    夏侯正转头看了一圈，并没有看到想象的绝世好剑组成的剑林，只有满目通红的石壁。

    想想也合理，绝世好剑乃是拜剑山庄数百年的心血结晶，若不是为了血祭绝世好剑，步惊云等人也不可能见到绝世好剑，怎么可能让他这个外人接触绝世好剑，万一除了什么差错，他们就是拜剑山庄的千古罪人了。

    “夫人！”一个精壮中年汉子走出来，对着傲夫人行礼。

    汉子大约四十多岁，面色黝黑，无须，头上是精悍的短发，身上只穿了一件薄衫，头发还有被汗打湿的痕迹，刚刚他还在打铁，听闻傲夫人来了才随意披上一件薄衫出来迎接。

    “锺眉大师，这位夏侯公子想请你为他铸造一柄剑。”傲夫人道。

    “见过锺眉大师，在下夏侯正，偶然得到一块奇铁，希望大师可以将其铸剑。”夏侯正恭恭敬敬的见礼道。

    他持的是后辈礼，谦逊的样子，让锺眉颇为满意。

    “不知东西是否带来了，如果真的是奇铁的话，为你铸剑也可以。”锺眉点头道，对于夏侯正的奇铁并无多大希望，他的想法是，只要他拿出一块稍微稀有一点的材料便为他铸造一柄剑，毕竟这是傲夫人带来的人，而他的时间也不是很紧。

    夏侯正从怀中一摸，一块黑色的石头便出现在夏侯正手中，将它递给锺眉，锺眉细细查看之后赞叹道：“这东西果然是奇铁，似石非石，似铁非铁，似玉非玉，这种材质我从未见过。不过，根据我多年铸剑的直觉，这东西用来铸剑倒是一种好材料，你的要求，我答应了。”

    夏侯正早就料到锺眉会答应，倒不是他对自己有信心，而是对于这块石头有信心，在他的印象中，但凡是出色的铸造大师，对于一块好的铸造材料，都有着非常执着的追求。

    “锺眉大师，如果这样，那会不会影响……那个！”傲夫人担心的问道，不过具体内容却是遮遮掩掩，显然不想让夏侯正知道。

    傲夫人说完看了一眼夏侯正，神情有些尴尬，她刚刚的话明显是不希望锺眉为夏侯正铸剑，也就是说之前的承诺只是一张空头支票。

    “夫人放心，那东西可以说已经算是完成了，接下来要做的只是细节功夫，耽误不了！”锺眉解释道，不过也没有提及绝世好剑的名字。

    “那我就放心了，此处燥热难耐，我先出去了，夏侯公子，你有什么要求都可以和锺眉大师说！”傲夫人说完就离开了，既然不会影响到绝世好剑的铸造，傲夫人也乐意卖个人情。(未完待续。)
------------

第一百四十四章 剑池铸剑

    夏侯正古井无波的看着傲夫人出去，他知道傲夫人一开始没有打算真的请锺眉为自己铸剑，最多会请锺眉的弟子之类的来，或者直接给自己一柄剑，她只是没有想到锺眉居然真的会在百忙之中为自己铸剑，所以才失去方寸，问出上面的问题。www.pbtxT.com

    “你有什么特别的要求吗？”锺眉问道。

    一般习武之人所用的武器都会选择适合自己的，铸造的话更是有诸多要注意的地方，细节上才是铸造的精髓所在，他不可能带着夏侯正去铸造，只能在这里问清他的要求。

    夏侯正拿出池阳剑，递与锺眉道：“大师的技艺我是知道的，这方面我也没有什么意见可提，我用惯了这柄剑，只希望大师可以按照这柄剑来铸造！”

    锺眉接过池阳剑，点点头，“最多一个月，我就会把剑铸好，到时候会通知你来拿剑的，你先出去吧。”

    “晚辈告退！”

    锺眉点点头，他对夏侯正很有好感，武功高明却依旧谦逊有礼，不像傲天，没有什么能耐，自以为是拜剑山庄少庄主便傲气冲天，天下间谁都不放在眼里。

    锺眉走入剑池深处，这里是真正的剑池所在，十余名弟子正在忙活，锺眉叫过一名弟子，让他去将铁矿融化。

    一个时辰后，那名弟子又出现在锺眉面前。

    “怎么，这么快就融化了？”锺眉皱眉，如果这么快就完全融化的话，那根本算不上奇铁，当然，也不排除一些熔点比较低的奇铁。

    “不是，师父，那块石头，我用尽了所有方法，它依旧一点融化的痕迹都没有，我从锻造炉中取出来的时候不小心碰了一下，它还是冰冰凉凉的，温度度都没上升多少！”那名弟子恭敬道，将石头递给锺眉。www.pbtxt.Com

    “哦，有意思！”锺眉接过石头掂量了一下，脸上露出一丝感兴趣的笑容，道：“给我开启剑池火炉！”

    “师父，绝世好剑还在剑池火炉中，距离完全成型还差些时日，这样会不会影响到绝世好剑？”弟子担心的道。

    铸剑过程中容不得一丝马虎，稍有不慎，一柄好剑就废了，他的担心也不无道理。

    锺眉道：“不用担心，绝世好剑基本上已经完成，拿出来都没关系，将它放在火炉中只是为了蕴养，不会影响到它的，去开炉吧！”

    “是弟子多虑了！”

    “小心一点是好事，快去开炉吧！”

    锺眉站在剑池火炉前，将石头放入火炉，神情严肃，喝道：“加大火焰温度！”

    锺眉的弟子们都知道，锺眉这是进入锻造之中了，若是没有意外，他在锻造完成之前都会寸步不离的守在火炉旁。

    数名弟子早就在五个奇异的石台前站好，闻言，纷纷将手掌贴于石台上，催动真气注入石台。

    随着他们真气的注入，火炉内的火焰猛的窜高了一截，颜色变为赤红色，已经不是一般的火焰了。

    拜剑山庄这火焰乃是早年傲家先祖发现的一处奇异之地，可以通往地心，傲家先祖花费巨大的代价，才建造了剑池，可以引动地心之火，帮助铸剑师铸剑。

    火焰窜高，锺眉仔细观察着石头的变化，片刻后喝道：“不够！”

    又是五名弟子跨步向前，这次他们将手贴在了火炉之上，催动真气注入火炉。

    片刻后，锺眉自己也加入了，他用真气缓缓的引导着所有的地心之火聚在一处，用来融化那块石头。

    随着锺眉等人的动作，那块石头也发生了一些变化，但却不是融化，而是表面似乎形成了一个小小的漩涡，所有的火焰都通过这个小漩涡进入石头里面，然后消失的无影无踪。

    锺眉开始并不在意，有变化就好，他就怕它一点变化都不给，这样他也没办法研究。

    石头上的漩涡慢慢变大，最终将石头完全覆盖。

    “师父，快看，绝世好剑！”身边传来弟子惊骇的大叫。

    锺眉顾不得呵斥弟子，收回关注着石头的眼光，转向绝世好剑，绝世好剑是他祖辈和他的毕生心血，不容有失。

    此时，火炉里的绝世好剑尽然在慢慢想着石头这边倾斜，想起石头吞噬火焰的情形，锺眉大惊失色，“撤！”

    所有弟子均顾不得太多，匆匆撤掌，不少弟子遭受真气反噬，吐出一大口鲜血。

    锺眉也受到了反噬，不过他没有选择调戏，而是先关闭了火炉沟通地心的通道，然后紧张的望向火炉。

    火炉里的火焰在失去了根源之后，渐渐熄灭，锺眉松了口气，抬手擦掉头上的冷汗，回头准备让弟子取出奇石，只听得弟子又一声大叫，“师父，绝世好剑！”

    锺眉回过头，只见绝世好剑中幻化出一道虚影，投入那块石头中。

    锺眉不敢在耽误，马上令弟子开炉取石，取剑。

    “师父，绝世好剑怎么样，没事吧？”

    锺眉将真气注入绝世好剑中，感受了一会，才真正的松了口气，“没事，绝世好剑的剑灵被这块石头吸走了一部分，我们蕴养几天就可以让它恢复，不用担心。”

    “师父，这块石头是什么东西，怎么这么邪门？”

    听说绝世好剑没事，大家又把目光投向了那块石头，他们没有责怪石头，反而升起了浓厚的兴趣，铸剑师对于铸剑的奇物，天生就有一种亲切感。

    “是一位小友给我的奇铁，托我打造一柄剑。”

    众人绕着石头围成一圈，七嘴八舌的说了起来。

    “师父，您说，这块石头可以铸成剑吗？”

    锺眉苦笑道：“我们连融化它都做不到，还怎么铸剑？”

    “难道真的没有办法吗，我能感觉到，一旦这块石头铸成剑，绝对不会比绝世好剑差！”

    “我又何尝不知道，只是我想遍所有办法，却没有一种可以融化它！只好把它还给小友，或许他有一天会找到用它铸剑的方法！”锺眉叹气道。

    “师父，他又不是铸剑师，怎么会有办法，还是我们将它留下来，我们肯定会找到办法的！”

    “这种奇石，天下少有，你以为对方会给你？”一名弟子反驳道，眼睛也是火热的看着石头剪子布。

    “那就告诉他，石头在铸剑的过程中毁了，再给他一些补偿！”另一名弟子当即道。

    此话一出，剑池内一下子鸦雀无声，其余人你看看我，我看看你，最后目光都放在了锺眉手上的石头上。(未完待续。)
------------

第一百四十五章 赠剑

    将奇石据为己有，那自己以后就可能铸造出一柄不弱于绝世好剑的剑，?6??己定然可以成为铸剑名师，甚至超过师父，名传千古，受世人敬仰。www.pbtXt.com

    这么一想，不少人都蠢蠢欲动，呼吸粗重，眼中浮现贪婪之色。

    “混账东西，你们在想什么？铸剑需要先正心，否则你们只能铸出邪剑，被天下人所耻骂！”锺眉看的分明，不少人都起了贪心，于是怒喝道，为了让他们清醒，锺眉还加上了内力，一句话竟震的他们耳膜发疼。

    被锺眉一喝，他们马上清醒过来，心中羞愧不已，跪下磕头认错，“师父，我知错了，弟子一时糊涂，请师父恕罪。”

    见弟子们知错，锺眉神色柔和不少，勉励道：“你们要做的就是努力提高自己是锻造技艺，若是有一天你们觉得自己足以锻造此石，你们再去找这位小友，我想他肯定不会拒绝的，没人会拒绝拥有一柄绝世好剑的机会。”

    “是，师父！”

    …………

    “小友，这么快又找你来真是抱歉！不过，铸剑之事恕我无能为力。”锺眉拿出石头和池阳剑递给夏侯正，歉然道。

    夏侯正接过石头和剑，自然不信锺眉会连铸造一柄剑的能力都没有，不甘心的问道：“大师，出什么事了？”

    “不是外部因素，而是我们用尽手段也无法融化这块奇铁。”锺眉苦笑道，以他铸剑大师的身份，说出这样的话就说明他的技艺还不够高，这让他即高兴又惆怅。

    “大师也无法铸造？连融化都无法做到？”夏侯正愕然。

    “你这块奇铁可以吸收火焰，要先融化它只能采取其他手段了，但时间铸造手法多是以火融铁，其他熔炼方法我只知道一种，而且颇为有名！”锺眉道。www.pbtxt.Com

    夏侯正一喜，追问道：“可是铁心岛炼铁熔金的炼铁手？”

    “不错，铁心岛炼铁熔金的炼铁手不是以火焰融化金属，而是用自身的内力去炼化金属，或许可以融化此铁也说不定！”

    “多谢大师，晚辈告辞！”既然锺眉不能为自己铸剑，夏侯正便准备离开拜剑山庄，去铁心岛一看。

    不过如今，天下会虽然还没有称霸武林，但也不远了，铁心岛岛主铁神应该已经被铁狂屠囚禁，自己若是去铁心岛，必然要找铁神，毕竟铁狂屠没有炼成炼铁手。

    铁神被铁狂屠囚禁，若是自己可以解救他，说不定可以以此请他铸剑。

    “等等！”锺眉叫住夏侯正。

    “大师还有什么事吗？”

    “你的池阳剑虽然算一柄好剑，但是却算不上精品，比起英雄剑等名剑更是远远比不上。”锺眉说着拿出一柄长剑，比池阳剑略长，道：“这是我的得意之作，虽然比不上那些名剑，但也是一等好剑，你叫我一声前辈，这就当做是我这长辈给你的见面礼吧！”

    锺眉对夏侯正很欣赏，他听说过剑魔在他手下吃亏的事，武功高超却不盛气凌人，反而谦逊有礼，也不是那种迂腐的烂好人，有仇报仇，性格正好合他的意。

    “多谢前辈厚爱，只是无功不受禄，前辈的好意晚辈心领了，剑还请前辈收回！”夏侯正出乎意料的摇头拒绝了。

    锺眉说了以长辈的身份送出，一般人都不会拒绝，但是拒绝了，那就是真的不想要。

    锺眉沉默了半响，点点头，“年青人有自己的傲气，不错！”

    “这样吧，这剑我送给你，你帮我一个忙如何？”锺眉道。

    “不知前辈要晚辈做什么？”夏侯正沉声问道，他有的是手段为自己找到一柄好剑，不过锺眉盛情款款，夏侯正也不好一再拒绝。

    “我希望你可以在拜剑山庄有难的时候出手帮一把，至少不要让拜剑山庄绝后。”锺眉声音有些犹豫，似乎不想让其他人听见，又似乎不愿拜剑山庄有这样的劫难。

    难道锺眉已经预料到绝世好剑会为拜剑山庄引来劫难？夏侯正心猜测道。

    看着锺眉诚恳的神情，夏侯正点点头，“我不能保证什么，如果有机会，我会帮助拜剑山庄。”

    锺眉看得出夏侯正乃是重诺之人，欣慰的笑道：“这就够了！”

    夏侯正结果长剑，转身离去。

    ………………

    “夏侯公子，真的不再考虑一下吗？只要我拜剑山庄可以拿得出，你想要什么都可以！”傲夫人出声挽留道。

    剑魔在拜剑山庄已经成了一个恶瘤，拜剑山庄一部分力量都已经被剑魔所掌握，他已经对于她的觊觎也已经毫不掩饰了。

    虽然他真的在很用心的帮助拜剑山庄，帮助傲天，但是傲夫人却不能容忍他的存在，拜剑山庄只能有一个主人，那便是傲天，她决不允许剑魔成为拜剑山庄的实权人物。

    在夏侯正到来之前，她只能苦心经营，抵抗剑魔对拜剑山庄的渗透，但是她一个妇道人家，身边又没有高手，如果不是剑魔觊觎她，想要打动她，换一个人来，早就夺取了拜剑山庄。

    那晚，夏侯正和剑魔战斗之后，她意识到，夏侯正或许可以成为她对付剑魔的帮手，所以她没有阻止夏侯正杀剑魔，可惜儿子愚蠢，竟帮助剑魔，最后她的计划落空，只能退而求其次，让夏侯正留在拜剑山庄帮她。

    为了挽留夏侯正留在拜剑山庄作为客卿，傲夫人提出的条件不可谓不厚重，可惜拜剑山庄实在没有什么可以打动夏侯正的，即便是即将出世的绝世好剑，夏侯正也没有想要据为己有的想法。

    倒不是夏侯正看不上绝世好剑，只是因为绝世好剑不符合他的审美观。没错，就是这么任性的原因，要是以后那些想要绝世好剑的人得知他的想法的话，绝对会一人一口唾沫把他淹死。

    “抱歉了，傲夫人，男儿志在四方，在下想趁自己还年轻，多见识见识。”

    犹豫了片刻，夏侯正又道：“傲夫人，有好东西的话自己要藏好，人心险恶，有时候他们会为了一些东西不择手段。”

    “什么意思？”傲夫人一头雾水。

    “祭剑的方法有很多种，言尽于此，在下告辞！”说完，夏侯正毫不犹豫的转身离开。

    最后几句话是夏侯正给他们的提醒，算是感激他们几日的招待。

    傲夫人愕然的看着夏侯正离去，她也是聪明绝顶之辈，很快明白夏侯正说的便是绝世好剑，只是不明白他为什么会知道，还了解绝世好剑成剑的必要条件。

    但是夏侯正哪里知道，绝世好剑想要成剑，必须用新鲜的贪嗔痴这三种最执着的血浇灌，祭剑，否则拜剑山庄也不会傻到引狼入室。(未完待续。)
------------

第一百四十六章 天然居

    沐城，中华阁对面，今天有一家酒楼开张了，酒楼的伙计早早的就起来?6??始忙活了，脸上挂着灿烂的笑容，对路过的人不遗余力的宣传着自己的酒楼。wWw.pbtxt.com

    酒楼大门上，一块红布挡住了匾额，随着炮竹声响起，酒楼年轻的老板开始剪彩，一剪刀下去，干净利落，红布掉落，露出中间的牌匾。

    “喔~喔！”酒楼的伙计开始欢呼，看热闹的也鼓起掌，送上祝福。

    酒楼匾额上抒写着漆金三个大字，天然居！

    “天然居？”有人疑惑，“这名字倒不像是家酒楼，更像一间隐士的居所！”

    “是啊，一家酒楼居然叫这么个名字，真是可惜了这个好名字啊！”

    “估计是这老板从哪个隐士那里看到，觉得名字不错，就拿来用了！”

    开酒楼的年轻老板正是夏侯正，夏侯正听着周围的讨论声露出一丝笑容，从梯子上跳下来，让伙计搬开梯子。

    指挥两个伙计拉住挂在门两边遮挡对联的红布，夏侯正大声命令道：“拉！”

    红布落下，一副对联露了出来，同样的漆金大字，挂在大门两边。

    客上天然居

    居然天上客

    本来这两句在地球只是一句上联，夏侯正在这里却把它拆为两句，化作一副对联，反正风云世界以武为尊，文化上发展的并没有地球那么发达，不知道这只是原来对联中的一句。

    管他了，好看，好听，让人们觉得舒服，觉得够新奇，这就够了，至于其他的，夏侯正表示自己想都懒得想。Www.pbtxt.com

    对联出来之后就是放鞭炮庆祝开张大吉了。

    “客上天然居，居然天上客。”有看热闹的人细细品味了一番，赞道：“好有意境的句子，能想出这样的句子，必定是位高雅之人啊！”

    哦，乾隆皇帝的确是高雅之人，你说的没错，夏侯正听到对方的话，心中为他点了个赞。

    “哈哈，就冲这个名字，今天也要上天然居吃上一顿。”

    “嗯，那老夫今天也来做一回天上客，看看这天然居是不是名副其实！”

    大家或是觉得新奇，或是对天然居这个名字感兴趣，都纷纷进入天然居，点上几个小菜，喝酒聊天。

    “感谢各位前来捧场，今天天然居酒菜一律五折，还望大家以后多多惠顾啊！”

    夏侯正讲了一番场面话，转身回到酒楼中，顾客的事情，自然有掌柜和伙计去招呼，他开酒楼也是一时兴起，他可没有当一个称职的老板的意思，那些事会拖累他武功的进程。

    酒楼中有许多人们没有听说过的菜式，而且美味无比，那些人一下子上了这个地方。

    那些菜式是夏侯正给酒楼的大厨设计的，还有一些这个世界还没有的调料，这也是夏侯正办酒楼的底气。

    “咦，这家酒楼什么时候开的，天然居？客上天然居，居然天上客，好名字，好名字。”一位俊朗的中年男人在中华阁前停下，随意的一眼扫到了对面热闹非凡的天然居。

    这几天，天然居的美名已经传遍了整个沐城，每天都有无数人前来品尝天然居的饭菜，可惜天然居的座位有限，不是每个人都可以抢到座位的。

    曾经有人提出了拼桌，掌柜的也答应了，不过夏侯正看到之后便狠狠呵斥了他一顿，并明确表示天然居内不许拼桌，天然居如果像一个低级小摊那样可以随意拼桌的话，天然居绝对会乱哄哄的，那还叫什么天然居？叫俗人摊好了！

    “师父，这天然居是三天前开张的，这几天吸引了很多沐城的富贵人家前来就餐，已经隐隐有沐城第一酒楼的趋势。”男子身边的一个年青人答道。

    “走，剑晨，我们进去看看，能够在三天时间就达到这种程度，天然居必然有其不凡之处！”

    “剑晨？”听到这个名字，夏侯正一顿，退出修炼，剑晨不就是无名的徒弟吗，难道无名来了？

    两人走进天然居，一个小二迎上来，笑呵呵的问道：“欢迎光临，楼下的座位已经满了，不知道两位大爷有没有预订雅座？”

    雅座便是地球的包厢，只是叫法不同而已。

    “现在没有雅座了吗？”

    “是的，今天的雅座都已经人预订了，您想要预订的话，只能预订戌时的雅座了。”小二细细的解释道。

    天然居的营业时间是每天早上七点到晚上九点，也就是亥时到戌时，不过戌时对于这时候的人已经很晚了，基本上没有什么人，戌时的雅座也没什么人预订。

    “那好，就给我预订戌时的雅间吧！”无名道，中华阁就在对面，他何时来都可以，只要尝到天然居的东西就行。

    “请到这边缴纳定金。”

    “定金？”无名感觉有些新鲜，吃个饭还有先付定金。

    “是的，如果您按时来的话，定金会计入您的消费中，如果您没有来，定金我们也是不会退还的。”小二解释道。

    “明白了！剑晨，付钱！”无名乐呵呵的道。

    “是，师父！”

    夏侯正这是刚好走出房门，听到两人的对话，更加确定这就是无名了，对小二道：“不必了，去准备一桌好菜，送到九号雅间，我要请这两位朋友喝一杯！”

    “好的，老板！”

    “两位，赏脸吗？”夏侯正笑道。

    无名拱拱手，“多谢老板相邀，我就恭敬不如从命了。”

    “这边请！”

    厨房的动作很快，菜马上就送上来了，夏侯正估计是他们把给别的房间的菜送到了他们这里。

    “在下夏侯正，见两位气质非凡，一时兴起了交友之心，唐突邀请还望两位莫怪！”夏侯正为两人倒了杯茶，说道。

    “我姓慕，这是我徒儿剑晨，夏侯小友是这家天然居的主人吗，短短三天便有如此气象，果然是少年英雄。”无名端起茶杯喝了一口，赞道。

    “哪里，不过是在下一时心血来潮，胡乱摆弄罢了。”

    夏侯正默默的感受了一下，剑晨的武功大概是一流境界，而无名他则是完全看不透，就像个平凡的普通人一样，夏侯正知道这是无名的武功出神入化，气息收敛自如的缘故。(未完待续。)
------------

第一百四十七章 战

    一顿饭，宾主尽欢。wWw.pbtxt.coM

    饭后，夏侯正邀请两人在后面的花园散步，6无名问道：“我看小友似乎身具武功，气质不凡，不是普通人，怎么会想到在这里开酒楼？”

    “开酒楼不是我真正的目的，我的目的是找一个人！”夏侯正回答道，没有一丝隐瞒的意思，似乎只要无名继续问下去，他就会将自己的意图和盘托出。

    无名也没有让夏侯正失望，笑着追问道：“不知小友想找谁，说不定我可以帮忙！”

    夏侯正直言不讳的道：“我是习武之人，虽然不是武痴，但对于自身武功增进也很在意，而可以使武功快速增长的不外乎就是挑战强者，或者服用天材地宝，天材地宝非机遇超凡不可得，那在下只有选择挑战强者了。”

    夏侯正顿了顿，“天下间，我最想挑战的便是曾经的武林神话――无名前辈了。”

    无名沉默了，明白了夏侯正是过来挑战自己的，他不想接受他的挑战，可是夏侯正将酒楼开在了中华阁对面，显然已经调查清楚，而且做好了打持久战的准备。

    “无名前辈已经身陨，难道兄台不知道吗？”剑晨出声道，知道师父不想再出手，那就只能希望用已经身陨这个消息打退他了。

    “我一向敬仰无名前辈，曾经无名前辈力挫十大门派，成就武林神话之名，江湖人士，无不敬仰万分。在下虽然初入江湖，但武林神话之名，如雷贯耳，若能与无名前辈一战，在下为寻找无名前辈所花费的时间，也算是花的值了。”夏侯正恬不知耻的道，他一开始就知道无名在中华阁，哪里花过什么时间啊。

    “夏侯兄弟未免太过执着，苦苦寻求一个已死之人，于自身修为不利啊！”剑晨劝道。www.Pbtxt.coM

    夏侯正戏谑的看了剑晨一眼，笑道：“剑晨兄，当着尊师的面，这么说不太好吧！”

    “……”剑晨被夏侯正噎到了，一时间不知道说些什么。

    无名看着夏侯正，不在意的笑了笑，“能找到这里，的确要花不少功夫，不过我已经退隐江湖，不再参与江湖纷争，如今只是一个闲散之人，不是什么武林神话，也不想再动用武功了。”

    夏侯正摇摇头，固执道：“武林神话就是武林神话，这一点，不会因为他的退隐而改变，就算他死了，下到九幽之地，他还是武林神话。”

    “看来你是非要和我打一次不可了？”

    “前辈可以拒绝，但是我不会放弃！”

    剑晨道：“夏侯正，我师父已经退隐，你为何要咄咄相逼？”

    “我只是想要一场战斗罢了，武林中哪有那么多理由，当初无名前辈挑战十大门派，铸就武林神话的威名，难道那十大门派就心甘情愿吗？”夏侯正不为所动。

    对于夏侯正的固执，剑晨大为恼火，居然拿无名以前的经历来说事，隐隐有指责无名的味道，剑晨有些怒意的道：“夏侯正，想要与我师父一战，你还不配！”

    “怎样才配？击败你吗？”夏侯正沉声道，刚刚剑晨的话可谓侮辱人了。

    “对，就是击败我，否则，你凭什么挑战我师父？”剑晨道，虽然他平日里总是一副谦虚有礼的样子，但剑晨身为武林神话之徒，心中自有属于自己的骄傲，这也是他被步惊云打败后心中无法接受，一时性情大变的原因。

    “无名前辈？”夏侯正看向无名，只要无名同意这样的条件，他便会击败剑晨，赢得与无名一战的资格。

    当然，夏侯正有的是办法让无名答应与自己比试，但是夏侯正对无名这个人真的很敬佩，不愿以不正当手段来逼迫他。

    “好吧，你与剑晨一战，如果你可以击败他，我便与你一战！”无名点点头，答应了两人的要求。

    “好，来吧，剑晨，你武功不如我，我不用真气，用堂堂正正的剑法和你一决胜负。”夏侯正脸上浮上笑容，他要以堂堂正正的剑道，让剑晨输的心服口服。

    “哼！”剑晨冷哼一声，没有反驳。

    夏侯正持剑而立，目视剑晨，长剑缓缓出鞘，“来吧，剑晨，无名前辈莫名剑法闻名天下，今天就让我见识见识，这莫名剑法到底有多厉害！”

    “哼，刀剑无眼，你自己小心。”剑晨终究是跟着无名长大的，最终这样说了一句。

    花园里很静，原来的主人似乎不喜欢花，或者不喜欢摆弄这些，花园里也没有什么花，只有几棵海棠树，还有一株紫藤，挂在一个架子上，让院子多了几分色彩。

    夏侯正是打算让伙计找几个花匠过来设计一下院子的，只是这几天比较忙，人手有些不够，还没来得及实施。

    花园里有一个池塘，不大，但是里面的水很清澈，几条一指长的小鱼在里面游动，一阵微风起来了，在池塘里吹起了一丝涟漪，也吹起了夏侯正的刘海，一丝头发在他眼前飘过。

    这时候，剑晨动了，他就像一阵风一样，迅速靠近夏侯正，他没有用真气，但依旧很快，快到片刻就出现在了夏侯正面前。

    剑法正是莫名剑法的第一招，名动一时，号称以静制动，可以一招制敌。

    剑晨手中的英雄剑直直的的向夏侯正的咽喉刺来，夏侯正甚至可以感受到剑上冰冷的剑意，不过夏侯正没躲，他竖起长剑。

    “叮！”英雄剑被挡住了，剑尖正好刺中夏侯正手中长剑的正中央，发出清脆的响声。

    剑晨没有失望，这在他的意料之中，如果夏侯正连他一剑都挡不住的话，又怎么敢挑战他师父？

    剑身一斜，英雄剑擦着长剑剑身刺向夏侯正的左肩。

    长剑轻轻一带，英雄剑的轨迹偏离，一剑刺空。

    夏侯正退后一步，左手推挡，拍在英雄剑剑身上，将英雄剑拍开，右手长剑斜斜向下一抹。

    剑晨收剑回防，英雄剑迅速画了个圆圈，从下面撩起，格开长剑。

    剑晨撤剑回防，正好属于防御状态，夏侯正被挡住之后，立即发动凌厉的攻势。

    “铛，铛，铛！”花园里充满了两剑碰撞的声音，夏侯正得势不饶人，咄咄相逼，凌厉的剑影连绵不绝，这不是剑术产生的剑影，而是夏侯正挥剑速度极快，产生了残影。

    “铛！”剑晨挡住夏侯正一剑，他满脸通红，这样被压着打，是他从来没有遇到过的事情。

    剑晨以夏侯正的长剑为支点，反手持着英雄剑，与夏侯正交身而过，两剑相接之处，摩擦出一片火花。

    夏侯正转过身来，准备追击，猛然发现，一道剑影向着他的心脏刺了过来，时间紧迫，长剑也来不及格挡，躲不过，无处可躲！(未完待续。)
------------

第一百四十八章 断剑

    这一招，正是莫名剑法中的“莫名其妙”，剑招出人意料，攻人不备，?6??人难以招架。Www.pbtxt.com

    尽管知道剑晨会在最后一刻停下来，可是夏侯正却不甘心，他武功比剑晨要高上一截，剑法他有可以吸收天下剑法精髓的飘渺剑诀，他可以失败，但决不能这么失败，决不能败在一个明明比自己弱的人身上。

    夏侯正盯着剑尖，越来越近，越来越近，大脑着一刻疯狂转动，无处可躲吗？

    不，可以躲过！

    莫名剑法的那招“莫名其妙”剑晨用的还不够精湛，主要是他剑意不够，“莫名其妙”本来就是凭出其不意的剑已经剑意给对手一种躲无可躲的感觉，只要破除这种错觉，那就可以破掉。

    夏侯正迅速向后翻身，英雄剑从他肚皮上刺过，差点就能刺破他的肚子。

    夏侯正一脚踢向剑晨的右手，剑晨左手抓住夏侯正脚踝，夏侯正左脚便踢上了剑晨的胸口。

    剑晨蹬蹬退了好几步，夏侯正跳起来，左脚猛地一踏地，飞快的靠近剑晨。

    两人又交起战来，剑光闪动，不久，夏侯正一剑崩开剑晨的英雄剑，长剑直指剑晨心脏。

    剑晨后退，刚要抡剑防御，却发现夏侯正的长剑以一种不可思议的角度，刺向了他的喉咙。

    一旁观战的无名眼神一凝，“莫名剑法？莫名其妙？”

    虽然夏侯正和剑晨使用“莫名其妙”的时候刺向的部位，以及用剑的动作、角度都有很大不同，但是他一眼就看出来了，夏侯正这一招的那种意境，就是‘莫名其妙’，不会错。Www.pbtxt.cOm

    “啊！”剑晨大叫一声，手中英雄剑的速度迅速加快了几倍，在夏侯正的长剑距离剑晨的喉咙还有十余公分的时候，英雄剑后发先到，斩在长剑的剑身上。

    夏侯正本来都准备停下，结束这场战斗了。

    两剑相碰。

    “铛！”夏侯正的剑被干脆利落的斩成了两截，剑尖那一段掉在地上，发出清脆的响声。

    剑晨愣愣的看了看手中的英雄剑，看了看夏侯正，又看了看无名，不知所措。

    “剑晨，你输了！”无名走过来，盯着剑晨道。

    “我……我输了！”剑晨垂头丧气的，“刚刚，对不起，我……使出了真气，弄断了你的剑！”

    “没关系，剑晨兄弟，刚刚形势危机，一时控制不住，在下可以理解。”夏侯正随手扔掉断剑，笑道：“剑断了，那说明它还不够坚韧，只要不够坚韧，那它迟早会断，既然如此，断了又有什么关系？”

    剑晨说道：“我一定会赔你一柄好剑的！”

    “不用，我会自己找材料，铸成一柄适合我的绝世无双的神兵的。”夏侯正摇头拒绝了。

    无名看了眼地上的断剑，道：“既然你赢了剑晨，我就接受你的挑战了，从现在起，你可以随时挑战我。”

    “多谢无名前辈！”

    “你现在要挑战我吗？”

    “不，我现在还没有准备好，等我准备好了再来挑战前辈吧！”

    “可以，想必你也知道，我就住在对面的中华阁，只要你准备好了，可是随时来找我！”

    ………………

    中华阁，剑晨一脸愧疚的站在无名面前。

    “师父，弟子给您丢脸了。”

    无名端起茶杯，不急不缓的轻轻尝了一口，“哪里丢脸了？”

    剑晨沮丧道：“对方不过一个默默无闻的人，比弟子还要小上几岁，可是弟子却输给了他，剑晨对不起师父的教导。”

    “武功有强弱之分，输给别人有什么好丢人的，没有人是一辈子都不会输的，关键是看你输的值不值！”无名若有所指的道。

    “弟子觉得自己输的不值！”剑晨忽然坚毅起来，握拳道。

    “怎么不值？”无名轻轻的摇晃着手中的茶杯，眯着眼睛道。

    剑晨解释道：“弟子武功明明是可是胜过他的，只是弟子求胜心切，所以才输给了他。”

    无名放下茶杯，默不作声的看着剑晨，直到看的他浑身不自在的时候，他才道：“剑晨，这次比试，你输在了三个地方！”

    “弟子愿听师父指点！”

    “第一，你输在武功上。夏侯正并不算一个真正的剑客，你却在剑法上输给了他！”

    “他……不算真正的剑客？”剑晨疑惑，明明夏侯正剑法精妙，怎么会不算一个剑客？

    “没错，他不爱自己的剑，剑断，便弃之如蔽履。他连剑在手中的境界都没有达到，所以他不算真正的剑客，而你，已经可以做到剑在心中。”

    “这……”

    “第二，你输在气度上。明明最后一剑你已经必输无疑，你还是动用了真气，斩断了他的剑，这就使得你气度落了下乘。”

    “弟子只是一时情急！”

    无名并不在意，道：“第三，你心有傲气，自视甚高，输了却不服输。”

    剑晨沉默了半响，“弟子知错！”

    “夏侯正说他要铸剑，你将我那块陨铁核心给他送过去吧，就当做给他赔礼了。”

    ………………

    夏侯正收起眼前这块橄榄球大小的陨铁，他可没有准备自己寻找材料铸剑，那要花多长时间啊，他可没有那个功法，不过无名既然送过来了，那就当做一块收藏品收下吧，说不定以后可以用上了。

    “英叔，给我准备一匹马！”夏侯正吩咐道。

    英叔是天然居的掌柜，是夏侯正在来沐城时遇见的，交谈之中得知他曾经开过酒楼，夏侯正刚好不知道怎么接近无名，便决定在中华阁对面开一家酒楼，并邀请他来帮忙。

    “老板，您要出门吗？”

    “嗯，有点事情要处理，我不在的时候天然居就靠你了。”夏侯正点点头。

    “可是老板，我们才刚刚起步，有很多事要您亲自决定，您这一走，很多事就会耽误啊。”英叔无不担心的道。

    “没事，那些事你直接处理就好，不用问我，毕竟你更有经验！交给你，我放心！”夏侯正拍了拍英叔的肩膀，“去准备马吧！”

    “谢谢老板！”英叔感动莫名，转身去给夏侯正准备马匹。

    夏侯正自然不是真的对英叔推心置腹，所谓用人不疑，疑人不用只是一句屁话，他这么放心的原因就在于英叔只是普通人，他绝对不敢背叛自己。

    整理了一些衣物放在空间戒指里，出去的时候，英叔已经把马准备好了。(未完待续。)
------------

第一百四十九章 火麟剑

    嘉州位于泗川盆地西南部，坐落在岷江、青衣江、大渡河三江交汇处，?6??与眉山接壤，东与自贡、宜宾毗邻，南与凉山相接，西与雅安连界。www.pbtxt.Com

    乐山大佛，又名凌云大佛，位于南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。

    大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。

    在大佛的右膝处，有一个深深的洞口，无人敢进入洞中一试，只因传言洞中居住着天下四大凶兽之一的火麒麟。

    传言道：“水淹大佛膝，火烧凌云窟。”

    每当春来水涨，河水淹过乐山大佛的膝盖之时，火麒麟便会冲出凌云窟，危害人间。

    夏侯正站在大佛右膝上，凝视着凌云窟。

    从外看去，凌云窟洞口内漆黑一片，仿佛一只噬人的凶兽，张着血盆大口，意图吞噬无尽的生命。

    夏侯正脸上露出一丝笑容，信步走进凌云窟。

    从电视上来看，凌云窟似乎贯穿了整个山体，内部通道无穷无尽，曲折相连，连绵不断，就像一个巨大的迷宫。

    而在这个风云世界，乐山大佛后面是一条巨大的山脉，连绵不绝，所以其内的洞窟也曲曲折折，长达数百里。

    夏侯正走得很小心，虽然他不惧火麒麟，但是也不想和火麒麟发生冲突，他只要找到火麟剑、雪饮刀和血菩提。

    夏侯正进入凌云窟，便一直朝着直线前进，遇到岔路也不管，选择与原来的洞窟相接更接近直线的前进。wwW.pbtxt.com

    终于，夏侯正来到一条更大的的分叉口，不像之前的岔路口一样有着明显的拐弯，这两条就像一个Y的两个枝丫，夏侯正也分不清走那条好。

    夏侯正在岔路口站定，闭上眼睛，放开心神。

    猛地睁开眼，夏侯正毫不犹豫的走向了右边的通道，他在左边的通道感受到了一股强大而灼热的气息，他觉得，那就火麒麟。

    三天后，夏侯正在一处路口刻下一个箭头。

    三天来，除了每天固定修炼一次之外，夏侯正一直在凌云窟内转悠，为了不让自己走重复的路，夏侯正会在每个路口都刻一个箭头，表示自己已经走过这条路。

    走过这个通道，夏侯正惊喜的发现，这里终于不是石洞了，而是变成了一个石窟。

    石窟内部是一片石壁，地上有一堆碎石，夏侯正有些失望，没有藤蔓就说明这里没有血菩提。

    石壁上有一些抓痕，不知道是火麒麟怎么弄出来的，抱着一丝希望，夏侯正用脚踢了踢那堆碎石。

    碎石飞散开来，露出一根骨头，夏侯正蹲下仔细看了看，是人类的大腿骨，骨头被腐蚀了不少，被夏侯正一踢，便断成了两截，夏侯正拿起来看了看，上面有着明显的咬痕，显然是有人被火麒麟杀死在了这里。

    运起内力，夏侯正向石堆打了一掌，掌风强劲，地上所有的石块都飞了起来，撞在石壁上，发出轰隆隆的响声。

    “叮！”响声中，这一声尤为清脆。

    碎石落下，夏侯正一挥衣袖，吹散了面前飞扬的尘埃，只见一柄剑插在石壁上。

    这是一柄长剑，剑身通红，犹如鲜血铸造，剑身有一小截插入了石壁中，将剑稳稳地固定在石壁上，夏侯正确定这就是断帅的火麟剑，除了火麟剑再没有一柄剑会是全体通红的，而且还恰好出现在凌云窟的。

    火麟剑上没有镶嵌火麒麟的鳞片，夏侯正觉得，火麟剑应该是在铸造时加入了火麒麟的鳞片，而不是将火麒麟的鳞片镶嵌在上面。

    因为如果只是镶嵌在上面，那火麒麟的鳞片就没有和火麟剑融为一体，不可能有那么大的威力。

    火麟剑在这里，那下面的应该就是段帅的尸骨了。

    夏侯正将火麟剑拔了出来，轻轻抚摸它的剑身，感觉不像是一柄冰冷的剑，反而像一块温润的玉石，夏侯正抛起一块石头，手起剑落，夏侯正只感觉到轻微的阻塞，便像切豆腐一样，将石头轻而易举的分为两半。

    “好剑！”夏侯正轻轻弹了一下，剑身便发出琴弦似得音调，轻笑道：“想不到一柄举世闻名的绝世凶剑居然会发出这样好听的声音。”

    火麟剑发出轻微的颤动，夏侯正一笑，正要夸它有灵气，忽然，夏侯正脸色一变，他感觉到有一道剑气从火麟剑中输入到他的筋脉中。

    这道剑气充满了戾气和怨气，顺着夏侯正的筋脉流动，一股嗜血的冲动冲上夏侯正脑海，让他产生了一种十分强烈的杀人冲动。

    “就凭你，也想控制我的想法？也想影响我的判断？不自量力！”夏侯正冷哼一声，气海中的北冥真气喷涌而出，将剑气团团包围，一点一点吞噬，剑气似乎有所不甘，在包围中横冲直撞。

    最后，剑气终于不堪重负，溃散开来，夏侯正对着石壁一指，一道戾气被夏侯正释放出来，在石壁上腐蚀了一大片，形成一个小窟窿。

    夏侯正的真气冲入火麟剑，火麟剑微微颤抖起来，夏侯正感觉到自己的真气受到了很大的阻碍，火麟剑似乎不愿接受他的真气，想把他驱逐出去。

    “哼！”

    夏侯正加大了真气的灌输，之前只是一次试探，现在才是真的出手，与之前比起来，现在夏侯正注入的真气要大上数百倍，就像巨大的海啸，而火麟剑就是海啸中的一座岛礁，随时会在海啸下粉身碎骨。

    终于，真气冲入了火麟剑的阻碍，所有的戾气、怨气都纷纷避开，不敢与北冥真气发生冲突。

    真气可以注入火麟剑，那就说明这剑可以用，如果剑里的剑气、戾气、怨气都毫不退让，甚至和自己的真气冲突，那它在夏侯正手里也就是一柄锋利一点、特殊一点的铁剑而已。

    火麟剑屈服，夏侯正满意的点点头，随意挽了一个剑花，夏侯正找到火麟剑的剑鞘，收了起来。

    找到了火麟剑，夏侯正准备去找血菩提。

    走出几步，夏侯正又折了回来，看着满地的骨骸，夏侯正清理了周围的石块，找出所有的骨头，然后垒了一个石坟，“将你的尸骨埋葬，就算拿走你火麟剑的补偿了。”

    然后找了一块比较大的石头，写了个南麟剑首断帅之墓，插在段帅的坟前，头也不回的转身离开。(未完待续。)
------------

第一百五十章 火麒麟

    转眼间，夏侯正在凌云窟中已经渡过了半个月，这半个月以来，夏侯正?6??到了火麟剑，这让他倍受鼓舞，信心大增，更加努力的去寻找血菩提。www.pbtxT.com

    在这半个月里，夏侯正几乎快要找遍了凌云窟所有的地方，当然，他没有找到龙脉所在和十强武者留下的武道，因为这两样存在的地方都十分隐秘，龙脉若无地图，或许连接近都做不到。

    期间夏侯正好几次发现出口，但最后他还是咬咬牙，没有走出凌云窟，他坚信自己一定可以找到血菩提。

    打坐修炼一次后，夏侯正站起来，他决定了，如果今天还不能找到血菩提的话，他就离开凌云窟，因为他空间袋里的事务和水已经不多了，而且长期待在凌云窟里不见天日，夏侯正也开始觉得枯燥无味了。

    夏侯正向前走去，前面出现两条岔路，夏侯正看到左边石壁上显眼的地方有一个箭头，指向一条通道，那是他做的记号。

    走进另一条通道，夏侯正决定，如果一天时间内没有找到血菩提，就原路返回，然后按照记号走，那样就可以走出凌云窟了。

    每天在凌云窟里，就像在一个迷宫，哪里都差不多，夏侯正感觉自己再不出去会疯掉。

    再往前，又遇到一个岔路口，夏侯正突然瞪大了眼睛，在左边的那条通道里，他看到了洞窟石壁上有许多发着红光的东西，就像繁星点点。

    快步走过去，夏侯正迫不及待的摘下一颗，正是他要找的血菩提。

    血菩提赤红如血，散发着微微的红光，表面在灯光的照耀下，闪动着迷人的色彩。

    夏侯正将血菩提放入口中，咬了一口，顿时满口汁液，将血菩提一口吞下，夏侯正咂咂嘴，“有点涩！”

    盘腿坐下，夏侯正觉得有一团火在他的胃里燃烧，夏侯正不敢迟疑，催动真气去炼化体内的血菩提。wwW.pbtxt.com

    血菩提很快被炼化为真气，夏侯正体内的真气涨了一点，不过，夏侯正感觉到，炼化血菩提的来的真气没有自己修炼的精纯，但是也差的有限，只要运行真气几个周天，真气里的杂质就会被炼化掉，变得和原来的真气一样。

    “相比自己修炼，的确要快上不少，天材地宝中的杂质也少，以后可以考虑就用天材地宝修炼。”夏侯正点点头，再次服下一颗血菩提。

    天材地宝中的灵气和人修炼得来的真气不一样，一个人修炼得来的真气，在对方体内再怎么精纯，放到另一个人体内也会变成混浊的灵气。

    如果说每个人的真气都有自己独特的属性的话，那天材地宝中的灵气属性基本上就是天地灵气的属性，和人们平常吸收修炼用的灵气差别不大。

    又炼化一颗血菩提，夏侯正脸上露出一丝笑容，拍拍身上的尘土，准备将所有的血菩提摘下放入空间戒指里。

    血菩提大约被摘取一半左右的时候，夏侯正突然感觉到一股狂暴而炽热的气息在快速逼近。

    夏侯正感受了一下对方的速度，无奈的放弃了逃走的想法，自己跑不过火麒麟，而且，自己也未必就不是火麒麟的对手。

    夏侯正拔出火麟剑，严阵以待。

    火麒麟很愤怒，它感受到了自己的血的气味，不管是谁，只要沾上了它的血，那就是它的敌人，必须死。

    火麒麟疯狂的跑动，震的周围的石洞都抖动起来，火麒麟还没有到，夏侯正就感觉到了一股强大是压力。

    看着火麒麟一辆汽车大小的躯体正以数十米每秒的速度朝自己冲撞过来，夏侯正感到压力山大。

    “不可硬扛！”这是夏侯正心里最直接的想法，如果被它以这种速度撞上，即便夏侯正武功超群，也会立即被它重伤。

    夏侯正四周扫视了一下，找到一个凹陷的地方，空间不大，却刚好可以藏人，夏侯正闪身躲了进去。

    夏侯正已经可以感受到面前呼啸的热风了，将自己的身体死死地往里面挤，不露出一点在外面。

    不到一秒，火麒麟便从夏侯正面前跑了过去，不过它的速度已经很慢了，火麒麟在减速，应该是想停下来，一双坚硬无比的爪子在地上划出几道深深的沟痕。

    夏侯正看着火麒麟整个身子都快过去了，抓住机会，立即一剑刺向火麒麟的后腿。

    “吼！”火麟剑刺中火麒麟的后腿，堪堪突破它的鳞片，进入一指长，火麒麟怒吼，尾巴一摆，狠狠的向夏侯正抽过去。

    夏侯正不甘示弱，火麟剑迎着鞭风而上。

    “砰！砰！”

    第一声是火麟剑与火麒麟尾巴碰撞的声音，夏侯正感觉火麟剑就像斩在精钢铁板上一样，火麒麟尾巴居然比身上的鳞甲还要坚硬。

    第二声正是夏侯正被火麒麟抽飞，撞上墙壁的声音。

    火麒麟转过头来，一双赤红的眼睛盯着夏侯正，后腿一屈，扑向了夏侯正。

    夏侯正看到一只比自己头颅还要大上两倍的爪子对着自己按下，竖起火麟剑挡在身前，火麒麟在火麟剑上一拍，夏侯正顿时被拍出十余米。

    甩了甩有些发痛的胳膊，夏侯正终于意识到自己有多蠢，竟然会和火麒麟比力气，真的是以己之短攻敌之长。

    火麒麟力大无穷，光凭身型就可以压死自己，更何况它还是一头与龙凤玄龟齐名的凶兽，自己应该耗死它才对，硬对硬是傻子的做法。

    夏侯正定住心神，小心翼翼的应付着火麒麟的进攻，不再和它正面相对，而是利用自身灵活的身法以及洞内狭小的空间腾挪闪避，时不时在它身上划下一道不深的伤痕。

    夏侯正注意到，在火麒麟脖子下面有一块畸形的鳞片，颜色也和周围的鳞片有些不同，看上去要浅很多，就像是新生的鳞片一样。

    又一剑劈在火麒麟身上，到看火麟剑火红的色泽，夏侯正心中一动，等等，新生的？

    夏侯正借着火麒麟攻击的时候，又大胆的观察了几遍，终于确定那块鳞片应该就是当年断家先祖从火麒麟身上砍下一块鳞片的地方，现在那块鳞片虽然再次长了出来，却明显要比其他地方的要稚嫩很多。

    “吼！”

    火麒麟猛地咆哮一声，夏侯正正好在分心观看火麒麟的那块新鳞片，却没想到火麒麟对于战局机会把握的这么好，这一声几乎就是对着夏侯正脑袋吼出来的。

    吼过一声之后，火麒麟也发现夏侯正状态不佳，凭着本能，火麒麟一口咬了下去。

    火麒麟吼声比洪钟还要响亮，饶是夏侯正及时用真气护住耳膜，依然被这一声怒吼弄得头晕目眩。

    突然闻到一股刺鼻的恶臭，夏侯正回过神来，发现火麒麟狰狞的头颅已经近在咫尺，血盆大口张开，夏侯正可以清楚的看到它每一颗尖锐的牙齿。(未完待续。)
------------

第一百五十一章 灭麒麟

    这一刻，天地似乎都静下来了，一切都慢了下来，火麒麟的血盆大口眼?6??就要咬在夏侯正身上，可是这个过程似乎被无限延长了。wWw.pbtxt.com

    夏侯正丝毫不怀疑那张大嘴的咬合力，自己如果被咬中，绝对九死一生，说不定会被咬成两段。

    危急时刻，夏侯正毫不犹豫的使用了一招懒驴打滚，惊险的避开了火麒麟的这一杀招，夏侯正刚刚避过，回去看便一口咬在了他之前所在的位置上。

    火麒麟虽然没有多少灵智，但是它有着野兽的本能，见夏侯正打滚躲过，火麒麟突然人立而起，然后瞬间落下，一双爪子对着夏侯正按下。

    刚刚避过一张血盆大口，马上又有一只巨爪踩下，来不及想对策，夏侯正在地上使劲一拍，整个人向后滑去。

    “轰！”

    火麒麟巨爪落地，夏侯正清楚的看到地上出现了两个巨大的脚印，如果这一爪子拍在了自己身上，那估计自己也该去地府报到了。

    夏侯正擦掉头上的冷汗，深深的吸了口气，然后以最快的速度跑到火麒麟面前，躲避着它猛烈的扑咬，慢慢接近它的那块新生的鳞片。

    靠近之后，夏侯正才发现，火麒麟胸前还有一道伤痕，大约一指长左右，夏侯正马上明白了，这是聂家先祖聂英在与火麒麟战斗时留下的。

    于岳十几年前也利用这道伤口伤了火麒麟，被火麒麟的血浇在手臂上形成了麒麟臂，最后将麒麟臂赠予了步惊云。

    夏侯正马上放弃了原来的目标，即便是火麒麟新生的鳞片，也有着不凡的防御，相比起来，聂英在火麒麟身上留下的伤口无疑是个更好的选择。

    火麒麟一爪抓空，露出聂英留下的伤口，夏侯正当机立断，火麟剑准确无误的插入火麒麟的胸口，然后催动火麟剑在火麒麟体内释放出一道道剑气，破坏着火麒麟的生机。www.pbtXt.com

    “吼！吼！”火麒麟狂暴起来，怒吼连连。

    火麒麟人立而起，双爪并拢，对着夏侯正按下去，同时张开大口，准备咬掉他的脑袋。

    夏侯正虽然不甘心，还是在火麒麟胸口狠狠踏上一脚，拔出火麟剑，借力快速后退。

    火麒麟胸口鲜血狂洒，夏侯正退的远远的，虽然火麒麟的血可以给人带来强大的力量，可是副作用太大，那不是夏侯正想要的力量增长方式。

    “昂吼！”

    火麒麟这一声吼的惊天动地，一根巨大的火柱从火麒麟口中喷射而出，瞬间充斥了整个通道。

    “啊！”夏侯正躲无可躲，怒吼一声，疯狂调动体内真气，注入火麟剑中。

    火麟剑怒劈而下，一道长达数丈的剑芒喷薄而出，在洞顶带出一道长长的剑痕，同时，火麒麟喷出的火柱竟然也被剑芒劈开，一分为二。

    火焰后面是火麒麟愤怒而茫然的眼神，夏侯正却不迟疑，右脚使劲一踏，生生踏出了空气爆破之音，地上岩石碎裂，出现一个脸盆大小的坑。

    夏侯正如离弦的利箭，以最快的速度扑向火麒麟。

    聂英留下的伤口此时已经被火麒麟掩盖住了，夏侯正只能退而求其次，攻击火麒麟新生的那块鳞片。

    火麟剑顺利突破火麒麟的防御，刺入它的体内，只留一截剑柄在外面。

    火麒麟感受到致命的威胁，躁动起来，在凌云窟内疯狂跑动。

    夏侯正也发了狂，一只手不顾火麒麟身上的火焰，直接抱住了它，免得自己在它的疯狂甩动中被甩下来。

    另一只手握着火麟剑，体内真气就像不要钱似的，疯狂涌入火麟剑中，夏侯正都感觉到自己的经脉在隐隐胀痛，那是真气快速运转，达到了经脉承受的极限所致。

    “啊，给我去死！”夏侯正在火麟剑中注入的真气爆发出来，却被夏侯正拼尽全力凝聚为一道只有一个巴掌宽，却异常凝实的剑芒，最终夏侯正再也压制不住，然后引导剑芒从剑尖倾泻。

    “昂！”火麒麟发出一声悲鸣，只见在火麒麟后背，有一道火红的剑芒喷薄而出，带出大片鲜血。

    效果达到，夏侯正撤身退后，火麟剑被他留在了火麒麟体内，给它造成持续伤害。

    火麒麟被火麟剑贯穿，又被剑气搅乱内脏，眼看已经活不成了，这时候倒在地上不断抽搐，发出像小狗一样呜呜的声音。

    夏侯正顾不上管火麒麟怎样，现在他的手臂被火麒麟的火焰烧伤，当然这不是最严重的，最严重的是居然有火麒麟的一丝火焰顺着他的手掌进入了他的身体里，不断进行破坏。

    每当夏侯正调动真气去包围它的时候，它就会顺着一些夏侯正都没有打通的经脉转移阵地，气的夏侯正牙痒痒。

    十分钟之后，夏侯正调动所有剩余的真气，充斥了身体里所有的筋脉，那丝火焰终于无处可逃，夏侯正催动真气，前后夹击，狠狠撞在一起，那丝火焰被打散，消失的无影无踪。

    人的筋脉十分脆弱，夏侯正这样做十分冒险，基本上所有人对付这种情况都会选择慢慢包围炼化，之前夏侯正对付火麟剑的剑气也是，可是这火焰却十分滑头，难以对付，夏侯正不得已之下，才选择这种粗暴的方法。

    解决了身体里的问题，夏侯正睁开眼，火麒麟的尸体已经消失的无影无踪，只留下一团像火一眼燃烧的血液。

    血液有脸盆大小，静静的浮在空中，表面有一丝火焰在燃烧，像一枚火焰宝石。

    夏侯正拿出一个铁盒，将火麒麟的血液收进去，不到片刻，夏侯正便感到，铁盒开始发烫，再过一会儿，铁盒已经变得通红。

    夏侯正无奈，将麒麟血放出来。

    对着麒麟血想了很久，夏侯正拿出一个玉盒，试着将麒麟血放进去，等了十几分钟，玉盒依然没事，夏侯正才放心的把它收进空间戒指。

    解决了火麒麟，夏侯正顺着打斗的痕迹返回，血菩提他还没摘完，而且在摘血菩提的时候，他还发现了一点东西，只是火麒麟来的太突然，他来不及查看。

    回到那个洞窟，夏侯正先将血菩提摘下，然后拨开血菩提的藤蔓，露出后面一具骸骨。

    骸骨被铁链锁着，躺在洞窟的角落，骸骨上爬满了血菩提的藤蔓，夏侯正花了很大的功夫才清理干净，随后，夏侯正在他身边发现了一张图，图上画着一个人，骑在火麒麟的背上，举着一柄绝世好剑，刺向火麒麟的头颅。

    这是聂风先祖聂英的东西，夏侯正记得原著中聂风也是在聂英的骸骨处发现了火麒麟，至于他当时服用血菩提之后为什么火麒麟没来，夏侯正只能解释为火麒麟被断浪所伤的缘故。

    夏侯正在聂英身边翻了翻，发现了他临死之前的留言，大体如原著中所说，他挑战火麒麟，不小心喝下火麒麟的血，性情大变，为了不危害武林，自锁于凌云窟。

    将聂英留下的傲寒六决和冰心诀记下，夏侯正觉得有些惊喜，虽然他不用刀，但傲寒六决也是一门强大的武功，有许多可以借鉴的地方。

    原著中并没有提到聂英将冰心诀留下了，这里却存在，夏侯正反而觉得这样更合理，聂英既然留下自己的成名武功傲寒六决，怎么会不舍得将冰心诀也留下？(未完待续。)
------------

第一百五十二章 一套刀法

    夏侯正走出凌云窟，发现出口不是自己之前发现的那几个，正好是自己?6??来的地方，一出来就看到了那尊大佛。wWw.pbtxt.coM

    从大佛身上一跃而下，夏侯正一个猛子扎入大佛下面的大河中，在凌云窟十几天，夏侯正一直没水洗澡，虽然很少出汗，但身上还是有些异味。

    一出凌云窟，夏侯看见了这条河，想都没想，直接跳进去洗起澡来。

    河对岸，一群人躲在草丛中，隐秘的注视着凌云窟的动静。

    “张哥，刚刚凌云窟好像跳出来一个人。”一个小伙不确定的道。

    “我又不瞎！”张哥回答道：“看他那悠闲的样子，好像根本不怕火麒麟啊。”

    “怎么可能？火麒麟可是危害世界的凶兽啊，我看他根本不知道凌云窟有火麒麟吧！”另一个说道。

    张哥想了想，觉得也是，“你们在这里守着，我去让他离开。”

    张哥走出草丛，向着夏侯正走了过去，夏侯正还在欢快的游泳。

    “喂，喂！”

    夏侯正听到有人在叫，看过去，岸上好像有人在喊话，慢悠悠的游过去。

    “怎么啦，有什么事吗？”

    张哥着急的说：“快上来，你不知道吧，凌云窟中有一只火麒麟，凶恶无比，一天前，火麒麟好像发了疯，在凌云窟内疯狂吼叫，我父亲曾经就经历过一次，这是火麒麟要冲出凌云窟的征。唉，你快上来，不然火麒麟来了你就死定了。”

    “既然火麒麟这么凶恶，那你怎么还在这里，还不快逃命去？”夏侯正笑道。

    “我是习武之人，当然要保护镇子里的人了，怎么可以逃跑。”张哥大声道。

    “你倒是个好汉子。Www.pbtxt.cOm”夏侯正点点头，这种真性情的人很少见了，“你不用担心了，火麒麟已经被我杀死了，你看，这就是它的鳞片。“

    夏侯正说着从空间戒指里拿出一块火麒麟的鳞片，这是他与火麒麟打斗的过程中火麒麟脱落的，没有随着着火麒麟的死转化为一团血液。

    张哥结果鳞片仔细看了看，鳞片是金红色，有一个巴掌大小，他不认识这种鳞片，也不知道什么样的大鱼才会有这么大的鳞片，最终只能认同夏侯正的说法：火麒麟被他杀死了。

    见这个人心中还有疑虑，夏侯正跳起来，毫不在意自己身上只穿了一条短裤，右手在空中一抓，火麟剑出现在夏侯正手中，夏侯正反手一斩，夏侯正的特意催动下，一道十余丈的剑芒形成，在河面上斩出一道高高的水浪。

    张哥惊骇的看着，随后结结巴巴的道：“前辈，您的剑从哪儿来的。”

    夏侯正还以为他认得火麟剑，道：“这是我在凌云窟中的到的。”

    说完，夏侯正立即反应过来，他问的应该是火麟剑是怎么出现在自己手中的，笑道：“这是一门藏剑术，等你修为足够高深之后也可以做到。”

    张哥眼珠子转了转，战战兢兢地的开口问道：“前辈，我能拜您为师吗？”

    夏侯正看着他，忽然笑了，“我与你一般大小，你想拜我为师？”

    “都说达者为先，您武功这么高・・・・・・”这时候张哥吧自己十几年积攒的口才都给用上了，只希望说服夏侯正收他为徒。

    “好了，别说了，我是不会收你为徒的。”夏侯正摇摇头，开玩笑，他可不想收徒弟，收徒弟就是带个拖油瓶，你还得照顾他，教他武功，麻烦死了。

    张哥眼神迅速暗淡了，恭恭敬敬的将鳞片递给夏侯正，“多谢前辈为我们斩杀了火麒麟，您的鳞片。”

    夏侯正一挥手，抓起鳞片，看了眼张哥手中的大刀，点点头，道：“你是用刀的，对吧？”

    “是・・・・・・是的，我可以改用剑的。”他还以为夏侯正不收他是因为他用刀的缘故，连忙开口回答道。

    “打住，我这里有一套刀法，我也用不上，我见你虽然武功低微，但是心地善良，愿意保护他人，就将这套刀法传授给你吧。”夏侯正跳上岸，一把抓过张哥的大刀，为他演示起了傲寒六决。

    虽然夏侯正不习刀法，但正所谓一通百通，夏侯正虽不能领会傲寒六决的精髓，做到融会贯通，成为刀法大师，但是按照石壁上的动作完完全全施展出来却是没有一点问题。

    一遍傲寒六决施展过后，夏侯正收刀而立，目视张哥道：“这套刀法乃是数百年前纵横江湖的聂英所创，名为傲寒六决，你只要领悟一招半式，便可以成为江湖中的二流高手。”

    “多谢师・・・・・・前辈！”在夏侯正的逼视下，张哥口中师父两个字终于还是没有叫出来。

    夏侯正满意的点点头，“从你可以为了保护镇子来对付火麒麟来看，你应该是个心地善良的人，但是力量的增长会让很多人迷失本心，我希望我不要在江湖上听到你作恶的消息，否则・・・・・・”

    “我明白，一定不会辜负前辈期望。”张哥拍着胸脯保证道。

    “好了，你走吧，我还要好好洗个澡。”夏侯正挥手示意他离开。

    张哥抱拳离开，走了一段距离后，又小心翼翼的转身问道：“前辈，可以告诉我您的名号吗？”

    夏侯正在水中游来游去，十分惬意，大声道：“我叫夏侯正，堂堂正正的正，光明正大的正！”

    张哥知道夏侯正后面两句话是什么意思，转身回到草丛那里，张哥惊愕的发现居然只有几个人了，其他人不知道跑那里去了。

    “他们人了？怎么就剩你们几个了？他们跑哪里去了？”张哥惊愕的问道。

    “张哥，他们见那位前辈一下子在河面上斩出一道恐怖的剑芒，以为你得罪了那位前辈，会被他杀死，就都跑了。”

    “一群王八蛋，要是火麒麟来了他们不是跑的更快？还说要和我一起保护镇子。呸！”张哥骂了一句，随后喜滋滋的对他们道，“那位前辈很看好我保护镇子的心意，传授了一套刀法给我，以后我就是大侠了。”

    “真的吗？张哥威武！”

    “好了，我们回镇子吧！”

    “张哥，我们不等火麒麟了吗？”

    “不等了，火麒麟已经被夏侯前辈杀了，以后镇子再也不用担心火麒麟出来作乱了。”

    “真的？他这么厉害啊？”

    “当然，昨天的声音就是夏侯前辈杀火麒麟的时候火麒麟发出来的！”

    “那我们快回去告诉大家这个好消息！”

    “走走！”几个人兴高采烈的向着镇子的方向走去。

    “你们不知道，我刚刚看到夏侯前辈的时候就知道他不是一般人，后来一问，果然没错，他竟然杀了凶兽火麒麟。”

    张哥的声音渐行渐远，夏侯正在水里游动，就像一条无忧无虑的鱼，或许，这才是他穿越所想要的吧？这个想法从他脑袋里迅速划过，又消失的无影无踪。

    这种生活，地球上也有！(未完待续。)
------------

第一百五十三章 无双城

    随着凌云窟火麒麟被杀的消息传开，夏侯正顿时名声鹊起。www.pbtxt.cOm

    江湖6中谁人不知，凌云窟的火麒麟是四大凶兽之一，乃是曾经杀了无数武林高手的绝世凶兽，其中还包括数十年前闻名一时的南麟剑首断帅和北饮狂刀聂人王，这两位都死在了凌云窟，江湖中对火麒麟的传闻也越发离谱，而能杀火麒麟之人，则让他们觉得定是世间绝顶高手无疑。

    自传出夏侯正杀了火麒麟的消息之后，自然也有人不信，于是无数人前往凌云窟试探消息的真假，最终确认火麒麟的确被人所杀，因为他们再也在凌云窟感受不到那股特殊热浪了。

    中华阁。

    剑晨快步走进大堂，无名正在拉二胡。

    剑晨行礼道：“师父，消息确认，的确是夏侯正没错，不过・・・・・・”

    “不过什么？”无名继续拉着手中的二胡，问道。

    剑晨犹豫了一下，道：“据传闻，夏侯正使用的是一柄剑身赤红如血的剑，有数十人想要夺取他身上的麒麟血，都被他用那柄剑杀死了，杀气冲天，凡是见到的人都说那是一柄邪气森森的剑。徒儿怀疑，那是江湖上传说随着南麟剑首断帅消失的火麟剑，恰好被夏侯正在凌云窟寻到了。”

    “嗯！”感觉剑晨还有话要说，无名示意他继续。

    剑晨道：“弟子觉得，火麟剑太过凶戾，若是落入歪门邪道之手，江湖必定掀起一阵腥风血雨，弟子愿意前往查看夏侯正是否足以驾驭此剑。”

    无名抬头看了剑晨一眼，停下手中的二胡，叹了口气道：“你还是不服气吗？如果你还是觉得夏侯正当初赢你是胜之不武的话，你就去吧！”

    剑晨跪下，惶恐道：“弟子绝对没有这样的想法，夏侯正可以斩杀火麒麟，为民除害，功力绝对在弟子之上，弟子心知肚明，弟子只是想和他再比试一场，看看我和他的差距究竟有多大！”

    “你去吧！”无名说完，不再看剑晨，继续拉他的二胡。wWw.pbtxt.coM

    夏侯正在凌云窟下面洗了个澡之后，便开始前往他的下一个目的地一一无双城！

    在夏侯正前往无双城的过程中，他的容貌也随着名声被传了出去，无心者当做新闻听听，有心者四处打听，得到他具体的样子。

    江湖中一直传言凌云窟中有着旷世异宝，血菩提，而夏侯正杀了火麒麟，那血菩提自然很可能就在夏侯正身上，而且就算没有血菩提，那夏侯正身上肯定有火麒麟的尸体，一枚火麒麟的鳞片就铸就了一柄绝世名剑火麟剑，那如果得到很强烈的尸体，火麒麟的鳞片还不是要多少有多少吗？

    为了抢夺夏侯正身上的麒麟异宝，或三五个，或十余个，一批又一批人找上了夏侯正，然后一批又一批被他送上了黄泉路，待夏侯正走入无双城时，他已经凶名远播。

    夏侯正走进无双城，在一个著名酒楼吃了午饭，这才走近无双城城主府，递上自己的拜贴，站在门外静静等待。

    片刻之后，一个脚步虚浮的男子走出来，男子站在台阶上，俯视着夏侯正，傲慢又不屑的笑了笑，“你就是夏侯正？”

    夏侯正也不恼，一个纨绔子弟而已，用不着恼怒，不温不火的道：“正是在下，前来拜访令尊。”

    独孤鸣用一种极不礼貌的眼光扫了夏侯正几眼，以一种极为傲慢的口吻开口道：“我爹叫你进去！”

    一般别人上门拜访，即便主人家不喜欢这个人，也会请他进去，可是独孤鸣确用一种傲慢加命令的语气让他进去，夏侯正知道，即便这不是独孤一方的原话，但独孤一方的原话也不会好多少！

    夏侯正面无表情的走进去，独孤明在前面带路，一路理都不理夏侯正，夏侯正也不管他的态度，这样正和他意。

    独孤鸣带着夏侯正走进大厅之后，便自顾自的坐在一边喝茶，眼睛不时瞥过夏侯正，嘴角露出一丝嗤笑，”什么东西，自以为杀了一只微不足道的火麒麟，便可以与我爹平起平坐了吗，还送拜帖拜访！“

    大厅主位坐着一个长着络腮胡子的中年男人，身上有一股身为上位者的气势，不怒自威，夏侯正猜测这就是无双城的城主独孤一方了。

    独孤一方注视着夏侯正，不说话，也不请他落座。

    夏侯正上前一步，拱手道：“在下夏侯正，见过独孤城主！”

    独孤一方笑了，心中暗自得意，不管你是如何英雄好汉，在我无双城中，还不是要屈服，“你就是斩杀火麒麟的夏侯正啊，果然一表人才，真是英雄出少年，请坐！”

    “多谢独孤城主！”夏侯正在独孤吗对面坐下。

    “夏侯公子今日来我无双城，不知所谓何事？需要我帮忙的，尽管说。”独孤一方淡淡的问道。

    “听闻独孤城主武功超绝，当今武林，能与城主匹敌的，没有几人！”夏侯正顿了顿，道：“我今日便是前来挑战城主的！”

    独孤一方和独孤鸣手上的动作纷纷一滞，愕然的看着夏侯正，在他们看来，夏侯正是因为身怀异宝，无力抵挡江湖的明刀暗箭，所以来寻求无双城的庇护的。因此，他们才准备在夏侯正刚刚进门的时候就给他一个下马威，方便以后掌控夏侯正，也方便他们谋夺夏侯正的异宝。

    夏侯正看到他们面上的表情，基本上就明白了，原来不是独孤一方不知礼仪，而是纯粹是为了给他一个下马威。

    夏侯正心中不屑，难怪无双城一日不如一日，渐渐被天下会压制，有这么一个城主和少城主，无双城想发展都难，恐怕最后就算没有聂风发狂杀了独孤一方，无双城也会被人所灭吧。

    独孤鸣反应过来，脸上涨红，独孤一方也面色阴沉，夏侯正这样无疑是狠狠的打了他们的脸。

    “夏侯正，你竟敢挑战我爹，真是狂妄自大，就让我来会会你，看你究竟有什么本事！”独孤鸣站起来，涨红着一张脸大声吼道。

    独孤鸣吼完之后，不等夏侯正答应，立即朝他冲过去。

    夏侯正冷笑，不慌不忙的端起一杯茶，独孤鸣的武功他早就观察过，初入一流，而且境界还不是很稳定，脚步虚浮，夏侯正估计是独孤一方用什么给他强行提升的。

    “砰！”独孤鸣刚刚冲过去，瞬间又飞了回去，撞翻了几张桌椅，吐出一口鲜血。

    夏侯正放下茶杯，看着独孤一方，愤然道：“这就是无双城的待客之道吗？我奉上拜贴，持礼而来，独孤城主竟要谋害于我？”

    江湖挑战有两种，一种是直接打上门去，对方不接也得接，另一种就是递上战书，这种挑战会给双方留下余地，一般不会出现伤亡，而且可以拒绝，不过习武之人都爱好名声，基本上没人会拒绝。

    本来夏侯正也不想挑战的，如果可以交易就两全其美了，所以他选择了上门拜访，但是独孤一方的态度让他打消了交易的念头，于是就直接发出了挑战。

    “鸣儿，你做什么，退下！”独孤一方喝道。

    “爹！”独孤鸣不甘心的喊了一声，恶狠狠的瞪着夏侯正。

    独孤一方看着夏侯正，半响才道：“我答应你的挑战。”

    “那好，时间就定在三天后，可以吗？”

    “可以！”

    “地点定在无双城外东面是那片空地。”

    “没问题！”

    “独孤城主，有没有兴趣搞个彩头？”夏侯正最后问道。

    “什么彩头，你说说！”独孤一方镇定下来，问道。(未完待续。)
------------

第一百五十四章 鱼儿上钩

    夏侯正从怀中一掏，拿出一颗赤红的小果，放在手心给独孤一方看。www.pbtxT.com

    6　　独孤一方看着夏侯正手中的血菩提，不知道他拿出这么个东西做什么，疑惑道：“这是什么东西？”

    夏侯正道：“众所周知，我杀了火麒麟，火麒麟死后，我在火麒麟的老窝里找到了传说中的血菩提。”

    “这就是血菩提？”

    夏侯正点点头，“不错，这就是血菩提。乃是火麒麟的血滴在地上形成的旷世异果，有重伤必治，无伤可以增加功力。”

    “血菩提是否如传言那样，真的可以增加功力？”独孤一方眼睛一亮，迫不及待的问道。

    如果血菩提真的可以增加功力，那他的武功便可更进一筹，他可以战胜雄霸，无双城也可以称霸武林。

    “当然！”夏侯正淡然一笑，将手中的这颗血菩提扔给独孤鸣，“这个就当是为刚刚出手伤了独孤公子的赔礼吧！”

    独孤鸣接住飞来的血菩提，想吃又有点犹豫，“爹，血菩提太贵重了，岂能由孩儿糟蹋，这个还是给您吃吧！”

    独孤一方瞪了他一眼，“胡闹，这是夏侯公子给你的，还不快吃掉疗伤。”

    独孤一方自然知道这就是夏侯正给出来让他们试验效果的，但是三天后就是两人的比试的时候，夏侯正怎么会把东西给他让他增加功力，但是这么珍贵的东西让别人试他又不甘心，所以只能由独孤鸣来使用，偏偏独孤鸣一副胆小怕死的样子，实在有失无双城少城主的身份。

    “爹，如果有毒的话您一定要快点救我啊，一定要给我报仇啊！”独孤鸣颤抖着声音道。

    “混账，还不快点！”独孤一方大骂，简直太丢脸了，夏侯正要是给他独孤一方下毒还差不多，怎么会在无双城害他独孤鸣，居然连这一点都想不到，真是蠢材。www.pbtxt.Com

    夏侯正闻言笑道：“独孤公子尽管食用，在无双城当着独孤城主的面下毒害他的独子，我夏侯正还不至于傻到这种地步！”

    独孤鸣也终于意识到自己刚刚有多丢脸了，冷哼一声便坐下，一口吞下血菩提。

    独孤鸣服下血菩提之后，浑身发热，皮肤赤红，独孤一方担心独子，虽然知道夏侯正不会害他，还是问道：“鸣儿怎么了，我看他浑身冒烟啊！这血菩提莫不是有什么后遗症？”

    夏侯正解释道：“火麒麟的血乃是至热之物，血菩提也是，独孤公子这样是正常的情况，是血菩提功效发挥的过程，独孤城主放心吧，我以性命当保，独孤公子绝对不会有事！”

    不一会儿，独孤鸣便站起来，满脸欢呼雀跃，对着独孤一方道：“爹，我感觉自己的伤势全好了，不但境界也完全稳定了，就连功力也增加了一大截。”

    突然看到旁边的夏侯正笑盈盈的看着自己，独孤鸣马上闭嘴不说话了。

    不过夏侯正也不需要他说什么了，他流露出来的信息完全足够了，不过夏侯正有一点比较疑惑的是，好像独孤鸣使用血菩提比自己的效果要好很多啊。

    夏侯正当然不知道，这是因为独孤鸣真气本来就不是很精纯，而且他吸收血菩提时只是一味的吸收，根本没有进行炼化，夏侯正吸收时，有些效用就被他炼化掉了。

    夏侯正准备收网了，“独孤城主，你觉得怎么样？血菩提是否真如传闻一般？”

    独孤一方没有立即回答，沉思片刻，问道：“你有多少血菩提？”

    “十颗，我在火麒麟的巢穴也就找到十二颗，自己吃了一颗，给独孤公子吃了一颗，现在还有十颗。但是我只能给你五颗，五颗足够你提升一个小境界还有不少剩余！”夏侯正伸出一只手，张开五指道。

    “不行，十颗都要给我！”独孤一方道。

    夏侯正：“哈哈，独孤城主别急，你还没说你用什么做彩头了，如果你给出的彩头足够珍贵，在下提高数量也不是不可以！”

    “黄金一万两！”独孤一方咬咬牙道，这个数字已经达到无双城承受的极限了，可见他的决心，但是他并不担心，夏侯正才修炼多少年，怎么会是他的对手？这个不过是给夏侯正的诱惑罢了。

    “独孤城主觉得在下很缺钱吗？在下觉得啊，钱这东西，够用就行，不必太多！”

    半响之后，独孤一方才又开口道：“无双剑法如何？”

    夏侯正摇头拒绝了，“我有自己的武功，虽然无双剑法精妙绝伦，却不是我想要的。”

    “那你想要什么？”独孤一方沉声问道，语气中充满了不悦。

    “无双剑！”

    “你说什么？”独孤一方站起来，眼睛死死地盯着夏侯正。

    “我说我要无双剑。”夏侯正声音依旧平静。

    “不可能！”

    “真的不需要再考虑一下？”

    “不用了，三日后我会准时赴约，来人，送客。”独孤一方不客气的道。

    “等等，请夏侯公子在花园里转转。”独孤鸣出声道。

    夏侯正闻言笑了笑，跟着一个小厮走出去。

    等夏侯正走远，独孤鸣道：“爹，其实我们可以答应他的！”

    “怎么可能，无双剑是无双城的根本，无论如何不容有失！”独孤一方拒绝道。

    “爹，这个夏侯正武功如何，爹您有必胜的把握吗？”

    独孤一方道：“他虽然出色，甚至比我年轻时要出色的多，我不否认他将来会有很大的成就，可是现在，他还嫩的很！”

    “既然如此，我们为什么不可以答应他的要求，然后让他提高血菩提的数量。他想要我们的无双剑，我们最后就让他偷鸡不成蚀把米，什么都得不到，还要交出血菩提。”

    独孤一方终于忍不住血菩提的诱惑，答应了独孤鸣的建议。

    “怎么，独孤城主想明白了？”夏侯正笑呵呵的问道。

    “习武之人终究难挡血菩提的诱惑，不过，无双剑我可以拿出来，但是五颗血菩提显然不够吧！”

    “当然，血菩提我可以拿出七颗，如何？”

    独孤一方摇头。

    夏侯正摇头道：“血菩提我自己也要留两颗，八颗怎么样。”

    独孤一方依旧摇头，“夏侯公子，你手中的血菩提肯定不会只有十颗，你拿出一个最高的价码吧！”

    夏侯正佯怒道：“独孤城主以为在下有所隐瞒？自古一来能然火麒麟流血者何其少也，如果血菩提真的像独孤城主想的那么多，能出入凌云窟而不死者也有，为何至今无人可以带出来？”

    “你不是杀了火麒麟吗，它那么多血？”独孤明道。

    夏侯正解释道:“旷世异果岂是那么容易形成的，至少也要经过数十上百年的蕴养才可能成型，城主要是不信，无双剑我也不要城主作为彩头了。”

    独孤一方和独孤明相视一眼，难道夏侯正没有说谎？

    夏侯正当然说谎了，现在他的空间戒指中还有四十七颗，只是他想给他们一种血菩提很珍贵的感觉而已。

    “那九颗，不能再少了！”

    “不行，只能八颗，这是我的底线。”

    最后还是成交了，夏侯正拿出八颗血菩提，独孤一方拿出无双剑，胜者获得对方物品，双方还签订了契约，黑纸白字。

    独孤一方送夏侯正离开，心里乐开了花，想着得到血菩提后给独孤鸣一颗，给剑圣两颗，自己拿五颗，到时候自己武功大增，败尽群雄，登顶武林至尊的宝座指日可待。(未完待续。)
------------

第一百五十五章 无双城探路

    当天，无双城中便传出了夏侯正挑战无双城城主的消息，连具体时间，?6??点，赌注都说的一清二楚。www.pbtxT.com

    对于这件事，虽然信息齐全，但依旧有人信也有人不信。

    “骗局，无双剑可是无双城的命，没有了无双剑，独孤一方怎么向独孤家的列祖列宗交代，独孤一方不可能拿出无双剑来赌，这件事明显是假的。”

    “是啊，还说夏侯正有血菩提。江湖中谁不想得到血菩提提升功力，可是却从来没有听说过有谁吃过血菩提，这件事肯定是有人蓄意造谣，说不定就是那个夏侯正，以此来博取名声。”

    “怎么不可能，夏侯正杀了火麒麟，得到血菩提的机会自然很大，独孤一方忍不住血菩提的诱惑，自认为可以稳赢夏侯正，拿出无双剑也不是不可能。”

    独孤府，独孤一方看着独孤鸣，“消息真不是你传出去的？”

    “爹，不是我啊，我巴不得知道血菩提的人越少越好，怎么会将它告诉别人？”

    “那是谁，难道是夏侯正，他为什么这么做，难道他有必胜我的把握吗，这怎么可能？”

    传出消息的正是夏侯正，他离开独孤府之后，便在酒楼将夏侯正要挑战无双城城主的消息传了出去，吸引无数人前来观战，他知道无双剑对无双城的意义，怕独孤一方最后输了却赖账。

    夏侯正没有在城中住下，而是出了城，在城外找了一个山洞，遮掩起来，开始修炼。

    经过与火麒麟一战之后，夏侯正感觉自己武功又精进不少，很快就能突破先天中期了，今天，夏侯正既是要再一次服用血菩提，将自己的境界提升到先天中期，并在比试之前将境界彻底稳固下来。Www.pbtxt.com

    夏侯正拿出一颗血菩提吞下，然后催动真气一点一点炼化其中的杂质。

    一个时辰之后，血菩提被完全炼化，夏侯正睁开眼，感受着体内的真气，“还差一点。”

    休息了一会儿，自言自语道：“独孤鸣为什么会那么快就炼化了一颗血菩提？难道他是个练武奇才？”

    想了半天，夏侯正还是想不明白，独孤鸣那家伙怎么看都不像是练武奇才的样子啊，怎么一刻钟不到就炼化了一颗血菩提？

    算了，关我什么事，继续修炼吧。

    夏侯正又取出一颗血菩提吞下，开始炼化。

    半个时辰之后，夏侯正身上的气息猛地涨高了一截。

    夏侯正睁开眼睛，随后又继续巩固修为。

    第二天，关于夏侯正挑战的事，无双城一直没有做出解释，大家都渐渐开始相信了，于是越传越广，无数人纷纷赶往无双城，毕竟那可是屠了火麒麟的猛人和当今武林最大的两个势力之一的首领的战斗。

    “大叔，请问您知道明月姑娘住在哪里吗？”夏侯正拦住一个路人问道。

    见夏侯正温文尔雅，颇为知礼，路人笑道：“明月姑娘的住处就在前面，你往前走，过两个路口之后便可以看到明月姑娘的医馆了。”

    “多谢大叔！”

    夏侯正按着大叔的提示，果然找到了明月的小医馆。

    想了想，还是确认一下，不然弄错了会耽误不少时间的。

    推门走进去，一个身穿白色纱裙，面容姣好的女子正在给一位病人开药。

    “明月姑娘！”等明月给那个人开好药方，夏侯正轻声的叫了一声。

    “你有什么不舒服的地方吗？”明月问道。

    是她没错，夏侯正笑了，“在下近日觉得头昏脑胀，不时眼前发黑，请明月姑娘为我看看！”

    明月道：“你这是明显的气血不足，我给你开个方子，你去对面药房抓五贴药，每日一次，服用五天就好了。”

    明月的医馆只负责看病，没有抓药的地方，所以夏侯正要到对面去抓药，夏侯正当然不会去，他又不是真的气血不足。

    “多谢明月姑娘！”夏侯正留下一块碎银，便转身走出了医馆。

    “喂，公子，你给的太多了！”明月叫道。

    夏侯正头也不回，明月摇摇头不再管他，她虽然不是绝顶高手，但是看一个人是不是气血不足还是可以看出来的，只是夏侯正没病还过来看病，明显是有所图谋，明月也就顺水推舟，没有拆穿他，准备看看他到底会有什么阴谋。

    晚上，明月给明镜做好饭菜送过去。

    “姥姥，今天医馆里来了一个怪人。”明月放下东西，坐下道。

    “怎么个怪法？”

    明月回忆道：“他长的倒是仪表堂堂，温文尔雅，他来到医馆看病，可是我看过，他气血浓郁，身体健康的过分，可他偏偏给自己编了一个气血不足的病状。最后他临走时又留下一块银子，城里人都知道，我看病也就收取几文钱而已。”

    “可能又是一个借机接近你的人吧！”明镜道。

    “不像，他一开始还用疑惑的语气叫了我一声，明显不认识我，而且他眼里也没有对我的那种情意。”明月不同意明镜的看法。

    “最近因为独孤城主答应夏侯正的挑战，城里来了很多武林人士，其中不怀好意者也不少，你要小心。”明镜想了想，警告道。

    明月点点头，陪着明镜吃饭，“姥姥，城主真的答应那个夏侯正的挑战了？”

    明镜道：“今天我去了一趟城主府，问了他，他亲口承认了。”

    明月微微怒道：“他怎么可以用无双剑作为赌注，万一出了什么事，他怎么对得起独孤家的列祖列宗？”

    明镜斥责道：“不可胡说，他是无双城城主，有权利决定无双城的一切事务，而且他也是你的长辈，你怎么可以对他说三道四？”

    明月顿时不说话了。

    明镜又道：“他武功超绝，夏侯正怎么会是他的对手，只要赢了夏侯正，就可以得到血菩提，我们也不必再当心天下会的威胁了。”

    显然，明镜已经被独孤一方给说服了。

    明月反驳道：“姥姥，夏侯正可是杀了火麒麟的人，多少人想要杀火麒麟却都死在了火麒麟的口中，只有他一个成功了，这样的人怎么会没有超绝的武功。”

    “他再怎么厉害，也不过一个毛头小子罢了，怎么会是城主的对手。”

    “毛头小子？”明月不解。

    “我从城主口中得知，夏侯正年龄不过二十几岁，像个文弱书生。”

    明月一惊，不知道怎么回事，她突然想到了今天来看病的那个怪人。

    明镜见明月神色不对，问道：“怎么了？”

    “没事，我在想一些其他的事情！”明月摇摇头，他怎么可能是夏侯正了？可是，他怎么不可能是夏侯正了？明月陷入了烦恼。(未完待续。)
------------

第一百五十六章 万众瞩目的战斗

    无双城外，人声鼎沸。wWw.pbtxt.coM

    夏侯正和独孤一方相对而立，周围是前来7观战的武林群豪。

    “想不到夏侯正居然真的怎么年轻！”

    “是啊，真是英雄出少年！”

    “但他还是太年轻了，居然挑战独孤一方，独孤一方可是成名已久的强者，哪有那么容易打败？”有人摇头道。

    “是啊，年轻气盛，天下人都不放在眼里，少年英雄最大的弊病！”

    “哼，夏侯正必败，而且是一败涂地，这点无需置疑，一个跳梁小丑也敢挑战我爹！”这是独孤鸣。

    明月站在人群里，看着镇定自若的夏侯正，“果然是他，可是他为什么会去找我，难道他知道明家和独孤家的关系？不可能啊，明家和独孤家的关系一向隐秘，无双城中都没有人知道，他怎么会知道？”

    …………

    夏侯正看着威风凛凛的独孤一方，开口了，“独孤城主，无双剑带来了吗？”

    “当然！”独孤一方示意独孤鸣。

    独孤鸣怀抱着一把长剑，接到独孤一方的示意，独孤鸣冷哼一声，将长剑拔出一截，露出一道寒光。

    随后，夏侯正主动拿出八颗血菩提，摊在手上，宛如八颗赤红的宝石。

    “这就是传说中的血菩提？”在场不少人呼吸急促，死死盯着夏侯正手中的血菩提。

    夏侯正收起血菩提，“独孤城主，来吧，赢了我，这血菩提就是你的了，若是你输了，无双剑可就是我的了。”

    “好！”独孤一方双手合圆，然后对着夏侯正推出去，一道浑宏的掌力被独孤一方推了出来。

    “呛！”随着一声清脆的响声，火麟剑出鞘，一道剑芒被夏侯正甩出，迎上了独孤一方的掌力，两者在空中相碰，爆发出巨大的爆炸。www.Pbtxt.coM

    爆炸之后，众人再次看清场中的状况时，两人已经开始近身交手了。

    独孤一方的武功霸道无比，一双铁拳横冲直撞，无坚不摧。

    夏侯正轻柔如风，进退自如，好似仙人舞剑，独孤一方的拳头看似勇猛，每次都惊险万分，可是偏偏一次也击不中夏侯正。

    夏侯正长剑飞舞，身法轻盈，绕着独孤一方时而进攻，时而后退，一招招剑招笼罩着独孤一方。

    “啪！”独孤一方一拳打在火麟剑的剑身上，另一只手飞快朝着夏侯正的胸口轰去。

    持剑的手来不及回防，左手并掌，拳掌相接，独孤一方蹬蹬后退了几步，夏侯正则是飘然后退了几米。

    独孤一方握了握拳，不确定的道：“你的功力，好像进步不少？”

    他分明记得，三天前夏侯正对独孤鸣踢出那一脚时，露出的真气波动并没有这么深厚。

    夏侯正笑道：“我不是说了么？我有十颗血菩提，拿出八颗不能动，还有两颗剩余啊，这三天，足够我把他们吸收掉了。”

    “原来如此，难怪，难怪！”独孤一方眼中更加火热，夏侯正两颗血菩提就有如此大的进步，那八颗血菩提又该如何。

    “即便这样，你依旧不是我的对手。”

    “不见得，独孤城主武功虽然很厉害，但是想要赢我，还差得远。”夏侯正笑道。

    独孤一方冷哼一声，说道：“狂妄，年轻人总是这么不知天高地厚，今天我就给你一个教训，让你知道该如何尊敬前辈！”

    “应该说长江后浪推前浪，世界总是留给后来人的，独孤城主老了。”夏侯正道。

    在场观看的也有不少是年轻人，夏侯正这话顿时引起了他们的共鸣，纷纷为夏侯正叫好。

    “没工夫跟你耍嘴皮子，来手底下见高低吧！”独孤一方将真气凝于双拳，先打出一记真气铁拳，阻碍了夏侯正的速度，然后迅速跟进，向着夏侯正猛扑过去。

    一剑劈开独孤一方的真气巨拳，夏侯正低头避过他的拳头，右手一剑削向他的小腹，左手凝气一掌，直击他的心脏。

    “哼！”独孤一方不慌不忙，一拳砸向夏侯正右手手腕，却被夏侯正躲过，打在了火麟剑剑身上，一拳横在胸前，挡住夏侯正的凌厉一掌。

    夏侯正化掌为爪，扣住独孤一方的手腕，向后狠狠一拉，独孤一方手上顿时出现三条血痕。

    独孤一方不退反进，不顾受伤的伤势，右手抓住夏侯正的手，左手狠狠的砸下，势要砸断夏侯正的手臂。

    夏侯正稍微一挣扎，发现独孤一方犹如铁爪一般，挣脱不了，右手持剑便刺，如果独孤一方执意要断他一臂，独孤一方就会直接被刺穿。

    独孤一方用左手的臂铠挡住火麟剑，右手不再抓着夏侯正不放，改为拳头，在夏侯正手臂上轰了一拳。

    夏侯正后退，在独孤一方四周晃动，不再与独孤一方肉搏，而是不时搔扰，抓准时机进攻，不成则立即后退。

    “好精妙的身法，独孤一方好像完全抓不住他！”

    “无耻，竟然避而不战，不敢正面相对，算什么英雄好汉？”独孤鸣叫骂道。

    不少人给了他一个白眼，居然说出这么幼稚的话，如果对战之中不许使用身法，那学来干什么？

    “喝！”独孤一方大吼一声，无数拳影在夏侯正又一次进攻时封锁了他全部退路。

    火麟剑划破了独孤一方手上的皮革，带出一道口子，但是夏侯正也被再次被迫与独孤一方正面相对。

    虽然不愿意，但夏侯正也不惧，面对满天拳影，夏侯正长剑画圆，在身前形成一层剑光屏障。

    “砰！”

    虽然挡住了满天拳影，但挡住满天拳影的剑光屏障瞬间碎裂，一只硕大的拳头突兀的出现在夏侯正面前，拳头上真气萦绕，气息凌厉。

    夏侯正绝对不怀疑这一拳的力量，也绝对没有想要尝试的想法。

    双臂交叉，火麟剑反持在手上，与手臂平行，保护着手臂。

    拳头轰在火麟剑上，火麟剑哪怕是绝顶神兵，也被这一拳轰击的弯曲，独孤一方这一拳的力量通过火麟剑传到了夏侯正的手上，震的他双臂发抖。

    独孤一方乘胜追击，一拳又一拳，连绵不绝的轰在火麟剑上。

    “夏侯正要败了，被独孤一方抓住，最终只会越来越弱势，久守必失！”

    “是啊，真是可惜，刚刚他还占着优势了，没想到马上就反转了。”

    “那也不一定，说不定他还有什么后手了，毕竟能杀死火麒麟的人，要是说没有一些底牌，谁信？”

    “夏侯正输定了，他还能有什么手段？什么手段也无法扭转乾坤！局势已经明朗，独孤一方将得到八颗血菩提，无双城再度崛起之日不远了。”

    不少人议论纷纷，对于夏侯正很不看好。(未完待续。)
------------

第一百五十七章 不过如此

    随着独孤一方一拳又一拳的进攻，夏侯正感觉到右臂已经有些发麻了，可是独孤一方根本没有放过他的意思，他要一鼓作气的击败夏侯正，不给他任何机会。Www.pbtxt.cOm

    夏侯正脸色凝重，自己的确小看了独孤一方，原以为他可以被发狂的聂风杀死，实力也不过如此，现在想来，能够做到一城之主，哪怕是假冒的，也不是什么简单人物。

    眼神一定，左手握拳，撤离防护，右手片刻间就接了独孤一方三拳，夏侯正咬牙支撑，如果没有火麟剑在前抵挡，夏侯正手臂早就断了，这也是为什么夏侯正不撤下右手却撤左手。

    独孤一方又一拳咂过来。

    就是现在，夏侯正右手不再抵挡，左手迎上了这一拳。

    “啪！”

    两拳相撞，夏侯正没有用多大劲，被一拳打飞，一落地，夏侯正便施展出凌波微步，躲了开来。

    果然，夏侯正刚刚离开，独孤一方的拳头便轰然降临，在原地咂出了一个大坑。

    夏侯正不断变幻着方位，同时轻轻晃动着酸痛的手臂，减轻手臂的痛处以及缓解肌肉的疲倦，独孤一方再有攻击，夏侯正也不会去硬接，而是一心躲避，实在躲不过便借力打力。

    终于，夏侯正感觉手臂恢复的差不多了，真气以身体承受的最大程度涌入火麟剑，火麟剑都微微颤抖起来，发出颤鸣之音。

    夏侯正一个转身，绕到了独孤一方的身后。

    独孤一方立即转身一拳，迎接他的却是一道赤红的剑影，拳与剑相撞，独孤一方拳头上的真气被破开，但是剑势也到了末路，堪堪在拳头上留下一道血痕。

    夏侯正终于感受到了胜利的契机，独孤一方之前的一阵强攻，消耗了他太多真气，此时后劲不济，而夏侯正虽然消耗也不少，但比起独孤一方无疑要少的多。

    独孤一方渐渐露出了疲态，可是他却凭着一股死不认输的精神死死支撑着。

    夏侯正也意识到了这一点，无双剑对于无双城无比重要，如果不让他感受到致命的危机，他是不会认输的。

    夏侯正出现在独孤一方左侧，火麟剑怒劈，独孤一方行动减慢太多，竟没有来得及反应，被火麟剑在左臂上划出一道长长的伤口，深可见骨。

    “独孤城主，你输了！”夏侯正撤退，皱眉道。

    “不，我绝不认输！”独孤一方嘶吼，双目赤红，眼中闪动着疯狂的色彩。

    独孤一方与自己无怨无仇，夏侯正不想杀人，可是独孤一方却死不认输，难道真的要杀了他？

    独孤一方还在坚持，夏侯正心中一动，“独孤鸣，你如果不想你爹死，就把无双剑给我，代你爹认输。”

    “逆子，你敢，不许给！”独孤一方怒吼。

    独孤鸣看着独孤一方，居然还在犹豫，夏侯正又道：“你爹不认输，那我就只有杀了他来获得胜利了，无双剑我势在必得！”

    “给你！”独孤鸣终于屈服了，将无双剑扔给夏侯正，然后带着人上前去保护受伤的独孤一方。

    夏侯正接过无双剑，不再与独孤一方缠斗，任由独孤鸣带人把他围起来。

    拿出一颗血菩提扔给独孤鸣，“我佩服你爹是条硬气汉子，这个就送给他疗伤了。”

    随后目视群雄，“诸位，感谢大家来观战，这一战在下侥幸胜出，所以在下还有七颗血菩提，我三日后会出现在二十里外的小林镇，如果大家想要血菩提，可以用珍贵的铸剑材料与我交换，告辞。”

    “夏侯正，你休想走，打伤了我爹，难道就想一走了之吗？我无双城岂是可以任你欺凌的？”独孤鸣站起来，指挥着无双城的人将夏侯正包围起来。

    “亏我刚刚还给你一颗血菩提，我真是瞎了眼了！”夏侯正看着独孤一方，对方已经自己封住了伤口，愤怒的看着夏侯正。

    “少说废话，留下无双剑，让你离开，否则今天就是你的死期！”独孤一方沉声道。

    夏侯正眯起眼睛，看不清眼神，“你好歹也是一方豪杰，愿赌服输，难道你要毁约？”

    “哼，无双剑不容有失，上，杀了他，夺回无双剑！”独孤一方一挥手，所有人都冲上来。

    夏侯正冷笑道：“无双城城主，为一方豪杰，居然背信弃义，人品也不过如此！”

    “哼！”一道剑光闪过，一位白衣公子出现在包围圈中，与黑衣的夏侯正站在一起。

    “剑晨？”夏侯正不敢确定。

    “你真气消耗太多，又有伤在身，你先走，我能脱身！”剑晨道。

    “谢了！”

    “那等你伤好了再和我打一场！”

    “好！”

    剑晨一剑逼退人，为夏侯正打开了一个缺口，夏侯正闪了出去，随后向着山林跑去。

    …………

    “人了，明明看见他从这里过去的，怎么一下子就不见了？”

    “那夏侯正能杀了火麒麟，将独孤一方打成重伤，我们这么追上去，不时找死吗？还是回去吧，不要冒险了。”一个胆小的道。

    “怕什么，他现在身受重伤，他就算有再大的能耐也施展不出来，我们十个人，杀他易如反掌！”

    “一定要找到他，他身上有伤，跑不远，如果可以得到血菩提，江湖中也有我们沙岩十兄弟一席之地。”

    “走，继续追！”

    一行十人继续追击，丝毫没有注意到他们要找的人就坐在一边的大石头上看着他们。

    “沙岩十兄弟，什么狗屁东西都敢来打我是注意，找死！”夏侯正心中大怒。

    看着他们过去，夏侯正除了火气之外还松了口气，这隐身术他已经改善过了，现在已经可以隐藏自己的气息，不过夏侯正也不敢肯定，现在他们毫无察觉，夏侯正才肯定自己成功了。

    要知道，在习武之人面前光光隐去身形不一定可以避过他们的感知，更需要将气息都隐藏才可以。

    为了有备无患，所以夏侯正在家没事的时候就会躲到地下室研究那些魔法，如今已经有不少魔法都已经被他优化了。

    可惜，攻击魔法对于武者来说依旧效果低微，只有那些辅助魔法更加好用。

    服下一颗血菩提，夏侯正开始疗伤，在独孤一方疯狂攻击的时候，他也受了不小的内伤，只是当时强行压制罢了。

    半个时辰后，夏侯正吐出一口浊气，一颗血菩提已经被他全部化为疗伤的能量，体内的伤势已经好了大半，现在即便被人发现也有一战之力了。

    为了保证不留暗伤，夏侯正又服下一颗血菩提，全部都转化为疗伤能量，直到最后这些能量都不知道修复什么了，夏侯正才把它们吸收。

    这就是土豪的生活啊，夏侯正暗自得意。(未完待续。)
------------

第一百五十八章 夜取无双剑

    白昼过去，黑夜降临，随着夜晚的降临，夏侯正再一次进入了无双城，不过这一次不是堂堂正正的走城门进入，而是从城墙上潜入。wWw.pbtxt.com

    城内灯火辉煌，大多数商铺酒楼依旧在营业。

    顺着几天前摸熟的道路，夏侯正快速来到了明月的那个小医馆，明月的医馆内部一片漆黑，没有一丝灯光。

    想了想，夏侯正终究还是没有敲门，本来在他的计划中现在他可以光明正大的按照赌约拿走另一柄无双剑，可是现在见识过独孤一方的卑劣之后，他觉得明镜一定不会把无双剑交给自己。

    所以，他现在要自己动手拿，看着医馆，夏侯正喃喃自语道：“自己动手，丰衣足食！”

    “唰！”

    夏侯正直接翻了进去，医馆后面是一个小院子，今天天色很黑，没有月光，只有两处房间有灯光射出，给予院子微弱的光芒。

    两间只有一间有人，另一间虽然也点着灯，却没有人。

    夏侯正轻轻靠近没人的那间，发现里面摆设虽然简单，却依旧可以看出是女子香闺，“这应该是明月的住处吧，无双剑不在这里。”

    原著中对于无双剑藏在哪里也没有明确提示，但夏侯正依稀记得无双剑是明镜从自己的房间中拿出来的，而且那个房间中有一支凤舞箭，是明家用来联系独孤家的。

    夏侯正靠近有人的那一间，轻轻刺破窗户纸，向里面看去，只见里面有两个人，一人青春靓丽，正是夏侯正见过的明月，一人头发斑白，夏侯正猜测她应该就是明月的姥姥明镜。

    明镜与明月坐着，都不说话，桌子上还有一些菜肴，一筷子都没有动过。

    “明月，你明天就出发，去找到夏侯正，夺回无双剑。”明镜开口了。www.pbtxt.coM

    明月为难道：“可是姥姥，连独孤城主都不是他的对手，我怎么可能从他手上夺回无双剑呢？”

    明镜道：“姥姥不是为难你，他并不知道我们明家与独孤家的关系，你可以慢慢靠近他，取得他的信任，和他成为朋友，甚至……夫妻，最后在他大意的时候，杀死他，拿回无双剑以及……他的头颅。”

    “这老妖婆！”听到她的计划，夏侯正不得暗骂一声。

    “姥姥，他是通过正当手段取得无双剑的，虽然无双剑无比重要，但我们拿回无双剑已经是不守承诺，怎么能杀他？”明月低声道。

    明镜厉声喝道：“哼，他敢上无双城谋取无双剑就是最大是错误，必须用他的脑袋祭奠无双城是先祖，你还敢为他说话？你忘记了自己的使命了吗？明家先祖发过重誓，明家世世代代都要誓死捍卫无双城，你忘了吗？”

    明月不敢反驳，喏喏道：“明月不敢！”

    “明天就出发，现在去休息吧！”

    明月出了房门，满怀心事的向着自己的房间走去，突然，她瞥见了窗户上的那个小洞，这种破洞在屋里很难发现，在屋外却会因为光线很容易发现。

    明月心中惊疑，大声叫道：“姥姥，刚刚有人偷听我们说话！”

    明镜飞快的来到明月身边，她也看到了那个小洞，她神色凝重，片刻之后冷哼道：“阁下既然来了，为何不现身一见，非要做那梁上君子，行那见不得人的勾当！”

    夏侯正呵呵一笑，“做见不得人的勾当的不是我吧？”

    “是你！”事关无双剑，明镜当时也遥遥观看那场战斗，自然认得夏侯正。“你来这里做什么，我们没去找你，你竟然敢自投罗网？”

    夏侯正不屑的笑了一声，“明镜，我是来那无双剑的，交出来吧。不要妄想通知无双城的人，否则明家最后一根苗也得夭折，而且即便独孤一方立即服用血菩提，伤势也不会立即就好，他那么重的伤势，一颗血菩提远远不够，所以现在无双城没人是我的对手，乖乖交出无双剑吧！”

    明镜心中大惊，脸上怒道：“无双剑不是被你拿去了吗，你过来就是来羞辱我们的吗？”

    夏侯正：“世人皆知独孤家的无双剑傲世无双，却不知真正的无双剑一阴一阳，独孤家所拥有的不过是无双阳剑罢了，还有一柄无双阴剑藏在你明家。”

    “简直胡说八道！”明镜大声骂，“明月，放凤舞箭，请独孤城主支援。”

    明月返回明镜的房间拿凤舞箭，夏侯正暗道，无双剑果然就在这里。

    不管明月取拿凤舞箭，夏侯正道：“明镜，独孤一方将无双剑作为赌注，我以堂堂正正是手段赢他，无双剑已经归我所有，你再不交出无双剑，别怪我不客气！”

    明镜道：“独孤一方跟你赌，与我明家有什么关系？”

    夏侯正瞥了一眼房内，明月还在写纸条，“哼，你不是见过独孤一方吗，既然独孤一方没有避而不战，或者改变赌注，那就说明你被他说服了，愿意以无双剑为赌注。”

    “那又如何，独孤一方没有资格拿我明家无双剑去赌，你拿走独孤家的无双剑就是了。”

    “我与独孤一方的约定是以无双剑为赌注，自然阴阳两剑都包括。”夏侯正顿了顿，“而且独孤家是主，明家是仆，他自然可以替你做决定。”

    “混账，你敢羞辱我明家？去死吧！”明镜大怒，尖声叫道。

    明镜含怒出手，招式凌厉，不过明镜区区一流巅峰，根本不能对夏侯正造成威胁，夏侯正一边接下明镜的攻击，还一边想着怎么取得无双剑，看明镜的意思，她是宁死也不会交出无双剑的。

    当然夏侯正也可以用明月威胁她，只是不知道她会不会不顾明月的生死也要保住无双剑，而且用人质来威胁，实在有失风度，乃是小人行径，夏侯正丢不起那个人。

    明月已经写好纸条，绑在箭上准备射出去，以凤舞箭与独孤家的联系，只要凤舞箭射出，独孤一方肯定会派人来支援。

    夏侯正脚步一转，出现在明月面前，抓过她手中的凤舞箭，笑道：“明月姑娘，抱歉了，不能让你报信，我虽然不怕他们，但我最怕麻烦！”

    看到明月，夏侯正突然想起，两柄无双剑之间是有感应的，收起凤舞箭，夏侯正直接点了明月的穴道，然后将明镜也制服。

    夏侯正走进房间，无双剑出现在手中，体内真气注入，以最大的功力御使无双剑，无双剑发出轻鸣声。

    “哐当，哐当！”

    夏侯正注意到，一个柜子随着无双剑的轻鸣震的起来。

    “轰！”

    简单粗暴，夏侯正一剑将那柜子劈为两半，反正他又不担心无双剑会受损。

    柜子被劈开之后，里面的墙壁上正挂着另一柄无双剑，正在微微颤动。

    看着夏侯正收起无双剑，明镜眼中都快冒出火了。

    “明月姑娘，看在你心地善良，之前为我说过话的份上，我就不杀你姥姥了，记住，不要再妄想从我手中夺回无双剑，不然下次我可不会留情！穴道一个时辰之后会自动解开，你们好自为之！”夏侯正露出欢快的笑容。

    现在夏侯正也不翻墙了，直接打开门走了出去，最后还不忘把门关上，跟她们说声拜拜，连明月也气的牙痒痒。(未完待续。)
------------

第一百五十九章 交易

    小林镇。wwW.pbtxt.com

    夏侯正坐在镇子里唯一的一家酒楼中，悠然的喝着茶，观察着路上来往的行人。

    昨天，和夏侯正比试一场之后，剑晨就回中华阁去了，夏侯正则是来到这个小镇上，等着要来交易血菩提的人。

    酒楼下面人群里，有几人抬头看了眼酒楼上面，正好注意到了夏侯正。

    一个小队长模样的人回头道：“回去禀报城主，夏侯正已经现身何氏酒楼，请他速速来此，我会盯着他。”

    不多时，一个老者走上酒楼，身后带着两位家仆，看到夏侯正，笑着走过去，“夏侯小友！”

    “见过前辈，请坐！”夏侯正拱手道。

    “不敢，不敢，老夫姓陆，小友叫我老陆就行。”

    “原来是陆老，陆老是来换取血菩提的吧？”夏侯正也不拖沓，他知道，马上会有麻烦过来，准备在此之前就将交易完成。

    陆老一招手，一个家仆将手中的一个玉盒子放在桌上，“对，江湖中谁不想尝一尝旷世异果，血菩提。这是老夫早年在天山之上所得，奇寒无比，是铸剑的上好材料，请小友过目。”

    夏侯正打开玉盒，一股寒气扑面而来，盒子里是一块脑袋大小的扁平铁石，夏侯正将手放在铁石上，顿时感到一阵冰凉，犹如触摸九幽寒冰，冰寒刺骨。

    夏侯正盖上玉盒，点点头道：“的确是难道一见的寒铁，不知陆老想怎么换？”

    陆老沉吟了一下，道：“我想换五颗血菩提！”

    夏侯正闻言笑了笑，“陆老，独孤一方用无双剑与我对赌，也就要八颗血菩提而已，您这寒铁不说能否铸造出无双剑这样的绝世名剑，就算能铸造出，这个过程我还得加上不少其他的珍稀材料，并请铸剑名师铸造，花费不少啊。www.pbtXt.com所以，我不可能给出五颗血菩提。”

    陆老也知道自己提价格的有些高了，于是问道：“你能出多少？”

    夏侯正向着外面看了一眼，他还能感觉到许多探视的目光，说道：“您也知道，无双城的人马上就要来了，我也不和你讨价还价，耽搁时间，三颗血菩提，您觉得合适就成，不合适这交易就作罢，如何？”

    陆老不语，静静的看着盒子，半响之后才点头道：“可以，这寒铁就是小友的了。”

    夏侯正从怀里掏出一个玉盒递与陆老，等陆老确认无误之后，将装着寒铁的玉盒放在了身边的椅子上。

    陆老得到血菩提便匆匆离开了，夏侯正继续等下一个交易者。

    陆老离开后，一个妙龄女子出现在夏侯正面前，少女话不多，直接拿出一块三个成人拳头大小的赤红的铁石放在夏侯正面前，伸出三根葱葱细指。

    夏侯正拿起铁石，放入一个玉盒中，然后拿出血菩提递过去。

    女子根本不说话，拿起血菩提便走。

    片刻后，一个中年大汉走上了酒楼，大汉身后还跟着十几名弟子。

    “啪！”

    一块拳头大小的黑色铁块被他扔在了桌子上，“这是九天玄铁，我要换你所有的血菩提，还有你那两块奇铁。”

    夏侯正抬头翻了个白眼，口中吐出两个字，“傻・逼！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，去死吧！”大汉突勃然大怒，抡起身后的大刀就向夏侯正劈了过去。

    夏侯正一脚踹开桌子，自己借力后退，桌子被大汉一刀砍成碎片。

    “先天武者，难怪这么嚣张！”夏侯正暗道。

    夏侯正手上托着两个玉盒，此时人多，他不好直接将东西收入空间戒指，拿出一块布，往手上一盖，然后瞬间将玉盒收入空间戒指。

    外人只见夏侯正手上的东西消失不见了，那大汉对身后的弟子道：“这是障眼法，东西肯定还在这里，给我仔细搜。”

    夏侯正瞥了这大汉一眼，转身从后面跳窗离开，离开时不忘威胁道：“你会为你今天做的蠢事而后悔的，等着小爷的报复吧。”

    夏侯正也想留下来好好教训他一顿，然而他也看到了人群中有不少人都在暗中包围这座酒楼，形成一个巨大的包围圈。

    夏侯正知道这些都是独孤一方的人，还有一些想浑水摸鱼的人。

    独孤一方的武功本来就和他不相上下，论境界还要比他高，加上这么多人，最后吃亏的肯定是他，夏侯正当机立断，马上跳窗跑路。

    “休想逃！”两声大喝，一声是大汉发出的，另一声来自对面，一个窗户被推开，独孤一方从中跳入酒楼。

    夏侯正此时已经跳下酒楼，大汉与独孤一方对视一眼，大汉道：“他手上的奇铁和血菩提是我的！”

    独孤一方点点头，“我只要无双剑！”

    “追！”

    大汉留下了一部分人在酒楼寻找夏侯正藏起来的奇铁，然后带着其他人纷纷跳楼。

    酒楼后面是一条居民小巷，夏侯正早就探熟了路，顺着小巷跑去，待到达要转弯的路口时，前面突然伸出一片刀刃，白花花的一片。

    夏侯正冷哼一声，不想多做纠缠，火麟剑瞬间出现在手中，红光闪过，所有刀剑齐断，夏侯正从人墙中穿过去，后面传来一阵尸体倒地的声音。

    接下来，夏侯正又遇上了两次伏击，虽然都被他轻易解决，但无疑大大的拖慢了他的速度。

    终于走出小巷，夏侯正面前是一片山林，还没来得及高兴，前面闪出两个人影，正是明月、明镜。

    夏侯正没有看到独孤鸣，估计守在其他路口。

    “闪开！”夏侯正大喝道，同时身影准备绕过她们，进入山林之中。

    明镜却挡在他的必经之路上，“贼子，不留下无双剑，你休想走！”

    “拦住他！”后面传来独孤一方的声音。

    “哼！”夏侯正用尽全力，真气凝聚在火麟剑上，对着明镜怒劈一剑，明镜吐血后退，明月马上去扶她。

    “别管我，拦住夏侯正！”明镜甩开明月的手，吼道。

    夏侯正不敢迟疑，瞬间闪入山林。

    独孤一方走过明镜的身边，冷哼一声，快速跟了进去。

    不一会儿，独孤鸣也跟了过来，“夏侯正呢？”

    “往山里逃去了！”明月道。

    独孤鸣看了眼吐血的明镜，骂道：“废物，连个人都拦不住。”

    明月大怒，“你……”

    明镜伸手拦下，“城主已经去追了，我们也去吧！”

    独孤鸣不屑，从她们身边走过，“来了有什么用，只会给我们增添麻烦！”

    等独孤鸣走远，明月道：“姥姥，我们走吧，人家根本不需要我们。”

    明镜冷冷的道：“混账，他抢走了无双剑，夺回无双剑是我们的职责，与独孤家没有关系，无论如何也不能让他逃了，走，继续追。”(未完待续。)
------------

第一百六十章 戏弄

    夏侯正在山林中飞奔了一会儿，甩开他们一段距离后，借着一颗大树掩护，飞身跳了上一棵树，立即施展隐身术，收敛气息，再跳过几棵树，然后静静地待在那里不动。www.pBtxt.com

    独孤一方与大汉一起，顺着他的身影一直追到这里，只见突然绕过一棵大树之后，夏侯正的身影就不见了。

    “一定还在，他不可能就这么消失，给我找！”独孤一方大声命令道，他眼睛发红，这是他这几天攒积的怒火即将爆发的征兆。

    独孤一方小心翼翼的移动着，他感觉夏侯正就在这里，等着逃跑，或者是等着偷袭他。

    “嗯！”

    独孤一方突然感觉有一处很不对劲，一道拳力击过去，只见树上迅速出现一个人影，然后向着另一边逃去，那颗大树则是被轰成两段。

    “哪里跑？”独孤一方一声大喊，所有人都发现了夏侯正逃窜的身影，纷纷跟着独孤一方追击。

    夏侯正一边跑一边恼火，到底什么地方出了问题，明明之前还骗过了那个沙岩十兄弟，怎么就被独孤一方给发现了。

    只是情况紧急，夏侯正这时候也来不及多想，只能先跑掉再说。

    “怎么办，分散他们一个一个收拾吗？”夏侯正大脑飞快运转，“不行，能快速解决的只有明月、明镜、还有独孤鸣三个，但独孤鸣身边还有很多小兵，一旦被拖住就脱不开身了，而且另外那个家伙和独孤一方都是先天境界的人，独孤一方更是先天后期，上次就赢得很艰难，这次还加上那个家伙，打不过，还是跑吧，以后再报仇。”

    夏侯正打定主意，往树木更加密集的地方跑去，树木越密集，对他们的搜索就越不利，对夏侯正也越有利，他可是有凌波微步的男人。

    半个小时后，夏侯正来到半山腰上，山腰上没什么树木，不易躲藏，夏侯正加快速度，准备往山上跑。www.pbTxt.com

    山腰上有一间茅屋，似乎还有人居住的样子，夏侯正心中一动，走过去叩响了门扉，感受了一下，发现屋子里并没有呼吸声，夏侯正推开门走了进去。

    …………

    “城主，那边有户人家！”

    “上去问问，依照痕迹来看，夏侯正的确逃到这边来了。”独孤一方吩咐道。

    “王寨主，你说夏侯正是不是真的往这边来了？”独孤一方问那位大汉。

    大汉乃是百刀岭有名的草寇，姓王，早年在百刀岭得到一位前辈的传承，侥幸升为先天。

    他为人心狠手辣，占据百刀岭，聚集一批亡命之徒，逍遥自在的过日子，这次听说江湖中出现了传说中的血菩提，他顿时来了兴趣，希望得到血菩提来提升停滞的功力。

    王寨主想了想，“看痕迹他的确是过来了，但这里岩石太多，夏侯正很可能踩着岩石走，这样就不会给我们留下搜寻的线索！”

    说话间，两人已经来到茅屋前，一个长了一脸络腮胡子的男子正在磨刀，男子大约二十余岁，身穿麻布衣服，头上的头发凌乱的扎着，听见声音，男子抬头看了几眼，又低下头去磨他的刀。

    “起来，我们城主有话问你！”一个士兵见他居然如此无视自己等人，立即上前抓住他的衣服将他提起来。

    “什么城主，关我什么事，别问我，我不知道，哼！”男子打开士兵的手，皱眉冷哼道。

    “你面前的乃是无双城的城主大人，城主问你事情是你的荣幸，给我老实点！”士兵拔出佩刀，在男子面前晃了晃，威胁道。

    “无双城的城主？”男子一惊，向着独孤一方看去，惴惴不安的道：“小的……小的有眼不识泰山，请城主大人恕罪！”

    独孤一方对他的表现很满意，道“嗯，我问你，有没有看见一个人过去？”

    男子立即回答道：“有有，小的看到一个人过去了！”一副生怕回答慢了会被怪罪的模样。

    “他长什么样子，什么时候过去的？”独孤鸣补充问道。

    男子有点局促不安，有点不安的道：“小的……小的当时在磨刀，没……没看清！”

    似乎害怕独孤鸣怪罪，他又马上补充道：“但是我看到他拿着一柄赤红的剑，特别显眼。”

    “你没看错？”独孤鸣逼问道。

    “没有，没有，小的从来没有见过那么奇怪的剑，不会记错的。”男子惶恐道。

    独孤鸣满意的点点头，“那他往哪边去了？”

    男子马上指了一个方向，“那边，他往那边去了，他走的很快，每次一跨步就会从这一块石头上跳到另一块石头上。”

    独孤一方大怒道：“你敢骗我，世上哪有这样的人，可以一步跨那么远？你看到这样的人不害怕，还在这里磨刀？杀了他！”

    男子被独孤一方瞬间露出的气势吓得瘫坐在地上，嘴上不住的解释，“没有，我没有骗你，他真的是这样走的，我爹说那是江湖上习武的人，他们神通广大，会缩土成寸，可以一天走一万里！”

    独孤一方点点头，终于相信了男子的话，对王寨主道：“走吧，快点追，不能让他跑了。”

    一行人快速动了起来，王寨主笑道：“还是独孤城主手段高明，我们终于可以确定夏侯正逃跑的方向了，他绝对逃不出我们的手心。”

    明月慢了他们一步，对着男子道：“你快离开吧，万一他们没有抓到夏侯正，说不定会迁怒于你。”

    “多谢姑娘，你真是个好人。”男子感激涕零的道。

    明月笑了笑，马上跟上独孤一方他们。

    一群习武之人行动飞快，不一会儿就不见了身影。

    看着他们消失的身影，男子得意的笑了起来，伸手在脸上扯下那一片络腮胡子，擦掉一些脸上遮住皮肤的灰尘，露出的正是夏侯正的脸。

    几个时辰之后，独孤一方等人疲惫的停了下来，“爹，我看夏侯正要么逃远了，要么根本就没走这边。”

    独孤一方眼神不定，思虑半响，最终道：“回去！然后发通缉令，无论天涯海角，一定要找到他，夺回无双剑。”

    众人顺着原路返回，经过那间茅屋时，一个士兵好奇道：“那个猎户好像不见了。”

    这话本是他随意说说而已，可是独孤一方恰好听见了，心中顿时起了疑惑，指着一个士兵道：“你进去看看！”

    士兵进去不久就出来了，将一封信递给独孤一方，“城主，属下发现这个！”

    独孤一方接过信，信封上写着“独孤一方亲启”几个字，打开信封，独孤一方扫了一眼之后，突然大发雷霆，“啊，夏侯正，我要杀了你，我不杀你，誓不为人。”

    其他人脸色也不好看，因为刚刚独孤一方看信的时候他们也瞥了一眼，上面分明写着：“独孤一方，你和你的傻儿子真好骗，还有那个人不人鬼不鬼的大家伙，我真怀疑你们这群傻.逼到底有没有脑子！小爷在你们面前你们都发现不了，今天的事情小爷记下了，以后有机会再报答你们！你们要好好保存头上的猪头啊，那是我要亲自取的。”

    这种在心智上被人鄙视的感觉让独孤一方差点发狂，王寨主也狰狞笑道：“我要将他碎尸万段！”

    明月脸上也十分精彩，自己还提醒他小心，此时想想，说不定他当时怎么笑话自己了，这简直让她无地自容。(未完待续。)
------------

第一百六十一章 海滨

    天色阴沉沉的，黑云压迫着远方的地平线，夏侯正匆匆走前面的小渔村，“大叔，你知道哪里有船出海吗？”

    夏侯正离开无双城地域已经近半个月了，这半个月来，夏侯正一直在向海边赶路，今天终于看到了大海，夏侯正便迫不及待的打听起了出海的船。www.pbtXt.com

    “出海？你要去哪里？”大叔是个四十余岁的汉子，长着一张十分憨厚的脸，一直住在渔村，是本本分分的渔民，靠着打渔为生。

    “大叔，我要去铁心岛，您知道这个地方吗？”夏侯正问道。

    “我没有听说过铁心岛，你可以去镇上的郑家问问，听说郑家有一支很大的船队，常年在海上出没，海上很多岛屿上的人都和他们换取物资。”大叔以一种十分敬畏的语气道。

    生活在大海附近的渔民对于大海是敬畏的，这种敬畏是随着长辈的故事和自己的亲身经历建立起来的，然后随着他们在海浪中一次次死里逃生后，这种敬畏变得更加深厚。

    对于可以征服大海，能在大海上自由行驶的人，这些小渔民则更加敬畏。

    “那怎么去镇上？”夏侯正决定去镇上看看。

    “往北边走，走出大约五里就到了！”大叔笑道。

    “不对啊，我就是从那边来的，没看到什么小镇啊。”夏侯正疑惑道，他刚刚从北边过来，方圆十里就见到了这个渔村。

    “你肯定是从另一条岔路过来的，你这样一路过去，不要走你来的那条路，很快就可以到了。”大叔解释道。

    “谢谢！”夏侯正回想起来，来的时候的确有一条路往北边过去，只是自己没有想到这像是回程的路才是正确的路。www.pbtxt.Com

    郑家是海城第一大族，做的是海上生意，海上很多东西陆上没有，而海上又不时需要陆上的粮食蔬果之类的东西供应，郑家通过赚取两边的物价差，取得巨大的利益，郑家第一位先祖便是因此而累积了巨大的财富，从而在海边崛起。

    龙王镇是郑家入海的港口所在，也是郑家所有出海贸易物资流转的中转站，可以说，龙王镇便是因为郑家才有了今天的规模。

    小镇上没人不了解郑家，夏侯正稍微一打听，便得到了无数郑家的消息。

    花了一点钱，夏侯正快速找到了郑家在龙王镇负责的商铺，这里是郑家谈生意的地方，一般郑家都会把海上运回来的东西运到海城，但也会留一些在这里给小镇居民，算是他们给小镇的福利，加上他们平时与人为善，所以他们一直在小镇没有遇到什么麻烦。

    “铁心岛，那可不近啊，天气好的话都需要航行一天才能到！”商铺的管家道。

    夏侯正以为他要提高价格，心中不悦，直接拿出一块银锭放在桌子上，推给管事。

    管事从容一笑，将银锭推回，“公子误会了，我不是这个意思，郑家做生意向来公道，怎么会坐地起价，那可不合郑家的规矩？”

    夏侯正尴尬的点点头，“抱歉，是我误会了，那管事的意思是？”

    管事没有回答夏侯正的问题，向着窗外看去，道：“公子觉得外面的天气怎么样？”

    夏侯正也随着他的目光看向窗外，天上乌云密布，黑压压的一片，偶尔有一丝闪电闪过，但是雨还没有落下，显得特别压抑。

    地上狂风大作，卷着地上的沙石飞起，路上行人稀少，来去匆匆。

    夏侯正忽然也意识到了，不过他对这方面不了解，问道：“这样的天气不适合出海吗？”

    “这是海上有飓风，要是近一点还好，如果船走的太远，基本上就很难回来了！”管事脸上透露着淡淡的无奈，毕竟每耽搁一天都会少一分利润，但是强行出海的代价更大，说不定会全部损失掉。

    夏侯正走出商铺，来的时候不觉得，此时他感觉海风把他的脸刮得生疼，还有夹在海风中的小石子打在脸上，夏侯正眯起眼睛，匆匆的走进一家酒楼。

    填饱肚子，夏侯正准备在这里住下，等天气好起来再出海。

    然而在他还没有找到住的地方，便听到了聂风、步惊云叛出天下会的事情。

    夏侯正想打听一下详细的消息，可惜传消息的人也不是很了解，只知道雄霸派聂风去无双城杀独孤一方，结果重伤而归。

    随后雄霸为弟子报仇，亲自出手，不久，独孤一方的头颅便被摆在了天下会的山门前，震慑天下。

    然后雄霸收孔慈为义女，要嫁给秦霜，步惊云在秦霜大婚之日抢夺孔慈，师兄弟反目，步惊云反出天下会。

    想了想，夏侯正继续找房子，风云的事情关他什么事？

    好不容易找到一个不错的地方，谈好价格后，夏侯正拿出银子准备付款。

    突然，腰间的火麟剑颤动起来，爆发出一股惊天邪气，正和夏侯正谈生意的人吓得脸色煞白，连忙躲进房里，紧紧的关上门窗。

    夏侯正大怒，抓住火麟剑剑柄，火麟剑仍旧不住的嗡鸣，似乎有一个大敌诞生，它正以这种方式表达自己的不屈与坚毅。

    夏侯正目光向着西北方向望去，看到的只是无边的乌云，收回目光，夏侯正掂了掂手中的银锭，喃喃自语，“绝世好剑要出世了！”

    夏侯正很犹豫，自己已经到了这里，很快就可以到达铁心岛，不管是请铁神还是铁狂屠，他都会得到一把不输绝世好剑的剑，甚至比绝世好剑更强的剑！

    如果他选择回去拜剑山庄，这一来一回至少要花掉一个半月的时间。

    犹豫了半响，夏侯正终于下了决心，既然当初答应锺眉会帮助拜剑山庄，那就不能找原因推辞，至少要对得起自己的心。

    “如果去了拜剑山庄，是不是可以请锺眉大师为我熔剑铸剑？”夏侯正摸摸下巴，若有所思。

    这点在决定去铁心岛之前夏侯正就想过，可是他有一种直觉，他觉得锺眉不会答应，所以才舍近求远，出海寻找铁心岛。

    现在既然要前往拜剑山庄，夏侯正心思活动起来，“或许可以试一试，说不定他不会拒绝。”

    虽然铁神修炼了传说可以炼铁熔金的炼铁手，但是自己却从未见识过炼铁手的威力，而拜剑山庄有地心火炉，锺眉也是铸剑大师，无疑比铁心岛更加便利。

    随着夏侯正越想越多，他一开始偏向请铁心岛铸剑的心慢慢开始向拜剑山庄倾斜了。

    “即便不成，在帮助拜剑山庄避过灭门之祸后，锺眉或许也会看在这份情意的份上帮自己！”

    夏侯正越想越觉得去拜剑山庄才是正确的选择，就连赶路的速度也快了不少！(未完待续。)
------------

第一百六十二章 夏侯正的功劳

    看着宏伟的山门，夏侯正紧了紧手上的缰绳，马儿退后一步，然后打了一个响鼻。wWw.pbtxt.com

    到了这里，夏侯正反而不急了，转身往离拜剑山庄不远的镇子上走去。

    拜剑山庄就在那里，它不会跑，夏侯正要做的就是在拜剑山庄最危难的时刻出现，并且救下傲夫人的性命。

    这样，他才有机会让锺眉帮他铸剑，至于这个过程中拜剑山庄会出现多少损失，那不是他要考虑的事情。

    夏侯正牵着马儿悠然的走入小镇，发现小镇上多了许多江湖人士，酒楼里都是拜剑山庄即将要出世的绝世好剑的讨论声。

    除了绝世好剑的消息，他们讨论最多的是剑圣在挑战雄霸时身死的消息。

    “剑圣死了？”夏侯正有点诧异，自己离开无双城才两个月不到，竟然发生了这么多事情。

    那些讨论的人看了夏侯正一眼，其中一个道：“孤陋寡闻，传闻剑圣为了给独孤一方报仇，上天下会挑战雄霸，结果在即将将雄霸斩杀时突然陨落，江湖武林谁不为此遗憾万分！”

    夏侯正遗憾的叹了口气，“剑圣还是死了吗？想不到事情发生的这么快，我都还没来得及挑战他了！”

    “哈哈，就你，别做白日梦了，要是剑圣还活着，看你还敢不敢说这样的话？”人群中有人大声嗤笑道，言语之间尽是嘲讽。

    此时，所有人看向夏侯正的目光基本上都带上了嘲讽，就像看一个跳梁小丑。

    “你找死！”夏侯正一时心发感慨，却被人嘲讽，顿时心中大怒。www.Pbtxt.coM

    的确，在别人死后说这样的话是有点大言不惭的样子，可是夏侯正连无名都已经约战了，又怎么会不挑战与无名齐名的剑圣？

    而且，夏侯正前去夺取无双剑，未尝不是为了将来挑战剑圣时逼他出手。

    “夏侯正，手下留情！”在夏侯正手中的火麟剑即将刺入那嘲讽之人的头颅中时，突然有人出声道。

    夏侯正闻声望去，只见门口一个白衣胜雪的男子跨入酒楼。

    刚刚竟然一时怒火难平，夏侯正自己都觉得奇怪，自己并不是一个嗜杀的人，此时怒气已消，夏侯正收起火麟剑，不再管那些人，笑道：“剑晨？你怎么在这里！”

    “家师让我来处理一些事情，走，我们楼上说。”剑晨走过来，微微笑道。

    “那他就是夏侯正，打败了独孤一方的夏侯正？”

    “真的和传闻一样年轻，听说他在小林镇交易奇铁的时候，无双城的人过去追杀他，想要取回无双剑，结果独孤一方和王濛都被他狠狠的戏耍了一番？”

    这件事被无双城作为绝密，不许和外人透露一丝一毫，可是不知道怎么就传了出来。

    “可不是，听说独孤一方最后发誓一定要杀了夏侯正，结果没几天，无双城就被天下会给平了。”

    “其实雄霸灭无双城夏侯正也有一份功劳啊，若不是他夺走了无双剑，使得独孤一方颜面尽失，无双城上下离心，无双城又怎么会那么轻易就被雄霸给灭掉呢？”

    “夏侯正手上那柄剑就是火麟剑吧，果然如传闻一样，邪气冲天。”

    “夏侯正与独孤一方一战之后，因为剑招优美，被成为剑仙，此时看来，只要他一天握着火麟剑，剑仙之名便名不副实啊。”

    “我看夏侯正迟早有一天会被火麟剑侵蚀心智，最后沦为剑奴！”这个人差点被夏侯正斩杀，心中愤恨，诅咒道。

    两人上楼找了个雅座坐下，夏侯正开口了，明知故问的道：“无名前辈让你来做什么？”

    “你知道吧，拜剑山庄即将有一柄绝世好剑出世。”剑晨看了看窗外，开口道。

    夏侯正点点头，“当然知道，我就是为了这件事情来的！”

    “你也想要绝世好剑？你不是已经有了无双剑和火麟剑吗？这两柄剑可都是绝世名剑啊！”剑晨皱了皱眉头，如果夏侯正要抢夺绝世好剑的话，会给他带来不小的麻烦。

    “不是，我来是因为曾经说过会帮助拜剑山庄，如今绝世好剑出世，拜剑山庄必将掀起一阵腥风血雨，我来就是为了让拜剑山庄不至于死太多人。”夏侯正否认了，绝世好剑虽然好，但却不是他想要的剑。

    剑晨心中马上放松了，笑道：“如果有人想要借机对付拜剑山庄的话，我决定不会坐视不管的！”

    这时候酒菜上来了，夏侯正笑了笑，“那就多谢了！吃菜吧，我都饿了。”

    剑晨最后还是没有说无名让他来干什么，夏侯正知道，无名是觉得绝世好剑落入奸邪之人的手里，会给江湖带来灾难，所以让他来取绝世好剑来了。

    夏侯正并不认同无名的做法，剑铸造出来就是给人用的，如果因为可能落入邪门歪道之手便要将它束之高阁，那铸剑有什么用，江湖人习武干什么？都去做一个平凡人好了。

    “夏侯正，你所修行的剑术飘渺若仙，为人堂堂正正，光明磊落，可是我刚刚看你行事有些暴戾，这是为什么？”最后，剑晨疑惑道。

    夏侯正皱起眉头，剑晨没说他还不觉得，现在仔细想想，刚刚那的确不像是自己的作风，自己可没有到会因为一句嘲讽便杀人的地步，最多教训一下就是。

    可是刚刚在楼下，自己却有一种莫名的冲动让自己拔剑杀人，要不是剑晨及时出现，那个人已经死在了自己的剑下。

    夏侯正的眼睛不经意的瞥到了放在一旁的火麟剑，目光闪烁不定。

    剑晨顺着夏侯正的目光，也看到了火麟剑，他劝解道：“火麟剑乃是至邪之剑，你还是尽量不要多用，免得被火麟剑影响到心智。”

    “哼，火麟剑！”夏侯正冷笑一声，“从来只有我掌控剑，没有剑可以掌控我，哪怕它天下一等一的神兵，如果妄想影响我，那最后的结果只有一个，那就是毁灭。”

    本以为已经完全征服火麟剑，没想到它居然还会潜移默化的影响自己，夏侯正决定，只要解决好绝世好剑的事，他马上就请锺眉熔剑铸剑。(未完待续。)
------------

第一百六十三章 断浪

    想了想，夏侯正觉得这个去的时间还真不好把握，去早了还好，要是去晚了就糟糕了，说不定那个时候傲夫人都已经死了。www.pbtxt.cOm

    最后，夏侯正还是觉得就在拜剑山庄要更容易掌控局面。

    骑马往拜剑山庄赶去，不多时来到一处树林，夏侯正停下马儿，转身看着林子里叫道：“出来吧，跟了我这么久，不知有何贵干？”

    片刻之后，一个男子从树后走了出来，他身着劲装，眼神阴翳，手执一柄长剑，盯着夏侯正阴冷的说道：“你拿走了我的朋友。”

    夏侯正心中不快，这人说话无头无脑的，莫非是个神经病，只是看那眼神也不像啊，嘴上说道：“我不认识你，也不认识你的朋友，更没有带走他，请你不要再跟着我，否则别怪我不客气！”

    那人并不解释，只是道：“你带走了我的朋友，把他还给我哦！”

    夏侯正咕哝了一句神经病，拍马就走，谁知那男子竟然穷追不舍，拦在了夏侯正前面，低声吼道：“还给我！”

    “你最好说清楚一点，否则今天你会为此送命！”夏侯正拉住马儿，眼神冰冷的看着他。

    他终于不再废话，直截了当的道：“把火麟剑还给我！”

    夏侯正反应过来，他说的朋友原来就是火麟剑，那他的身份便可以确定了，“你是断浪？”

    “不错，我就是断浪，你拿了我断家祖传宝剑火麟剑，将它还给我！”断浪以一种咄咄逼人的口气道。

    “火麟剑是我从凌云窟中得到的，我为什么要给你？”夏侯正不屑的道。www.pbTxt.com

    断浪愣了一下，抬起手中的长剑轻轻抚摸了一下，傲然道：“你必须给我！”

    夏侯正脸色马上冷了下来，不屑俯视着他，“我要是不给了？你还想从我手里抢过去吗？你有这个能耐吗？”

    断浪怒了，夏侯正那是一种彻头彻尾的鄙视，根本就没把他放眼里，这种感觉就像当初步惊云众目睽睽之下打败他一样，而且还要强烈无数倍。

    “不给我，你就去死吧！”断浪嘶吼道，此时他头发披散，眼珠充血，面容狰狞，状若疯魔。

    夏侯正暗自心惊，这断浪估计已经成魔了，不然怎么会如此疯狂。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・

    断浪在天下会受尽凌.辱，最后跟随独孤一方去了无双城，本以为自己扬名立万的机会终于来了，谁知聂风在不久后追至无双城，想要杀死独孤一方，聂风不是独孤一方的对手，重伤逃走。

    在聂风刺杀独孤一方时，虽然没有明月嫁给独孤鸣，断浪依旧借机杀了他。

    聂风走后，断浪开始暗中控制无双城，谁知雄霸竟然亲自出手，独孤一方败亡，断浪落荒而逃。

    最后，断浪请出了无双城最后的底蕴，剑圣！本以为雄霸必死无疑，天下会最终也会落入他的手中，可惜最后功败垂成，断浪又开始逃亡。

    这次他开始疯狂的寻找夏侯正的消息，他要取回火麟剑，重振他断家的威名，但是夏侯正行事隐秘，他怎么也找不到他，悲愤之际，他向着一处不知名的山峰打了一掌，让他惊喜的是，山上掉落一柄长剑，长剑上绑着一个包裹，里面有一本绝世剑法。

    断浪捡到的剑名为噬心剑，剑法名为噬魔剑诀，自得到剑法后，断浪日夜苦练，终于习得噬魔剑决。

    剑诀初成，他便迫不及待的出山寻找夏侯正以及步惊云，这两个人一个给了他莫大的屈辱，一个拿走了他的祖传名剑，两个人都必须死。

    今天，他受邀来到拜剑山庄，本来只是在小镇稍作休息，却无意中听到了夏侯正的消息，便一路尾随而来。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    夏侯正用脚尖踢了踢马肚子，马儿慢吞吞的走起来，“断浪，我现在不想杀人，你最好快点滚，不要自寻死路。”

    “又是这种看不起我的样子，又是这种不屑一顾的姿态，我断浪到底哪里比你们差了，不就是背景比我好吗，竟然敢高高在上的俯视我，今天就要你死。”断浪内心狂吼。

    夏侯正骑在马上，忽然感到一阵呼啸声从背后传来，夏侯正往马背上一趴，一道绿色的剑影从他头上划过。

    回头看去，断浪的长剑已经出鞘，正怒气冲冲的看着夏侯正。

    “找死！”夏侯正从马背上一跃而起，轻轻落在断浪的面前，双脚还未落地，夏侯正已经瞬间拍出十余掌，夏侯正虽然没有全力出手，但每一掌依旧都有着骇人的力量。

    断浪虽然觉得夏侯正的掌力凌厉，但他不愿就此示弱，闪身躲避，他选择强行接下。

    前面三掌，断浪使用噬心剑挡住，掌力被断浪斩开。

    第四掌，断浪使出了噬魔剑诀，后面五掌轻松破开。

    第十掌，断浪横剑格挡。

    最后一掌，断浪吐血横飞，手中的噬心剑掉落在身边，地上是一大滩淤血。

    夏侯正俯视这断浪，神色鄙夷，“就你这武功，还想杀我？简直滑天下之大稽，要是我是你，绝对不会这样自取其辱。你滚吧，以后不要再出现在我面前！”

    断浪失神的倒在地上，口中喃喃自语，“不可能，你怎么会怎么强？”

    “我苦练那么久，竟然如此不堪一击，我不信！”断浪吼到，拿起噬心剑，支撑这自己站了起来，眼睛通红的看着夏侯正，“我一定要杀了你。”

    断浪噬心剑在地上一挑，地上的沙石被他挑向夏侯正，尘土飞扬，夏侯正也条件反射的用手挡住眼睛。

    断浪见夏侯正如同自己所料的那样，遮住自己眼睛之后，心中大喜，毫不迟疑的挥剑向着夏侯正的脖子斩下。

    夏侯正遮住眼睛是便猜到断浪会有所行动，立即后退，断浪的剑这时候斩到了夏侯正的面前，可是偏偏却斩了个空。

    断浪一击不中，立即追击，势要将夏侯正斩于剑下。

    看着即将刺入自己咽喉的剑，夏侯正面色阴沉，瞬间退后十余步，火麟剑出鞘，一道十余丈的巨大的剑气在夏侯正的怒火中轰然斩下。(未完待续。)
------------

第一百六十四章 剑心

    拜剑山庄，试剑台上，傲天坐在主位，剑魔，剑贪，步惊云分别坐在两边，试剑台正中央有一个燃烧这熊熊火焰的大鼎，鼎中插着一柄漆黑的剑。wwW.pbtxt.com

    剑贪不耐烦的对傲天道：“喂，人都到齐了，快说说这次剑祭到底是为什么，那柄绝世好剑究竟是怎么样的一柄剑。”

    傲天皱眉看了一眼空着的那张椅子，道：“抱歉，人还没有到齐，还请大家稍等一会儿。”

    随后对着身边的铁彪道：“怎么回事，他怎么还没到？”

    铁彪摇摇头，“少庄主，按理说他早到了，应该是遇到什么事耽搁了吧。”

    剑贪道：“你们说什么了，还有谁没到啊，让他快点啊，凭什么让老子等他？”

    一刻钟之后，剑贪又道：“到底是谁，居然然老子等这么久！”

    傲天和剑魔对视一眼，心中烦躁起来，再一次派出人去找。

    “少庄主，断浪来了。”一个护卫走近傲天，禀报道。

    “那还等什么，快请他进来。”傲天不满的呵斥道。

    “少庄主，断浪是被人提着过来的！”

    “什么？”傲天又问了一次，断浪可是一个凶人，怎么会被人提过来，他觉得一定是护卫说错了。

    “断浪是被夏侯正提着过来的，看样子好像身受重伤。”护卫解释道，“夏侯正现在就在门外！”

    傲天眉头皱了皱，见步惊云他们都看着自己，隐去自己的不悦，道：“去请他进来！”

    剑魔重重的哼了一声，决心这次一定要一雪前耻，让夏侯正永远留在拜剑山庄。

    步惊云神色依旧冷漠，剑贪觉得自己又多了一个对手，傲天和护卫的话他们都听得清清楚楚，傲天等的人便是断浪，但是断浪却被夏侯正擒住了，所以来的就是夏侯正了。www.pbtxT.com

    剑贪心中郁闷，他宁愿再来两个断浪和步惊云，也不愿意来一个夏侯正，那可是杀了火麒麟和打败了独孤一方的猛人。

    楚楚不知道夏侯正，见众人脸上都有异状，问步惊云道：“步大哥，夏侯正是谁啊，怎么感觉他们都很怕他？”

    步惊云神色也有点异常，不过他一向冷冰冰的大家也没看出来什么，楚楚迟迟没有等来步惊云的回答，剑魔的声音传了过来，“那夏侯正是这几个月内崛起的青年俊杰，第一次闻名江湖便是因为斩杀了为祸一方的火麒麟，第二次闻名江湖是因为他打败了无双城的城主独孤一方，这两件事，让他瞬间名声鹊起，成为年轻一辈中的第一人，就连步惊云也不一定是他的对手。”

    剑贪当然不是好心帮夏侯正宣传威名，他要让步惊云知道，仅仅是他一个人是无法和夏侯正争夺绝世好剑的，他们必须联合起来。

    楚楚听他说夏侯正的好话，说吧步惊云不如夏侯正，她立马就不高兴了，“不见得吧，肯定是传言夸张而已，步大哥比他要强上一百倍。”

    “你知道吗？步惊云有一个师弟，叫聂风，他与步惊云武功不相伯仲，可是聂风却在独孤一方手上重伤，而独孤一方在夏侯正手上重伤。你说，是你步大哥厉害，还是夏侯正厉害呢？”剑贪笑嘻嘻的道。

    楚楚可不同意。反驳道：“那可不一定，江湖人总喜欢把事实夸大，说不定聂风只是受了轻伤，江湖中却传言他受了重伤，独孤一方也一样，那这样算来，夏侯正只是比聂风厉害一点点，而步大哥是聂风的师兄，肯定比聂风厉害，所以步大哥肯定比夏侯正厉害。”

    剑贪一时之间竟然无言以对，只能苦笑着摇摇头，不再与楚楚争辩，相信步惊云会有自己的判断。

    片刻之后，夏侯正提着一个浑身鲜血的人走上了试剑台，对着傲天笑道：“不请自来，失礼了。”

    傲天眼中的愤恨一闪而过，瞬间恢复如常，笑呵呵的请夏侯正坐下。

    夏侯正坐在剑魔下手，顺手就把断浪扔在地上。

    夏侯正那一剑本来是抱着杀死断浪的心去的，后来想到拜剑山庄还需要断浪的血，于是在自己不会被反噬的情况下瞬间收回了三成功力，没想到断浪还是身受重伤。

    夏侯正入座，剑魔怒道：“夏侯正，怎么回事，你不知道断浪是我们拜剑山庄的客人吗，居然在拜剑山庄的地界将他打成重伤，未免太不把拜剑山庄放在眼里了。”

    夏侯正心中不屑一笑，这老小子还是一样沉不住气，这么快就向自己发难，自己连无双城都挑了，难道自己还会怕区区拜剑山庄吗？

    不过方方面面都赢过他才有意思，夏侯正当即道：“剑魔你什么意思，你拜剑山庄请什么人又没有和我说，我怎么知道？”

    不等剑魔说话，夏侯正又道：“这小子躲在拜剑山庄的地界内偷袭与我，我怀疑是你们借绝世好剑诱惑他出手的，你们准备怎么赔偿我？”

    “你血口喷人！”剑魔一拍桌子站起来怒气冲冲的指着夏侯正道。

    夏侯正看向傲天，开口道：“傲天，我看拜剑山庄由剑魔来做庄主更加合适，你觉得了？”

    傲天眉头一皱，隐晦的瞥了一眼剑魔，笑道：“夏侯公子说笑了。”

    傲天说完扫视一圈道：“既然人都到齐了，我傲天首先谢谢大家来到拜剑山庄，让拜剑山庄添辉不少。”

    傲天还未说完，剑贪已经迫不及待的道：“别再婆婆妈妈的了，有话直说！”

    傲天从主座上走下，来到试剑台上的火炉前道：“我拜剑山庄花了百年时间，铸造了一柄好剑，如今这柄剑即将诞生，为求贤主，特请几位前来各展所长，胜者取剑。”

    剑贪站起来，走到火炉前，“莫非你说的就是这一柄剑？”

    傲天傲然点头，“没错就是这一柄绝世好剑！”

    然后看着剑贪道：“听说阁下生有剑眼，可以看出一个剑手的剑心，可否请你赐教？”

    剑贪上下仔细观察了傲天之后道：“你行事异常骄傲，可见你的剑心是‘傲’，也由于过于傲，最后只会骄兵必败！”

    傲天愤然的瞪了剑贪一眼，最后却没有说什么。

    夏侯正站起来，笑道：“剑贪先生，不妨为我看看，我的剑心又是什么？”

    剑贪走过来，围着夏侯正绕了一圈，“你虽然谦逊有礼，待人和善，但是你对敌人却是一种彻彻底底的俯视，这是来自你骨子里的傲气，你的傲比傲天的还要傲，只是你是骨子里的傲，他是表面上的傲。”

    夏侯正笑了，“这么说，我的剑心也是‘傲’。”

    剑贪摇摇头，“你虽然傲，但你的剑心却不是‘傲’。”

    “那你说，我的剑心是什么？”(未完待续。)
------------

第一百六十五章 ‘君’

    试剑台上，所有人都在细细的凝听，他们也想知道，这个横空出世，如同太阳一样璀璨的少年的剑心是什么？

    剑魔看了看夏侯正手中的火麟剑，问道：“我有一种感觉，这柄火麟剑不会在你手里太久？对不对？”

    夏侯正没有否认，他想知道剑贪是否真的可以看出自己的剑心，“不错，火麟剑对我来说还是远远不够，我准备将它与无双剑熔成铁水，加上我收集的奇铁一起，重新铸成一柄利剑。wWw.pbtxt.coM”

    剑贪叹了口气，“如此好剑，你竟然嫌弃它无用，想要熔化重铸，可惜啊，可惜啊。”

    “我的剑心是什么？”夏侯正问道，剑贪迟迟不说，他的语气已经有点不耐烦了。

    剑贪只是感叹了一会，马上恢复了常态，“剑对于你来说，只是一种工具，你永远不会允许剑影响到你的决定，你与剑之间，从来都不会平等，你或许会为一柄剑而惋惜，却永远不会为它悲伤流泪，在必要时，你会舍弃你的剑，所以，你的剑心是：‘君’！”

    “君？”夏侯正轻声道，心中暗自推测这剑心意味着什么。

    “不错，你为君，剑为臣，你永远在剑之上，你要求剑随你的心意，不允许违背，就像这柄火麟剑一样，传说火麟剑是一柄绝世邪剑，可是我看它现在虽然依旧是邪剑，却已经不再是以前那柄可以称霸天下的火麟剑了，应该是被你驯服了吧？”

    夏侯正点点头，转身坐下，“看在你说了这么多的份上，我可以告诉你，我不是为绝世好剑而来，你夺剑时可以不必考虑我。”

    “此话当真？”剑贪惊喜若狂。www.pbtxt.Com

    “当然，我没有骗你，我早就得知拜剑山庄有绝世好剑，如果我想要，我还找铸剑材料做什么？”

    步惊云从椅子上一跃而起，抓住了火炉中的绝世好剑，拔了出来。

    夏侯正神色毫无波动，剑贪怒道：“步惊云，有我剑贪在，你休想渔翁得利，快放下绝世好剑！”

    步惊云一言不发，突然将绝世好剑向剑魔掷去，剑魔剑指一点，绝世好剑便断为两节。

    剑贪还没反应过来，惊道：“怎么会这样？绝世好剑就这么断了？这怎么可能？”

    步惊云道：“这柄剑根本不是绝世好剑。”

    傲天笑了，道：“步惊云，你果然是识剑之人，没错，这柄剑是假的，真正的绝世好剑明天才会诞生。请各位先回房间休息，养精蓄锐，明天再各显神通，王者得剑！”

    傲天说完，剑魔恨恨的看了夏侯正一眼，便迫不及待的起身离开，他是一刻也不想看到夏侯正。

    铁彪出来，带着夏侯正几人往客房走去，楚楚靠近剑贪问道：“你刚刚谈到剑心，不知道步大哥的剑心是什么？”

    剑贪停了下来，然而他还未说话，夏侯正便道：“是‘嗔’！”

    “什么？”楚楚疑惑道。

    剑贪意外的看了夏侯正几眼，出声道：“不错，步惊云的剑心只要是明眼人都可以看的出来，他的剑充满了仇恨，他的剑心当然是为仇而怒，但是怒并非他的剑心，他的剑心是‘嗔’”

    “嗔？”

    “那是一种比怒还要复杂，还要深沉的悲愤，‘嗔’在众多剑心中是最不快乐的，步惊云以仇御剑，以‘嗔’为心，他的命运也最可悲。”剑贪看着步惊云，一脸同情。

    剑贪说完，步惊云冷着一张脸走在了前面，楚楚瞪了剑贪一眼也追了上去。

    夏侯正在铁彪的带领下来到客房，刚刚坐下没多久，以为侍女敲响了他的房门。

    “公子，夫人已在备好酒菜，特命奴婢请您前去赴宴！”

    “知道了，带路吧。”夏侯正扫了一眼地上的断浪，关上房门。

    傲夫人宴请夏侯正的地方是在她的房间，夏侯正皱了下眉头，女子闺房即便是在地球也是不会轻易请男子踏入的，除非是她的男朋友，可是夏侯正和傲夫人交情并不深厚，傲夫人却请他来这种私密的地方，这就值得寻味了。

    夏侯正进入房间，突然闻到一股醉人的香气，这味道并不浓郁，是一种特别的清香，不知不觉间，夏侯正的心中警惕都放松了不少。

    傲夫人正坐在圆桌旁等着他，夏侯正行礼道：“傲夫人！”

    傲夫人示意侍女退下，道：“公子请坐，一别数月，公子武功精进不少啊，杀火麒麟，败独孤一方，这么短的时间内，公子便在江湖中闯下了不小的威名，真是可喜可贺啊。”

    夏侯正没注意，侍女出去的时候竟然还轻轻地把门带上了，而外面假山的阴影下面有一道阴冷的目光闪烁。

    傲夫人怎么可能看出他武功是否精进，夏侯正知道，她这样说不过是一种奉承的客套话罢了。

    夏侯正坐下，淡淡笑道：“夫人过奖了，绝世好剑已经铸成，拜剑山庄称霸武林指日可待，在下先恭喜夫人了。”

    傲夫人面上浮现淡淡的哀怨，“步惊云，剑贪都不是简单人物，要想和他们争夺绝世好剑谈何容易？更何况还有你这个年轻一辈的第一人，绝世好剑拜剑山庄是无望了，妾身只希望公子可以看在天儿曾经帮过公子，以及绝世好剑是我拜剑山庄所铸的份上，日后可以帮扶一把。”

    傲夫人说的哀怨万分，夏侯正连忙道：“傲夫人误会了，在下这次来拜剑山庄并非为了夺取绝世好剑，只是听说绝世好剑铸成，在下觉得锺眉大师应该空闲下来了，因此想要再次请他为我铸剑而已，并无夺取绝世好剑的想法。”

    见傲夫人面有怀疑之色，夏侯正道：“傲天先是有助于我，后来夫人又请锺眉大师为我铸剑，最后锺眉大师赠剑与我，我夏侯正绝非忘恩负义之人，怎会抢夺绝世好剑，破坏拜剑山庄崛起的机会，请夫人尽管放心，夫人若是还不放心，在下连夜离开就是。”

    夏侯正神色诚恳，语言真挚，傲夫人不知为什么，一下子就相信了他，欣喜道：“多谢公子仁义，我拜剑山庄永远不会忘记公子的恩情，刚刚怀疑公子，妾身真是以小人之心度君子之腹了，还请公子见谅。”

    傲夫人心情一下子放松了，只要夏侯正不参与绝世好剑的争夺，那有剑魔在，绝世好剑必定归拜剑山庄所有，其他人不过是陪忖罢了，根本无力争夺绝世好剑。

    夏侯正道：“夫人言重了，绝世好剑毕竟是傲家之物，夫人这样并无过错，要是有人想抢夺在下的东西，在下说不定会恼火成什么样子呢？”

    “多谢公子体谅！”傲夫人站起来对着夏侯正盈盈施了一礼，走到夏侯正身边坐下。(未完待续。)
------------

第一百六十六章 傲夫人之邀

    傲夫人整理了一下语言，道：“其实，拜剑山庄最初铸造绝世好剑并不是为了称霸武林。wWw.pbtxt.coM”

    夏侯正适时的露出了感兴趣的表情，问道：“那究竟是为了什么，可以让拜剑山庄花百年时间去铸造一柄剑？如果不是为了获得一柄举世无双的好剑，称霸武林，我想不出还有什么其他的理由。”

    傲夫人解释道：“传说，有一只麒麟魔将会祸害苍生，然后会出现一个伏魔者，手持绝世好剑将麒麟魔歼灭，最后伏魔者就会获得万人敬奉为王。”

    “当年傲家祖先乃是铸剑名师，机缘巧合之下，得到一副图画，画中便是传说的内容，而后他听闻火麒麟为祸一方，他便认为这是一种使命，决心铸造一柄神兵，然后去杀了火麒麟，谁知神兵难成，这一铸造便是百年，于是他把这个使命交予了子孙后代，并传下遗命，傲家世代以歼灭火麒麟为己任。”

    夏侯正慨然道：“傲家先祖有此心，花费百年心血，为天下除一祸害，真乃天下百姓之福。”

    傲夫人点点头，给夏侯正倒了一杯茶，“说到这里，妾身还要代傲家先祖多谢公子除去火麒麟。”

    夏侯正拿起茶杯喝了一口，谦虚道：“火麒麟为祸一方，人人得而诛之，夫人不必谢我。”

    宴席很快结束，傲夫人问道：“听说公子擒住了断浪，不知能否将他交给拜剑山庄。”

    “当然可以，断浪于我并无用处，夫人可以随时让人去提人，他现在就在我的房间里！”夏侯正大方道。

    “多谢公子，天色已晚，公子还是早些休息吧！”傲夫人道。wwW.pbtxt.com“明日见到锺眉大师，我一定让他为公子铸剑。”

    “多谢夫人，在下告辞！”

    夏侯正穿过一道院墙小门，心中忽然感觉到一阵杀气，顿时警觉起来。

    目光在院子中扫了一遍，夏侯正叫道：“剑魔？”

    假山后面走出一个人影，浑身散发这阴冷的气息，眼睛死死地盯着夏侯正，正是剑魔无疑，“傲夫人请你去她房间干什么，你们一起做了什么事情？”

    夏侯正这个时候不想和他打，或者说，他心里潜意识认为，已经没有和他打的必要了，因为他已经败在了自己手上，因此直言不讳的道：“傲夫人请我吃饭，然后和我说了一些傲家麒麟魔的传说，并从我手上要走了断浪。”

    剑魔满脸不信，他面色涨红，一张脸上写满了愤怒两个字，“不可能，如果只是这些事情，你们为什么要鬼鬼祟祟的把门关起来，还把所有的侍女都禀退，你们一定做了什么不看见人的事！”

    夏侯正大怒，厉声喝道：“剑魔，你不要放屁，我夏侯正行的直坐的正，岂会行那龌蹉之事。你在傲家这么多年，岂不知傲夫人乃是贞洁之人，你不要破坏她的名声。”

    剑魔头上青筋暴起，瞪着眼睛道：“你们若是行的都是正大光明之事，为何还要遮遮掩掩，一副见不得人的样子？想不到她平时一副贞洁烈女的样子，见到你这小白脸便忍不住内心的寂寞了！”

    说到最后，剑魔嘿嘿冷笑起来。

    “剑魔，你找死！”夏侯正怒火中烧，无双剑瞬间出现在手中，对着剑魔的脑袋斩了过去。

    “死的是你，今天我必杀你，一雪前耻。”剑魔短剑出现在手中，避过夏侯正一击之后直插夏侯正的胸膛。

    夏侯正屈指一弹，一道剑气射出，直指剑魔眉心。

    剑魔早有准备，闪身躲过，改刺为撩，依旧选中夏侯正的胸口。

    夏侯正自然不会让他轻易伤到，无双剑在他躲避的过程中已经收回来，此时正好挡在剑魔攻击的路线上。

    剑魔剑气凌厉，后面的墙壁早已千疮百孔，毁坏的不成样子。

    夏侯正招式华丽，却是每招之中都有必杀只招，只要稍有不慎，便会被立即重伤。

    数十招后，剑魔手中的短剑也与无双剑碰撞了数十次，终于不堪重负，断为两截，剑魔负气似的将剑扔给夏侯正，不过断剑带出的呼啸之声在提醒着夏侯正这绝不是负气之举。

    夏侯正用剑拨开，迎来的是剑魔一道又一道剑气，夏侯正冷笑一声，凌波微步发动起来，在无数剑影中灵活闪躲，渐渐接近着剑魔。

    剑魔眼见处境不妙，一边攻击着夏侯正一边开始逃跑。

    夏侯正一脚踏在假山上，然后如同离弦之剑一样射向剑魔，后面则传来假山轰然倒塌的声音。

    剑魔心中大笑，之前你身法高明我的剑气打不中你，现在看你怎么躲？

    手上的剑气射出，竟然比之前内力充沛之时还要强劲。

    然而，剑魔想法不错，之时他射出的每一道剑芒都被夏侯正用无双剑挡下，他反而因为全力攻击而减慢了速度，已经和夏侯正近在咫尺。

    剑魔射出的剑气夏侯正没有强行抵挡，而是采取了一种反射的方式，将所有的剑气都转变了方向，射向周围的房屋墙壁。

    顷刻之间，夏侯正便到了眼前，剑魔心中骇然，不敢再与夏侯正交锋，真气全部灌注到双腿上，全力逃跑。

    “想跑，哪有那么容易，上次你找我麻烦就放过你了，你居然不知好歹，还敢来惹我，这次你逃不了了。”夏侯正暗道。

    “傲夫人，傲天，救我，傲夫人，傲天，救我！”剑魔开始大声喊起来，此刻，颜面什么的他完全不想要了，只有保住性命才是最重要的。

    步惊云，剑贪等人早就被两人的打斗声吸引，此时正在不远处观看，两人都面色凝重，剑贪道：“本来我已经够高看夏侯正了，没想到还是小看了他，他竟然如此之强，连剑魔都被他完败。”

    傲天冲了过去，“夏侯正，快住手，你想与我拜剑山庄为敌吗？”

    夏侯正不屑的一笑，正准备说：“与你拜剑山庄为敌又如何？”心中一动，“这剑魔三番四次意图谋害我，这就是你们拜剑山庄的待客之道吗？莫非就是你们拜剑山庄指示他来谋害我的？”

    夏侯正嘴上说着话，手上也不慢，剑魔已经被压得死死地，现在连反身逃跑都不敢了，因为他一反身，夏侯正的剑瞬间就会刺入他的身体。

    “砰！”终于，剑魔支撑不住了，被夏侯正一脚踹翻，然后踩在地上。

    夏侯正那一脚踩在剑魔胸口，而且用力不轻，剑魔几乎连呼吸都困难了，面色涨红，求饶道：“绕我一命！”

    夏侯正不说话，无双剑慢慢靠近剑魔的脖子，轻轻的压了压，剑魔脖子上便出现了一道血痕。(未完待续。)
------------

第一百六十七章 心机

    就在夏侯正将无双剑压在剑魔脖子上的瞬间，剑魔疯狂的求饶起来，傲天也不敢再向前冲了。www.pbtxt.coM

    “夏侯正，别冲动，你说，你想怎么样？”傲天强压住心底的怒火问道。

    夏侯正抬头看了看傲天，“不是我想怎么样，而是你们想怎么样，剑魔一次又一次来刺杀我，别跟我说这和你们拜剑山庄完全没有关系，剑魔可是你的师父！”

    夏侯正说的确实没错，每次事情都是剑魔先挑起来的，傲天一时间根本找不到合适的理由，急道：“这其中肯定有什么误会，你先放了他，一切都好说。”

    夏侯正脚上的力道又加重了一点，剑魔叫的更加凄厉了，夏侯正丝毫没有觉得不妥，道：“没有误会，剑魔一次次想要我的命，这能有什么误会，第一次我看在你帮过我的份上放过了他，没想到他居然还敢刺杀我，这一次，可没那么容易了。”

    “你快放了他，他就要无法呼吸了，你怎么这么残忍？”楚楚于心不忍，对着夏侯正叫道。

    夏侯正闻声看向楚楚，此时她待在步惊云身边，脸上满是不忍与怜悯之色，步惊云见夏侯正看过来，不着痕迹的挡住了她的半个身子，这样夏侯正有什么动作，他也可以确保楚楚的安全。

    夏侯正笑道：“可是他想杀死我啊，对于想杀死我的人，我不觉得这样有什么残忍的，你的步大哥杀的人可比我要多太多了。”

    “你要杀就杀，为什么要折磨他？”楚楚大声道。

    夏侯正很有耐心的解释，“上一次他想杀我，我放过了他，可是他依旧死性不改，还想杀我，我又不是圣人，不可能每次都原谅他，我当然要把两次的帐一起算了，所以自然不能让他死的太干脆，你说是不是？”

    “夏侯正，你根本不想杀他，你直说吧，你想要什么？”傲天终于回过味来，冷着一张脸道。www.pbTxt.com

    夏侯正目视着傲天，摇头，“我什么都不想要啊！”

    傲天大脑不断转动，最后灵光一闪，道：“我可以让锺眉为你铸剑！只要你放开他，绝世好剑出世之后，我就让锺眉为你铸剑！”

    夏侯正点点头，“既然少庄主有如此诚意，那剑魔的事情我就不追究了，不过，死罪可免，活罪难饶。”

    说完，夏侯正一摊手，手心出现薄冰，轻轻一弹，薄冰射入剑魔胸口膻中穴，消失的无影无踪。

    剑魔爬起来，摸摸胸口并无异状，他不相信夏侯正会做这样无用的事情，惶恐道：“你对我做了什么？”

    夏侯正笑道：“也不是什么恐怖的东西，这个东西叫做生死符，至于作用吗，自然是让人求生不得，求死不能，不过你放心，你的修为还不错，完全可以凭借修为压制住它，只要你以后不招惹我，我就不会激活它。”

    剑魔运转真气在膻中穴游转了一圈，还是没有发现异状，心道：“难不成夏侯正骗我，此时毫无胜算，我先如他的意，等以后再想办法对付他。”

    “你放心，我以后见到你绝对退避三舍！”剑魔假装一副惶恐的样子道。

    回到房间，夏侯正终于回过神来，傲夫人一开始请他去赴宴便是带着目的的，她一开始就向自己示弱，博取同情，然后提起傲家对自己的恩情，让自己在道义上站不住脚，随后说起麒麟魔，又暗中提醒自己，绝世好剑乃是傲家先祖这位为了黎民苍生的前辈留给傲家后代的，暗示他不要争夺。

    如果说前面的是为了绝世好剑，为了傲家，还情有可原的话，后面一点夏侯正绝对无法忍受。

    那就是她居然设计引出剑魔杀他，如同剑魔所说，若是两人光明正大，又何必关上门窗，遮遮掩掩？

    最后宴饮快完的时候，她还往夏侯正身边坐，举止多有出格之处，门外虽看不见人，但两人的影子则看的清清楚楚，两人的影子是交缠在一起的。

    她这样分明就是想引出剑魔的妒忌之心，使得两人两败俱伤。

    夏侯正仔细回想，自己一开始的确怀有警惕之心，可是当自己进入傲夫人的房间后，基本上处于一种没有防备的状态，无论傲夫人问什么，他都知无不言，回答的十分干脆。

    夏侯正脑海中不断闪过自己在傲夫人房间中碰到过的东西，最终灵光一闪，目标锁定在刚进门时闻到的那股香气上。

    夏侯正马上起身，几个腾跃之后来到傲夫人的房间，傲夫人房间里灯还亮着。

    夏侯正褪下脖子上一根吊坠，在窗户上戳开一个小洞，将吊坠扔了进去，然后走到门前敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来傲夫人的声音。

    “傲夫人，是我！”

    傲夫人并没有立即过来开门，问道：“这么晚了，公子还有什么事吗？”

    夏侯正说道：“抱歉了，傲夫人，在下刚刚回到房间，发现一件很重要的东西丢了，在到处找没找到，就剩下傲夫人这里没有找过了，所以才迫不得已来打扰傲夫人。”

    “说不定是掉在别处了？”

    “在下在与夫人进餐时它还在，现在不见了，一路上在下细细找过，都没发现，此物对我实在重要，还请傲夫人开门。”

    傲夫人终于走了过来，为夏侯正打开房门，“公子请进！”

    夏侯正脸上尽是歉然之色，“夫人，实在是此物乃是在下未婚妻赠予，在下不敢丢失，所以连夜打扰，请夫人见谅！”

    “公子重情重义，妾身怎会责怪公子，公子请吧。”傲夫人示意夏侯正进房间找。

    夏侯正进入房间，果然闻到一股淡淡的香味，比之前要淡了很多，假意在桌子四周看了看，鼻子却一直寻找着香气的来源。

    傲夫人也在帮着夏侯正寻找，傲夫人轻轻“咦”了一声，发现桌椅低下有一条吊坠，她马上蹲下去捡这一条吊坠。

    趁此机会，夏侯正迅速掠至一盏油灯前，油灯已经熄灭，其中还有一些油，夏侯正左手伸出，手指沾上一点，让后迅速返回。

    “公子，你看是这个吗？”傲夫人拿着吊坠站起来。

    “是是，多谢傲夫人，不然我真不知道怎么和她交代，多谢傲夫人。”夏侯正急切的从傲夫人手上接过吊坠，欣喜若狂的道。

    “东西已经找到了，我也不便再留公子，公子早点休息吧！”

    “是是，在下就不打扰傲夫人休息了，在下告辞。”

    夏侯正把吊坠捧在手心，满心欢喜的走了出去，转过一座假山，在傲夫人看不到的地方，夏侯正的脸色瞬间冷了下来。

    “话说人生如戏，全靠演技，傲夫人，你的演技还不过关，我夏侯正再也不欠傲家什么了！”

    轻轻说完，夏侯正的身影消失在黑暗中。(未完待续。)
------------

第一百六十八章 血祭

    三更左右，夏侯正睁开眼睛，“时间该差不多了吧。”

    走出房间，此时，剑魔他们已经前往剑池大约一刻钟了。

    剑池内，断浪被随意的丢在地上，手上一道被划开一道伤口，伤口正在咕咕流血，步惊云半跪在地上，肩膀上也有一道伤口，血正在顺着伤口往下滴，剑贪倒在地上，大腿上一个血洞。

    锺眉与剑奴温弩站在剑池另一边的台阶之上，神情淡然的看着剑池内发生的事情，这是剑祭的必要条件，他们也无法改变。

    剑晨走到步惊云身边，想要为他止血，剑魔站在入口出冷冷的看着，一道剑气点向剑晨，剑晨猝不及防，被击中肩膀，剑魔不屑的看了他一眼，“多管闲事！”

    除剑晨外，三人留下的血液滴在地上，突然，血液违反物理规律的开始向着空中流淌，最后汇合在一起，冲向剑池中央那柄巨大的绝世好剑。

    得到世上最强烈的三种剑血一一贪嗔痴三种剑血的血祭，绝世好剑剑身瞬间变得光芒四射，宛如天宫神兵。

    夏侯正走入剑池，恰好绝世好剑完成血祭，夏侯正笑道：“这就是绝世好剑吗，果然气势非凡啊。”

    随后向锺眉见礼，“恭喜大师，绝世好剑终于铸成。”

    锺眉笑着点点头，并不说话。

    夏侯正刚刚走入剑池不久，傲天与傲夫人也来到了剑池，剑魔谄笑着迎上前去，傲夫人却不管他，对着傲天道：“天儿，是时候了，快去取剑！”

    锺眉走向傲天，道：“少庄主，取剑，必须吃些苦头，挺身上前吧，只要拿到绝世好剑，拜剑山庄便可称霸武林。”

    “好！”傲天重重的点了点头，走上前，运起真气，跃至半空，向着绝世好剑扑去。

    剑池内温度本就已经很高了，剑池火炉内部火焰更是引自地心之火，温度之高，非常人所能忍受，傲天刚刚接近剑池，便已经无法忍受，匆匆退了出来。www.pbtxt.cOm

    傲夫人走上前，劝道：“天儿，你是拜剑山庄少庄主，绝世好剑必须夺得，小小苦楚，一定要忍耐！”

    傲天神色惶恐，不肯上前，道：“娘，剑池炙热无比，非人所能忍受，此剑根本不可取得，但是娘你要相信我，拜剑山庄，我一定会让它独霸武林，根本不需要什么神兵！”

    傲夫人喝斥道：“狡辩，一点苦也吃不了，你太让我失望了！拜剑山庄若无绝世好剑，如何可以称霸武林，现在无人与你争夺，你竟然害怕不敢取剑！”

    傲天脸上浮现惭愧之色，道：“可是娘，我不想死！”

    “眼前是傲家期待百年的良机，你不能放弃啊！”傲夫人苦苦劝道。

    “娘，你不要逼我。”傲天低下头，低声说道。

    剑晨道：“夏侯正，你为什么不上前取剑，以你的武功，应该足以取得绝世好剑吧。”

    绝世好剑落入夏侯正之手，也算一个不错的结局，毕竟夏侯正他和无名都认识，为人还不错，况且天然居在中华阁对面，无名可随时看着他。

    夏侯正反问道：“我又不想要绝世好剑，我干嘛要取剑，取出来引得群敌环视，不是给我自己找麻烦吗？血菩提给我带来的麻烦已经够多了，我不想再加上绝世好剑。”

    步惊云咬牙站了起来，推开剑晨，“我去取剑！我一定要取剑！”

    剑晨劝道：“步惊云，你这样做只会白白送死，若是为了取剑而赔上性命，这又有什么意义了？”

    步惊云坚持道：“如果得不到绝世好剑，我就无法见到我心中的挚爱，就无法报仇，那活着还有什么意义，所以，我一定要得到绝世好剑。”

    步惊云最后一句几乎是吼出来的，说完，步惊云便一跃进入剑池火炉，熊熊烈焰遮挡了众人的视野，之间剑池火炉里的火焰开始扭曲躁动起来。

    虽然看不到步惊云，但是所有人都盯着剑池火炉，片刻之后，步惊云拿着一柄透明的剑身跳了出来。

    步惊云出现的瞬间，剑池内狂风大作，步惊云手中的剑散发出无数道剑影，向着众人飞来，

    夏侯正身法灵动，轻松躲过，其他人要么躲过，要么用剑挡住，但是拜剑山庄的那些护卫，武功低微，一个个都死在了剑影之下，还有断浪，因为没人保护，被两道剑影刺中身体，不知死活。

    剑贪琢磨自己已经受伤，留下实在不智，趁着剑影乱放之际逃出剑池之外。

    步惊云手上的光剑散发出无数剑影之后便消失不见，步惊云全身被灼伤，在本能驱使之下，开始盘坐运功恢复。

    温弩见此，拿出一件银白色的袍子，想要给步惊云披上，剑晨止住血，以为温弩要加害步惊云，上前一步大声喝问道：“温弩，你想干什么？”

    温弩解释道：“这件御火袍乃是我们炼剑时所披，可以抗高热，披在步惊云身上可以减少他的熬痛。”

    温弩刚刚为步惊云披上御火袍，傲天便怒斥道：“锺眉温弩，你们相助外人，是想要造反吗？”

    锺眉负手上前，道：“少庄主。锺眉认为，步惊云敢进入炽热的剑池取剑，这份勇气可敬可佩，傲家先祖对我锺、温两家有恩，故我们想要铸造神兵，竭尽心力，如今神兵已成，至于剑落谁家，已不是我们的职责。”

    傲天如何肯听，“混账，你说神兵已成，为何我找不到，到底绝世好剑在哪里？”

    锺眉看了眼步惊云，道：“刚刚步惊云所握，乃是剑的真元，是剑的威力神髓所在，但爆破之后，已经散混在场内无数黑剑之中，到底哪一柄才是真正的绝世好剑，请各位自己找吧。”

    “锺眉。”傲夫人道：“是否谁先找到绝世好剑，绝世好剑就属于谁？”

    锺眉说道：“不错，谁先找到绝世好剑，谁就是绝世好剑的主人！”

    傲天自负道：“我生于铸剑世家，阅剑无数，我一定能够找到绝世好剑！”

    说完，转身进入黑剑剑林之中，开始寻找绝世好剑。

    锺眉看向夏侯正，“你怎么不去找绝世好剑，你不是一直想要一柄神兵吗？”

    夏侯正笑了笑，“我的确想要一柄神兵，可惜绝世好剑不合我的胃口，更何况，绝世好剑在步惊云进入剑池之后就已经属于步惊云，就算我找到又能怎样？”

    “什么？”众人一惊，纷纷看向步惊云，步惊云睁开眼，手一招，一柄黑剑就自动飞入了他的手中。

    锺眉大笑，“太好了，绝世好剑终于找到它的主人了。”

    傲天盯着步惊云，愤然道：“步惊云，交出绝世好剑！”

    步惊云为绝世好剑冒死进入火炉，自然不肯交出，两人战成一团。

    夏侯正没有看他们交锋，走近锺眉，道：“大师，在下还想请大师再次为我铸剑。”

    锺眉摇头道：“那块奇铁我实在无能为力。”

    “不，大师，在下最近新找到一些奇铁，乃是深海寒铁，以及地心火金，天外陨铁，还有火麟剑，两柄无双剑！”

    “火麟剑，无双剑？”锺眉疑惑道。

    “不错，火麟剑乃是我寻自凌云窟，无双剑是我与独孤一方赌斗赢来，希望大师可以将它们熔化，重新铸就一柄无上神兵！”(未完待续。)
------------

第一百六十九章 心意

    剑晨与傲夫人以及打斗之中的步惊云，傲天皆是心中一禀，火麟剑，无双剑皆是当世名剑，谁得到它们都会当做宝，此人居然还想将它们熔化，以它们为材料重新铸剑，果然不愧是剑心为‘君’，对剑无情。www.Pbtxt.coM

    锺眉深深的看了夏侯正一眼，道：“不行，绝对不行，虽然我也希望自己再独自铸造出一柄绝世神兵，但是每一柄剑都是有生命的，对我们这些人来说，它们就像我们的孩子一样，我们可以听到它们的声音，感受到它们的喜怒哀乐，我不会答应你。如果你只是要用深海寒铁和地心火金铸剑的话我倒是可以答应你，但是熔剑铸剑绝对不行。”

    夏侯正也不强求，道：“我明白了，多谢锺眉大师。”

    步惊云与傲天谁也奈何不了谁，最终分开站立，傲天面色凝重，怒吼道：“步惊云，交出绝世好剑！”

    步惊云神情冷漠，并不答话，傲夫人对剑魔使了一个眼色，剑魔手指凝剑，对着步惊云出手。

    锺眉神色复杂的叹了口气，他最初希望傲天可以得到绝世好剑，重振拜剑山庄，但是在步惊云舍身取剑之后，他又为步惊云的这份执着而感动，希望他可以保住绝世好剑。

    剑魔指剑凌厉，可是步惊云有绝世好剑护体，指剑根本无法击中步惊云，然而步惊云毕竟身受重伤，不能持久，气势已经渐渐衰竭。

    “夏侯正。”剑晨来到夏侯正身边，“步惊云快支撑不住了，还请你出手相助！”

    夏侯正本是不想参与，但是自相识以来，除了第一次剑晨斩断自己的剑之外，夏侯正一直觉得剑晨这个人不错，为人仗义，又正义感十足，值得相交，此时他提出请求，夏侯正也不好拒绝。www.pbtxt.Com

    “好，看着你的面子上，我就帮帮他！”

    夏侯正点点头，自己将断浪交给拜剑山庄，又不计较傲夫人算计之事，早已仁至义尽，此时根本不必考虑拜剑山庄的感受。

    夏侯正抬手挥出一道剑芒，打断剑魔与步惊云的交锋，“傲天，你昨日说剑祭之后，各凭本事，王者得剑，今日步惊云冒死取剑，绝世好剑已经认主，你却要强抢，未免让人不耻！”

    傲天不作解释，厉声道：“夏侯正，绝世好剑是我拜剑山庄之物，若没有绝世好剑，拜剑山庄就无法崛起，绝世好剑我要定了，你不要多管闲事。”

    此时，入口进来一名拜剑山庄的护卫，推着楚楚走了进来，“步惊云，交出绝世好剑，否则我杀了她。”

    “傲天，你好卑鄙！”剑晨怒斥道。

    步惊云面色阴沉如水，锺眉见此，怒：“步惊云，你绝对不能交出绝世好剑，剑在，命就在，若弃剑，傲天也不会放过你的。”

    “锺眉！”傲天瞪了他一眼，随后看向步惊云，“你交不交？”

    楚楚急切道：“步大哥，你不要管我，不能把绝世好剑给他，否则你就无法见到你的挚爱，也无法报仇了。”

    夏侯正静静的看着，继续等待着机会。

    步惊云面无表情，直接扔出绝世好剑，绝世好剑在步惊云的真气灌输后，插入地面，发生巨大爆炸，剑池内顿时烟尘飞扬。

    这一瞬间，所有人都条件反射的挡住眼睛，只有一个人没有，那就是夏侯正，夏侯正瞬间冲出，以迅雷不及掩耳之速来到剑魔面前，手中长剑劈向剑魔的脖子。

    剑魔本来感觉敏锐，奈何夏侯正实在太快，又有尘土遮挡，等察觉到面前强烈的危机时，凌厉的杀气让他感觉冰寒刺骨，想要后退，却发现后面是坚实的石壁，再想抵抗，已经来不及。

    洞中飞扬的尘土被瞬间吹散，步惊云和剑晨都想要冲过去救楚楚，可是傲天早已站在楚楚身边，两人皆是无功而返。

    这时，所有人都惊愕的看着夏侯正，在他身前，一颗斗大的脑袋飞起，然后是剑魔的无头尸体轰然倒地，溅起一阵尘埃。

    夏侯正挥去一道剑光，将所有溅向他的血液统统挡下，回头神色如常的拿起绝世好剑，挽了几个剑花。

    傲天回过神来，顾不上剑魔之死，一把推开护卫，将剑架在楚楚脖子上，“夏侯正，交出绝世好剑，否则我杀了她！”

    夏侯正挠挠头，疑惑道：“我和她关系很好吗？你拿她来要挟我？我老早就觉得这姑娘很烦人了，你快杀了她吧，我要走了！”

    说着夏侯正向着洞口走去，傲天被夏侯正说得一愣，“他不该投鼠忌器吗，怎么还要我杀了她？他疯了吧！”

    夏侯正此时已经离傲天不过几步的距离，就是这一愣神是功夫，夏侯正已经出现在傲天面前，剑尖点在他持剑的手腕上，击落他的长剑，然后一把抓住楚楚后退。

    “夏侯正，你不是说，不想争夺绝世好剑的吗？”傲夫人怒道：“怎么现在却对天儿出手？”

    夏侯正将楚楚和绝世好剑交给步惊云，转过身，“我没想要争夺绝世好剑啊，我这么做的原因当然是因为你们太不要脸了，我看不下去了。”

    不给傲夫人说话的机会，夏侯正道：“你看，我这一出手，还顺手帮你丈夫报了仇，难道不好吗？”

    “你怎么知道？”傲夫人大惊失色，然后傲夫人神色突然变的伤心欲绝，“那剑魔觊觎妾身，便杀了我的丈夫，还假意收天儿为徒，我为了天儿，没有揭穿他，他也一直居住在拜剑山庄，这些年来，妾身生不如死，若非还有心愿未了，我早就一死了之，今日大仇得报，妾身多谢公子！”

    傲天早就愣在了一旁，脸上满是不可置信的神色。

    傲夫人没有注意傲天，伸手擦了擦眼泪，然后拿出一个盒子，“剑魔武功高强，妾身奈何不了他，只能假借外人之手，这也是公子两次欲杀剑魔而我没有阻止的原因。”

    傲夫人将盒子递给夏侯正，行礼道：“这是公子第一次准备斩杀剑魔时我为公子准备的谢礼，没想到公子为人仁厚，放过了他，所以东西我也就一直留着，现在公子为亡夫报了仇，这点小东西，还请公子收下。”

    夏侯正接过盒子，淡笑道：“剑魔已死，夫人还是要着眼将来，不必太过悲伤。”

    “公子打开看看吧。”傲夫人擦了擦眼泪，道：“我不知公子喜好，所以胡乱挑选的，仅代表拜剑山庄的一点心意，不知道公子是不是喜欢，公子如果不满意，我再为公子重新找一件。”

    “傲夫人送出的东西定然是稀有物品，无论夫人送的是什么，在下都肯定喜欢。”夏侯正伸手，解下盒子上简易的扣锁。(未完待续。)
------------

第一百七十一章 仙儿

    离开聂风等人之后，夏侯正再次踏上前往铁心岛的路途。Www.pbtxt.cOm

    五天后，夏侯正顶着烈日来到了一处山谷，这里风景秀丽，山谷内清凉舒爽，受够了灼灼夏日的夏侯正决定在这里休息一个时辰。

    半个时辰过去之后，山谷外面，一处山石嶙峋之处，一群人围着一个女子，女子抱怨道：“探子怎么还不回来，那夏侯正按理说应该早就到了，怎么还没到，他到底去哪里了？”

    女子刚抱怨完，一个人眼尖，发现远处一个小黑点过来了，禀报道：“城主，你看，探子回来了！”

    黑点速度很快，不一会儿就到了这群人面前，黑点是一个很消瘦的男子，他向着女子恭敬的行礼道：“参见城主！”

    女子不耐烦的摆了摆手，道：“夏侯正现在到哪里了，怎么还没过来？”

    消瘦男子听到女子这语气，头上马上就冒汗了，诚惶诚恐的道：“禀城主，那夏侯正，在山谷里乘凉休息，依属下看，他休息的很惬意，一时半会恐怕还不会离开峡谷。”

    女子听完，气呼呼的拿起一块石头使劲扔出去，直接砸碎了一块巨大的山石，引起一阵爆炸。

    女子恨恨的道：“他在峡谷里乘凉休息，我们在这里顶着太阳暴晒，究竟是谁说他白天赶路的时候不会停下休息的？”

    男子心中委屈，夏侯正以前赶路的时候的确是没有在白天休息过啊，谁知道他居然也是一个吃不了苦的家伙，才这么几天就坚持不住了。

    “城主，那夏侯正一时间也不会出来，我们现在怎么办，是不是也进入山谷？”

    “这点耐心都没有，还想对付夏侯正？给我等着！”女子怒斥道，寒霜满面。www.pBtxt.com

    “是！”女子一怒，所有人都不敢再说什么了，但是心中纷纷大骂夏侯正，要不是他，他们也不用在这里苦等啊。

    又是半个时辰过去，那个消瘦的男子再次从峡谷里出来，兴奋的道：“城主，夏侯正出来了，再有一刻钟，估计就能到达谷口了。”

    夏侯正骑着一匹高大的黑马，慢悠悠的走在山谷里，此时快要到正午了，太阳光已经开始照射到山谷底部，虽然山谷内依旧凉爽，但夏侯正知道，该是赶路的时候了。

    两边的山势渐渐变得平缓，山谷出口近在眼前，山谷外面是一大片裸露的岩石，在太阳的照射下，明晃晃的一片，夏侯正不由眯起了眼睛。

    “上，快点，抓住她，不要让她跑了。”山谷外面突然传来一阵喊杀声。

    夏侯正以为有人在解决江湖恩怨，正欲转身暂避，免得被牵扯进去，影响了行程，谁知这时一个女子突然跌跌撞撞的冲入了山谷。

    女子身上满是鲜血，脸色苍白，看见夏侯正，仿佛看见了救命稻草，加快速度向着夏侯正跑了过来，哭喊道：“公子救命，救救我。”

    女子进入山谷不久，一群人冲入山谷，凶威赫赫的向着那女子杀来，那群人明显是一群悍匪，有着不弱的修为，很快便要追上那女子，女子看着十余步外的夏侯正，眼中露出绝望的目光，

    夏侯正本来在看到她时就已经决定帮她一把，此时见她眼中的绝望，一丝不忍从眼中闪过。

    “一群男人，竟然欺负一个手无寸铁的弱女子，真是好不要脸。”夏侯正催马上前几步，刚好将女子挡在后面，口中怒斥道。

    “小子，你不要多管闲事，这是我们沙岩十兄弟的事情，你最好不要管，否则自寻死路，别怪爷爷没有警告你。”为首的人嚣张道。

    “沙岩十兄弟？”夏侯正轻声自语了一声，看向那十人，正是上次在无双城想要渔翁得利，抢夺他血菩提的那十人。

    为首男子表面镇定，实际上手心都在冒汗，他只希望那次夏侯正跑的匆忙，没有看见过他们。

    此次他们来这里，只是洛城城主让他们过来而已，这句话也是洛城城主教他说的，否则打死他们也不敢出现在夏侯正面前，更不敢自报家门。

    但是洛城城主说过，只要他们演一场戏，如果夏侯正要杀他们的话会有人救他们，如果他们不同意，就会被洛城的人杀掉，这样，他们才提着胆子来了。

    突然，夏侯正从马背上一跃而下，沙岩十兄弟还没来及看清夏侯正的动作，便纷纷感到脖子上一凉，眼前渐渐陷入无尽的黑暗。

    为首男子难以置信的看着前方，最后，他捂着脖子道：“你不是说・・・・・・・・・”话没有说完，便倒地不起。

    夏侯正顺着他的目光看去，只见那名女子躲在后面瑟瑟发抖，并无其他可疑之人。

    沙岩十兄弟全部毙命，夏侯正向着那名女子走去，“你叫什么名字？”

    女子刚刚见识过夏侯正的凶悍，似乎有些害怕，颤抖着道：“我叫・・・・・・我叫仙儿，多谢公子救命之恩。”

    “他们为什么要抓你？”

    仙儿哭了起来，“我与爹娘原本是洛城人，三天前准备去海城定居，谁知半路遇上这群匪徒，要抢我上山，爹娘不同意，他们就把家里的护卫和侍女都杀了。呜呜！我一个人逃了出来，一路东躲西藏，本以为他们不会花那么大的代价找我，应该会放过我，谁知道他们竟然一直追到了这里。呜呜！”

    夏侯正沉默了一会儿，道：“我送你回家吧。”

    仙儿擦干眼泪，“仙儿爹娘都死了，哪里还有家？”

    “你爹既然要去海城，那你在海城应该还有亲戚吧？”夏侯正又问道。

    “爹爹是准备去海城做生意，我们也没有亲戚在那里，如今我是无家可归，无亲可投。”仙儿说道伤心处，又嘤嘤的哭了起来。

    夏侯正拿出一些银子给她，“这样吧，这些银两给你，你在附近找个村子住下，村里的人一般都淳朴善良，他们必定会全力帮助你。”

    “仙儿・・・・・・仙儿想报答公子，公子不但救了仙儿的命，还帮仙儿的父母报了仇，仙儿愿意一生一世服侍公子。”仙儿低着头，不敢看夏侯正。

    夏侯正揉了揉太阳穴，想了一会儿，道：“我在沐城开了一家酒楼，如果你不介意的话，可以去那里做一个侍女，虽然不至于大富大贵，但至少可以让你衣食无忧，不受人欺负。”

    “多谢公子，仙儿愿意！”仙儿快速回答道，似乎怕夏侯正反悔一样。

    “我把地址给你，你到了沐城就去找英叔，跟他说是我让你去的。”夏侯正说道。

    仙儿捏着衣角，呐呐道：“仙儿想跟着公子。”

    夏侯正沉吟了一会儿，点点头答应下来，他也觉得一个女子独自前往沐城的话，路途遥远，难免不出什么事，还是让她跟着自己好一点。(未完待续。)
------------

第一百七十二章 百刀岭

    夏侯正之所以选择带上这个仙儿也是有自己的考虑的，他有一种直觉，如果自己不带她的话一定会被她缠到死。Www.pbtxt.cOm

    而且风云世界以武为尊，夏侯正看风云原著时觉得这个世界坏人实在太多了，而来到风云世界之后，也发现坏人的确很多。

    不说还没见过的雄霸，绝无神，破军，帝释天等人，就说背弃诺言的独孤一方，阴邪的断浪，心机深沉的傲夫人，以及剑魔，傲天，天池十二煞，等等，说都说不完。

    而仙儿一个完全不会武功的女子，若是孤身一人离开的话，不知道会出什么事。

    一开始夏侯正听她说自己叫仙儿，家住洛城时，也想过她是不是洛城城主洛仙，大名鼎鼎的天门神母，为此他还特意关注了她一下。

    经过试探，夏侯正确定她就是一个完全不会武功的弱女子，没有在她体内探查到内力真气，因为夏侯正肯定，洛仙武功在怎么高，也不会超出自己太多，绝对不可能在自己面前伪装的像一个普通人。

    夏侯正先把她带到一家客栈，让她换一身衣服，顺便清理伤口，上药。

    本来夏侯正是要带她去看郎中的，可是仙儿说自己伤势不重，只是一些皮外伤，看起来比较严重罢了，坚持不肯去。

    后来走了十几里路之后，夏侯正见她伤势并没有加重，反而开始好转，也就相信了她的话。

    为了方便仙儿养伤，也为了行程方便，夏侯正特意去买了一辆马车，方便赶路用。

    马车里是不会武功的仙儿，加上她有伤在身，夏侯正怕颠簸到她，不敢把马车赶的太快，只能慢悠悠的前进着。www.pbtXt.com

    时间慢慢推移，仙儿的伤也好的差不多了，夏侯正慢慢加快的赶路的速度。

    “公子，这里是百刀岭，据说山上有一窝凶悍的土匪，很多过路商旅都被他们抢过，而且他们不但抢东西，还经常杀人，我们要不要绕路走？”

    仙儿伤势好了之后就开始负责一些杂物，比如买点什么东西她都抢着去，这天，仙儿回来之后就满脸担忧的对夏侯正道。

    “不怕，这不是有我吗，他们再凶悍，只要敢过来找我麻烦，我就让他们知道得罪我的下场。”夏侯正拍了拍仙儿的肩膀，安慰道。

    “可是公子，听说他们的匪首王濛是一个强大的武者，很多想要为民除害的人自上过百刀岭之后就再也没回来过。”仙儿说完似乎觉得不妥，马上补充道：“当然，我不是怀疑公子的武功，只是双拳难敌四手，公子再强大还是一个人，还有奴婢拖后腿，他们人多势众，公子恐怕会吃亏。”

    “王濛？”夏侯正笑了，在离开无双城之后，夏侯正便调查过和独孤一方追杀自己的那个大汉，知道他是百刀岭的强盗，名叫王濛。

    不过夏侯正没有仔细打听百刀岭的位置，一直不知道百刀岭在哪儿，因为报复王濛不是他的第一要事，不过既然今天在这里遇见了，那就彻底解决这份恩怨吧，无缘无故想要对付他的，都要付出代价。

    夏侯正将马赶回之前路过的一个小镇，“仙儿，你先在这里待一会儿，我很快就回来。”

    “公子你要去哪里？仙儿想跟着你。”仙儿可怜兮兮的看着夏侯正。

    夏侯正安抚道：“我要去办一件很重要的事情，很快就会回来，你乖乖呆在这里，我回来之后马上就来找你。”

    “那公子你要快点回来啊！”

    “嗯，安心啦。”

    百刀岭是一条不大不小的山脉，王濛匪窝所在的山峰是所有山峰中唯一一座高耸的山峰，想上山只有一条路，这条路王濛每次都会派大量人手看守。

    不过，随着王濛的凶名远播，敢过来找王濛麻烦的人也越来越少，王濛更加自大，虽然依旧派人看守山路，却已经不像以前那样严格要求他们了，底下的人防守也日渐松懈。

    山下，夏侯正已经问到了王濛所在的地方，从树林中飞快的掠过，惊起一群飞鸟。

    忽然，一颗雨滴打在了夏侯正的脸上，夏侯正抬头看去，天上黑压压的一片，好像整个天空都要塌下来一样。

    夏侯正站在半山腰，他感觉这片黑云距离自己并不远，似乎只要自己上到山顶，就可以触摸到天一样。

    就在夏侯正抬头看天的这一小会儿，雨已经开始下大了，雨滴打在周围的树叶上，啪啦啦的响成一片。

    雨越下越大，以夏侯正惊人的目力，竟然也就堪堪可以看到四五米开外的情景，再远，他也只能看到一片模糊不清的东西了。

    这种天气不易再登山了，山路险峻，地湿路滑，一不小心就会掉下山，即便武功高超的武者，也不敢说自己一旦摔下山还能活。

    雨滴打湿了夏侯正身上的衣服，头发也凌乱不堪，他索性直接把头发扎成一束，像女生那样扎成马尾辫，一步一步往山上走去。

    这样的天气，最适合杀人了，因为雨声会遮掩你走路的脚步声，大雨会掩盖你的气息，杀人之后，大雨会冲散血腥气，不会让其他人发觉，至于山路险峻，小心一些就是。

    半个小时之后，夏侯正已经模模糊糊可以看到一片低矮的木屋了，也亏这座山只有一条路上山，否则在这种天气，他还真不一定能找得到路。

    夏侯正慢慢走过去，最先入眼的是一座木栅栏，挡在了道路上，栅栏中间是一道大门，大门两边分别有一座哨塔，可以直接看到最远的那条上山的路转弯的地方。

    凡是从这里上山的人，都逃不过他们的眼睛，几次有人上来围剿，都早早就被发现，山道上又不能排兵布阵，根本攻不下山寨。

    正是他们的这个优势，才让他们一直在这里逍遥自在。

    夏侯正给自己加了一个隐身术，直接翻过栅栏跳了过去。

    “好像有人过来了，我刚刚听到脚步声了，啪踏啪踏的。”哨塔上，一个比较精明的人转头看了看山道。

    哨塔里又伸出一个脑袋，狐疑的看了看，“疑神疑鬼的，这鬼天气谁会出来，都躲在房子里了，就咱们几个命苦，轮到这样的天气过来站岗，闷死了。”

    “不是寨子里的人，我听到是外面山道上有人过来。”那人心中也有点疑惑。

    “没有人，谁会在这个时候上山？找死吗？”另一人说着就把头缩回哨塔里了。

    “老五，老五，你们那边看看有没有人上山！”那人还是不放心，对着另一座哨塔喊到，大雨里看到的范围有限，他想让对面的看看，扩大范围。

    然而可惜的是，不是所有人都像他这么负责，对面的两个人缩在哨塔里睡觉，根本就没听见他的话。(未完待续。)
------------

第一百七十三章 山寨寻人

    进了山寨，夏侯正直接往寨子中央走去，根据一般的房屋分布情况来看，这种土匪头子的房子都在寨子最中间，最安全的地方，而且他们的住所也必定是最好的，按照这个标准去找，一定能找到。www.pbtXt.com

    夏侯正走过大约十余间房子后，终于发现，这种天气他最多看到两间相隔不远的房子，再远的就看不到了，根本看不到哪里是寨子的中间，也分辨不出哪栋房子好，哪栋房子差。

    抹了一把脸上的雨水，夏侯正走向了现在离他最近的那间房子，他需要找个人问问路，不然他在雨停之前就别想找到王濛了，雨停之后再想解决他会麻烦不少，说不定还会被围攻，最后杀不了王濛。

    靠近房门，他似乎听到了一些奇怪的声音。

    “咚咚，咚咚！”夏侯正也不犹豫，直接就敲响了门。

    “谁啊？”里面传来一个粗犷的男声，闷闷的问道。

    “是我！”夏侯正自然的回答道。

    他知道，这样的天气里，还隔着一扇门，里面的人听声音肯定会有点失真，这样说的话，对方就会往熟人身上想。

    果然，里面的人马上就回答道：“等一下，马上过来，真是的，怎么这个时候过来？你有什么事就不能等等吗？”

    不一会儿，夏侯正隐约听见里面有着脚步声传来，嘎吱，门被打开了，“你怎么……额！你是谁？”

    大汉打开门的时候，正准备问问对方这个时候找他干什么，可是还没等他问出口，一柄血红的宝剑已经指着他的喉咙，只要他稍有异动，对方便会毫不客气的下手。

    “要死要活？”夏侯正沉声问道。Www.pbtxt.com

    “要你去死！”大汉狞笑一身，微微一侧身，一拳轰向夏侯正的小腹。“不自量力的家伙，这里是你能撒野的地方吗？”

    “不能吗？”夏侯正伸手接住大汉的拳头，笑着问道。

    大汉的拳头如同撞上了一堵墙，在离夏侯正二十公分的地方，任凭他再怎么努力，也无法再前进一分一毫。

    “小兔崽子！”大汉想撤回拳头，却惊讶的发现夏侯正的手指如同铁钳一样，将他的手死死捏住，大汉当机立断，左手抡拳，狠狠的咂向夏侯正的手臂。

    夏侯正眼中闪过一丝嗜血之意，火麟剑轻轻一挑，一条臂膀已经与大汉分离，大汉张嘴便要发出一声惨叫，然而他还没有叫出声，夏侯正已经一拳打在了他的脸上，他的惨叫声嘎然而止。

    将大汉踢翻在地上，夏侯正走入房间，房间里除了大汉还有两个女子，此时正瑟瑟发抖的躲在床上的角落里。

    夏侯正看了几眼，两门女子都面带恐惧，其中一个脸上还有一块淤青，两个都蒙着被子躲在角落。

    屋子里除了有一股霉味，夏侯正皱了皱眉头，又一次问道：“你想死想活？”

    这一次，大汉捂着断臂，满脸痛苦，低声回道：“我······我想活！”

    “哼，既然想活，那我便给你机会。”夏侯正点点头，“你先止血，一会儿带我去王濛的住处。”

    “大······大哥的住处，你······想干什么？”大汉抬头问道，声音都开始颤抖了。

    “你说呢？”

    大汉终于看清了夏侯正的佩剑，惊愕的问道：“火麟剑！你······你是夏侯正？”

    “看来你知道我为什么来了吧！那就好，快点，给你一刻钟时间，包扎好伤口，带我去找王濛！”夏侯正命令道。

    大汉目光闪烁，犹豫半响之后，终于问道：“我带你去找王濛，你放我活命。”

    大汉当然知道夏侯正为什么找王濛，当初王濛想要抢夺夏侯正的血菩提，他也在其中，独孤一方都败在夏侯正手里，重伤而归，更何况王濛，现在夏侯正杀上门来，王濛几乎必死。

    一旦王濛身死，那夏侯正会怎么处置他，他不了解夏侯正，但是不妨碍他为自己留一条后路。

    “你倒是有点小聪明，那我答应你，解决王濛之后，我不杀你，快去止血。”夏侯正点点头。

    大汉放下心来，忍者心中的恨意，找止血之物去了。

    “不许出去！”夏侯正见大汉有出去寻找止血之物的意思，连忙喝道。

    大汉缓缓退回房间，隐去脸上的愤恨之色，，开始在房间寻找布条包扎。

    “公子，救救我！求您救救我！”脸上有淤青的女子突然从床上跑下来，向着夏侯正跪下，磕头求道。

    女子浑身上下只穿了一件肚兜，夏侯正尴尬的转过头去，“你先把衣服穿上，然后再说其他的事吧。”

    女子只是一时听见夏侯正要对付王濛，一时大喜过望，竟顾不上自己身体裸露，上前求救，此时听得夏侯正说话，慌忙的跑去穿衣。

    另一名女子只是呆呆的看着，眼中虽异光闪烁，却不敢上前求援，只能躲在床角瑟瑟的看着。

    女子很快穿好了衣物，来到夏侯正面前，“公子！”

    “说说吧，你是怎么回事，为什么要我救你？”夏侯正道。

    “小女子名春花，乃是山下村落的良家女子，被王濛手下的匪徒掠上山，受尽凌.辱，生不如死，还请公子救我。”春花流着泪道。

    夏侯正问道：“像你这样的，这个山寨还有多少？”

    “像我这样的姑娘还有数十人，只是王濛平日对我们这些女子视若奴隶，我们根本无法知道具体人数，还请公子救命。”春花说道：“公子武功高强，能无声无息的进入山寨，还请公子救我，我愿为公子指出王濛的住处。”

    “你怎么知道我一定可以杀了王濛，万一我杀不了王濛，反而被他所杀，那时，以你的所作所为，你的处境可就不妙了。”

    春花铿锵有力的道：“小女子若不能得到自由，宁愿一死！”

    夏侯正意外的看了她一眼，再看看另外一名女子，两者神色截然不同，春花眼中虽然有些疲惫与惧意，脸上也有淤青，但是眼神却是异常坚定，而那名女子则是双眼无神，似乎已经成为傀儡，完全屈服。

    夏侯正对于春花的心智倒有些佩服，能够在这里有反抗的决心，可见春花心中的意志坚定，这样的人值得她去救。

    “你刚刚说，你知道王濛的住处？”夏侯正问道。

    “是的，我知道，除了王濛之外。我还知道其他王濛亲近之人的住所，这是我平日观察到记下的。”春花道。

    “那好！只要你带我找到王濛，我就救你一命。”夏侯正点点头笑道。

    那么大汉听闻夏侯正的笑声，转过头来，然而，他还未看到什么，脖子上已经出现一道血痕，耳边传来夏侯正的声音，“抱歉，你已经没用了。”(未完待续。)
------------

第一百七十四章 魔

    大汉瞪着双眼，不敢置信的看着夏侯正，惊愕道：“你······不是说······”

    夏侯正甩了几个剑花，收剑回鞘，“可是你还没有带我找到王濛啊，我只是说解决了王濛之后不杀你，现在不是还没解决吗？”

    夏侯正似乎在向大汉解释，又似乎是在自言自语，脸上没有一丝其他的表情。

    “公子？”春花疑惑道。

    夏侯正问道：“这种人死有余辜，姑娘有什么想说的吗？”

    “虽然他死有余辜，可是公子也应当信守承诺，放过他才是，为了这种卑劣小人，违背自己诺言，实在不值得。”春花皱眉道。

    “你读过书？”夏侯正诧异了，能够说到信誉和承诺，这话可不像一个乡野村姑可以说出来的。

    “略读过几本，但是不多。”春花道。

    夏侯正淡淡道：“这点你却是错了，我夏侯正虽然不是什么正人君子，但是许下的诺言从不会违背，我只是说他帮我找到王濛之后放过他，找到王濛，这是先决条件，先决条件达成，那我夏侯正自然也不会不守诺言，可是，他达到了吗？”

    “他已经答应你带你去王濛的住处了，你们可以说已经达成协议了，这样，难道不算撕毁协议吗？”春花反驳道。

    “协议？我只会与守信之人达成协议，与无信之人，我是不会达成协议的，而他，刚刚也没有想要与我达成协议的想法，他的想法是，暂时与我妥协，待见到王濛之后，必定会与王濛一起围攻于我。”夏侯正道。

    春花道：“君子守信，其他人如何，又有什么关系？”

    夏侯正看着她，一字一顿的道：“姑娘是在给我说教，说我夏侯正不识礼数，不为君子吗？”

    “春花不敢！”春花连忙躬身行礼道。Www.pbtxt.cOm

    夏侯正从屋里墙壁上拿下一件蓑衣，扔给春花，“哼，随我去找王濛的住处吧。”

    春花没有再说什么，静静的跟着夏侯正出了门，带着他往寨子里的深处走去。

    “此处，便是王濛的住处，王濛此时就在里面，公子请吧。”春花指着一件高大的木房道。

    “你先回去，待我解决了王濛，一切就会好了，到时候你就可以下山寻找你的家人去了。”夏侯正向着木屋走去，淡淡道。

    春花看着夏侯正走向那间木屋，“公子小心！”

    夏侯正走近木屋，抬起手，然后似乎想到什么，手又轻轻放下了。

    “怎么，公子改变主意了吗？”春花紧张的问道，夏侯正若不杀王濛，那她如何逃走？

    夏侯正转头看向其他木屋，眼中闪动着莫名的神色，“不是，我做事向来喜欢求稳，我要先除去一些变数，免得我在对敌过程中产生不必要的变数。”

    半个时辰后，整个山寨中活下的人除了被掠上山来的人之外，所剩无几，而且所剩之人都是春花说和善之人，虽在山寨之中，却并没有做过什么恶事，夏侯正也就放过他们了。

    解决那些人之后，寨子中的血腥气开始弥漫开了，即便是这倾盆大雨也有些遮挡不住这浓郁的血腥气。

    夏侯正最后快步走到王濛的木屋前，轻轻的敲响了房门，“大当家，不好了，不好啦，前面传来消息，夏侯正来了。”

    “什么，夏侯正来了？”房门打开，露出王濛一张凶恶的脸。

    王濛的屋子里，火盆烧的正旺，屋里还有两个人，站在王濛身后。

    “是啊，我来了！怎么，王大当家没想到吗？”夏侯正笑呵呵的道，眼睛盯着王濛的脸，然后一脚踹了出去。“这一点，你应该在听说那些想要夺取我手中的宝物的人的下场之后就猜到的，你，不会这么笨吧，或者，你觉得我很仁慈？不会上山来找你？”

    王濛双手挡住胸口，夏侯正一脚，他竟感到一股无比巨大的力量，如同一头蛮牛撞在他身上，瞬间被踹飞。

    王濛身后的两人都是王濛的亲信，伸手接住被踹飞的王濛。

    王濛站稳，盯着夏侯正道：“夏侯正，当日我起了贪心，想要谋夺你的血菩提，是我不对，我愿意道歉，这寨子中的一切，只要你看得上，随便你拿，从此我们恩怨一笔勾销，如何？”

    “王濛，你可不像一个这么容易就胆怯的人啊，你想干什么，叫人吗？”夏侯正笑道：“真可惜，这个寨子里还剩下的人不多了，也就那么几个，估计帮不了你什么！”

    王濛也是先天武者，此时终于在雨水与泥土的气息中闻到了那一丝淡淡的血腥气，能够在这么大的雨中闻到血腥气，可见死人之多。

    “都死了？”王濛瞪大了眼睛，忽然大笑起来，“夏侯正，你不是人，你是魔鬼。世人都说我王濛如何凶恶，可是他们错了，你这种杀人不眨眼的人才是真的恶魔，我王濛在你面前，都可以算良善之辈啊。”

    “是啊，我这种魔鬼就是专门来对付你这种恶鬼的。”夏侯正并不反驳，反而大方的点头承认道：“好了，不要说话了，让我送你上路吧，去见你的兄弟们，免得他们黄泉路上孤单。”

    “哼，你要杀我王濛，也没那么容易，大不了鱼死网破，上！”王濛一挥手，后面两人跟着王濛一起冲向了夏侯正。

    这两人也是一流武者，乃是王濛的得力干将，武功不凡，一个使得一手精妙的拳法，一个使得一柄重锤，威力强大无比。

    两名一流武者，加上王濛这个先天武者，一时间，夏侯正也奈何不了他们，四人战在一起，不一会儿的功夫，王濛的房子就炸成了一堆废材和木屑，四人都站在了雨水之中。

    大雨给四人带来了很大的阻碍，此时，借着雨水的掩护，夏侯正不再以一个抗三个，他最先选中了那个使重锤的一流武者，在王濛与另一个人没有办法支援之时，以雷霆手段，将其重伤。

    来不及将他击杀，王濛已经到了身后，夏侯正只得回身抵挡。

    一脚扫出一大片泥水，火麟剑轻而易举的割断了另一人的喉咙，回头再看，王濛已经逃出十余步，此时正向寨外逃去。

    夏侯正赶紧追过去，若是再被他逃得一段距离，那夏侯正也看不见他了。

    王濛一路飞奔，抢出寨子大门，开始向着山下逃去，夏侯正紧追不舍，脚下凌波微步用到极致，竟然接近飘浮一般。

    “王濛，受死！”夏侯正大喝一声，火麟剑闪电般刺出。

    王濛心神大震，没想到夏侯正这么快就追了上来，情急之下只得避开锋芒，却依旧被夏侯正一剑刺中后肩。

    “夏侯正，饶命，饶我一命！”王濛大叫道。

    夏侯正却是根本没有听他说什么，直接一剑从他的脖子穿过。(未完待续。)
------------

第一百七十五章 红了眼

    解决王濛之后，夏侯正回到寨子里，“春花，你去将剩下的男子都叫过来。wWw.pbtxt.coM”

    “是，公子。”春花有些畏惧的看了一眼夏侯正，得到吩咐后立即跑远。

    夏侯正杀人的时候她可是在一旁看着的，她从来没见过这种场面，这是她一辈子见过的最可怕的场景，所有人的性命都是那么微不足道，那些平日里无法无天的山贼，在夏侯正的剑下，就像一头头待宰的羔羊，几下就变成了一具死尸。

    夏侯正将春花支走之后，又将之前与春花一起的那个女子赶了出去，这才将房门关上，脱下身上湿透染血的衣物，用内功烘干身体上的水珠，换上一套新的衣服。

    “公子，都来了。”春花敲响了房门。

    夏侯正打开房门，扫视一圈，道：“将所有房中的尸体都搬出来，放到那一间房中，然后搬一些干燥柴火放在尸体上，知道吗？”

    “知道，知道。”剩余几人战战兢兢地回答道，不敢有丝毫违逆。

    夏侯正点点头，“你们不要淋雨，披上蓑衣去办吧。”

    “是！”

    将所有尸体集中在一起之后，夏侯正一把火将房子烧毁，“山贼都死了，你们日后也不必再受欺压，待到大雨停歇，都各自下山去回家，估计你们的父母也天天盼着你们回家，就不要在山上多耽搁了。”

    “公子，这是从王濛房间的废墟上，以及各个房间中搜出的金银细软。”春花指着四个大箱子道。

    “王濛这些年积攒的财物？”夏侯正也好奇，上前打开箱子，昏沉的房间中竟然出现了无数珠光宝气，映得简陋的木屋金碧堂皇。www.pbtXt.com

    夏侯正倒吸一口气，抓起一把珍珠，眼中一时间也露出了迷醉的色彩。

    “俗话说，人为财死鸟为食亡，自古多少人为此而死，果然财帛动人心啊！”夏侯正闭起眼睛，叹了一口气，“春花，这么多东西，你就没想过要自己拿一点吗？”

    春花慌忙辩解道：“王濛是公子杀的，山寨是公子荡平的，这些东西，自然都是公子的战利品，小女子不敢私取。”

    “你也是识时务之人，先出去吧！”夏侯正点点头，打发道。

    等到春花退出去之后，夏侯正一挥手，细细查看过之后，收起三个装着金器玉器之类较多的箱子，“春花，进来吧。”

    “公子，还有什么事吗？”春花道。

    夏侯正指着剩下的那个箱子，“这个箱子里的财物你拿去分给那些受难的女子，都是苦命之人，说不定家里已经怎么样了，拿着这些东西，日后不管怎样，也能有个保障，不至于饿死。”

    春花拒绝道：“公子，她们都是穷苦人家的女子，无论在什么环境，活下去的手段还是有的，这些财物，我们实在不能收。”

    “你不必担心我夏侯正会反悔，给你们了就是给你们了，如果我不愿意，一丝一毫都不会分给你们。”夏侯正道：“你以为我是为了试探你们才给你们吗，你们有什么能让我试探的？”

    春花跪下重重的行了一礼，“是小女子多心了，还请公子不要见怪，公子大恩大德，我替外面的姐妹给公子道谢了。”

    “那她们就由你安排，雨停之后就下山吧，不要在这里久留。”夏侯正看了看外面的大雨，“王濛已死，我的目的已经达成，我先走了。”

    “公子要走？”春花有些惊讶，看了一眼外面的大雨，“如此大雨，根本看不清山路，加上雨大路滑，即便公子武功盖世，也不宜出行啊。”

    “嗯！”夏侯正点点头，撑起一把大伞，走了出去，慢慢消失在大雨之中。

    ···················

    大雨天天黑的早，夏侯正回到客栈时，天已经完全黑了，正打开门准备进去，突然对面的房门打开了一丝缝隙，夏侯正听到动静，转过身去，却是仙儿在偷瞄着外面。

    仙儿见是夏侯正回来，立即打开房门跳了出来，喜笑颜开的围着夏侯正转，“公子你回来了，事情办好了吗？怎么这么晚才回来啊？”

    夏侯正笑着回答道：“事情都办妥了，仙儿怎么还没睡？明天还要赶路了，快去休息吧。”

    仙儿道：“公子一直没有回来，仙儿担心你，再说了，现在这么早，仙儿也睡不着，就想陪着公子说说话！”

    “现在睡觉的却有点早，我们进去聊会儿吧！”夏侯正点点头，跟着仙儿走进房间。

    “公子，您这次去干什么了，怎么这么晚才回来啊？”仙儿倒了杯热茶递给夏侯正，问道。

    夏侯正淡淡解释道：“没什么，就是去见了一位老朋友，聊了一会就回来了，只是他住的地方比较远，又有些偏僻，还遇上雨天，路不好走，所以才花了这么多时间！”

    “公子，下了那么大的雨，您怎么不再你朋友家休息啊，等明天雨停之后再回来就是了，天这么黑，万一公子摔着了怎么办？”仙儿埋怨道。

    夏侯正闻言笑道：“哈哈，我要是能这么平白无故就摔着了，那我这张脸也不用见人了。再说了，我要是不回来，你还不的害怕死！”

    “公子武功高强，自然……咦！”仙儿停下话头，细细的盯着夏侯正的眼睛看了一会儿，担心的说道：“公子，您是不是累了，要是累了就先回房间休息吧！”

    夏侯正笑道：“我不累啊，我可是练武之人，这么点路怎么能把我给累着？仙儿太小看我了，我现在可以说是精神百倍啊！”

    仙儿脸上有些迟疑，吞吞吐吐的道：“可是公子，您的眼睛？”

    “我的眼睛怎么了？”

    “您的眼睛有点红！”

    “把你的小宝贝镜子给我！”夏侯正急道。

    “哦！”仙儿拿出一面巴掌大的小镜子递给夏侯正，镜子乃是夏侯正送她的，是夏侯正从地球上带来的，可以照的清清楚楚，仙儿喜欢的不得了，一直当做她的宝贝，贴身安放。

    夏侯正对着镜子看了看，眼珠上果然遍布血丝，就像普通人好几天没有睡觉，又像习武之人走火入魔。

    连忙放下镜子，夏侯正道：“仙儿，我的确有些疲累了，先回房间，你自己待着，累了就睡觉吧！”

    夏侯正说完，匆匆便要离开，仙儿叫道：“公子，仙儿为您捶捶背，揉揉肩吧，可以很快消除疲劳的！”

    夏侯正摇摇头，走进自己的房间，“不用，准是我今天太劳累了，睡一觉就好，仙儿不必担心。”

    “公子，公子！”仙儿还想说什么，夏侯正已经匆匆关上了房门。(未完待续。)
------------

第一百七十六章 水世界

    “好强烈的煞气，这夏侯正是把整个山寨的人都杀了吗？”仙儿回到房间，抚着胸口，一脸不可思议的道。wWw.pbtxt.com

    “城主！”一个女子摸进房间。

    “怎么，夏侯正到底做了些什么？”

    “属下不敢跟的太紧，加上雨太大，不知道具体情形，不过在夏侯正离开之后属下前去查看，山寨中只剩那些被掠上山的女人，其余的全部都被夏侯正杀死了，浓郁的血腥气大雨都掩盖不住。”

    “你将夏侯正屠杀山寨的事情散出去，然后告诉说夏侯正身上除了血菩提之外还有火麒麟的麒麟角，比之血菩提，功效更甚百倍，夏侯正还没有服用。”

    “如果王濛被杀以及山寨被屠的消息传出去了，他们知道了夏侯正的凶残，恐怕不会有几个人来吧？”

    “那些废物来干什么，我要的是真的可以给夏侯正造成麻烦的人，而不是一群送死的废材。”

    夏侯正匆匆关上房门，一进入房间就拿出一面大镜子放在桌子上，然后又拿出一根手电筒，细细观察着眼睛，的确红的异常诡异。

    夏侯正知道自己既没有精神不足，也没有走火入魔，那眼睛为什么会无缘无故的变红了？

    夏侯正坐下，开始在体内寻找原因，真气一遍又一遍在体内筋脉中流过，夏侯正却始终没有发现一丝一毫的异常。

    “究竟是怎么回事，白天出去的时候应该还是好好的，不然仙儿肯定会发现的。”夏侯正皱着眉头喃喃自语道。

    “究竟是什么引起的了？”夏侯正不断的问自己，“我不过是上山屠了一群土匪，杀了几个恶霸而已！”

    “屠了一群土匪，杀了几个恶霸！屠了一群土匪，杀了几个恶霸！……”

    “屠了一群土匪，杀了几个恶霸！杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    夏侯正猛然睁开眼睛，捂住胸口，大口大口的呼吸着空气。www.pBtxt.com

    “原来是杀人太多，杀红了眼吗？原来杀红了眼是真的会把眼睛变红啊！”夏侯正说着说着，突然怪笑起来，“火麟剑，恐怕不是这样吧，你说了？”

    夏侯正拿出火麟剑，“我原以为没有让你的剑气入体，已经是防御好你了，没想到，你竟然可以这样无孔不入啊，还是被你得手了。”

    “我曾经说过不再用你，可是终究还是用了，不过，从今以后你就待在空间戒指里吧，直到我需要你做出贡献的时候再出来吧！”

    夏侯正再次将火麟剑放入空间戒指，这一次，夏侯正将它放在了一个盒子里，然后再放入空间戒指里的一个角落，“这样，我就不会习惯性的拿你出来战斗了！”

    处理好了火麟剑，夏侯正开始修行起了聂英的冰心诀，希望可以消除火麟剑带来的影响。

    “心若冰清，天塌不惊……”

    慢慢的，夏侯正沉入一样无比安静的状态，仿佛置身于最原始最纯净的水世界之中，这种状态，雨声，客栈里的人说话声，老鼠虫子的咯吱声，天地间的一切声音都消失了，只有无边无际的寂静。

    夏侯正茫然的睁开眼，面前是一个无尽的水世界，整个水世界静寂无声，夏侯正静静的盘坐于水面之上，什么也没有想，什么也没有做，只是静静的看着这无边无际的水世界，眼神没有焦点，茫然无神。

    水世界忽然起风了，可是水世界的风也是无比安静的风，竟没有一丝风声，水世界依旧安静，安静的就像这个世界没有声音一样。

    风，不大，吹起一层层涟漪，这一层层涟漪每当快要接近夏侯正的时候，便会徒然变得高大起来，化作巨浪，巨浪一样拍打在夏侯正身上，可是夏侯正如同没有实体一般，巨浪直接从他的身体里穿了过去。

    海浪一次又一次的穿过夏侯正的身体，渐渐的，风开始变小了，海浪也开始消弥了，一层层已经不像之前那样繁密了。

    最后，终于一丝风消失了，一丝涟漪都没有了，整个世界再次变成最原始的静，不但是声音的静，还有物质的静。

    “轰！”

    不知过去了多久，天空突然一声炸响，夏侯正双眼瞬间恢复了神采，入目的，是一片至纯至净的水世界，连远处的天空都是一片纯净的蓝。

    整个天水之间，没有阳光，夏侯正却感觉这天地异常纯净的明亮，明亮到天水之间似乎一颗灰尘都没有。

    夏侯正看向身下，自己居然是直接站在水面上的，小心翼翼的走了几步，他便感觉自己像是在一块巨大无比的玻璃上走动一样。

    夏侯正蹲下身，想要观察一下自己是不是真的站在水上，微微伸手，手却直接进入到了海水中，夏侯正甚至可以感受到海水的清凉。

    “轰！”

    天空中又是一声炸响，这一次，夏侯正睁开双眼，自己已经回到原来的客栈之中，此时，外面正有人敲门。

    还没来得及好好看看那是什么，便被人打断了出来，夏侯正十分恼怒，想要大声喝骂，心中忽然流过一丝清凉之意，夏侯正只觉顿时狂躁之意尽去。

    “谁啊？”夏侯正轻声开口道。

    “公子，我们是不是该出发了，您说过要一早赶路的，现在辰时都快过了。”外面传来仙儿的声音。

    “哦，知道了，你等等，我马上就出来。”夏侯正回道，昨晚是打坐来着，此时也不要穿衣之类的，稍微整理了一下就开门出去了。

    “公子，您昨晚休息的好吗？”仙儿看着夏侯正的眼睛问道。

    夏侯正道：“我感觉十分的好，哦，对了，仙儿，我起来忘记看了，你看看我的眼睛还红吗？”

    仙儿笑道：“不红了，公子，看来的确是没有休息好了。”

    夏侯正轻轻弹了一下她的额头，“既然都知道我那么累，也不知道让我多睡会儿！”

    “公子睡得那么早，一直睡到辰时，再不叫你，公子就不要叫夏侯公子，该叫猪公子好了。”仙儿严肃的道，不过说着说着，自己倒先笑了起来。

    与仙儿嬉闹一番，夏侯正快速进行了洗漱，然后带着仙儿去吃饭。

    “公子，我们接下来去哪里啊？”仙儿好奇的问道。

    夏侯正奇怪的看了她一眼，“不是早就说了吗？我们去海城啊！”

    “公子，大雨刚过，路上不好走，我们在这里歇上一天吧。”

    “哈哈，不用担心，你看太阳都出来了，这种雨后初霁的天气最清爽，最适合赶路了！”

    仙儿点点头，忽然觉得有什么地方不对，再细细感受一下，惊愕的发现夏侯正身上那骇然的煞气居然消失的无影无踪，整个人变得平和自然起来。(未完待续。)
------------

第一百七十七章 快意恩仇

    夏侯正甩干剑上的鲜血，收剑回鞘。www.pbtxt.Com

    地上是几具仍在流血的尸体，夏侯正皱眉扫视一圈，发现没有隐藏的人之后，这才转身回到马车上。

    自离开百刀岭之后，夏侯正便麻烦不断，所有人都叫嚣着让他交出麒麟角，他不想耽搁时间，解释自己没有麒麟角，火麒麟死后根本没有留下什么麒麟角，结果却被那些人视为胆怯，麻烦反而越来越多。

    终于，又一次被惹得不耐烦之后，夏侯正无双剑出鞘，大开杀戒，不但是前来抢夺麒麟角的人，就连躲在周围试图渔翁得利的人，也被他一次杀了个干净。

    这一次，江湖武林先是纷纷传言王濛之死在前，又有夏侯正凶残杀戮在后，再敢前来挑战的倒是少了许多，但还是不乏一些抱着侥幸心理的人，以及少数真正的强者。

    对于强者，夏侯正也无法做到全部斩杀，当他们结伴而来的时候，夏侯正也不敢硬捍，只能暂避锋芒。

    又一次被夏侯正杀了二十余人之后，那些人的头脑终于冷静下来了，纷纷远离夏侯正所在的地方，那些强者多次没有讨到好处，反而被夏侯正杀掉几人之后，也纷纷离去。

    但是，这个世界上，永远不会缺少那些以为天道气运都站在自己这边的人，今天夏侯正杀掉的便是这样的人。

    “不过是一些不知天高地厚的人罢了，你教训他们一次，放他们离去，他们必定感激不尽，你又何必要将他们全部杀死了？”一个声音传来，平和的说道。

    夏侯正向着马车后面看去，一个身影正慢慢走来，那身影看似缓慢，每一步却是要踏出数丈远，没多久就到了夏侯正的面前，正是无名。Www.pbtxt.com

    “他们也不是真的罪无可恕，你何必赶尽杀绝？放得他们一条性命，不但集了阴德，更减少了杀戮，于人于己都有利，何乐不为？”无名问道。

    “他们过来抢我东西，便是罪无可恕，我若不杀他们，他们必定以为我怯弱，麻烦便会源源不断的到来。”夏侯正摇头，感慨道：“前辈莫非不知道，我一开始就是因为放过了他们一次，结果无数人前来抢夺，最后还不是要我大开杀戒，才少了许多人送死！所以说，我不是在杀人，而是在救人啊！”

    “你若不杀他们，他们便不会死，江湖也会传颂你的仁慈。他们都是有父母兄弟之人，难道你希望江湖人人唾骂吗？”无名声音依旧平静。

    “他们敢唾骂我？明明是他们的错，还敢骂我？谁敢骂我，谁就得付出代价！”夏侯正眼中冷光乍现，还未完全收敛的杀气倾斜而出，饶是无名面对如此强烈的杀气也是心中一惊。

    “因果循环，将来若是有人要杀你，要找你报仇，你如何是好？”

    夏侯正哈哈一笑，“因果循环，我喜欢前辈的这个说法。你看，他们要抢夺我的血菩提，因为一个子虚乌有的麒麟角，便要杀我，这就是因，他们赢不了我，被我所杀，这便是果，有因必有果，这才是天道轮回，我杀他们，乃是顺应天意，前辈觉得不对吗？”

    “上天有好生之德，杀人太多，你最终会迷失自我，届时你武道不前，沦为只知杀戮的魔鬼，这是你想要的吗？”无名沉声道。

    “前辈可知，自我出道以来，从来没有一次无缘无故的杀人，都是他们招惹我，我才下的杀手！”夏侯正反驳，不为所动。

    “他们很多人，都是本性纯良之辈，只是一时糊涂，你若放过他们，他们未必会再找你麻烦。”无名叹道，似乎为那些死去的人不值，又似乎觉得夏侯正太过。

    夏侯正目视无名，没有一丝躲闪，“他们一时糊涂？可是为什么我从来没有糊涂过一次，没有想要抢夺别人的东西，就算无双剑，我也是通过光明正大的比斗赢来的。拜剑山庄的绝世好剑，我明明有机会夺取，也没有抢夺。前辈口口声声说我杀心太重，必将入魔，是不是太过了？”

    无名道：“你说自己杀心不重，你自己来数数，从你第一次斩杀火麒麟扬名之后，短短数月，你所杀之人已然达到了数百人吧，江湖之中，何人能及？”

    “我坚信一报还一报，他们若是不来杀我，自然会没事，既然他们选择了杀我，那便要为自己的选择付出代价。”夏侯正抬头看了看天上，“其实杀他们的不是我，恰恰是他们自己啊！前辈与其来劝我少生杀戮，还不如劝劝江湖中人莫生贪心！”

    “你非要这样吗？”

    “我只杀招惹我的人，前辈可听说过我杀过一个无辜之人吗？”

    “杀人太多，终究有违天道。”

    “前辈，你知道吗，我原来生长在一个无忧无虑，法制健全的地方，在那里，人们杀人犯法，抢夺有罪。在那里，我有父母关爱，朋友关心。那里对于厌倦武林仇杀的人来说是一个圣地。”夏侯正眼中露出回忆的神色。

    “可是你知道我为什么要离开那里，到这充满凶险的江湖里来吗？明明这里人命如草芥，法度如废纸，稍有不慎，便会被人杀掉，或许你一觉睡下，就可能永远醒不过来，就这样一个地方，我为什么要来？”

    “为什么？”无名问道，夏侯正所说的地方，正是他想要的地方，他无论如何都想不明白，为什么？

    “因为这是江湖，因为这里让我感觉逍遥自在，因为我天生就喜欢快意恩仇，而那个地方，束缚太多，那里只适合养老。”夏侯正握拳激昂道。

    无名沉默了，最后道：“你是真正的江湖人！”

    “多谢前辈夸奖！”

    无名转身，“我本是来劝你的，想过你不接受我的劝解，一意孤行，却没想到我最后会被你说的哑口无言！”

    “前辈只是不想与晚辈争执罢了！”

    “我希望你日后能少杀人就尽量别杀人，不是所有人都是真的罪无可恕的！”

    无名慢慢走远，就像他来的时候一样。

    夏侯正晃了晃手中的无双剑，对着笑道：“我还以为他会和我打一场，我连无双剑都拿出来了，没想到居然就这样走了，真是让人失望啊！”

    仙儿道：“公子不是说最近打架都烦了吗？怎么会可惜呢？”

    “他可是无名，他答应让我挑战一次，如果这次他出手的话，说起来我就可以和他交手两次了，还可以提前试试他的水准，增加下次胜利的筹码！”

    “公子肯定会赢的！”仙儿加油道。

    “好了，快点走，我们就要到海城了！”夏侯正大声道，一鞭子打在马屁股上，“驾！”(未完待续。)
------------

第一百七十八章 不行绝对不行

    “请通报铁岛主，夏侯正求见。www.pbtxT.com”夏侯正地上一张拜贴，对着铁心岛的弟子拱手行礼道。

    “请少侠稍待，我这就去通传岛主。”

    “铁心岛果然不愧是闻名江湖铸剑名家，就连岛上护卫都个个目露精光，武功高强，的确非同凡响！”夏侯正赞道。

    迎面走来一人，高声笑道：“少侠过奖了，闻名遐迩的夏侯正竟然来拜访我铁心岛，真是令我铁心岛蓬荜生辉啊。”

    夏侯正躬身行礼，“铁心岛岛主，铸剑名师铁神前辈的名头可是比晚辈要响亮的多啊，晚辈敬仰已久，今日得见，铁神前辈果然风采不凡。”

    铁神淡淡的笑了笑，请夏侯正进入客厅落座。

    本来铁神乃是铁心岛的主人，又是武林前辈，不必亲自来迎接夏侯正，派个弟子过来即可，只是夏侯正的名头太盛了，让他不得不谨慎些。

    当然，夏侯正的名声不是英名，也不是侠名，而是凶名赫赫！

    铁神听到的关于夏侯正的消息是，但凡惹到他的都被他杀死了，乃是名副其实的杀神。

    两人分宾主坐下，铁神道：“少侠来我铁心岛所谓何事？”

    夏侯正拱手行礼，拿出一个小玉盒递上去，“此乃晚辈凌云窟所得奇物，血菩提，具体功效想必前辈也听说过。晚辈身无长物，只有这东西拿得出手，还请前辈不要嫌弃！”

    铁神点点头，“既然这样，那老夫就不客气了，少侠有什么需要老夫帮忙的，尽管开口就是。”

    夏侯正等的就是这句话，欣喜道：“晚辈早就听说铁心岛铸剑无数，前辈更是当今武林是铸剑大师，不久前，晚辈寻到一些铸剑奇材，所以想请前辈铸剑！”

    铁神不好拒绝，道：“能否请公子将东西拿出来看看？”

    夏侯正打开箱子，拿出三个盒子，分别递给铁神，“前辈，这就是了，您看看！”

    铁神将盒子一一打开，把铁石都拿出来细细观察，观察完最后一块铁石，道：“这些的确是难得一见的奇铁，若是给我时间，必定可以铸造出一柄传世名剑，绝对不会输给英雄剑等名剑。www.pBtxt.com”

    夏侯正摇头否定道：“前辈，我可没有要让你用几年或十几几十年的时间来铸剑的打算，我希望前辈可以尽快铸成，届时，晚辈必有重谢。”

    铁神面露难色，道：“如果你想要尽快成剑，也不是不可以，只要七七四十九天，我就可以让它成剑，但是那样会有很大的缺陷！”

    夏侯正问道：“什么缺陷？”

    铁神道：“这样铸成的剑，虽然我可以保证锋芒不输英雄剑等剑，但是铸成的剑，剑灵及其微弱，而且难以成长，无法与那些当世名剑相提并论！”

    “哦，对了！”夏侯正一拍额头，拿出无双剑与火麟剑，“前辈，能否将它们熔化成最初的材料，与这些材料一起，重新铸剑？”

    铁神凝视了夏侯正半响，才勉强出声道：“如果按照你的要求，的确可以快速铸剑，而且也可以抽取这几柄剑中的剑灵，糅合在一起，注入剑中，形成新的剑灵。那时，铸成的必定也是一柄举世无双的好剑！”

    “那……”

    “我是不会做的！”铁神淡淡的说道，声音很轻，但却异常坚定，“听说你曾经上过拜剑山庄，相信你也找过锺眉，结果如何，你说出熔剑铸剑时我就知道了，我的意思和他一样。”

    拿过桌子上的血菩提递给夏侯正，“血菩提乃是稀有之物，老夫无功不受禄，少侠收回去吧！”

    “东西既然已经送出，我再无收回之理。”夏侯正将玉盒推回去，“难道真的不能通融一二，破例一次，事成之后，我愿再给前辈五颗血菩提！”

    铁神道：“不是你报酬不够丰厚，而是熔剑铸剑，实在有违我等铸剑之人的本心，我们从来不会重熔有灵之剑，那是我们刚刚学会铸剑时师父就会教给我们的原则，是我们一生不能违背的准则！”

    “如果你只是想用三块奇铁铸剑的话，我一定会答应你，但是熔剑铸剑之事，切莫再提。”

    铁神神色坚定，夏侯正也不好过于强求，“前辈不愿意，晚辈也不敢强求，前辈能否让晚辈在铁心岛住上一段时间，考虑考虑是否继续铸剑。”

    “当然！来人！”

    一个青年走进来，“师父！”

    铁神吩咐道：“怀空，你带夏侯少侠下去，安排一间上房，好生招待！”

    “是，师父，夏侯兄，这边请。”怀空笑道。

    夏侯正道：“有劳怀空兄弟了，我还有一名侍女在郑家的商船上，名叫仙儿，能否请怀空兄弟派人将她带下来！”

    “没问题！”怀空叫来一名铁心岛弟子，迅速吩咐了下去。

    “铁心岛除了来往商船已经很久没有武林人士来访了，夏侯兄弟来铁心岛有什么事吗？”怀空问道。

    “偶然得到几块奇铁，听闻铁心岛铁神前辈乃是铸剑名师，特意来找前辈铸剑！”夏侯正回答道。

    怀空笑道：“师父向来喜欢铸剑，只是稀有材料难得，师父已经很久没有亲自动手铸剑了，想必夏侯兄一开口师父就答应了吧？”

    “本来前辈是准备答应的，可是当我提出一个条件之后，前辈毫不犹豫的拒绝了！”夏侯正摇摇头。

    怀空惊奇道：“怎么会，你提了什么条件？”

    “我请前辈熔掉火麟剑与无双剑，重新铸剑！”

    “嘶！”怀空吸了口气，劝道：“以后可不要再在师父面前说这种话了，也幸亏是你，如果是别人，早就让师父给打出去了。”

    “哦，什么叫幸亏是我？我有什么不同吗？”夏侯正疑惑问道。

    怀空点点头，“你当然不同了，你的凶名早已传遍江湖了。”

    “那你还敢这么和我说话，不怕我出手？”

    怀空道：“不过江湖传言罢了，从你上岛开始，我就一直观察着你，倒不觉得你像江湖传言那般凶残，反而温文尔雅，进退得礼，这样的人怎么可能嗜杀，定是江湖传言有所夸大，恶意中伤罢了。”

    “多谢怀空兄弟理解，我可是只杀惹我的那些人，江湖便如此说我，还是怀空兄弟有见地。”夏侯正拱手谢道。

    “好了，到了，过去看看还满意吗？”怀空指着一间房间道。

    夏侯正点点头，“怀空兄弟安排的，我自然满意！”

    怀空点点头，“有什么需要的尽管找我，我不在的时候找铁心岛的弟子也一样。”

    “嗯，我会的，多谢了！”

    “那好，我还有些事情，改天再来与夏侯兄细聊！”怀空告辞道。

    “请！”

    怀空离去，夏侯正喃喃自语，“看来得找铁狂屠了！”(未完待续。)
------------

第一百七十九章 神母

    夏侯正揉了揉脑袋，铁神不肯答应铸剑，那就只好去找铁狂屠了，相信只要许以重利，加上关于他师妹的消息，应该足以打动他吧，可是，铁狂屠也不好找啊。www.pbtXt.com

    “公子，您怎么了，事情没有办成吗？铁神不答应铸剑吗？”仙儿走进房间，关心的问道。

    夏侯正点点头，“是啊，他和锺眉大师一样，都不肯熔剑铸剑，我怎么劝都没有用，固执的很！”

    仙儿道：“公子你为什么非要熔剑铸剑啊，就算用那些材料，应该也可以铸成一柄好剑吧？”

    “如果不熔剑铸剑的话，想要铸成火麟剑英雄剑那样的剑，至少需要一年多甚至数年的时间，我没有那么多的时间去等！”夏侯正走到门口，看着远方，“而且，我要的是比火麟剑英雄剑更强的剑，而不是和它们一样强的剑。”

    仙儿走近夏侯正，轻声问道：“可是铁神不给公子铸剑，怎么办才好了？”

    “你不用管那么多，我会想办的法，如果真的不行，那我们就回去，以后就用无双剑也是一样！”夏侯正说道，他准备去找铁狂屠了，如果铁狂屠也不肯为他铸剑，那他以后就真的只能使用无双剑了，反正火麟剑他无论如何也不打算用了。

    …………

    半夜时分，铁神正在进行修炼，突然感到屋外有人活动，而且丝毫不加掩饰，动作非常明显。

    深夜来此，肯定有所图谋，铁神不敢大意，立即拔剑冲了出去，“谁？”

    门外，一位带着银色面具的女子负手站在院子中，面具后面的眼睛看着铁神，不带丝毫感情。

    被这一双眼睛盯住，铁神的怒气马上如冰雪消融，消失的无影无踪，诚惶诚恐的道：“铁神见过神母，不知神母远道而来，可是帝释天有什么吩咐，要铁神履行承诺？”

    被铁神称为神母的女子依旧古井无波，淡然开口道：“不错，帝释天的确有任务给你！”

    铁神躬身行礼，“还请神母吩咐！”

    自帝释天帮助铁神炼成炼铁手之后，铁神就无时无刻不在想着解除这一分束缚，可惜帝释天一直没有找过他，如今，机会终于来了，铁神无比激动。Www.pbtxt.com

    神母道：“白天可是有一位公子来请你铸剑？”

    铁神一惊，难道是要他为夏侯正铸剑？虽然心中惊疑不定，铁神还是立即开口道：“是的，今天夏侯正来找我希望我为他铸剑，可惜他要熔剑铸剑，熔剑铸剑是我们铸剑师的大忌，所以我拒绝了他！”

    铁神不傻，知道帝释天可能要求他为夏侯正铸剑，所以一开始就说明了自己拒绝的原因，明确表示不会为夏侯正铸剑。

    神母似乎没有听明白铁神的意思，点头道：“嗯，你明天去找夏侯正，告诉他你愿意为他铸剑，得到材料之后，然后以最快的速度铸剑成形。”

    铁神怎么可能答应，立即拒绝道：“不可能，熔剑铸剑是铸剑师大忌，我绝对不会做！除非夏侯正不再要求熔剑铸剑，否则万万不可能！”

    神母盯着铁神，没有出声，院子中一下子陷入寂静，海风吹拂树叶的声音都清晰可闻，沉默半响之后，在铁神快要承受不住这种压抑的气氛之时，神母再次开口了，“你，想好了？”

    只是四个字，一个停顿，一句疑问，铁神却是吓得冷汗直流，当即道：“不不，只要夏侯正不坚持熔剑铸剑，我肯定竭尽全力给他铸造一柄绝世好剑！”

    神母以一种不可商量的语气道：“帝释天只要你给他熔剑铸剑，其他的剑，一概不行！”

    铁神道：“不行，真的不行，还请帝释天换一个条件，我一定办到！”

    神母淡然点头，“真的不行吗，你可要想好，帝释天的手段不必我多说，你是知道的，他既然可以帮你炼成炼铁手，他也可以让你付出十倍百倍的代价，你可以去打听打听，那些没有履行承诺的人都是什么下场！”

    “当然，你不用担心自己的性命，帝释天不会杀你，但是铁心岛上的所有人都难逃一死，而且铁心岛的传承也会断绝，从此江湖上再也不会有铁心岛存在。”

    “神母，能不能再请帝释天……”

    神母直接打断他的话头，道：“不能，你要做便做，帝释天不会强迫你，只是，你要想好后果。”

    神母嘲讽的看着他，“当初你请帝释天帮你炼成炼铁手的时候，可是果断的很，一口答应了帝释天的条件，今天却推三阻四，果然世人皆是如此，毫无信用。”

    铁神低着头，神色不定。

    神母转身离开，“明天，如果我没有听到你为夏侯正铸剑的消息，那你违背诺言的消息马上就会传回天门，你自己看着办吧！”

    任神母离去，铁神久久的站在门前，看着天上的残月，重重的在墙上打了一拳，墙上被打出一个大窟窿。

    …………

    “公子，我们去哪里啊？”一大早，仙儿就跑过来问道。

    夏侯正吃着包子，瞥了她一眼，“不是我们，是我一个，我有点事，出去一下，你乖乖呆在这里，无聊的话就到处走走，这里是铁心岛的地盘，不会有什么危险。”

    一天时间，夏侯正在铁心岛转了转，找到了豹子坡，按照夏侯正的推测，铁狂屠应该就躲在里面，可是他也不确定。

    看了看天色，已经接近黄昏，夏侯正转身返回。

    刚刚回到客房，怀空赶了过来，“夏侯兄，师尊有请！”

    “哦，好！”夏侯正不知道铁神都明说了不会帮自己，还找自己干嘛，不过，既然铁神相邀，还是要去的，说不定他就答应了呢！

    “对了，师父还让你把那些材料带上。”怀空又道。

    带上材料？难道铁神真的打算给自己铸剑？夏侯正有点不敢置信。

    跟着怀空见到铁神了，铁神面色阴沉如水。

    在铁神看来，神母无疑是夏侯正请来的，自然不会给他好脸色，冷冷的看了夏侯正一眼，“你的要求我答应了，东西放下吧！”

    “多谢前辈！”夏侯正欣喜的留下三块奇铁和火麟剑、无双剑，见铁神没有让他收起两柄剑之后才真的确定铁神要给他铸剑。

    铁神道：“我还要铸剑，你就在铁心岛待些时日，不要来打扰我，剑铸好之后，我自会叫你来拿剑！”

    “那晚辈就不打扰前辈了，晚辈告退！”虽然不知道铁神为什么这样，但他既然答应为自己铸剑，夏侯正礼仪还是做的很到位，没有摆脸色给他。

    要是换一个人敢无缘无故给他夏侯正摆脸色，他早就反击回去了，根本不会多说什么，这也是夏侯正的变通之处。他不是真的二愣子，谁给他脸色他也给别人脸色，关键还得看是谁！

    就算现在铁神无礼的要求他再多给十颗八颗血菩提，他也会咬牙答应，且不会事后算账。(未完待续。)
------------

第一百八十章 剑成

    既然铁神答应了铸剑，夏侯正也不必再去找铁狂屠了，悠闲的在铁心岛住了下来，每天就是修炼，陪着仙儿到处玩一玩。www.pbtxT.com

    修炼游玩之中，时间过的飞快，转眼间已经过了一个月。

    心使快步走进夏侯正的房间，“夏侯少侠，岛主请你过去！”

    夏侯正猛的站起来，迫不及待的问道：“心使，可是剑铸成了？”

    在铁心岛呆了这么久，夏侯正即便不怎么和人打交道，依旧认识了铁心岛的几位有名的人，比如怀灭，白玲，心使也是其中一个。

    心使笑了笑，“我怎么知道，岛主这次铸剑与以前不同，竟不许我们照看，全是他自己一人劳心劳力，独自掌控。是不是剑铸好了，你过去看看不就知道了？”

    夏侯正拉着心使就往外走，口中催促道：“好，快点，我都快等不及了。”

    心使将夏侯正带到铸剑室门前，朝里面喊道：“岛主，夏侯正到了！”

    铸剑室里传来铁神的声音，“夏侯正进来吧，心使你去忙你的！”

    夏侯正向心使点点头，推开门走了进去，里面一片火热，偌大的铸剑室内，只有铁神一人站在火炉前，火炉中有一柄长剑，剑身插在火炉中。

    夏侯正走到铁神身边，铁神看着眼前的火炉，似乎丝毫没有注意到夏侯正的到来，出声喊道：“前辈？”

    铁神转头看了夏侯正一眼，声音沙哑的道：“来了，剑已经铸好！”

    夏侯正分明看见铁神眼中血丝密布，极为骇人，加上他沙哑的声音，可见他劳累至极，夏侯正忍不住出声道：“前辈是一个人铸剑吗？为什么不找人帮忙，有人帮忙的话不至于这么累吧？”

    铁神冷哼道：“剑以铸成，你给它取个名字吧！”

    夏侯正道：“剑是前辈所铸，还是前辈亲自取名吧！”

    “哼，老夫绝不会给它取名，你以后也不能说此剑与我有所关联，随便你说此剑是谁铸造的，就算你说是你捡的也罢，绝对不许说是我铸造的！”铁神沉声喝道。www.pbtxt.cOm

    夏侯正明白了过来，铁神明显是不想让别人知道他熔剑铸剑，所以才一人独自铸剑，连心使也不让踏入铸剑室一步，更是不想以后和剑扯上一丝关系。

    “既然前辈不愿铸造此剑，那为何又要答应我？”夏侯正不由问道。

    铁神转过头狠狠的瞪着他，“不是你找神母来的吗，还装什么？”

    夏侯正惊讶道：“神母？难道是神母要求前辈为我铸剑？可是我与神母素不相识啊！”

    夏侯正记得原著中铁神曾经请帝释天相助，炼成了炼铁手，答应为帝释天做一件事，现在应该是神母要求他为自己铸剑，可是夏侯正无论如何也想不明白神母为什么要帮自己。

    铁神情绪稳定下来，意识到自己失言，道：“剑以铸成，你为剑取一个名字，便可离开铁心岛了，请吧！”

    “既然前辈不想命名，那就叫它池阳剑吧！”夏侯正道。

    “好！”剑名已得，此剑完整，铁神低喝一声，一掌击在火炉之上，火炉中的长剑飞出，直奔夏侯正而来。

    夏侯正跃起，接住长剑，手指轻轻抚摸剑身，只见剑身修长，比之真正的池阳剑要长上一些，剑格是三角形的样子，正中央有一个圆孔，剑柄有着奇特的纹路，保证夏侯正持剑时不会滑手。

    随手耍了几招剑招，夏侯正感觉此剑异常顺手，真气注入剑中，池阳剑通体发出绚烂的银光。

    铁神见此，随手拿起身边一柄剑扔向夏侯正，夏侯正持剑一斩，长剑立即断为两截，夏侯正感觉就像在水中划过一般，没有丝毫阻碍感。

    夏侯正抚摸池阳剑，剑上连一丝划痕都找不到，夏侯正不由赞道：“好剑！”

    “此剑糅合了五种不同的奇铁，剑灵更是三柄名剑剑灵的糅合，已经是当世顶尖的神兵。”铁神拿起一把剑鞘扔给夏侯正，“如今你已经得到神兵，请尽早离开铁心岛吧！”

    后面一句话极不客气，已经算得上赶人了，不过铁神为他铸剑，虽然不是心甘情愿，但夏侯正还是非常感谢，不至于因此就翻脸。

    夏侯正拿出一个玉盒递给铁神，谢道：“多谢前辈，这是五颗血菩提，不成敬意，还请前辈笑纳。”

    铁神将玉盒推回去，叹气道：“不必了，老夫受人所托，乃是为了还人情，你就不用再付报酬了。再说，如果真的只有你找我铸剑的话，我是绝对不会答应的，你的谢意和谢礼完全没有必要。”

    夏侯正又将血菩提递过去，坚持道：“不管前辈是否是为了还人情，前辈毕竟是为我铸剑，血菩提是前辈应得的，还请不要嫌弃。”

    “血菩提我绝对不会要，你出去吧，我一个月没有休息，累了。”铁神不再推阻，直接开始赶人。

    夏侯正将玉盒放在一旁的铸剑台上，再次谢道：“多谢前辈铸剑，晚辈告辞。”说完便推开门直接走了出去。

    “夏侯正！”夏侯正还没有走几步，便听到铁神叫他，转过头去，一个玉盒从门中飞了出来，若是落在地上，血菩提也会有所损伤，夏侯正只好伸手接住。

    “砰！”玉盒飞出之后，铸剑室的大门又轰然合上，不留一丝缝隙。

    ・・・・・・・・・・・・・

    “夏侯兄弟，这就要离开了？再多待几天吧？”怀空来到码头，送夏侯正离去。

    夏侯正拍拍怀空的肩膀，笑道：“事情办完了，自然要离开。我已经在铁心岛待了一个月了，大陆上还有许多事情没有处理，不知道我离开这么久，他们会不会弄得一团糟，我得赶紧回去看看。”

    “那你一路保重，以后，我可能会去大陆历练，到时候就过去看你！”怀空笑道。

    夏侯正：“哦，对，我在沐城开了一家酒楼，名叫天然居，到时候你来天然居找我，我让你尝尝我天然居的饭菜。”

    “我一定去。”

    夏侯正将一个玉盒递给怀空，做出一副懊悔的样子，“哎，差点忘了给铁神前辈谢礼，现在也来不及了，就麻烦你转交给铁神前辈吧，真是抱歉了！”

    “没事，师父一向不拘小节，他不会怪你的。”怀空安慰道。

    夏侯正有些不好意思，心中暗道，铁神当然不会怪我，他会怪你啊，怀空，我不想欠你师父人情，对不起了，下次你来天然居，我一定好好招待你。

    “怀空，保重，记得来大陆之后来天然居找我！”

    “一定，你也保重。”

    夏侯正带着仙儿向着商船远去。(未完待续。)
------------

第一百八十一章 洛神

    冰宫深处，帝释天看着神母传回的消息，“神兵已成，不弱于绝世好剑，夏侯正为人杀伐果断，仁而不慈，刚而不烈，也不是不知变通之辈，可以作为一名备选。wWw.pbtxt.com”

    “以神母的速度，明天就会登岸了吧，我得去看看，不然夏侯正还不一定会加入天门，一天时间，足够了。”

    郑家的船行驶速度很快，一天后，夏侯正就已经可以看到了陆地了。

    今天天气很好，阳光明媚，天空格外的蓝，夏侯正本来就高兴的心情更加舒畅了，看着大海轻轻的哼着小调。

    仙儿站在夏侯正身边，高兴的趴在船舷上看着大海，满脸笑容的问夏侯正道：“公子，我们要回你说的那个天然居吗？天然居到底是什么样子？”

    夏侯正摸了摸腰上的池阳剑，笑道：“如今剑已经铸成了，我的功力也提升了很多，我准备回去一趟，挑战一次无名前辈。至于天然居，就是一个普通酒楼啊，还能是什么样子？”

    自从得到池阳剑之后，夏侯正就十分喜爱这柄剑，一直将它挂在腰上，睡觉也是放在身边，没有习惯性的将它放入空间戒指中。

    以前拿着火麟剑与无双剑的时候，夏侯正虽然喜欢，但每次都是放入空间戒指中，需要时再拿出来。

    可是夏侯正觉得池阳剑不一样，他似乎可以清楚的感受到它的灵性，感受到它对他的亲近之意，这是以前任何一柄剑都没有的，这一点，让他尤为喜欢。

    仙儿也看了看池阳剑，笑道：“公子真的很喜欢这柄剑啊，一直没有离身。”

    待船只靠岸之后，仙儿似乎鼓起全部的勇气，道：“公子，我听说这天山上有一个天门，可以完成人们的一切愿望，我们去找好不好。”

    “天门？完成人们的一切心愿？你找它干什么？你有什么心愿？”夏侯正诧异了，一连串的问句问道。

    仙儿咬了咬嘴唇，抬起头，眼神坚定的看着夏侯正，“仙儿想变得和公子一样强，可以自己保护自己，不用受人欺负。”

    夏侯正点点头，“你想学武功的话我可以教你，就不必跑去天门了。”

    仙儿摇头，双手捏着裙摆，低着头不敢看夏侯正的眼睛，“可是我想要快点变厉害，公子教我武功也不可能那么快让我变厉害，我还是想去天门！”

    夏侯正盯着仙儿看了几眼，在她抬起头的时候随意的转向别处，回头看着大海，“仙儿，这大海如此辽阔，我竟然有些不舍了，今日离开，不知什么时候才能再次看到，你随我走一走，再看一看吧！”

    “好！”

    夏侯正沿着海岸线一直走，来到一处无人的沙滩，席地而坐，“仙儿，一开始你说自己叫仙儿，我也没问你姓什么，现在想想，我这个公子真是不称职，原来你心中安全感这么低，都是我没有照顾好你！”

    仙儿诚惶诚恐的道：“不是，公子对我很好，公子在仙儿眼里是世界上最厉害的人，只是仙儿觉得自己武功低微，想要学些武功，不要拖公子后腿。”

    夏侯正笑了笑，“仙儿，还不知道你姓什么了，能告诉我吗？”

    仙儿笑道：“当然可以啦，公子，仙儿姓洛！”

    夏侯正已经确认了一半，仙儿就是神母洛神，只是他不明白为什么她会找上自己，还是以一个供自己差遣的侍女身份前来。

    夏侯正不动声色，轻声说道：“原来姓洛啊，洛仙，真是好名字，为什么不叫洛神？我觉得洛神也是个不错的名字。”

    洛神一惊，急道：“公子你……”

    一句话未完，洛神马上改口道：“名字是父母所取，仙儿觉得洛仙也很好，公子难道不觉得叫我神儿挺拗口的吗？”

    夏侯正盯着她的眼睛，按剑道：“我可以叫你洛姑娘，或者，洛城主，又或者，神母，你喜欢哪一个称呼？”

    洛神意外的看了夏侯正一眼，慢慢站起来，此时，她不再是一个柔弱的侍女，而是可以掌控无数人生死，高高在上的神母，洛城城主洛神。

    洛仙看着夏侯正，再也不掩饰身上的内力，身上散发出一种轻灵的气息，充满了生命的活力。

    “先天初期！”夏侯正心中一禀，自己如今已经是先天中期，但是洛神区区先天初期竟然待在自己身边一直没有被自己发现，如果她选择动手，恐怕自己虽然不会死，但极大可能会被重伤。

    洛仙轻轻的笑了笑，以一种很亲密的语气道：“你放心，我没有恶意，如果我想伤害你，早就选择机会动手了，你不死也得重伤。”

    “你是怎么发现我身份的，你曾经去过洛城，听说过我吗？还是你一早就知道天门的存在？”洛神问道。

    夏侯正也站起来，不管洛神是否有恶意，坐在沙滩上的话洛仙居高临下，自己一开始就会落入下风，“没有，我从未去过洛城，也没有听别人说起过你和天门，但是我就是知道！”

    洛神没有纠结这个问题，笑着看着夏侯正，“你的警惕性还真高，我都说了没有恶意的！”

    夏侯正不置可否的点点头，“当然，我是相信洛城主的，只是在下天生不喜欢仰视别人，故而才站起来，并没有别的意思。”

    洛神道：“如果我现在还是仙儿的话，你应该会安心的坐在这里看海吧？”

    夏侯正没有回答，道：“想必就是你要求铁神为我铸剑的吧，真是多谢了，洛城主以后要是有什么需要在下帮忙的，尽管来天然居找我！”

    “帮你的不是我，而是帝释天，你要报答，也应该报答帝释天才对！”

    “帝释天可以让你来找我，一样的！”夏侯正迈步离开，抬起手向后摆了摆，“洛城主，后会有期了。”

    “等等！”洛神叫道。

    夏侯正依旧头也不回，大步向前。

    “哈哈哈哈哈！”四面八方突然传来一阵笑声，夏侯正紧紧的抓住池阳剑，警惕的看向四周，却发现除了洛神之外再无他人。

    “这么快就想走了，不想多陪陪神母，我很好奇你是怎么知道洛神就是神母的，你不想谈谈吗？”一个带着冰雕面具的人突然出现在洛神身边，笑道。

    夏侯正心中更加警惕了，他居然没有发现帝释天是如何到来了，连一丝痕迹都没有露出就到了洛神身边，可见其功力远在夏侯正之上。

    “这位想必就是帝释天前辈了，果然功参造化，神功盖世，晚辈夏侯正见过前辈。”夏侯正恭恭敬敬的行礼道。

    “哈哈哈哈哈！”帝释天大笑，欣慰道：“你这小娃子如此聪慧，又懂得审时度势，我果然没有看错人。”(未完待续。)
------------

第一百八十二章 帝释天

    自帝释天刚刚开口之时，夏侯正便一直保持着警惕，左手虚按在剑柄上，一直没有拿下来，这样，即便有危险，他也可以立即拔剑。www.pBtxt.com

    “前辈过奖！”夏侯正客套的道，其他的话一句也不愿意多说。

    面对这种老妖怪，也不怪夏侯正太过小心，实在是老妖怪活的太长了，都说老而不死为贼，像帝释天这种，已经可以算得上人老成精了，说是千年老妖也不为过。

    帝释天道：“神母多次向本座提到你，说你勇猛果断，快意恩仇，不但武功高强，还不会被世间那些所谓的道德仁义所束缚，本座很看好你的潜力，将来，你说不定可以达到一个前所未有的高度，受世人敬仰。”

    夏侯正平复了一下内心的波动，尽量以一种恭敬谦逊的语气道：“前辈谬赞，晚辈资质愚钝，武道一途，才刚刚入门，还需要前辈多多提携。”

    帝释天点点头，对夏侯正的表现十分满意，“你既然知道天门的存在，还知道洛神便是神母，那你对于天门的了解想必也不少吧，你觉得天门如何。”

    “晚辈对天门了解也不多，不过是道听途说罢了，神母身份也只是乱打乱撞碰上的，算不得了解。”夏侯正道：“不过晚辈觉得，天门号称可以完成所有人的要求，前辈武功又如此高强，天门自然是超然世外的隐世门派。”

    帝释天大笑，“你错了，天门虽然超然世外，但并非不管世事，实际上，天门中很多人都是世间的成名强者。你知道吗，他们并不是一开始就是那么强，甚至可以说很弱小，但他们都是潜力无限的人，在加入天门之后，就一步登天，变得如此之强，你知道为什么吗？”

    夏侯正很实在的点点头，道：“晚辈虽然不知道，但是也不难猜，无非是他们加入天门之后前辈会赠与武功秘籍，或者前辈加以指点，以前辈的武学造诣，若得指点，武功自然突飞猛进。www.pBtxt.com”

    帝释天慢慢走近夏侯正，“你说的不错，加入天门之后，所有为天门做出的贡献都会计入功勋簿中，只要有足够的功劳，就可以随意换取任何一本你想要的武功，甚至可以向我请教，优秀者，我还会收他为弟子，神母便是我现在唯一的弟子。”

    “除此之外，天门中人在凡界也可以享尽荣华富贵，号令一方。比如神母，在天门，她是高高在上的神母，只听我一人之令。在凡界，她是执掌一城的城主，一句话便可决定无数人的生死，位高权重，无人能及。”

    夏侯正抱拳，喟然叹道：“天门果然强大，前辈威武霸气，真是令晚辈折服。”

    “怎么，你听我说了这么多，就没有想要加入天门。”帝释天问道。

    “前辈原来是想要晚辈加入天门，恕晚辈一时愚钝，没有领会前辈的意思。”

    “你的答案了？”

    “晚辈资质愚钝，且晚辈习惯逍遥自在，快意恩仇，受不得宗门诸多束缚，只能多谢前辈好意，还请前辈见谅。”说完，夏侯正的手紧紧地握在剑柄之上。

    “夏侯正，你不要不识好歹。”一声怒喝，却并非出自帝释天之口，而是洛仙，洛仙走到夏侯正面前，“你可知道，自古以来，帝释天从来没有这样亲自邀请一个人加入天门，都是人们眼巴巴的求着进入天门，帝释天亲自来邀请你，这是多大的恩宠？你居然毫不领情，就算帝释天不在意，我也要向你讨教一番，看看你究竟有什么本事，敢拒绝帝释天的邀请。”

    洛仙一边怒骂着夏侯正，一边却是向他递着眼色。

    “神母，不必动怒。”帝释天按住洛仙的肩膀，大度的道：“夏侯正不知道天门有什么好处，拒绝了也不奇怪。”

    “夏侯正，你可知道，我活了多少岁？”帝释天问道。

    帝释天活了多久夏侯正还真没注意，不过记得好像活了上千年左右，夏侯正抱拳道：“前辈岁数，晚辈不敢妄加推测。”

    帝释天点点头，“我都不记得我活了多久了，这人啊，一旦时间对你来说不重要之后，你就不会在意它的流逝了。”

    洛仙傲然道：“帝释天已经活了一千多年，乃是真正获得长生的人，不老不死，永世长存。”

    夏侯正故作惊讶道：“怎么可能？世上还有人能不死吗？”

    帝释天得意笑道：“我曾经创出一部功法，称为圣心决，可以使修炼之人获得长生，神母就修炼了这部功法。”

    洛仙道：“只要你有足够的功劳，你就可以获得这部功法。”

    帝释天与洛仙都不再说话，静静地看着夏侯正，等待着他的选择。

    夏侯正心中也是思绪万千，他知道，像帝释天这种人怎么可能让别人和他一起长生？他明明已经身具凤血，可以长生不死，何必又花大力气创出一部可以长生的功法，让他人与他一同长生不死，明显就是骗人的。

    可是原著中洛仙的确使出了圣心决，也的确可以救人，即便不信，夏侯正一时难免心中犹疑。

    “能让我见识一下圣心决的奇特吗？”夏侯正开口道。

    帝释天哈哈大笑，知道夏侯正已经被打动了，的确，世上能有几人会放过长生的机会了？

    给洛仙使了个眼色，洛仙向着码头的方向过去，不久，便带回了一个精壮汉子。

    帝释天一掌击中汉子，汉子马上吐血倒地，帝释天道：“看好了！”

    只见帝释天的手慢慢在汉子身上摆动，一些红色的能量从帝释天手中飞出，缓缓进入汉子的身体里，不一会儿，汉子又生龙活虎的站了起来。

    男子迷惑的抓了抓头发，“这里是？”

    帝释天直接将其打晕，问夏侯正道：“怎么样？”

    夏侯正没有迟疑，直接躬身行礼，“夏侯正见过门主。”

    “你这个决定非常正确，你一定不会后悔的，你会在天门得到任何你想要的东西。”帝释天大笑道：“神母，你带夏侯正回天门一趟，我在天门中安排他的具体职务。”

    洛仙应了一声之后，帝释天便直接消失在原地。

    “欢迎加入天门，以后我们就是同门了，你不会在意之前我骗你的事吧？”洛仙笑着调侃道。

    “当然不会。”夏侯正抬手一掌，那昏倒在地的精壮汉子又吐了一口血，醒了不到几秒，马上又晕了，“刚刚门主说你也修习了圣心决，门主动作奇异，我没有看清，能麻烦你再演示一遍吗？”

    洛仙点点头，夏侯正哪里是没有看清帝释天的动作，分明怀疑帝释天欺骗他。所以亲自动手，然后让她来救，以检验圣心决是否真有其事。(未完待续。)
------------

第一百八十三章 洛城

    夏侯正下手并不重，不会危急男子生命，但伤势也不是靠真气可以治好的，如果洛仙真的掌握圣心决的话，自然不用真气就能治好他。wWw.pbtxt.com

    洛仙微笑不语，直接走到男子身边蹲下去，洁白的双手放在男子胸口上方一寸左右的地方，微微摆动，一些微弱红色光点进入男子胸口。

    昏迷中，男子抬手摸了摸胸口，脸上的痛苦之色尽去，发出一声舒爽的呻吟。

    夏侯正上前，搭上男子的手腕，他虽然不是医生，但是夏侯正身为先天武者，根据一个人的脉象判断他的身体是否受伤还是轻而易举的事情。

    夏侯正微微感受了一下，男子脉搏稳定，呼吸平稳有力，身上的伤势已经完全好了，一丝受伤的痕迹都没有，如果不是他胸前还有他吐出的鲜血，夏侯正都要怀疑自己是不是真的打伤过他。

    洛仙笑道：“你不必疑惑，帝释天早就给我输入了圣心决的真气。”

    输入？夏侯正顿时心中疑惑丛生，不是自己修炼，而是帝释天输给她！

    或许根本就没有所谓的圣心决，帝释天只是将凤血的能量输给她，让她具有这种神奇的手段，所谓的圣心决，不过是一个骗局。

    夏侯正站起来，神色漠然，在男子身上丢下一块碎银，“洛城主，我们走吧！”

    “你依旧可以叫我仙儿的？”洛仙笑道。

    “那怎么行，你是天门神母，而我只是帝释天手下的一个小啰啰，我应该对你保持必要的敬畏，不然帝释天怪罪于我，我岂不是冤枉！”夏侯正率先往镇子里走去，“再说，你不是叫洛神吗？怎么要叫仙儿？”

    洛仙追上夏侯正，捂嘴轻笑，道：“那只是洛城之人对我的尊称罢了，我真名就叫洛仙，我可没有骗你！”

    “神母大人，帝释天已经天门等着我们了，我们快点赶路吧，别让帝释天等急了，小的可不想以后被帝释天记恨穿小鞋。www.pBtxt.com”夏侯正开玩笑的道。

    入秋后，天气已经凉爽起来，即便是天上的太阳正挂在正中央，两人也没有炎热的感觉，依旧骑马飞奔。

    帝释天的到来，打乱了夏侯正的计划，虽然他实际上也没什么计划，但是他从来没有想过加入天门，更没想过为帝释天效力，可是当时的情况，却容不得他不答应，或许帝释天会看中他手上的池阳剑而暂时放过他，但是夏侯正不敢冒险，万一帝释天根本就没有这样的想法怎么办？

    而加入天门这个想法在帝释天提出之后，夏侯正也认真思考了一下，其实加入天门对他来说并没有什么坏处。

    首先，天门势力强大，以后有什么一个人解决不了的事情可以带着天门的人去解决，其次，天门内武功秘籍众多，他可以找到很多借鉴的地方。

    至于加入天门的名声，夏侯正并未考虑，他从来就没想过做一个救苦救难的正派大侠，他只要问心无愧就好，反正即便加入天门，有些事他也不会去做，帝释天若是逼他，阳奉阴违谁不会？

    洛仙看着默然赶路的夏侯正，嘴角露出一丝坏笑，催马上前与夏侯正并肩而行，拉了拉夏侯正的衣角，学着仙儿的口气叫道：“公子，仙儿是不是做错什么了，你原谅仙儿吧，仙儿再也不敢了。”

    夏侯正摸摸她的头，笑着安慰道：“仙儿不要自责，我没有······法克！”

    夏侯正赶紧抽回手，抓住马缰开始纵马狂奔。

    “公子！法克是什么意思，是喜欢的意思吗？”洛仙的声音传来，夏侯正直接加快了速度。

    三天时间，在赶路中度过，这三天来，洛仙时不时的要调戏一下夏侯正。

    一个多月的相处，她即便不说完全了解夏侯正，但至少可以说相当了解，所以和他开玩笑，调戏，没有一点顾忌。

    “夏侯正，天色不早了，我们先去洛城休息一晚吧，明天再去天门见帝释天，你觉得怎么样？”洛仙问道。

    上山见帝释天不用花太多时间，她就是有一种说不明的心理，希望留夏侯正在洛城住一晚，让他熟悉熟悉洛城，熟悉熟悉她住的地方。

    “洛仙你决定就是了，我又不熟悉，全凭你来安排！”三天来，夏侯正已经没有那么见外的叫她神母了，但也不再亲热的叫她仙儿，而是改为叫她洛仙，比神母稍微亲近，比仙儿更加疏远。

    这个还是洛仙一再要求的，否则夏侯正一定还叫她神母，被骗了那么久，夏侯正心中可是有着一股强大的怨气的。

    临近洛城，洛仙也不和夏侯正开玩笑了，神情变得严肃起来，不苟言笑，慢慢的从城门中走进去，所有人都为她让路，士兵恭恭敬敬的站立在道路两旁，维持着秩序，不让人挤入道路中央，挡住城主的路。

    夏侯正面无表情，跟着洛仙慢慢进城，耳边突然传来洛仙的声音，“我这洛城怎么样？”

    夏侯正随意的扫了一眼，“很不错，城内井然有序，百姓个个精神饱满，安居乐业，可见你治理有方，是个不错的城主。”

    洛仙呵呵笑道：“我是问你，做一个城主怎么样？”

    “很威风，很霸气！”

    的确，被这么多人拥簇，夏侯正也感觉到了一种满足，那是权力，可惜权力不是他的追求，一个世界的权力再大又如何，他注定不会在任何一个世界久留，只要他的实力道路一定程度，他就会马上离开，前往另一个全新的更强的世界。

    洛仙诱惑道：“你有没有兴趣做一做城主，我可以向帝释天提出让你来做洛城的副城主，或者城主给你做也可以。”

    夏侯正摇头，“我连开一家酒楼都要请人打理，自己一点事都不管，你想让我帮你管一座城池？让我来管，不出三天，洛城一定会乱成一团，所以说还是免了吧。”

    当个城主，夏侯正有那么一瞬间的动心，然后这点苗头马上被他掐灭了，权力不是他想要的，现在，他只想要无上的实力，无敌的实力。

    洛仙笑道：“考虑一下吧，你做副城主的时候什么都不用做，只是挂个名字就行，还可以调动洛城的人，以后很多事情都不用你亲自动手了，你也可以专心修炼。”

    “好了，到了，几天来连个好觉都没有，现在终于到家了。”洛仙在城主府大门前停下，对着迎来的侍女吩咐道：“你们去准备一桌酒菜，还有，给我准备洗澡水，我要好好的泡个澡。”

    “公子，里面请吧，一会儿仙儿服侍您沐浴。”洛仙娇声道。

    夏侯正直接一言不发的走入城主府，理都不理她。(未完待续。)
------------

第一百八十四章 其人之道

    进入洛城城主府，夏侯正在侍女的带领下，来到洛仙为他安排的房间。www.pbtxt.Com

    洛城这里没有什么娱乐，夏侯正在房里待了半个小时，却一直静不下心来，修炼也无法入定，效果几乎没有。

    即将进入帝释天这个老妖怪的老巢，怎么肯能不紧张，即便知道帝释天不会将自己怎么样，夏侯正依旧有点心烦意乱。

    “来人！”

    “公子，又什么吩咐？”一个侍女马上走进房间。

    “带我去花园。”夏侯正站起来，“哦，对了，你们这里有几个花园？”

    侍女介绍道：“公子，府里有三个花园，一个后花园，两个在侧面，后花园是最大的，两个侧面花园要稍微小一点。”

    “哪个花园有池塘，带我去有池塘的那个花园。”夏侯正点点头，随手拿起池阳剑。

    侍女道：“公子，三个花园都有池塘，要不我带您去侧面的那个花园，那里离这里最近。”

    “去后花园!”

    后花园挺大，有一个很大的池塘，池塘的面积大约在整个花园的五分之三左右，有一座凉亭水榭建在水面上，相当的雅致。

    夏侯正在亭子里坐下，“给我沏一壶茶来。”

    ・・・・・・・・・・・・

    “公子真是悠闲，不过你竟来到这个地方赏景也不叫上仙儿，真是小气。”仙儿嗔怒的声音传来。

    夏侯正转过头，洛仙身着黑裙，拿着一个酒壶，慢慢走来，脸上挂着一丝笑容。

    “房间里太闷，出来坐坐，放松一下心情。再说了，这里的景色，你还没有看够吗，应该都看厌了吧。www.pBtxt.com”夏侯正看着池塘，轻轻地笑道。

    在这里待了这么久，夏侯正的心情放松了不少，此刻说话格外的轻柔，话语间没有了平时的小心与警惕，就如同一个多年的好友一样，十分熟稔。

    洛仙瞪大了眼睛，伸手去拉夏侯正的脸，大惊小怪的道：“你是不是别人易容的，快说，真的夏侯正在哪里？你把他藏在哪里了？”

    夏侯正伸手打开洛仙的手，一脸嫌弃，“洛仙姑娘找我有事吗？”

    “哎呀，怎么突然就变回去了，快变回来，把那个温柔的夏侯正还给我。”洛仙摇晃着夏侯正大叫道。

    “放手，放手，快给我放手啊。”夏侯正受不了的站起来，大吼一声，摆脱了洛仙的魔掌。

    夏侯正快速退开几步，一脸惊恐的看着洛仙，双手摆出一个禁止靠近的姿势，“你不要过来，快说你有什么事，不说我就走了。”

    洛仙给自己倒了一杯酒，轻轻品了一口，一脸挑衅的笑容，“没事就不能找你啊，我就是过来看看你而已，没什么其他的事情，没有其他的事情。”

    “我还有一些事情，要是真没事我就走了。”夏侯正道。

    “不急，不急。”洛仙拍拍手，几位侍女端着菜走出来，“来，我都还没有好好招待你，明天你就要去见帝释天了，估计帝释天安排完，你也不会在洛城多待，肯定会马上离开吧。”

    夏侯正走过去坐下，盯着洛仙道：“洛仙，你说明天帝释天会给我安排什么样的任务啊？”

    这点是夏侯正一直在意的，如果帝释天给他安排什么违背他原则的任务的话，到时候他即便是表面上不会拒绝，但是出了天门之后肯定不会执行的，说不定会因此和帝释天结仇，走上帝释天的对立面，这不是他想要的，他只想自由自在的提升自己的功力，不是无端树立一个强敌，当然，在他有足够的力量之后，帝释天也就是他的一块踏脚石，与帝释天为敌是必然的，只是现在还不是时候。

    洛仙指挥着侍女摆好菜，“帝释天会怎样安排我不知道，不过，今天你在这里，那我就要好好招待你，不能让你到了外面，说我洛仙不知礼，连怎么招待客人都不知道。”

    自从在夏侯正面前表露出真实身份之后，洛仙就特别喜欢和夏侯正抬杠，而夏侯正一直懒得理她，然而不理她她反而更得劲。

    “怎么会，在下一直觉得洛仙姑娘为人不错，这几天多亏了姑娘的照顾，我还没有谢过姑娘了。”夏侯正倒是没有什么感觉，他已经习惯洛仙这阴晴不定的态度了，三天时间就让他形成了习惯，可见这几天来洛仙对他的态度。

    “来，喝酒，我敬你一杯，不会不赏脸吧？”洛仙举起酒杯，对着夏侯正道。

    夏侯正无奈的拿起茶杯，和她碰了一下，这也是两人几天来形成的默契，夏侯正喝茶，洛仙喝酒，互不干预。

    “噗！”夏侯正刚刚喝下一口茶，便一口全喷了出来，指着洛仙道：“洛仙，你给我的茶里倒酒？”

    “是啊，你没有发现啊，我还以为你知道了，明明我都说了‘来，喝酒。’，你不会没有听见吧？”洛仙大惊小怪的道。

    夏侯正眼睛一瞪，咬牙切齿的道：“你跟我玩文字游戏，你敢耍我？”

    “我也没说错啊，我是叫你喝酒啊，明明你自己也答应的，为什么要怪我？好不讲理！”洛仙可怜兮兮的道。

    夏侯正一双拳头捏的咔咔响，偏偏有无可奈何，只能转头不去看她，免得自己控制不住自己发怒。

    夏侯正对自己的情绪控制还是比较满意的，现在，他觉得自己还不够，因为刚刚，他真有揍洛仙一顿的冲动。

    洛仙倒是乐于看到夏侯正这个状态，她满眼都是笑意，平时想要气到他可不容易。

    “吃菜，吃菜！”洛仙也没有太过分，开始转移话题，如果再继续下去，夏侯正可能就真的会爆发，虽然不会把她怎么样，但是也不太好收场。

    “哼！”夏侯正哼了一声，拿起筷子，“之前就不该答应你在洛城待一晚，应该直接去天门见帝释天的。”

    洛仙吃了口菜，好似没有听见夏侯正的抱怨似得，还给他夹了一口菜，热情的道：“吃，别客气，来，这个特别好吃，我最喜欢吃的。”

    “洛仙，你又两个月没有回洛城了吧，刚刚回来，不是应该有很多事情要处理的吗，赶紧去吧，不用陪着我，我一个人就可以了。”

    “没事啊，我其实和你一样，都是甩手掌柜，洛城的事情有人替我打理，我的事情并不多，好不容易你来一趟，我怎么可以不陪你了？”洛仙不为所动。

    “啪！”夏侯正一把拍下筷子，自己是不是应该去找步惊云和聂风，和他们一起对付帝释天，自始至终都绝不妥协？

    可是自己只想安安静静的提升实力啊。(未完待续。)
------------

第一百八十五章 面子工程很重要

    一座宏伟的宫殿坐落在半山腰上，宫殿似乎由黄金铸造，在一片雪白之中反射着金黄的光芒，无比的耀眼。www.pbTxt.com

    洛仙带着夏侯正慢慢靠近，宫殿也逐渐清晰，宫殿不大，连一般的大宅也比不上，但是宫殿只是天门的门户，这并不是真正的天门，真正的天门在山体之中。

    这座宫殿就像传说中的南天门一样，隔开人界和仙界，当然，仙界只是天门中人对于天门的称呼罢了，夏侯正从来就没想过仙界就是在一座山的内部。

    “等等！”

    洛仙停下，拿出一个白银面具带上，此时她身着披风，头发随意披散，与平日里大有不同，多了一分神秘与冰冷的气息。

    “走吧！”

    随着两人慢慢靠近宫殿，宫殿大门缓缓打开，无声无息。

    “走吧，进去就是天门所在了，这里一片洁净，不同于凡俗，乃是仙界所在，进去之后，跟着我走，不可妄动。”洛仙带头走入宫殿内，对着夏侯正介绍道。

    夏侯正露出一丝嘲讽的笑意，帝释天还真把自己当做神明了，就是一个被他弄出来的秘密基地，居然还叫做仙界。

    进入宫殿内部，入眼的是四通八达的冰雪通道，的确如同洛仙所说，一片纯净。

    洞中有巡逻的护卫，一个个都带血红狰狞的着面具，见到洛仙，都恭恭敬敬的行礼，至于洛仙身后的夏侯正，他们丝毫不敢多言，神母带来的人，不是他们可以管的。

    夏侯正冷笑，一群鬼鬼祟祟，藏头露尾，装神弄鬼的家伙，这里哪里是什么仙宫，分明是九幽地狱。

    路过一个路口，夏侯正好奇的掰了一块冰块下来，在夏侯正的手上，迅速被真气融化成水，暗道：“也不过就是普通的冰块嘛！”

    “你干什么？”身边传来洛仙的惊呼，“天门之内，不要放肆，否则惹得帝释天不快，我也救不了你。wWw.pbtxt.coM”

    任由冰块融化的冰水在手指间留下，夏侯正歉意的道：“不好意思，一时好奇，是我鲁莽了。”

    心中虽然对帝释天这样装神弄鬼很不屑，但现在还打不过他，表面功夫还是要做的，说不定帝释天现在就躲在哪个角落偷偷看着了。

    洛仙点点头，语气柔和不少，“不是我要责怪你，只是天门之中，你应该表现出必要的敬畏，不可像在凡俗一样，随心所欲的做事！好了，这些你注意一点就好，我们去见帝释天吧！”

    两人慢慢深入，一座冰晶大门出现在两人面前，洛仙走上前，高声说道：“神母带夏侯正求见帝释天！”

    “进来吧！”帝释天飘渺的声音从四面八方传来，洛仙已经习以为常的走上前，推开大门，夏侯正则是又暗骂帝释天装神弄鬼。

    这是一座巨大的宫殿，四周完全就是彷制帝王临朝的宫殿而成，只是这里没有一个侍女护卫，只有一张寒冰雕琢的王位独立与大殿之上。

    帝释天高高的坐在那张冰晶王座上，带着一张冰雕面具，看不清面容，只有两颗漆黑的眼珠带着无上的威严，从面具孔中露出来，静静地注视着洛仙和夏侯正。

    “参见帝释天。”洛仙与夏侯正微微躬身行礼。

    “夏侯正，你第一次面见本座，为何不跪，难不成你所说的愿意加入天门乃是戏耍于我？”帝释天大怒，在扶手上重重一拍，大声喝问道。

    冰晶王座上的扶手在帝释天一掌之下，立即爆碎开来，化作一地冰晶。

    同时，一股强烈的威压从帝释天身上爆发出来，向着夏侯正碾压而下。

    这股威压突如其来，差点压的夏侯正喘不过气来。

    夏侯正稳住身心，慢慢抬起头，毫不畏惧的看着帝释天，咬牙回答，“不敢，在下的确是真心加入天门，只是在下只跪父母长辈，门主于我非亲非长，恕在下不能跪。”

    帝释天也不是真的就要夏侯正下跪，毕竟洛仙都没有跪，天门也没有下跪的规矩，他只是在给夏侯正来一个下马威而已，让他见识见识自己的力量，方便日后管理。

    帝释天手掌在破碎的冰椅扶手的位置轻轻一抚，一层冰雾出现，王座扶手马上又凝聚成型，与之前并无二致。

    帝释天大笑道：“有志气，本座欣赏你。”

    夏侯正微微弯身，以示尊敬，脸上的忌惮之色一闪而过，抬头之后又恢复如常。

    刚刚帝释天向他放出威压时，夏侯正便已经感觉到，帝释天绝对要比自己高出一个大境界，那是一个超过先天的境界，被成为……仙。

    虽然现在帝释天只是最低的地仙，可是那已经和武者完全不同了，身上已经具有了神通，不是凡人所能匹敌。

    也难怪后来即便风云无名等人即便是先天巅峰也依旧不是帝释天的对手，这完全就不是一个层面上的战斗，是完完全全的碾压啊。

    不过让夏侯正感兴趣的是，凤凰是号称不死鸟，乃是众所周知的掌控火焰的神兽，帝释天身具凤凰血，可是帝释天施展出来的确是冰雪的力量，这两种力量完全就是背道而驰，难道帝释天就不担心水火不容，遭受反噬？

    帝释天扔下一块黄金令牌给夏侯正，“以后你就是天门的神将了，这令牌是你身份的证明，你可以用这块令牌调动天门的人。”

    “对了，你功力虽然不错，但是比之江湖中那些成名已久的高人还有不少差距，我这里有一颗易兽丹，乃是本座花费数百种珍贵药材练就而成，可以提升功力，我知道你的血菩提，但是这丹药比血菩提要厉害的多，这颗丹药就赐予你了，好好提升功力。”帝释天一挥手，一颗褐色药丸飞出，落入夏侯正手中。

    夏侯正再次行礼，“多谢门主看重，属下必定誓死效力。”

    夏侯正一仰头，丹药就进入口中，夏侯正囫囵吞下。

    帝释天见此，面具后面的脸上露出笑容，他没有要求夏侯正当面服用，但是夏侯正这样做了，这无疑是他在向自己表衷心，他很欣赏他的识时务。

    夏侯正自然没有服用帝释天给的丹药，他吃下的只是一颗平常的巧克力豆，或许在帝释天的眼中，自己是一个随意可以杀死的蝼蚁，还不值得他用毒来控制，但是不管怎样，夏侯正都不敢冒这个险，不管丹药有没有毒，夏侯正都绝不会服用。

    帝释天再次抛出一颗丹药，“每位神将身边都有一只神兽，这颗兽心丹给你，它可以帮你收服一只神兽，听你使唤。”

    “多谢门主！”

    “好了，下去吧，其他的事情神母会告诉你。”帝释天道。

    “属下告退。”夏侯正面子工程做的很足，给足了帝释天面子。(未完待续。)
------------

第一百八十六章 就是摆设

    离开帝释天所在的大殿之后，洛仙带着夏侯正来到一个为冰室，就是一个类似客房的地方。wWw.pbtxt.com

    “帝释天给出的丹药药力雄厚，想要炼化，时间绝对花费不少，你在这里慢慢炼化，免得最后浪费药力，等你炼化完之后就来找我。”

    洛仙离开，夏侯正想了想，还是准备做点什么，帝释天都说了，丹药药力比血菩提还有厉害，岂能不需要炼化？炼化之后岂能没有进步？

    “也好，已经很久没有服用过血菩提了，现在应该可以再吃几颗。”

    虽然夏侯正并没有感觉到服用血菩提会产生抗性，但他依旧十分谨慎，每隔上一段时间才会服用一次血菩提。

    一来避免产生抗性，而来血菩提就那么多，提升功力不能完全依赖它，自己还是需要努力修炼。

    夏侯正打量了一下房间内部，发现这个房间几乎是完全封闭的，只有为数不多的几个小孔留给房间与外面换气所用，其余皆是一面冰墙。

    也是，整个空间都在山洞里，要窗户干嘛。

    房间里没有其他的摆设，只有一张床，还有一张桌子，两把椅子，桌子上只有一个瓷壶，也不知里面装的是茶是酒，整个房间十分简陋。

    夏侯正在床上盘腿坐下，张嘴打了个哈切，两颗血菩提已经进入口中，舌头微微用力，血菩提便化为汁水和果肉，被夏侯正一口吞下。

    …………

    天下会练武场，一具具尸体倒在练武场上。

    不少天下会弟子的惨死，更多的人则是开始溃逃。

    聂风与步惊云站在雄霸对面，聂风的雪饮刀，已经变成了血饮刀，刀身全是天下会弟子的鲜血，被染的红通通的，步惊云的绝世好剑剑身依旧漆黑，倒是看不出鲜血的痕迹，但是那令人作呕的血腥气显示，他杀的人比聂风只多不少。www.pbtxT.com

    步惊云盯着雄霸，冷然开口，“雄霸，你杀我义父霍步天全家，又利用孔慈离间我们师兄弟感情，害死了孔慈，血海深仇，今天就要用你的血来洗刷！”

    雄霸身上衣服有些破烂，明显经过激战，此时，他依旧从容笑道：“步惊云，聂风，所谓成业风云，败也风云，我偏不信，泥菩萨所下的批言根本就是胡说八道，以我如今的实力，足以逆天改命，纵然你们有绝世好剑与雪饮刀又如何，你们今天死定了。”

    聂风横刀而立，“雄霸，你作恶多端，今天就是你的死期。”

    说完，聂风施展出傲寒六决，步惊云手持绝世好剑，杀机毕现。

    “风云合璧，摩诃无量。”

    步惊云与聂风化为两道剧烈的龙卷风，将雄霸困在其中，雄霸自然不会坐以待毙，双手凝聚起他的成名武功，三分归元气。

    三分归元气凝聚在手间，被雄霸分别拍向步惊云和聂风，可惜，聂风与步惊云的摩诃无量威力无比，就如同水遇上火一样，三分归元气只是片刻便被磨灭。

    步惊云与聂风趁胜追击，想要将雄霸就地击杀，片刻之间，雄霸身上就出现了无数刀伤剑痕，血染衣袍。

    “啊！”

    雄霸狂吼，凝聚起最后的真气，准备拼死一搏，风云的摩诃无量竟被他从中突破，跑了出来。

    逃出困境，雄霸顾不得身上的伤势，立即开始向后山逃命。

    ・・・・・・・・・・・・

    一个时辰过去，夏侯正终于炼化了两颗血菩提，脸上浮现一丝满意的神色。

    再炼化几颗血菩提，再加上期间修炼的日子，估计就可以顺利到达先天后期了，夏侯正美美的想到。

    推开房门，外面还是一片雪白的通道，安安静静的，只有门口有两个带着红色面具的护卫在守卫着房门。

    外面两人见夏侯正出来，立即躬身行礼，“神将大人。”

    夏侯正吸收血菩提的时间，洛仙早就将夏侯正担任天门神将的事情传遍了整个天门，现在他即便不拿出帝释天的令牌也可以随意在天门内部随意行走，当然，有些被帝释天列为禁地的地方就不能去。

    不过夏侯正不知道洛仙将他的事情传遍了天门，现在他还只是觉得是洛仙吩咐这俩人的。

    “带我去见神母吧！”夏侯正道，在天门之内，称呼洛仙必须叫她神母，这是洛仙带夏侯正进入天门之前特意吩咐的，夏侯正可是一直记在心上的。

    “是，神将大人请。”其中一个站了出来为夏侯正引路，另一个依旧在原地站岗。

    冰雪通道内时不时又护卫巡逻，每次见到夏侯正，都会在通道边稍作停顿，对着夏侯正行一礼，然后等夏侯正过去之后，他们才会继续开始巡逻。

    “天门内部会经常有外人进来吗？”夏侯正再一次看着巡逻的护卫远去，不由得疑惑问道。

    护卫答的很快，“天门内部乃是远离尘世的天界，是时间最纯净的地方，有机缘进入天门的人无不是难得一见的英雄人物，平常人根本连天门之名都没有听说过，怎么会经常有人进入天门？”

    “那是经常有人想潜入天门，妄图偷去天门的武功秘籍？”夏侯正的疑惑更多了，再次出声问道。

    “想潜入天门的人最后都会化作一具死尸，更多的人则是根本连天门内部都没见过就不明不白的死掉，到死也不知道自己来了不该来的地方，没人可以偷入天门！”护卫傲然道。

    “既然天门内部如此安全，那要那么多护卫巡逻干什么？”夏侯正愕然道。

    “这个……属下不知，但是帝释天大人这样做肯定有他的目的，不会有错，我们只要坚定的执行就够了！”护卫答不出来，只能扯到帝释天身上。

    天门中的这些弟子都是帝释天从小培养的，对天门感情深厚，对帝释天的话深信不疑，帝释天就是他们的神，在他们心中，帝释天做的一切都是对的。

    夏侯正撇撇嘴，估计是帝释天闲的蛋疼，所以才指使你们在这个根本没人来的地方日夜巡逻，还每次都是那么多人。

    其实，这些人更多算是一些摆设，有他们到处走动，也能给这个死气沉沉的带来些许活力，不至于让人觉得这里全无生机。

    不然，在这里呆久了肯定会受不了的，意志力稍弱的人说不定会发疯。

    天门内通道四通八达，弯弯绕绕，到处又都是雪白一片，相似程度高达百分之九十，夏侯正很快就被绕晕了。

    夏侯正此时是天门神将，这些都在他可以知道的范畴之内，所以他没有隐藏心中的疑惑，直接问道：“这里通道看起来到处都差不多，你们平时是怎么知道要去哪里，怎么找到路的？这里绕的我头都晕了！”

    带路的那位天门成员有问必答，“启禀大人，天门内部通道有一份地图，每个有资格进入天门内部，在天门做事的人都会牢牢记住这份地图，一切路线都在自己心里，那样就不用担心迷路了。”

    “大人之所以不知道，应该是大人刚到天门不久，神母大人还没来得及给大人看吧！”

    很快两人来到又一扇房门前，比夏侯正之前住的那间房的房门多了一些精美的装饰和纹路，带路护卫上前敲了敲门，恭敬的开口，“神母大人，神将大人来了。”(未完待续。)
------------

第一百八十七章 血炼之法

    “神母大人，神将大人来了！”

    这句话刚刚落下，两人面前那扇门便自动打开了。wWw.pbtxt.coM

    洛仙的声音轻轻的飘了出来，带着一种不知名的意味，“进来吧，神将大人！”

    夏侯正走进去，感到一股气劲传来，房门再次关上，洛仙躺着一张椅子上，手上拿着一块点心，幽幽的道：“神将大人这么快就炼化好了异兽丹，真不愧是当今年轻一辈的第一人，夏侯神将啊，这速度就是快。”

    夏侯正微笑道：“哪里快了，已经一个时辰过去了，帝释天给的丹药真神奇，所含药力无比浑厚，我居然炼化了这么久，天门果然名不虚传。”

    “现在庆幸加入天门了吧，当初你还挺不愿意的了！”洛仙斜了他一眼，咯咯笑道。

    “当时只是被你骗了，一时心中气愤而已，若是早知道天门有这好处，我肯定一口答应啊。”

    此时身在天门，夏侯正说起话来都变得非常小心了，语言之间，还有不少侧面恭维帝释天的话，反正说说又不会死人。

    洛仙笑了笑，“每个加入天门的人都可以在和自己地位相符的范围选择一本秘笈，和我一起去挑选一本秘籍吧，说不定你有你想要的。”

    夏侯正没有拒绝，反正看看也没什么坏处，说不定就可以真的找到自己需要的东西。

    洛仙带着夏侯正一直深入，最终来到一扇石门前，石门朴实无华，有一种厚厚的沉重感。

    “神母大人！”护卫行礼。

    “开门，我带神将选择秘笈。”洛仙命令道。

    “是！”

    十个护卫在石门外站成一排，将手掌贴于石门之上。

    “喝！”

    十人一起发力，石门慢慢被推开，和地面摩擦，发出咯吱咯吱的响声。

    夏侯正看着石门移动时在地上带出的沟痕，转头问道：“这么开门你们也不嫌麻烦？怎么不用机关？”

    洛仙看了夏侯正一眼，不说话，淡然的走了进去，夏侯正估计这也是帝释天的怪癖，她也不知道怎么回答。

    石门内部是完全不同于外面的世界，那是一个巨大的地宫，无数木质书架放在地宫中，每一个书架上都摆放着不少武功秘笈。

    这里只有他们两个，也不会有其他人进来，洛仙拿下了面具，介绍道：“这里的每一种武功都是一流水准，拿到江湖上都可以引起无数人的争夺，你可以随意选择在这里看一个时辰，或者带一本你选中的出去。”

    夏侯正手指在一本本秘笈上划过，笑道：“剑法类的功法在哪里？”

    洛仙指了一个地方，“那里就是，不过我不建议你看剑法，你的剑法很精妙，那些对你没用，我劝你还是看一些拳法和掌法比较好。”

    夏侯正直接走了过去，随意的扫了几眼，都是一些普通的武学，夏侯正根本看不上，“神将可以看的就是这些货色，这神将未免也太不值钱了吧。”

    洛仙笑道：“多少人来到这里之后欣喜若狂，恨不得全部带走，也就你一个敢说这些是普通货色。”

    “那是他们不识货，眼光太低，什么破烂都可以当做宝贝。”夏侯正淡淡道，气的洛仙直咬牙。

    “那你觉得什么样的剑法才能入你的眼，我给你找！”洛仙气呼呼的道，语气中有强烈的不满，她一定要让夏侯正看看，天门藏经宫的底蕴不是他可以质疑的。

    “无名的莫名剑法这里有吗？”

    “没有！但是・・・・・・・”

    “剑圣的剑二十三这里有吗？”

    “剑二十三自剑圣创出之后只使用一次，使用过后他就死了，我们从哪里得到他的剑二十三。”洛仙反驳道。

    “那前面的剑二十二了？”

    “我们与剑圣一直没有接触，所以・・・・・・”

    “步惊云也和剑圣没有什么关系，但是他却会剑二十二，反而你们天门没有，可见・・・・・・啧啧！”夏侯正摇摇头，一副天门不行的样子。

    “天门虽然没有你说的这两种剑法，但是有一些剑法也不比这些剑法弱，比如・・・・・・。”洛仙一连列出了好几部前人留下的有名的剑法。

    夏侯正拿起洛仙说的那几部剑法看了看，的确都是相当精妙的剑法，比之夏侯正见过的莫名剑法也不差。

    不过这些剑法都不是他要练的剑法，他只是希望可以借鉴这些剑法，从中获得一些灵感，去补充完善自己的飘渺剑诀。

    飘渺剑诀号称化天下剑法为己用，夏侯正也领悟过飘渺剑诀的效果，的确非同一般，莫名剑法都在对战之中被他化为己用，可见这剑法的奇特，他觉得，飘渺剑诀是可以让自己用一辈子的剑法，但是它必须不断吸收其他的剑法来完善自己，否则总有一天会跟不上他的需要。

    夏侯正浏览过几本剑法之后，放下剑法道：“没什么我要看的了，我再找找能有什么看得上眼的，你，不介意吧。”

    洛仙点点头，给出一个笑容，示意夏侯正随意。

    夏侯正在各个书架之间转了转，都是一些其他的拳法刀法之类的功法，转了几个书架之后，夏侯正发现没有什么可以看得上眼，便对洛仙道：“好了，我们出去吧。”

    向着大门口走去，夏侯正边走边叹气道：“这里就这些破烂东西，看来以后都不必再进来了。”

    “是你眼光太高！”洛仙抱怨了一句，然后又道：“不过，这里只是第一层，上面还有一层，里面功法不多，当时绝对都要比你刚刚看的那些剑法强，就看你功劳够不够了！”

    夏侯正闻言抬头看了看上面，只有一片岩石，自信道：“如果真的有的话，我会进去的！”

    从书架之间走过，夏侯正如同在图书馆中闲逛找书一样，随意的扫了扫，然后突然停下，从书架上次拿下一本书。

    “血炼之法！”洛仙看了看书名，主动解释道：“那是帝释天曾经在一个辉煌的炼器门派得到的炼器法门，据说可以让人与武器达到人器合一的境界，威力倍增。”

    夏侯正摇头，“恐怕没这么容易吧，不然江湖之中肯定对这门功法推崇备至，而事实却是我连听都没听说过它！”

    “的确，这门功法的确可以让人与武器达到人器合一，但是血炼之法需要很多精血，这对先天以下的武者来说实在太多，会造成元气大伤，而先天武者，难道连人器合一还做不到吗？”

    “所以说，这东西就是个鸡肋？”

    “没错！”

    夏侯正随意翻了翻，“既然这样，那我拿着，没意见吧？”

    “当然，本来你就可以带一本出去，合情合理！”

    “那多谢了！”将东西收入怀中，夏侯正向外走去。

    先天以上的武者，还没有达到人剑合一，那不就是他吗？(未完待续。)
------------

第一百八十八章 雄霸退隐

    “老板，天然居的老板夏侯正找你，他说早就与你约好的。www.pbTxt.com”

    “嗯，请他进来，上一壶好茶！”无名道。

    夏侯正走进客厅，抱拳行礼，笑呵呵的道：“无名前辈，晚辈来给您请安了。”

    无名请夏侯正坐下，看着夏侯正手上是池阳剑，轻轻叹了口气，“我知道你的来意，听剑晨说，你一直在找人熔剑铸剑，现在看来，你已经成功了？”

    “不错！”夏侯正得意的将池阳剑放在桌上，“一共三种奇铁融合在一起，再加上火麟剑与无双剑三柄名剑，剑灵也是三柄剑的集合，它绝对不会比绝世好剑差一丝一毫，说不定……更强！”

    “绝世好剑是拜剑山庄花了百年时间才铸造成功，而它，仅仅花了三十三天，但它却要更强！”

    无名道：“为了这个目的，你毁掉了三柄顶尖的名剑，你觉得这样真的对吗？”

    夏侯正：“没有对不对，我只知道这样值得。每次对敌，我都只能用一柄剑，可是我却偏偏有三柄不分上下的好剑，那怎么办？当然是将它们融为一体，铸就一柄更好更强的剑。”

    “它们融合在一起，变得更强，我也有了更好的兵器，我觉得这样很值得，不管是对我还是对剑，都是一件好事！”

    夏侯正还要说下去，忽然外面传来一声巨响，不久后又传来一阵打斗声。

    夏侯正有心出去看看，可是无名这个主人都不急，夏侯正也只好耐住性子，在这里陪坐。

    不一会儿，外面传来一阵拨浪鼓的声音，声音不大，却似乎可以摧魂夺魄，让夏侯正都有片刻的心神不宁，不过他马上就清醒过来了。www.pbtxT.com

    估计是天池十二煞来了，夏侯正暗道，不会那么巧吧，我这刚过来准备挑战他啊，你们就来打扰我。

    夏侯正心中有点不快，“前辈，有敌人攻入，剑晨又不在，那些伙计怕是抵挡不住，要不我出去看看吧？”

    无名考虑了一下，他毕竟是在这里隐居，一旦出手，江湖中必定知道他未死的消息，那他再无宁静的生活，夏侯正出手，倒也是个不错的主意。

    “我不便出手，那就麻烦你了，不过，还请你不要多伤性命，让他们离开就是！”

    夏侯正拿起池阳剑走了出去，正好一个人跌跌撞撞的闯进后院，此人身着黑底金龙纹衣，面色苍白，显然身受重伤。

    雄霸见屋里出来一人，本来心中大惊，本能的摆出防御的姿态，谁知对方看也不看他，径直的走出了院子。

    “雄帮主，请进。”无名的声音传到屋外，邀请道。

    雄霸犹豫了一下，还是咬牙走了进去。

    夏侯正走出院子，正好天池十二煞追着雄霸而来，与夏侯正碰了个面对面。

    “哪里来的不长眼的东西，敢拦我们天池十二煞的路，快滚开，不要阻拦我们追雄霸！”食为仙道。

    “跟他说那么多干什么，杀了他，快去追雄霸，不能在让他跑了！”纸探花道。

    说完便攻了过去，其余几人见状，也纷纷跟着他向夏侯正攻去。

    夏侯正叹了口气，“好气啊，真不该答应无名不杀你们的，你们这群渣渣死了世界才会干净啊！”

    “杀了他！”天池十二煞纷纷大怒，童皇合力使出童心真经，食为仙正面硬攻夏侯正，纸探花和戏宝从两面包抄，形成绝杀之局。

    夏侯正憋住一口气，猛地一声大喝，童皇的童心真经被打断，其余人也多少收了一声影响，食为仙庞大的身躯咂在院墙之上，咂出一个巨大的窟窿，剩下两人在片刻之后也吐血倒地，而此时夏侯正池阳剑还为出鞘。

    “你是谁，为什么要和我们作对？”童皇惊恐问道。

    虽然夏侯正曾经和步惊云一起出拜剑山庄的时候见过她们，但是夏侯正那时并没有出手，也没有说话，所以童皇没有注意他，几个月过去，早就忘了还见过夏侯正。

    “本座夏侯正，你们跑到我朋友家里闹事，还不许我管管？”夏侯正抬起头，一副高高在上，不屑一顾的道：“最近没杀人，手都有点痒了，可惜他不许我在他家里杀人，算你们走运。”

    童皇挣扎着爬起来，两人对视一眼，马上低头道歉，“原来是夏侯公子，是我们冒犯了，对不起。”

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    “那你们还不走，是想试试我的剑还锋利吗？”夏侯正瞥了她们一眼，太逊了，这种没有难度的事自己干嘛抢着干，本以为在与无名对战之前可以热个身啥的，结果一下子就干掉了，真没意思。

    “是是！走！”童皇立即撤退，话都不敢多说一句，夏侯正可完全是杀出来的名头啊，谁敢在打不过他的时候惹他？

    回到客厅，雄霸正坐在那里和无名说话，见夏侯正进来，问道：“这位少侠是？”

    夏侯正拱手，唏嘘道：“在下夏侯正，见过雄帮主，雄帮主风光半生，没想到最后竟被几个不入流的喽啰追杀，实在是……”

    雄霸此时接近半废，心中争锋锐意大减，夏侯正这样说，他竟然也不恼，只是微微叹气道：“我争斗半生，为称霸武林，无所不用其极，最后方知皆是一场空，我已经失去了最珍贵的东西，此时后悔也是太晚了！”

    无名道：“天助自助，依我看，你若愿意放下屠刀，倒也不晚，你还有一个自助的方法！”

    雄霸脸上终于浮现一丝求生的欲望，问道：“是什么方法？”

    “他们无非担心你对他们造成威胁罢了，你若自废武功，从此隐居山林，他们肯定不会再对你穷追不舍！”

    “废去武功？”雄霸自言自语，抬起双手看了看，“我若是自废武功，成为一个废人，那岂不是成为他们手中鱼肉，任由他们处置？”

    原著中，雄霸乃是被天池十二煞逼到了死境，所以才不得不自废武功以保全性命。

    此时危机已经解除，雄霸如何甘心废去毕生功力，毕竟，只要他养好伤，天下会总有一天会重新回到他的手中。

    看见雄霸目光闪烁不定，夏侯正便猜到他不愿意废除毕生功力，也是，若非真的心灰意冷，或者到了迫不得已的地步，没有哪个习武之人愿意废除毕生功力，就算他决定毕生再也不用武功，一心退隐也一样，更何况是雄霸这种野心勃勃之辈。

    无名最终还是心软，道：“你不愿意自废武功也可以，但是你从此必须隐居，不得再踏入江湖，否则，我必不容你！”

    雄霸大喜，立即允诺，“那是自然，我早已看透，日后绝不再踏入江湖一步！”

    只要无名愿意为他提供庇护，他就能无忧无虑的养伤，至于以后的事，以后再说吧。(未完待续。)
------------

第一百八十九章 不好惹的人

    雄霸答应了无名的条件之后，无名就直接带着他去了一个隐居的地方。www.pbtxt.cOm

    迟则生变，万一步惊云和聂风过来，执意要杀雄霸，事情也不好处理。

    夏侯正也跟了过去，无名还欠他一场战斗，他已经迫不及待的想和无名打一场了，等无名安排好雄霸，就立即向他讨教。

    无名给雄霸挑选的隐居之地是一片竹林，十分清幽隐秘，夏侯正也很喜欢这样的环境，赞道：“宁可食无肉，不可居无竹。无肉使人廋，无竹使人俗。无名前辈真是会找地方，此地青竹环绕，清幽静雅，用来隐居最好不过了。”

    无名被夏侯正的话震撼了一下，诧异的看了他一眼，道：“以后你要是想放下江湖纷争，找一处安静之所隐居时，我也给你找一处好地方！”

    夏侯正哈哈一笑，“还是算了，我是永远也不会隐居山林的，或许偶尔累了，会在哪里停留休息片刻，但是我绝不会一直停在那里，没有一处地方可以永远留住我！”

    无名自信的笑了笑，“没有人可以闯一辈子江湖，雄帮主以前何曾想过退出江湖？如今也不是要开始隐居避世了吗？”

    夏侯正笑笑不说话，雄霸未必是真心隐居，而且雄霸所能看到的世界终究有限，格局太小，什么时候累了也不是不可能，可是自己不同啊，自己有无限的世界去探索，永远不会缺乏新的风景。

    雄霸道：“无名老弟，此地很好，多谢你细心的安排，只是我心中还有一事，此事若不能解决，我也无法安心退隐！”

    无名点头，人在这个时候的确有许多事情要解决，“什么事？”

    雄霸流出担忧的神色，道：“我女儿幽若，仍旧在天下会，我恐怕十二煞他们，会因为我迁怒于她，对她不利啊！”

    无名点点头，“放心，我一定会带她来见你！”

    夏侯正急道：“前辈，那我们的比试？”

    无名道：“幽若危在旦夕，我必须去救她，你我比试，就暂且押后吧！不如你和我一起去天下会，就回幽若之后再行比试如何？”

    夏侯正脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“前辈你一个人去吧，天下会那些都是一些小喽啰，很容易对付的，我刚刚在外面跑了几个月，正好歇一歇，你回来之后让人来天然居给我通知一声就行了。www.pBtxt.com”

    …………

    夏侯正刚刚走进天然居的大门，英叔就扑过来了，口中不断抱怨道：“老板啊，您几个月不回来，一回来还先跑到对面中华阁里去，这里好多事情等着您决定了，这几个月可累死我了。”

    夏侯正后退几步，避开英叔的口水，“好了，我知道英叔辛苦，马上就给你加工资，马上就加！”

    “老板，我们天然居这两个月来蒸蒸日上，已经发展到了极致，每天来预订的人太多了，位置都不够用，我觉得，我们可以再开一家分店。”

    夏侯正走进内院，淡淡道：“不必，人多了就给我提高价位，你要让那些来这里吃饭的人的钱花的值，让他们有炫耀的资本，将大堂的桌子都撤了，以后只能在雅间用餐，其余人等，一概不接待。”

    夏侯正最后回头，微微一笑，“天然居只有一家，只能有一家。”

    英叔追进内院，支支吾吾的道：“老板，还有一件事！”

    “什么事？”

    “沐城城主想要收购天然居！”

    夏侯正瞪了他一眼，“这种事情怎么不早说，还跟我提什么开分店，店子都被人买走了，还开什么分店？”

    “这不是外面不太好说吗，您说这该怎么办啊？”

    “没事，你继续经营天然居，城主的事情我会解决。”夏侯正道：“对了，把沐城城主的资料给我！”

    不多时，沐城城主的资料便送到了夏侯正这里，显然英叔也是准备了很久的。

    英叔也是有一定的识人之能的，夏侯正怎么看都不像是一个会妥协的人，所以自城主第一次和他谈到收购的事情之后，他就开始收集城主的资料了，夏侯正说要，他马上就送过来了。

    夏侯正坐在花园里赏景，看着自己的那个小池塘，怎么看怎么小，对着英叔吩咐道：“英叔，把那边的墙给我拆了，把这个池塘扩大，建一座水榭，至于具体怎么建，你找个懂的人给我好好设计一下。”

    英叔见夏侯正这样，知道他心中已经有解决方法，心中镇定下来，“是，我马上去办，那个沐城城主的资料您慢慢看，又什么疑问叫我一声。”

    夏侯正的确有了解决方法，那就是最简单的方法，打过去，打到他服气，不过这个到底要怎么打，夏侯正还得看看资料。

    英叔送来的资料夏侯正一目十行的看完，这个沐城城主说起来武功不高，对武学也没什么追求，一心谋求金钱利益，沐城很多产业他都插了一脚。

    为了达到这个目的，他自然用了不少手段，但也不是什么恶毒的手段，就是一些小手段，总的来说就是大坏事没做过，小坏事一直做。

    夏侯正合上资料，人消失在院子里。

    …………

    沐城城主府，城主严青如平常一样，处理完一些必须由他处理的事务，随后把其他的事务都扔给下面的人，自己回到府里享受去了。

    严青本来也是一个一流武者，只是做了沐城城主之后沉迷于财权酒色，荒废了武功，身手一日不如一日，精壮的身体也变得肥胖起来。

    正和自己新纳的小妾在花园亲热的严青忽然听到一声巨响，随后城主府里就喧闹了起来。

    一个护卫跑进来，严青立即问道：“怎么回事？”

    “启禀城主，有强敌来犯，弟兄们抵挡不住！”

    “来人是谁？”

    “是一个二十岁左右的年轻人，我们不认识！”

    “这人肯定是那种初出茅庐的小子，想要闯出一番威名，所以才打上门来。”小妾笑道：“听说城主以前也是有名强者，现在正好给这些年轻人一个教训，让他们知道，您可不是谁都可以惹的！”

    小妾的话让严青回想起了以前纵横江湖的场面，胸中热血沸腾起来，抚摸这小妾的脸蛋道：“区区毛贼，本城主根本不放在眼里，不过，既然你想看我的英姿，那我就去教训教训他！”

    转头对亲卫吩咐道：“去把我的大刀拿来，我要会会这不知天高地厚的小子！”

    “城主如此威武，说不定那小子见到城主便会吓得落荒而逃，或者马上跪地投降呢？”小妾娇笑道。

    “哼，敢打上我城主府，就算他投降我也要好好教训他，宝贝你就看好吧！”严青拍拍胸膛，激起一层肉浪。(未完待续。)
------------

第一百九十章 痛殴与柔情

    护卫很快把严青的大刀搬了出来，这刀乃是严青闯荡江湖时所用，重达七十余斤，而且锋利无比，曾助他闯过不少难关，即便不再使用，他也会每隔几天便会给它擦拭除尘。Www.pbtxt.cOm

    严青接过大刀，感觉手中一沉，竟有些拿捏不住，严青顺势往地上狠狠一插，地板被震裂数块。

    “真是好兵器，有这样的兵器在手，城主必定如虎添翼，那小毛贼肯定不是城主的对手！”小妾一副崇拜的样子赞道。

    严青脸色微红，自觉不能在小妾面前丢脸，运起真气，猛地将大刀拔出地面，耍了几招基础刀法，毕竟是曾经的一流，武功没有完全废去，渐渐适应了大刀的重量。

    “走，那个小毛贼在哪，本城主要好好教训教训他。”严青意气风发的道。

    “砰砰！”两个护卫咂在严青面前，夏侯正的身影走了出来，淡然笑道：“不必劳烦了，我亲自过来找你了。”

    “哼，吃我一刀！”严青大吼一声，手中大刀抡圆，向着夏侯正怒劈而下。

    “好！”

    众士兵以及那个小妾刚刚为严青叫了一声好，便看到严青的身体以一种更快的速度咂了回来，撞翻身后士兵七八人。

    夏侯正收回脚，道：“气势和姿势都不错，就是实力差了点！”

    亲兵大骇，慌忙挡在严青面前，“保护城主！”

    严青爬起来，暗自心惊，对方的武功超出他太多，非他可以匹敌。

    严青快速思考着对方为什么会找上门，为了钱？为了名？还是为了其他什么？

    看他一身打扮，也不像是缺钱之人，光那柄宝剑便价值不菲，腰间玉带也是价值连城，显然不会是为了钱而来。

    严青自问虽然他依旧在江湖，但他已经是半退隐的状态，多年不管江湖事，对方打败了他也不会有什么好处，说不定还会落下骂名，自然也不是为了名！

    为了其他的，无非就是恩怨情仇，但是夏侯正又没有下杀手，说明不是什么深仇大恨，否则那一脚就可以要了自己的命，或许只是自己不小心惹到他了，毕竟自己得罪的人也不少。Www.pbtxt.cOm

    不愧是做城主的人，思路就是快，一下子就想明白了其中的关键之处。

    言青高声叫道：“少侠请住手，有事好商量，不知哪里得罪了少侠，我愿意赔罪。”

    本以为夏侯正会停下来，毕竟言青已经示弱，可惜，然并卵，夏侯正依旧一个劲的在揍那些护卫，没有丝毫停手的意思。

    一分钟后，所有的护卫都倒在地上呻吟，夏侯正看向一直在喊住手的言青，露出一个迷人的笑容，“到你了！”

    “等等，住手，我・・・・・・”言青还没说完，夏侯正的拳头已经一拳打在他脸上，帮他把剩下的话都咽回去了。

    夏侯正每一拳都打得十分精妙，不会伤及筋骨，却能让他感受到无比的疼痛。

    虽然此人对天然居有想法，但是夏侯正并不想杀他，一来是他提得价格虽然低，但至少没有低到离谱，比如说花一文钱买下天然居之类的。

    二来是这人是沐城城主，如果杀了他，沐城肯定会有一位新城主，倒是新的城主又对天然居起了野心的话，他又得花时间解决了，偏偏夏侯正又不喜欢麻烦，所以说，最好的办法就是打他，打到他服，打到他连一丝反抗之心都没有。

    言青的小妾一直在旁边看着，一开始被夏侯正吓得动弹不了，现在听到言青的惨叫声，她终于清醒过来，抓起身边的一把椅子向着夏侯正的后背砸去。

    夏侯正一把接住椅子，瞪了她一眼，她一个娇生惯养发弱女子如何能承受夏侯正的杀气，顿时吓得浑身瘫软。

    又继续打了言青一分钟，打得他都不再惨叫了，夏侯正这才停下，拉过一把椅子坐在言青面前。

    言青颤颤巍巍的站起来，瑟瑟发抖的道：“这里的一切东西都是少侠的，少侠随便拿，随便取，不必客气。”

    夏侯正杵着池阳剑，用脚勾了一把椅子给言青，“坐下，我们慢慢谈！”

    言青低着头，喏喏道：“不・・・・・・不敢！”

    “坐！”夏侯正冷然命令道，言青这才小心翼翼的坐下，还不敢坐实，只敢虚坐。

    夏侯正问道：“知道我是谁吗？知道我为什么打你吗？”

    言青摇头，此时言青心中真的很委屈，连自己为什么被打都不知道，还被打得这么惨，自己明明都已经求饶了好吗！

    “我是夏侯正！”

    淡淡的一句话，言青却是吓得亡魂皆冒，他虽然已经接近半退隐，但是江湖中的事情他还是有些消息的，慌忙下跪道：“我不知道哪里得罪夏侯公子了，愿意向公子赔罪。”

    男儿膝下有黄金，但是和命比起来，尊严已经不重要了，万一惹恼了夏侯正，估计性命难保。

    “起来，既然你知道我，那你也该知道，我从来不会无缘无故的找人麻烦，每次都是别人惹到我，我才迫不得已杀人。”夏侯正扶起言青，叹了口气，“其实，我不喜欢杀人。”

    “是是是，都是那些人找死，不关公子的事，公子宅心仁厚，只是那些人实在作恶多端，死有余辜，公子才不得不杀了他们。”言青点头，“只是不知道我哪里得罪了公子，还请公子明示。我愿意负荆请罪。”

    “其实也不是什么大事，只是我这人偶尔好清闲，所以在沐城开了一家酒楼，以便空闲时有个地方喝喝茶。”

    言青马上反应过来，再次跪下，“公子，天然居我真的不知道是公子的地方，不然给我天大的胆子也不敢打它的注意啊。”

    夏侯正扶起他，道：“起来，我当然知道你不知道，否则你现在还会在这里和我说话吗？”

    言青站起来，坐是不敢坐了，躬身道谢，“多谢公子宽宏大量，饶过小人一命。”

    夏侯正也站起来，拍了拍言青的肩膀，“现在我的气也出了，你放心，不会再对你怎么样，不过以后・・・・・・”

    言青明白夏侯正的意思，这样一个凶人自然不会无缘无故留下自己，立马保证道：“公子放心，以后天然居的事就是我的事，谁敢到天然居捣乱，就是和我作对，我一定不放过他。”

    夏侯正点点头，遇到这样识时务的人就是好办，“好了，我走了，你自己收拾收拾吧。”

    “公子，虽然不知者不罪，但是我毕竟犯了错，想给公子摆一桌赔罪宴，正式向公子致歉。”

    “不必了，我夏侯正说不会计较就自然不会计较，只要你以后不惹我，我也不会找你麻烦。”

    “不敢，不敢！”

    即将出门时，夏侯正突然转过身来，对着言青道：“你夫人很不错。”

    夏侯正说完就走了，言青怜惜的拉起小妾，他知道，夏侯正不会是的说反话，如果他真的想杀她，自己就动手了，不会逼自己动手，所以，夏侯正是真的觉得她很不错。

    “你刚刚怎么敢打夏侯正，万一他・・・・・・”言青责备道。

    “他那么打你，我担心嘛！”

    夏侯正露出一丝柔和的笑容，“世上哪里都不会缺少真情啊，忽然有点想清雅和灵灵了，可惜，时空之匙能量还不够。”(未完待续。)
------------

第一百九十一章 对战无名

    “砰！”一声巨大的爆炸声，院子里顿时碎石纷飞。www.Pbtxt.coM

    “还有哪里需要推倒？”夏侯正转过身问道。

    在夏侯正去找城主府的麻烦的时候，英叔便开始找设计水池的匠师。

    夏侯正回来不过两天，英叔已经把设计师找来了，设计的匠师经验丰富，曾多次为沐城大富大贵之家设计花园水榭，与夏侯正商量过之后，他们便开始施工。

    夏侯正不太放心，就跟在一边看着，看着看着，他就开始觉得他们的速度实在太慢了，若是让他们自己搞，估计几个月都搞不好，难道还让自己等上几个月不成，索性夏侯正直接自己动手。

    匠师说哪里的墙需要推倒，夏侯正便直接一脚过去，请来的伙计只负责清理残砖，工作进度大大提升。

    “公子，设计的空间已经空出来了，您可以去休息了，其他挖池塘、建设水榭的事情我们来就可以了。”这位被请来的匠师擦了擦汗，连忙道。

    “挖池塘？”夏侯正想了想，眼珠子一转，“还是我来吧，我比较快，你们还是负责清理就好！”

    …………

    中华阁。

    无名劝道：“惊云，你复仇的执念，已经开始腐蚀你善良的本质，其实很多事，并不是不能改变，你应该广结善缘，让你的心恢复清澈，这样你才会感到真正的平和！”

    步惊云猛地站起来，双手握拳，手指捏的咔咔响，“我需要的不是平静的生活，我要的是血债血偿！”

    聂风道：“前辈，听剑晨说夏侯兄就在中华阁对面的天然居，我想去看看他，先告退了。”

    “云师兄，我们去看看夏侯兄吧！”聂风拉着步惊云离开，不想让他再和无名僵持下去。

    聂风与步惊云被英叔带到后院的时候，正好看见夏侯正一拳在地上轰出一个大坑，然后周围的人马上跑上去清理夏侯正轰出的泥土。www.pbTxt.com

    英叔尴尬的解释道：“老板说要建造一个大池塘，建一座水榭，但是他嫌伙计们动作太慢了，所以亲自出手帮忙！”

    夏侯正抬头看见步惊云和聂风，叫道：“哎呦，步惊云，聂风，你们来了，快过来帮忙，一个人动作还是有点慢！”

    这个时候的夏侯正脑袋似乎不太对劲，撸起袖子，脱掉外衣，看起来相当粗鲁，嘴里还让步惊云和聂风帮忙，平时他可不会做这样失礼的事情。

    步惊云嘴角一抽，没有动，聂风高兴的道：“好啊。”

    随即加入了轰地的行列，和夏侯正高高兴兴的一起轰地去了，随着聂风的加入，速度果然快了不少。

    “聂风，你们怎么会来我这里？”夏侯正一边轰地一边问道。

    聂风答道：“我们知道雄霸最后逃进了中华阁，所以，我和云师兄来询问无名前辈雄霸的下落！”

    “前辈肯定没有告诉你们吧！”夏侯正又一拳下去。

    “嗯，前辈希望云师兄可以放弃报仇，但是云师兄不答应，然后知道你在这里，就过来看看你。”

    “雄霸的下落我……”

    “夏侯正，雄霸真心归隐，不再过问江湖事，还请你不要透露他的隐居之所。”夏侯正还没说出雄霸的位置，无名的声音便远远传来，打断了他的话。

    “聂风你看，前辈不让说，不能怪我！”夏侯正道。

    聂风点点头，夏侯正突然停了下来，“无名前辈回来了，那我干嘛要做这么无聊的事情？”

    夏侯正终于恢复正常了，看了聂风一眼，“聂风，停下吧，英叔，带两位去客厅，真是太失礼了。”

    聂风没有坚持，跟着英叔离开，夏侯正看了一眼池塘雏形，“你们让开！”

    见识过夏侯正的力量的伙计们马上后退，等所有人都离开后，夏侯正拿出池阳剑，一道道剑气被他甩向大地，片刻后，整块地就像被犁过一样，夏侯正满意的点点头，“你们继续，快点给我弄好，赏钱少不了你们的！”

    “多谢公子！”

    夏侯正走进客厅，却发现聂风步惊云已经离开了，英叔上了一壶茶，“两位少侠说他们要找一个人，不能久留，日后再来拜访！”

    英叔退下后，夏侯正一屁股坐下，双手搓了搓脸，“今天真是脑子进水了，脸都丢尽咯！”

    所以说，人呐，不可能永远都是一个样子的，就算夏侯正也会犯二。

    休息片刻后，夏侯正跑进了中华阁，“前辈，事情都办妥了吧？”

    夏侯正的意思就是――这场战斗拖了这么久，也该解决了吧。

    无名这次挺痛快的，没有拖延，“走吧，去城外！”

    两人在城外找了一处人迹罕至的地方，双双站定。

    “前辈，准备好了吗，我要出手了。”夏侯正道，面对无名，他可不敢托大，让无名先出手。

    无名依旧神色淡然，慢慢的转换着步伐，以不变应万变，等着夏侯正出手。

    池阳剑瞬间出鞘，一道凌厉的剑光闪过，夏侯正已经出现在无名面前，手中池阳剑无情的斩下。

    无名自然不可能就这样被击败，只见他微微后退，右手并为剑指，指尖上一丝剑芒萦绕，竟直直的迎着池阳剑的剑尖点了上去。

    “叮！”两者相撞，发出金器碰撞之声，无名的手指犹如一柄绝世利剑，与池阳剑撞在一起，却丝毫不落下风。

    僵持一会儿之后，夏侯正真气运行，注入池阳剑，心中大吼，“我花那么多的时间精力铸造的绝世神兵，如果就这样被你两根手指挡住，那我多没面子？还要你有什么用？”

    无名感到指肚上传来一丝刺痛，眼中闪过一道精光，剑指分开，顺势夹住池阳剑，身体则是让开，左手跟上，拍击夏侯正的腹部。

    夏侯正左手迎上，池阳剑绞动，脱离无名的手指，这时，两人左手对了一掌，夏侯正被迫后退。

    但是没退几步，夏侯正便踩着凌波微步攻了上去，“你先天巅峰，我也是先天中期，而且我有池阳剑，我就不信我们的差距会有多大。”

    在夏侯正的全力施展之下，池阳剑竟发出嗡鸣知音，被夏侯正催发到了极致，一切剑招皆是向着无名的要害攻击。

    无名真气透体而出，在手上凝聚出一柄真气长剑，与池阳剑碰撞在一起，发出一阵强烈的音爆。

    地上草屑纷飞，剑气飞舞，在地面上划出一道道剑痕，在两人身边三丈以内，地面千疮百孔，土地如同被人犁过一样，一片凌乱。

    慢慢的，无名开始主动进攻，夏侯正的剑招也更加凌厉，近百招后，无名终究技高一筹，抓住夏侯正的一个破绽，剑气点在了夏侯正的手腕上。

    夏侯正手腕一阵无力，池阳剑随即脱手而出，被无名接住，夏侯正抱拳，坦然道：“前辈高明，晚辈认输！”

    无名将池阳剑还给夏侯正，笑道：“如果不是你最后贪功冒进，露出了破绽，我也没这么容易赢你，只要你镇定下来，五百招之内，我是赢不了你的。”

    突然，两人同时看向山林之中，那里有一股强大的真气正肆无忌惮的爆发出来，在两人眼中，就像太阳一样显眼。

    夏侯正看向无名，“这是？”

    无名沉声道：“雄霸！”

    对视一眼，两人向着那边飞掠而去。(未完待续。)
------------

第一百九十二章 杀人太多 会忘记自己

    雄霸散去一身功力，虚弱的笑道：“如今我自废武功，已经是一个废人，只想和幽若一起渡此残生，不想再参与江湖纷争，你我恩怨就此一笔勾销吧！”

    雄霸一代枭雄，能逼得他自废武功，可见步惊云逼得多紧，逼得有多急。www.pbTxt.com

    步惊云眼中恨意滔天，绝世好剑在身前虚劈一下，森然道：“雄霸，别以为你自废武功我就会放过你，血海深仇，不共戴天，不管你是不是真的愿意归隐，你都必须死！”

    幽若苦苦哀求道：“云师兄，我爹真的知道错了，他已经决心痛改前非，现在他自废武功，再也不会为非作歹了，你就放过他吧，我保证，他以后绝不会再出这片竹林一步，求求你放过他吧。”

    步惊云心志坚定，非常人所能比，报仇一事，几乎是贯穿他一生的执念，岂会轻易被幽若三言两语打动？

    “我义父一家何其无辜，孔慈多么善良，都是因为他，他们才最终惨死，他一定要死，谁也不能阻挡我。”

    “风，救救我爹，不要杀他，他真的已经改了！”眼见求步惊云无效，幽若把求救对象改为性格温和的聂风。

    “云师兄……”

    不等聂风开口求情，步惊云便道：“风，你不要管，今天不管是为了我义父还是孔慈，亦或为了那些被他迫害过的人，雄霸都必须死，谁也动摇不了我报仇的决心！”

    说完，步惊云再也不等了，绝世好剑猛然刺向雄霸，他这一剑几乎没有什么技巧，只有绝对的速度，如今雄霸功力全无，步惊云也不担心会刺不中他。

    幽若见步惊云执意报仇，无论如何也劝不住，心中下定决心，向着步惊云扑了过去，步惊云以为她要与自己动手，救下雄霸，脚上用力，手上的剑更快了三分。www.pBtxt.com

    幽若的目的并不是为了阻止步惊云，步惊云如今已经是先天高手，她根本不是他的对手，就算拦的住一时，也拦不住一辈子，不过幽若也是一流高手，迅速挡在了步惊云面前，放弃了所有的防御挡在了绝世好剑前面，挡住了绝世好剑刺向雄霸的轨迹。

    “幽若！”聂风惊呼。

    步惊云心中也是一惊，想要收剑后退，幽若却是自己向着绝世好剑撞了上来。

    利刃入体，鲜血染红了幽若身上的白裙，雄霸抱住幽若，疯狂的大喊，声音悲壮，凄厉莫名。

    “幽若！”聂风冲过去，步惊云也惊呆了。

    幽若虚弱的抬起头，看向步惊云，“云师兄，但愿，我能・・・・・・・以命替我爹・・・・・・抵过，承担他的・・・・・・罪孽，求你・・・・・・放过他！”

    幽若受步惊云全力一剑，已经气息奄奄，此时拼最后一丝力气说完，只感觉眼皮异常沉重，不舍的看了一眼聂风与雄霸，缓缓的闭上了眼睛。

    雄霸抱着幽若，抚摸着她平静的脸颊，一代枭雄，此时也潸然落泪。

    夏侯正与无名刚好走过来，看到的便是雄霸放声大哭的一幕。

    雄霸放下幽若的尸体，看向步惊云，“步惊云，如今我已经一无所有，死对我来说反而是一种解脱，你动手吧。”

    说着，雄霸抓起绝世好剑的剑刃，刺向自己的脖子，步惊云没有说话，没有使劲，任由雄霸自己施为。

    “铛。”

    一道剑气撞开了步惊云的剑，正是无名出手了，无名飞过去，“雄霸，你的女儿幽若，她牺牲了自己的生命，才换回了你的性命，我希望你好好珍惜，不要让她死的毫无价值。”

    步惊云在幽若死后没有主动杀雄霸的时候，他的心就已经软了下来，杀雄霸的执念也减少了许多，此时无名打断了雄霸的自杀之举，步惊云心中再无杀念，默然转身离去。

    或许自己不找无名比试的话，雄霸凭着这几天恢复的功力，应该可以支撑到无名到来，那时这位无辜的女子也许就不用死，夏侯正看着幽若的尸体心中感慨道。

    随着无名一起离开，夏侯正将心中的感慨向着无名说了一遍，无名道：“世间有因必有果，或许你来找我比试就是上天安排，不让我来救她，为的就是让她以自己的命换父亲的命吧，你不必想太多。”

    夏侯正自嘲的笑了笑，“前辈说的是，像我这种杀人如麻的人居然也会有这种发善心的时候，真是不可思议！”

    是啊，又不是自己动的手，关自己什么事，难道是最近太安逸，所以脑子不正常了？

    无名道：“你人不坏，只是理念太过极端，做事太霸道，杀心太重。”

    夏侯正人不坏，只要引导有方，必定可以带他走上正道，我还要经常对他进行教导才是，无名点点头。

    夏侯正抓了抓头发，讪笑道：“这三点，哪一点都不像是好人啊，我觉得自己还是做一个随心所欲的恶人的好。”

    “你所杀的虽然大多不是罪孽深重之辈，但是也大多罪不至死，其实你可以放他们一马，这样你的心里也会好受很多，你日后行事，还是需要收敛，杀气太重，会让你迷失方向。”

    “哈，前辈，我家里的水池还在修建了，他们估计做不好，我回去看看。”说完，夏侯正一溜烟的跑了，无名说起大道理来他真的受不了。

    离家太远，会忘记故乡，杀人太多，会忘记自己？

    怎么可能，自己的心志还没有那么弱！

    回到天然居，英叔告诉他，步惊云与聂风在楼上喝酒等他。

    “步惊云，聂风，你们接下来想去哪？”

    步惊云不再是一身煞气，此时他显得比较平和，“我已经决定放过雄霸，以后封剑归隐，与楚楚一起过平凡的日子。”

    聂风笑道：“我与云师兄一样！”

    夏侯正道：“归隐多可惜啊，江湖那么精彩，我可舍不得，也就偶尔累了回天然居休息休息罢了。”

    聂风笑道：“你是天生的江湖人，我们不同，我们想要的只是平凡的生活而已！”

    夏侯正没有多劝，步惊云与聂风都已经是先天高手，年纪轻轻，如此归隐的却太可惜，但是他们天生就不是安稳的命，一辈子注定脱离不了江湖。

    或许他们有时候可以安逸几年，但是绝对不会永远安逸。

    聂风说自己是江湖人，其实他和步惊云才是真正的江湖人，那是老天为他们安排的命运。

    夏侯正估计，绝无神很快就要来了，那时，江湖又将掀起无数风波，聂风与步惊云即便一心隐居山林，不愿参与江湖纷争，绝无神这个麻烦也会找上门，逼迫他们重出江湖，他们安稳的日子很快就会被打破，不过夏侯正没有说，且让他们归隐好了，反正也不关自己的事。(未完待续。)
------------

第一百九十三章 帝释天的任务

    池塘中央的水榭之中，夏侯正盘膝而坐，闭目修炼。

    英叔请来的设计师和工匠都相当不错，很快就建好了，自水榭建成以来，夏侯正白日修炼时都会选择在这里打坐。

    这里景物不多，风景并不华丽，池塘里也只养了十几条红鲤鱼，水边的墙上有一株爬满墙壁的爬山虎，夏侯正很是喜欢，当初拆墙的时候特意留下了这一面。

    整个院子显得宽阔而宁静，晴雨天各有趣味，晴天空旷怡人，让人心神开放，雨天雨声淅沥，天地一声。

    唯有阴天让夏侯正不太喜欢，天色阴沉沉的，十分压抑，如果是阴天，他宁愿待在屋里喝茶，也不愿跑到这里修炼。

    突然，一个人影飘入院子里，夏侯正睁开眼睛，看过去，来人身材纤细，面容姣好，正是许久不见的洛仙。

    洛仙直接飞入水榭之中，抱怨道：“你这里太空旷了，什么景物都没有，一点也不好看，我让人帮你改改吧，保证比你现在这个好看十倍百倍！”

    夏侯正给她倒了杯茶水，微微一笑，也不直接点破她，道：“这样挺好的，如果有人偷袭，我可以马上发现，如果弄得太复杂，岂不是给敌人准备了掩身的东西，自己给自己找麻烦？不好，不好！”

    夏侯正给了洛仙一个白眼，暗道：“想作弄我，休想。”

    洛仙的心思就是多弄点东西挡着，这样她就可以偷袭夏侯正，让他出出丑，夏侯正整天都是一副成熟稳重的样子，让她特别想看看他惊慌失措的样子！

    如果夏侯正知道她的想法的话，应该庆新之前没有让她看到自己犯二的样子，否则脸就丢大了，会被她嘲笑一辈子。wWw.pbtxt.com

    虽然被夏侯正识破目的，但是洛仙没有什么不好意思，非常淡定的转移话题，“帝释天让我过来，有任务给你。”

    夏侯正喝了口茶，咂咂嘴品味了一下，“什么任务？这么久才来，我还以为帝释天冷落我，觉得我就这样待在家里挺好的呢。”

    其实夏侯正倒是挺希望帝释天这么让他一直被冷落，一直没有任务给他的，可惜啊，这是不可能的事。

    洛仙笑道：“怎么可能，帝释天那么看重你，请你加入天门，怎么会就让你这么悠闲度日？听好了，你的任务就是阻止步惊云与聂风退隐江湖。”

    “帝释天说，步惊云和聂风都是人中之龙，难得一遇的武学奇才，如此惊艳绝伦的人物，这样退隐未免太可惜！”

    夏侯正摸摸下巴，一副为难的样子，“哦~，阻止步惊云与聂风退隐？可是他们都已经了却江湖恩怨，一心退隐，不问江湖事，想要阻止他们，只怕很难啊！”

    洛仙高兴的大笑，“那就是你的事情了，帝释天的命令就是这样，我只负责传递命令，具体怎么做，可不关我的事！”

    她特别喜欢见到夏侯正吃瘪，看他一副为难的样子，她心中就特别舒爽。

    洛仙杨起眉头，斜睨夏侯正，脸上全都是快来求我的表情。

    夏侯正淡然一笑，脸上为难之色尽去，“神母大人请回复帝释天，步惊云与聂风一个月内必定重出江湖。”

    洛仙以为他在硬撑，说道：“夏侯正，我这话要是说给帝释天，而你又没有做到的话，那帝释天罚下来我可不替你求情哦！”

    夏侯正依旧不温不火，安静的喝着茶，“不用，我有把握，风云一月之内必定重出江湖，若是没有，任凭帝释天处罚，也不用你求情！”

    洛仙站起来，围着夏侯正转了一圈，捏着下巴道：“究竟是什么给你这么大的信心，我可知道，风云隐居的决心有多大，你真的能让他们在一个月内重出江湖？”

    洛仙脸上充满了疑惑，“你和他们的关系还不错吧，你应该不会做出绑架那个楚楚来逼迫他们这种事吧？”

    夏侯正笑道：“你猜，说不定最后我还真的这么做哦，绑架楚楚？真是一个不错的主意，谢谢你啊！”

    他才不会告诉她，前几天他就收到了步惊云发来的请帖，邀请他去参加他和楚楚的婚礼。

    根据这个推断，即便是这个世界因为他的到来有所改变，但是绝无神一定还会来中原，而且日子也就在这些天，时间绝不会超过一个月。

    夏侯正根本不用出手，自然就有无神绝宫的人逼风云重出江湖，他只要等着无神绝宫到来，任务就会顺利完成，不劳他耗费一点力气和心思。

    看着夏侯正胸有成竹的样子，洛仙真想问问他哪来的自信，但是夏侯正又不像是说谎的样子，最后她只好不再管他。

    “听说你的天然居里的东西很好吃，怎么，就请我喝茶，连饭都没有一顿？”

    夏侯正站起来，“哪能啊？如果传出去，天门中人知道神母大人来我天然居却连一顿饭都没有，那肯定得引起众怒，让我吃不了兜着走啊！”

    “所以，还请神母大人稍待片刻，我这就去为神母大人准备东西，保证让您满意！”

    夏侯正走出院子，找到英叔吩咐道：“英叔，给我准备一桌清淡的菜送到静心亭，我要招待一位女客人。”

    “好！”

    “对了，英叔，让你准备的贺礼都准备好了吧？”

    英叔答道：“您放心，都准备好了，都是按照标准的婚礼物品准备的，都很实用，绝对让您的朋友以后用得到。”

    天然居经过夏侯正改革之后，每天接待的客人少了很多，大家的担子也轻松不少，夏侯正的吩咐刚传下去，所有人都动了起来，夏侯正要的东西一会儿就准备好了，可谓效率奇高。

    “来，尝尝，这都是我天然居的招牌好菜，为了给你快点弄好，我可是把那些客人都丢到一边去了，所有的厨子为你一个人服务，试试还满意不。”夏侯正道。

    洛仙每样菜都尝了几口，有的吃的多一点，有的吃的少一点，最后，洛仙放下筷子，“味道马马虎虎，比起我洛城的厨子差远了，也就能在这里混一混而已！”

    夏侯正翻了一个大大的白眼，不好吃你还每样都吃好几口，这样说瞎话也不脸红。

    夏侯正不想跟她怼，点头道：“是是，小地方的东西，怎么能和洛城的想比了，还请洛仙大人包涵包涵！”

    洛仙满意的点点头，“我还有事，就先走了，你有空记得到洛城来看我啊！”

    “知道了，有时间一定去！”夏侯正道，可是我一直很忙啊，忙着吃饭、喝茶、洗澡、修炼，连赶路都很忙！

    “对了，帝释天的任务一定要完成！”洛仙说完，人已经消失不见了。(未完待续。)
------------

第一百九十四章 霹雳弹

    夏侯正扛着一大包礼物，犹如一个小贩，不顾路人诧异的眼光，走到了一家府邸门前，敲响了大门，“开门，快开门！”

    “来了，等一下！”聂风的声音传出来。Www.pbtxt.cOm

    “夏侯正，你来了，快进来！”聂风给夏侯正让开一条路。

    夏侯正直接把一大包东西塞到聂风手里，“这是给你云师兄的结婚贺礼，不要嫌弃啊！”

    “哪里，你能来就好了。”聂风说道。

    夏侯正正要进门，只听得聂风又道：“前辈，剑晨，你们也来了，里面请！”

    夏侯正转身看去，无名正带着剑晨走过来，夏侯正礼貌的打了声招呼。

    看来没有断浪对付步惊云，给剑晨下药让他伤害楚楚，两人的关系还不错啊，竟然请他来参加婚礼。

    步惊云和楚楚很快就出来了，两人都身穿喜袍，步惊云冷漠的脸上也浮现出一丝笑容，楚楚更是笑靥如花。

    在坐的宾客一共就四个人，又都是江湖人士，没有进行多么繁复的仪式，只是简单的拜过了天地，大家便开始宴席。

    聂风他们似乎没有通知到秦霜，不然以他们师兄弟的感情，秦霜不管在哪里都会过来祝贺步惊云和楚楚的。

    无名当晚就离开了，夏侯正和剑晨留了下来，五个人玩的尽兴，很晚才睡下，要不是顾及两人还要洞房，几人说不定会一直闹到天亮。

    夏侯正微微松了口气，无神绝宫的人没有来，不至于让步惊云刚刚成亲，还没来得及享受一日新婚的喜悦便又要带着楚楚经历江湖纷争。www.pBtxt.com

    第二天一大早，夏侯正因为没有喝酒，第一个起来练剑。

    “夏侯大哥，你起的真早啊！”楚楚走出房门，笑着说道。

    楚楚这个人什么都好，心地善良，早就不再计较夏侯正在拜剑山庄的那些小事了，亲热的叫他夏侯大哥，倒是让夏侯正一阵汗颜。

    夏侯正打趣道：“楚楚，新婚宴尔，不多陪陪你的云大哥？”

    楚楚羞红了脸，随即借口做早餐跑开了。

    没多久，其余的人也都陆陆续续的起床了。

    “昨天酒喝太多了，现在头还有点疼。”剑晨拍了拍脑袋抱怨道。

    “谁让你们喝那么多，一个劲的拼酒，看看夏侯大哥，滴酒不沾，只喝养生之茶。都过来喝碗醒酒汤。”楚楚给每个人都盛了一碗醒酒汤，除了只喝茶的夏侯正，其他人都迫不及待的接过醒酒汤，咕咚咕咚的喝了一大口。

    吃过早餐，夏侯正和剑晨准备告辞，毕竟步惊云和楚楚刚刚成婚，他们也不好待在这里太久。

    “轰！砰！”

    “怎么回事？”四人立即警惕起来。

    “出去看看！”夏侯正几人走到外面，大门已经被砸烂了，一群身穿黑衣带着黑面具的无神绝宫的弟子已经包围了整栋房屋。

    “你们是什么人，滚出去！”剑晨怒道。

    楚楚成亲的第二天便有人上门捣乱，他岂能坐视不管。

    绝天手拿宝刀，指着聂风邪笑道：“你用的是刀，那就是聂风了！”

    随后指了指夏侯正和剑晨，“你们两个，谁是步惊云？”

    步惊云站出来，“我是！”

    绝天皱眉，看着夏侯正和剑晨，“那你们两个是谁？”

    “剑晨！”

    夏侯正可没有好脾气，被绝天这样俯视逼问，他直接冷笑道：“一声不响的闯进别人家里，不先报姓名，还问别人的名讳，果然是个没教养的东西！”

    “你敢骂我，我要你生不如死！”随后恶狠狠的看向聂风步惊云和剑晨，“既然你们都在，那也省的本少爷花功夫去找你们！”

    “废话少说，你到底是谁，为什么闯进来？有什么企图？”聂风道。

    “本来我闯进来只是因为步惊云和聂风在这里，没想到剑晨也在，本少爷便是为你们而来。”绝天拱手，言语之间却是一副盛气凌人的样子，“本少爷叫绝天，是无神绝宫的二公子，奉家父之命，特来邀请三位加入无神绝宫，为我父亲称霸中原的雄心效力。”

    步惊云上前一步，“步惊云已经封剑引退，不再过问江湖事，不管你是谁，有什么目的，都请你离开！”

    绝天眉头一挑，看向聂风与剑晨，“那你们两个了？”

    聂风道：“我的回答和云师兄一样，不会效命与你那什么无神绝宫。”

    剑晨英雄剑抬高一寸，“我虽未封剑引退，但绝不会为你们效力，也不允许你打破步惊云和楚楚的平静生活。”

    “好，正好，既然你们都不愿意为无神绝宫效力，那就让你们尝尝我无神绝宫的厉害！”绝天大笑，“都给我上，一个也不许放走！”

    “剑晨，你和步惊云护着楚楚后退，我和聂风断后，最后去我家集合！”夏侯正吩咐道：“中途不要回来接我们，我们自己可以脱身！”

    楚楚不会武功，两人也担心楚楚会在战斗中受伤，没有多说什么，点头道：“你们小心！”

    “哼，不自量力，竟敢在我面前分散力量！”绝天大笑。

    夏侯正转头看向聂风，“聂风，我们一起杀光他们，你说可好？”

    聂风点点头，“好！”

    聂风也是经历过不少杀戮的人，自然不会再是之前那个仁慈聂风了，扰乱他云师兄的婚后生活，他自然也非常动怒。

    聂风与夏侯正瞬间出手，数十名黑衣人片刻之间便死伤大半，其余人全都退到绝天身后，不敢上前。

    夏侯正甩去剑上的鲜血，“你所谓的无神绝宫，原来就是这么一群窝囊废啊，还妄想杀我，真是不自量力。”

    “既然只是这种程度，那你就去死好了！”夏侯正脚尖一点，飞快的接近绝天，聂风则是跟在夏侯正身边，准备对付那些黑衣人。

    绝天脸上扯出一丝邪笑，随手扔出两颗圆球，“仅仅这样？那可不止，试试我的霹雳弹！”

    在绝天扔出霹雳弹的瞬间，夏侯正便高声喊道：“聂风快躲！”

    只是绝天扔出霹雳弹的速度太快，夏侯正根本来不及解释什么，只能让他避开。

    听到夏侯正提醒，聂风已经习惯的斩出一刀刀芒，霹雳弹瞬间被引爆。

    夏侯正已经躲出一段距离，却依旧被霹雳弹强大的冲击波击伤，聂风正面受到冲击，此时已经昏迷倒地。(未完待续。)
------------

第一百九十五章 阴沟里翻船

    夏侯正虽然早就知道绝天有霹雳弹这种武器，但是他一开始却忘了提醒聂风，随后又低估了霹雳弹的威力，躲避不够及时，最终被霹雳弹所伤。www.Pbtxt.coM

    夏侯正一个翻身跳起来，正要看看聂风的伤势，一道黑影冲出来，抱起聂风便跑，随后不忘提醒夏侯正，喊了一声“快走！”

    夏侯正停住脚步，转身看向绝天，“没人可以从我身上占到便宜，所有无缘无故得罪我的人最后都只有一个下场，那就是死，你，也不例外！”

    夏侯正受的伤并不重，先天初期，境界还不稳的绝天并不被他放在眼里，除了他身上的霹雳弹需要注意一下之外，他有绝对的把握干掉绝天。

    “哈哈，你已经受伤，还想和我斗，再尝尝我的霹雳弹。”绝天一翻手，又是一颗霹雳弹出现在他手中，被他扔向夏侯正。

    夏侯正施展凌波微步，一边躲避着霹雳弹，一边向着绝天冲去。

    “你已经受伤了，还不快跑！”墙上出现一道身影，却是第二梦听见爆炸声，发现夏侯正居然还在和绝天打斗，所以去而复返。

    “不用你管，你带着聂风离开就是，我自然有把握！”夏侯正一边闪避一边道。

    绝天又扔出两颗霹雳弹，一左一右的包围了夏侯正，“死吧！”绝天大叫！

    夏侯正从两颗霹雳弹中间闪过，只要我不碰你的霹雳弹，纵然它爆炸时威力再大又有什么用？

    绝天见夏侯正避开所有的霹雳弹，很快就要到自己面前，马上朝着地上扔了一颗霹雳弹，逼退夏侯正。

    “你真不走啊，我可不管你了。www.pBtxt.com”第二梦居然还没走。

    “你走吧！”夏侯正无奈，随后对着绝天道：“绝天，不知道你带有多少霹雳弹，我估计你快用完了，我不信你的霹雳弹无穷无尽！”

    “他受伤了，给我上，围住他，结阵，困住他！”绝天一挥手，所有黑衣人统统上前，围住夏侯正。

    夏侯正大笑，出手毫不手软，一剑出去，必定带走一名黑衣人的生命，“送死而已，他们死光了，死的就是你。”

    “都上，都给我上，限制住他的步法，不能让他动。”绝天大叫道。

    随着剩余无神绝宫的弟子不顾生死的进攻，夏侯正一时间也无法将所有人击杀，竟然被限制住了脚步，只能在一个圈子里左冲右杀。

    “围好了，不许后退！”绝天大吼道，随后五颗霹雳弹被他扔出，向着人群之中的夏侯正扔去。

    五颗霹雳弹，看你还能不死？

    这五颗霹雳弹是绝天所剩的最后五颗，如果此时他有更多的霹雳弹，他都一定毫不犹豫的扔给夏侯正。

    夏侯正看着飞来的五颗霹雳弹，心中大骂一声法克，想要突围，那些黑衣人就像傀儡一般，一层一层的人墙堵着夏侯正，不让他出去。

    “轰！”一颗霹雳弹咂在了一个黑衣人的头上，瞬间将他的脑袋炸飞，随后这颗霹雳弹的爆炸也引爆了剩余的四颗霹雳弹，五颗霹雳弹几乎是同一时间爆炸。

    一场巨大的爆炸之后，院内地面上是一个巨大的土坑，土坑内部是无数残断的肢体，血液在坑里形成一个小血池，惨不忍睹。

    “哈哈，终于死了吧，就凭你，还想杀本少爷，这个死法，便宜你了。”绝天看着大坑冷笑道，“你的尸体我会挂在无神绝宫上，告诉那些所谓的武林高手，反抗我无神绝宫就是这个下场。”

    突然，两具尸体从土坑飞起，咂向绝天，尸体之后，是一道黑影，紧贴着尸体飞来。

    “哼！”绝天一拳将两具尸体打飞，正要看看夏侯正的狼狈样，心中忽然出现一股前所未有的危机，一股寒意让他从头凉到脚，绝天想都不想，立即仰身躲避。

    只见一道凌厉的剑光闪过，绝天胸前出现一道长长的剑痕，若是绝天稍慢一步，此时已经被夏侯正斩下头颅。

    原来，在绝天扔出霹雳弹之后，夏侯正被黑衣人围堵住，无法脱身，夏侯正当机立断，马上抓住两名黑衣人挡在身前，然后先天护体罡气全力放出体外，这才保住性命，不过也身受重伤，但他还是决定最后在来试一把，看看能不能杀掉绝天。

    一剑虽然斩到了绝天，但没有达到必杀的效果，夏侯正立即抽身远遁，他知道，刚刚那一剑看似让绝天受了重伤，实际上绝天躲避及时，造成的伤口并不深，虽然严重，但比夏侯正却要好上太多，没有性命之忧。

    这一剑是夏侯正最后一击，如果成功，自然最好，如果没成功，那也给自己创造了更好的逃跑条件。

    绝天捂住胸口，正想追击夏侯正，胸前的刺痛和鲜血却提醒他必须要停下来止血，否则没有追到夏侯正，他也会失血过多而死。

    绝天是外伤，会因为流血过多而死，夏侯正则是内伤，只要他持续高强度的使用内力，一旦内伤加重到一定程度，那他必死无疑。

    这也为什么他不和绝天纠缠的原因，因为他一旦纠缠，就注定不能不使用内力，届时杀了绝天，自己也死了，那多不值，夏侯正才不会做这种傻事，想要杀绝天以后有的是机会，不必急在一时。

    法克！居然栽在了绝天的手里，真是丢脸丢到家了，下次一定要宰了他！夏侯正暗自恼火。

    如果栽在绝无神手里夏侯正还要好想一点，但他偏偏在自己最有信心的时候栽在了自己看不起的绝天手里，被他打成重伤，让他一时间难以接受。

    夏侯正选定一个人烟稀少的方向，开始逃命，这个时候，他可不敢回天然居，万一路上遇见无神绝宫的人那就死定了，他现在的样子，只要随便一个拿着刀的人就能干掉他。

    “咳咳！”胸口传来一阵剧痛，夏侯正在一颗树下停了下来，捂住胸口一阵咳嗽。

    擦掉嘴角流出的鲜血，夏侯正开始平复体内的气息，片刻后，他拿出两颗血菩提吞下，开始炼化，修复内伤。

    “快点，给我找，一定要找到他！”夏侯正隐约听到远方传来绝天的怒吼！

    夏侯正睁开眼，不能在这里待下去了，必须马上离开。

    夏侯正支撑着自己站起来，顾不上稍有好转的伤势，向着丛林深处掠去。

    血菩提虽然可以治疗伤势，但若是没有人炼化引导血菩提的能量，血菩提恢复伤势的速度并不快，在夏侯正重伤又透支施展轻功的情况下，血菩提修复的速度还赶不上夏侯正内伤加重的速度。

    夏侯正的意识渐渐模糊起来，然而还不等他意识到身体上的问题，便已经一头栽倒在地上了。(未完待续。)
------------

第一百九十六章 忘忧

    夏侯正昏昏沉沉的倒过去之后，绝天并没有带人往这边搜索，夏侯正刚刚吃下的两颗血菩提开始修复他体内的伤势，只是夏侯正的伤势实在太重，加上之前夏侯正的透支，两颗血菩提已经耗去了大半能量，夏侯正体内的伤势还没有修复到十分之一，血菩提的能量便已经消耗一空，只能凭着人类身体的机能和武者强大的体能来自动修复。Www.pbtxt.cOm

    天很快便黑了，夏侯正没有醒来，还是一动不动的躺在那里。

    漫漫长夜过去，东边天空出现一抹鱼肚白，一缕朝阳刺破了晨雾，洒在夏侯正的脸上，一滴晨露从叶尖滚落，砸在夏侯正的鼻尖，夏侯正还是没醒。

    轻风吹过，一颗松子落在了夏侯正的肚皮上，一只松鼠贼头贼脑的跑了过来，警惕的看了看面前的人类，低下鼻子轻轻嗅了嗅，确定眼前的这个大家伙没有威胁之后，小松鼠一个跳跃，跳上夏侯正的肚皮，抱起松果又跑了开来。

    这个小家伙跑开的路线很特别，竟是踩着夏侯正的脑袋跳走的，在夏侯正满是血污的脸上留下了一双黑漆漆爪印。

    “咻！”一只细针从树丛中飞过，小松鼠爬树刚爬到一半，它的腿上就中了一针，针上似乎涂有毒素，小松鼠直接就掉在地上不动了。

    一个猎户打扮的男子走出来，一把抓起小松鼠，然后看向倒在地上的夏侯正。夏侯正一身血污，手持一柄长剑，一看就是江湖中人，男子知道这种人基本上意味着麻烦，所以不想和他扯上关系，也不想救他。

    他一直记着他父亲教给他的话：“永远不要和江湖中人扯上关系，老老实实待在村子里，做一个平凡的猎户，娶妻生子。www.pbtxt.coM”

    这是他父亲最后的话，他即便心中有怜悯，也不愿违背。

    他转身就走，一直到了很远的地方，他才回头看了一眼，“如果是忘忧姑娘的话，一定会救他吧，如果我不救他，万一忘忧姑娘知道了，岂不是会看不起我，觉得我没有同情心！”

    男子最后还是走了回去，走到夏侯正身边，用树枝轻轻的戳了戳，“喂，醒醒！”

    戳了半天不见夏侯正有反应，猎户男子这才蹲下身体，伸手试探了一下夏侯正的鼻息，再探探他的脉搏，“还活着！”

    伸手拉起夏侯正往背后一背，便转身往村子里走去，他本想替夏侯正拿着剑，谁知夏侯正抓着剑死不松手，他根本取不下来。

    “大勇啊，不是去打猎了吗，怎么这么快就回来了？”回到村口，有熟悉的人打招呼问道。

    “唉，在路上看到一个受伤的人，所以带回来给忘忧姑娘看看，毕竟是一条人命啊！”大勇回答道。

    “哎呦，这浑身是血啊，怎么搞得，快送给忘忧姑娘看看！”那人担心的催促道。

    村里人并不是每个人都知道江湖人的，而且村子里的人大多纯朴善良，看到夏侯正的样子，还以为他是被匪徒猛兽所伤，根本没有在意他是什么人。

    “好勒！”大勇回答一声，向着村子中走去。

    靠近忘忧姑娘的小医馆，大勇心中激动起来，忘忧姑娘是三个月前来到他们村子的，说是家里被奸人所害，只剩她一人，她乃是躲避仇人到此。

    村子里的人见她可怜，便留她在村子里住下，谁知忘忧姑娘有一手好医术，村子里大大小小的病，打猎时受的伤，她都能治，村子里的人对她心存感激，久而久之，便将她完全当成了赵家村自己的人了。

    而且忘忧姑娘十分漂亮，村子里大小伙子都对她有心思，大勇也不例外，平时没少到她面前献殷勤。

    “忘忧姑娘，忘忧姑娘！”大勇急匆匆的进入忘忧的小院，将夏侯正放在她为病人设置的房间之后便去找人了。

    “大勇啊，受伤了吗，我马上过来。”一个清脆的声音从厨房里传来，随后一个穿着围裙的女子走了出来，女子虽然身上穿的都是普通衣物，却也无法掩饰她的美丽的光芒。

    女子一出来，大勇双眼露出倾慕的神采，“忘忧姑娘，不是我受伤了，是我捡到一个受伤的人，他浑身都是鲜血，看起来受了很重的伤，你快去看看吧！”

    虽然很想和忘忧姑娘单独在一起，但是大勇还是没有忘记还有一个伤患等着治疗。

    “是他！”忘忧走进房间，看到病床上的夏侯正，心中徒然一惊，没想到她都已经远离江湖，避入深山，没想到还能看见这个人。

    “大勇啊，你先忙你的事去吧，他就交给我了！”忘忧隐去自己面上的惊愕，微微笑道。

    “不好吧，他一个男人，姑娘一个人也不方便，还是我在旁边帮忙吧！”

    平时忘忧姑娘都不怎么出门，他们若是无伤无病，也没机会见到她，就算给自己找点伤势，忘忧给他们包扎好之后就会立即赶人，今天难得有机会亲近忘忧姑娘，大勇怎么会轻易离开。

    “大勇，医者父母心，所有的病人在我眼里都是一样的，没有男女之分，不需要顾忌什么。”忘忧道：“还是说，大勇你不相信我的医术，觉得我医不好他？”

    “没有，没有，姑娘你误会了，我不是这个意思，只是……只是……”大勇涨红了脸，着急的解释，却又不知道怎么解释好。

    “好了，好了！”忘忧安慰道：“我知道大勇你不是这个意思，你只是关心我。”

    “对对！”大勇连忙道。

    忘忧解释道：“但是了，他受伤很重，我不能分心，不能有人在旁边打扰，你明白吗？”

    “明白，明白！”大勇点点头，从怀里掏出那只松鼠，“忘忧姑娘，这是我今天在山上抓到的，送给你吧！”

    “我收下了，谢谢你！”忘忧接过松鼠，随手放进一个笼子里，“病人要紧，你快出去吧！”

    忘忧收下松鼠，大勇立即乖巧的退了出去，心中还窃喜，忘忧姑娘收下他的小松鼠了，这第一步终于迈出去了。

    关上门，忘忧看向床上昏迷不醒的夏侯正，拿出一柄小刀，慢慢走近。

    “我已经不再涉足江湖，也没想过找你报仇，我给自己取名忘忧，便是想忘记一切江湖烦劳。如今，是你自己跑到了我面前，这是老天给我机会让我报仇。”忘忧眼中出现淡淡的哀伤，一滴晶莹的泪珠划过她俏丽的脸颊，“虽说你不是直接杀害他们的仇人，可是你是一切的根源，若不是你，他们又怎么敢出手？”

    说着，忘忧心中一狠，手中的利刃向着夏侯正的胸口猛然刺下。(未完待续。)
------------

第一百九十七章 疗伤

    “这是哪里？”夏侯正迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前是一间略显简陋的房子，夏侯正疑惑的出声问道。Www.pbtxt.com

    发出声音之后，夏侯正才感觉到自己嗓子异常干燥，声音沙哑，还有身体各处的器官同时传来痛感，让他一下子意识到了自己的身体状况。

    屋里并没有人回答他的问题，夏侯正咬牙支撑自己坐起来，仔细打量着周围的环境，周围十分安静，偶尔传来几声牛羊的叫声，夏侯正得出这是一个乡下村落的屋子。

    屋内布置虽然简单，但却异常整洁，夏侯正马上认定，应该是一个女子救了他，就算不是，这家也至少有一个勤快的女子，因为他深知，这样的房间不是一个大老爷们可以布置出来的。

    夏侯正心思一动，准备拿出血菩提开始疗伤。

    “你醒了！”一个声音传来，门口出现一个苗条的身影。

    夏侯正收住那血菩提的心思，抬头看向出声的人，屋内光暗，而且太阳从门**入，那人面对夏侯正，面容有些模糊不清，只能勉强看出是一名女子。

    “姑娘，在下姓侯名夏，多谢姑娘救了我，救命之恩，在下日后定当厚报！”夏侯正在床上勉强忍着身体传来的剧痛，拱手行礼道。

    不过在这莫生环境，自己又身受重伤，所以夏侯正并未报出真名。

    眼前女子走路没有一丝声响，明显也是练武之人，而且能这么靠近才让自己发现，虽然有自己受伤的因素，但是对方的武功也绝不会太低。

    一旦报出真名，说不定对方就会要挟他交出血菩提和麒麟角，然后将他干掉，毕竟夏侯正身怀异宝已经传遍整个江湖，只要是消息不太闭塞的人，自然都知道。Www.pbtxt.cOm

    “我知道你不叫侯夏，你叫夏侯正，你不用骗我。”女子一语道破夏侯正的真实身份，然后看着马上紧张起来的夏侯正，女子又笑道：“你不用那么紧张，我要想杀你，早就动手了，还用等你醒来？”

    “倒是在下以小人之心度君子之腹了，只是突然到了陌生环境，心中难免有些警惕，失礼之处，还请姑娘见谅。”夏侯正马上道歉。

    直到女子走到夏侯正面前，他才看清楚她的面容。

    看清之后，夏侯正立即惊叫道：“明月姑娘？”

    “看来你还记得我！”明月走过来，坐在夏侯正面前，“手伸出来，我看看你的伤势怎么样了。”

    夏侯正犹豫了一下，最终还是慢慢把手伸了出去，“多谢明月姑娘不计前嫌，救我一命！”

    明月一边把脉，一边头也不抬的道：“你我之间哪有什么前嫌，我只是尽医者的职责，真正救你的是大勇，是他把你从山上背下来的，哦，对了，你还得感谢山上的虎豹豺狼没有吃掉你。”

    夏侯正一听明月这不咸不淡的语气就知道她对自己抢夺无双剑还有怨言，只是不说而已，这个时候还是保持沉默，不要多说话的好，免得惹怒她。

    “你的伤势还很重，我医术有限，也帮不了你多少，只能靠你自己恢复，你最好一个月内不要动武，安心静养，按照你的恢复速度，大约三四个月就可以完全恢复！”明月很快就检查好了，说完便站起来走出去。

    夏侯正点点头，目送明月离开，完全不知道自己几天前已经在生死边缘游荡过一回了。

    …………

    在明月手执短刀向着夏侯正的胸口插下之时，一阵敲门声突然响起，她猛地收回短刀，警惕的问道：“谁？”

    “忘忧姑娘，是我！”门外传来大勇的声音。

    明月收起短刀，打开门，笑道：“大勇，还有什么事吗，我要马上替病人看病，要是没重要的事就不要打扰我了！”

    原来自己打扰姑娘治病救人了，真是该死，大勇马上道歉，“对不起，忘忧姑娘，我只是有东西落在里面了，我想着姑娘应该还没有动手治疗，所以准备回来取走它，没想到打扰到姑娘了，对不起，真的对不起，我马上走。”

    明月让开地方，让大勇进来，“既然来了，就把东西拿走吧。”

    大勇走进去从地上捡起了一个细细的竹管，正是他用来抓松鼠的东西。

    又向明月道了两遍歉，大勇这才依依不舍的离开。

    明月关上门，再次来到夏侯正面前，片刻之后，手中的短刀又一次狠狠刺下，利刃距离夏侯正还有寸许的距离时，又瞬间停了下来。

    “说到底，你只不过拿回属于自己的东西罢了，独孤一方既然输给了你，无双剑便成了你的东西，你拿走无双剑合情合理。”明月自言自语道：“而且这个过程你还没有伤害无双城的人，一直都是无双城不守承诺，不愿交出无双剑，对你苦苦相逼，你有什么错了？”

    短刀缓缓收回，明月目光闪烁，“可是如果不是你拿走了无双剑，雄霸如何敢攻打无双城，独孤城主也不会被杀死，姥姥也不会死！”

    “可是……”

    几句话在明月脑海中翻来翻去的想了又想，最终，还是理智占了上风，明月颓然放下了手中的短刀。

    明月在夏侯正身上找了找，没有找到传说中的疗伤圣果血菩提，转身回房拿了一包银针，开始给夏侯正疗伤。

    …………

    “呐，吃吧，你昏迷五天了，身体需要补充营养！”明月将一碗粥放在桌上。

    夏侯正在明月和粥之间来回看了几眼，见明月没有丝毫给自己喂粥的意思，只好忍着身体的剧痛，拿起粥碗喝了起来。

    喝完粥之后，夏侯正已经是满头大汗，轻轻的将粥碗放下，“多谢明月姑娘！”

    明月收起粥碗，漠然转身离去。

    夏侯正估计以明月的态度，她短时间内应该不会回这里，便拿出两颗血菩提，准备疗伤。

    想了想，他又收回了一颗，两颗对于他现在的身体还是猛了一点，疗伤还得慢慢来，将血菩提吞下，夏侯正开始炼化血菩提疗伤。

    刚刚调动真气，夏侯正便感觉到经脉一阵刺痛，这是在爆炸中受的伤加上后来超负荷运行真气留下的后遗症。

    小心翼翼的调动起一丝真气，夏侯正开始炼化血菩提，首先炼化的药力首先被他用来修复经脉，只要经脉修复了，他就可以迅速炼化血菩提修复体内的其他暗伤。

    随着血菩提药力的发挥，夏侯正感觉体内的经脉在逐渐被修复，刺痛也变得越来越弱，调动的真气越来越多。

    一个时辰后，一颗血菩提被夏侯正完全炼化，体内的经脉基本修复。

    再次拿出两颗血菩提服下，半个时辰后，夏侯正身上的伤势已经全好了，只不过身体依旧有些虚弱，这种虚弱是身体透支后的自然反应，是灵丹妙药也无法祛除的，需要时间来慢慢修复。(未完待续。)
------------

第一百九十八章 这就非常尴尬了

    感受着体内雄浑的真气，夏侯正握了握拳，这时，他才有了一分自保之力，即便有什么变故，他也不怕。www.pbtxt.coM

    起床，夏侯正立刻就看到了被明月放在床边的池阳剑，活动活动筋骨后，夏侯正一把抓起池阳剑，抽出来看了看，池阳剑上的血迹已经被擦拭干净。

    应该是明月擦的吧，夏侯正不确定的想到，挥舞了几剑，随手插回剑鞘，他向着门口走去。

    推开门走出去，这是一处平常的农家小院，不过比之别的地方多了几分整洁和药香。

    一身麻衣的明月正在晒一些药材，见夏侯正出来，不由的轻声喝道：“你出来干什么，要是旧伤复发，我可不会再救你了！”

    夏侯正轻笑，“多谢明月姑娘关心，在下身体已无大碍，身上的伤势基本上已经好了！”

    “好了？”明月放下装有药材的笸萝，一把抓起夏侯正的手便开始为他把脉，片刻后，明月惊道：“怎么可能，之前你的伤势还那么重，怎么一下子就好了？”

    明月惊疑不定，那种伤势，怎么可能一个早上就好起来？难道夏侯正有什么可以快速恢复的秘法不成？

    这就是她之前没有找到血菩提，所以才往秘法的方向想。

    可是这种秘法怎么可能存在，能瞬间治愈重伤，这已经和仙法差不多了。

    夏侯正轻轻抽回手臂，笑道：“明月姑娘不知道我有疗伤圣果血菩提吗，再严重的伤势，只要还没死，吃几颗血菩提，都能快速好转！”

    “不可能，之前我已经在你身上找过，没有发现血菩提，不然你也不至于昏迷了五天才醒过来！”

    明月摇头，根本不信夏侯正的话，夏侯正全身衣服都被换过，如果真的有血菩提，她岂能没有发现？

    “我收的比较隐秘，姑娘可能一时疏忽，没有找到吧！”

    明月的意思夏侯正马上意识到了，他尴尬的笑了笑，马上开口解释道。www.pBtxt.com

    “你没发现自己身上的衣服已经不是原来那一套了吗？”明月淡淡的瞥了他一眼，又去整理自己的药材，“你不愿说就算了，我又不是非要听，每个人都有自己的秘密，你也没有必要告诉我，何必编这些谎话来骗我！”

    夏侯正醒来之后也的确没有多注意身上的衣物，根本不知道明月已经帮他换过衣物了，而且他伤势刚刚好，大脑依旧有些混沌，不然平时他绝不会说出有这么明显的破绽的话。

    夏侯正更加尴尬了，笑了笑没有说话，抬手想要帮明月晒晒药材，却被明月一个转身挡在了前面，根本不许他接近药材。

    呐呐的收回手，夏侯正感觉自己的尴尬癌都要犯了，忍不住开口道：“明月姑娘救命之恩，在下无以为报，这五颗血菩提就当做谢礼谢过姑娘了，在下身上没有什么好东西，只有这个可以拿得出手，还请姑娘不要嫌弃！”

    夏侯正没有说错，他身上的确就只有血菩提可以拿得出手，除此之外只有一柄噬心剑，还有一些地球带过来的东西，噬心剑虽然不错，但却是邪兵，送给明月不太好，地球上那些东西在夏侯正心里一直不怎么值钱，所以他根本没想到它们，最后想到的只有血菩提可以拿得出手。

    “你不用谢我，我救你是因为我不能见死不救，和你是谁没有关系，就算送到我面前的是一个乞丐，是阿猫阿狗，我都会救。”明月头也不回的道：“我一个女子，已经隐居小山村，又不会与人争斗，要血菩提有什么用！”

    明月显然还是心中有恨意，一点面子也不给他。

    “这……”

    若是别人对他这么说话，夏侯正估计早就一巴掌或者一剑砍了，可是明月刚刚才救过他，他只能收回血菩提，并露出十分尴尬的笑容，“明月姑娘有其他什么想要的吗？”

    “我能要什么？我衣食无忧，每天给村民看病，受村民尊敬，活的快快乐乐的，什么都不缺！”明月道：“还是说，你觉得我应该挟恩求报？”

    正当夏侯正又要尴尬时，明月突然转头看着夏侯正说道：“好，如果你非要报答我的救命之恩，真要给我一点什么才安心的话，你就把无双剑还给我吧，这是我姥姥死前的遗愿！”

    夏侯正最后还是没有逃脱这一波尴尬，现在，他的尴尬癌真的犯了，他转头看向外面一只跑过的大黑狗，不好意思的道：“这个，这个……”

    明月失望的转过头去，继续晒药材，带着一股浓浓的失望，“那就什么都不用给了！”

    夏侯正连忙解释，“不是的，只是……只是无双剑……已经被我请人熔剑重铸，如今，它就是这柄池阳剑，若是姑娘想要，拿去就是。”

    夏侯正心痛的将池阳剑递给明月，这可是他花了好几个月的心血才铸造出来的啊，如今就要这么送人，夏侯正心中说舍得那是不可能的，可是能不给吗，人家可是救了他的命，这又是她姥姥的遗愿。

    算了，以后再找新的材料重新铸造一柄吧，就是不知道铁神还会不会答应，估计不会了，到时候还得找铁狂屠，而且铁狂屠也不一定会答应。

    算了，别想了，心好痛，我的池阳剑！

    明月接过池阳剑，轻轻拔出一截，冷冽的剑光闪过，空气中都似乎出现了一丝冰寒。

    虽然她也擦拭过它，但那时她没有将它当做顶尖神兵，也没有仔细去看，现在知道这是无双剑重铸的剑，方才用心去观察。

    “比无双剑好了不止一个层次，这就是你当初挑战独孤城主，要求他用无双剑做赌注的目的吗？”明月叹了口气，收剑回鞘。

    “每一个武者都希望拥有一柄举世无双的好剑，称霸武林，万人敬仰，我也不例外。”夏侯正点头，“所以当初便想找一柄好剑，后来有了熔掉其他名剑，重新铸造一柄最强的利剑的想法，当时一时心中只顾得找寻名剑，没有想那么多，对无双城造成那么大的伤害，实在抱歉。”

    明月气冲冲的道：“你不用道歉，你又没偷没抢，依靠赌斗的方式赢取的无双剑，至于雄霸灭无双城，那也是雄霸的事，又不是你教唆的！”

    把池阳剑还给夏侯正，明月叹了口气，“它不是无双剑，我拿着它也没有意义，反而徒增伤感，还给你！”

    池阳剑终于回到夏侯正手里，夏侯正悬着的心终于放下了，不过要拿点什么给明月了，真是麻烦，他已经没有什么东西了。

    面对油盐不进的明月，夏侯正真的很头痛，现在谈到雄霸，夏侯正当即灵光一闪，道：“明月姑娘，天下会已经灭亡，雄霸如今也是一个废人，我知道他的地址，姑娘要是想报仇，我可以带姑娘过去。”

    雄霸和夏侯正没有一丝关系，夏侯正毫不犹豫的就把他给卖了。

    明月眼眸之中闪过一丝杀气，双手紧握，问道：“雄霸成为废人，他仇人那么多，难道就没有人想杀他？”

    夏侯正将步惊云与聂风要杀雄霸的经过一说，明月道：“对他来说，现在失去爱女，无亲无故，一生沉浸在痛苦之中，这便是最大的惩罚吧，如果杀了他，才是真的便宜了他。”

    明月觉得不去杀雄霸才是对他更好的惩罚，夏侯正又尴尬了，现在他实在找不到什么其他的方式报答她了。(未完待续。)
------------

第一百九十九章 音乐盒

    厚着脸皮在明月这里呆了两天，夏侯正身上伤势好之后唯一剩下的那一点虚弱感也没有了，整个人顿时感觉神清气爽，龙精虎猛，很难有人相信他两天前还是半死不活的样子。Www.pbtxt.com

    这两天，夏侯正也见到了把自己背回来的大勇，是一个很壮实的猎人小伙，不过他似乎对夏侯正很排斥，还带有一些莫名的敌意，夏侯正有时候都不明白，他明明对自己有敌意为什么还会救自己？

    本来夏侯正想教他一些功夫来强身健体的，这样他以后身体也会更强壮，打猎也可以容易一点，谁知大勇竟然对练武这件事非常抗拒，怎么说都不要夏侯正教他武功。

    最后，夏侯正选择了用最俗气的报答方法――给了大勇一些金银，不过夏侯正没有多给，倒不是他小气，而是怕给他太多反而给他招来祸事，但是夏侯正眼中很少的一点也足够让他什么都不做也富裕的渡过十几年。

    大勇每天都会送过来一些野味，名义上说是给夏侯正补身子的，但是夏侯正看得出来，大勇其实更多是给明月送的，其中属于他的那一份并不多。

    夏侯正待在这里的两天，唯一做出的贡献就是每天三餐他都包了，不得不说，夏侯正做菜还挺不错的，至少明月吃过之后对夏侯正的态度缓和了不少。

    吃过早餐，夏侯正收拾好碗筷，轻轻挥了一拳，“回到巅峰状态了，是该出去找绝天算账了，顺便把绝无神和绝心也干掉吧，姓绝嘛，不让你绝后怎么对得起你的姓。”

    要不要和明月告别，和她说一声，夏侯正开始纠结了，明月一直对他不怎么感冒，要是去告别的话，估计明月会来一句――你要走就走，跟我说什么，我又没拦你，我巴不得你快点走！

    那时候，自己就又要尴尬了，自己最近尴尬的已经够多了，就不要再去给自己找不自在了吧。www.pbtxt.coM

    可是人家救了你，还招待了你这么久，要是走了还不和对方说一声，未免不太礼貌。

    犹豫再三，夏侯正把心一横，向着明月的房间走去，尴尬就尴尬吧，总不能真的走了还不说一声吧。

    轻轻敲响房门，“明月姑娘，我能进来吗？”

    明月打开门，面无表情的走了出来，堵住门口，一丝请夏侯正进去的意思都没有。

    “说吧，什么事？”明月开口问道。

    夏侯正讪笑，“这个，我已经在你这里打扰了不少时间，也是时候离开了，所以来向你道别。”

    “嗯，你保重！”明月说完，便直接转身回到房间，关上了房门。

    夏侯正抬起手，准备再次敲门，犹豫一下之后，还是慢慢放下了，在门外喊道：“明月姑娘，告辞！”

    等了半天，门里没有声音传出来，夏侯正尴尬的搓了搓脸，转身走了。

    夏侯正离开之后，明月走出来，对着村口的方向凝视了一会儿，走进夏侯正住的房间，开始整理。

    夏侯正生活习惯还不错，只是没有女生那么细心，房间倒也不乱，明月很快就整理好了。

    整理好之后，明月疑惑的看向桌子上的一个小箱子，她确定，原来的房间里没有这么一个东西。

    打开箱子，箱子里的东西并不多，只有三个盒子，一个玉盒加两个精美的纸盒，还有一封信，箱子底部还有二十块左右的锂电池。

    明月打开信，信中没有什么告别的话，只是夏侯正对他留下的这几样东西做了一些介绍。

    据夏侯正信中所说，三个盒子中，玉盒装的是五颗血菩提，留给她以防万一，两个纸盒中一个装着一副耳环，另一个装着一个名叫神奇音乐盒的东西。

    明月虽然不想要夏侯正的东西，但还是好奇的打开了两个纸盒，夏侯正留下的耳环很漂亮，但真正引起她兴趣的还是他说的那个叫做神奇音乐盒的东西。

    神奇音乐盒是一个小巧精美的铁盒子一样的东西，不过这东西上面有着一面黑色的镜子，能映出人的面容，中间有一个大按钮。

    实际上，这就是一个mp4，是夏侯正带来准备在古代换一些钱财的，但是一直没有换出去，最后他也是偶然在戒指中翻到了这个，才想到把它留给明月。

    明月照着夏侯正信中所说的步骤，按了一下那个按钮，上面的小镜子里马上出现了一些看起来很奇怪的字，看起来像字，但又和她认识的字有很大的不同，随后，一阵美妙的旋律从盒子中传了出来。

    这旋律十分优美，而且很轻柔，好似云水一般，让人心中安宁沉静。

    明月立刻喜欢上了这个音乐盒，缓缓的坐在床上，静静的听着音乐声，几分钟后，一首纯音乐播放完毕。

    明月没有动它，夏侯正在信上说过，等一会儿它又会播放其它的曲子。

    果然，不一会儿，盒子有传出一阵悠扬的古筝曲，也是很有旋律的音乐，明月又用心听了起来。

    几秒钟后，盒子里传出来的不再是纯音乐了，而是变成了一个女人在唱歌。

    只是因为在人群中多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜

    梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单思恋

    想你时你在天边

    想你时你在眼前

    ……

    明月羞红了脸，赶紧按照夏侯正说的方法关掉了音乐盒，把盒子仍在床上，不知所措的坐在那里。

    …………

    回到夏侯正买mp4的那一天。

    夏侯正挑好一个银白色的mp4后，来到售卖前台，“麻烦你，把这里面的歌曲都清除，然后给我下几首轻柔的歌曲进去！”

    夏侯正可不想给那些古人卖的时候，人家想要试试效果，结果里面传出一首对方根本不懂的摇滚歌曲。

    “好勒，平时我也喜欢听轻柔一点的歌曲，就给你下几首我比较喜欢的吧。”

    “行，只要几首就够了，不用太多。”

    “我给你下了几首纯音乐，还有一首我最喜欢的歌曲！”

    “就这样吧！”

    夏侯正又买了二十几块锂电池，这是给mp4用的，古代又没电，只能靠这个了，如果只有一块电池，人家用完电之后铁定要退货。

    回到家里，夏侯正用它听了一下歌，试了试音效，觉得还可以，还没听到热情的小伙最后特别给他下的这首歌，他就直接把mp4扔空间戒指里了。

    …………

    明月红着脸，左右看看，心虚的看了看门口，发现没有人来，做贼似的又点了一下mp4的播放键，优美的歌词再一次传了出来。

    想你时你在脑海

    想你时你在心田

    宁愿相信我们前世有缘

    ……(未完待续。)
------------

第二百章 局势

    夏侯正回到天然居，剑晨和步惊云都不在，英叔也没有看见他们来过，去中华阁一问，掌柜告诉夏侯正，几天前有一个特别凶的人闯入中华阁，无名跟着他走了，而后再也没有回来。Www.pbtxt.com

    破军已经来过了，该死，如果我没有逗留那两天，便不会错过无名与破军会面，不知道剑晨、步惊云和楚楚怎么样了？应该不会被抓吧，毕竟自己都这次他们都在一起，力量要大很多，夏侯正这样自我安慰。

    走出中华阁，夏侯正准备去一趟无神绝宫，也就是之前的天下会，寻找聂风和步惊云他们，他相信两人绝对会去无神绝宫的。

    夏侯正有自知之明，他一个人无论如何也不是无神绝宫那么多人的对手，不说绝无神，就连破军他也没有把握赢他。

    “夏侯正！”剑晨突然从一个巷子闪出来，欣喜的喊到。

    “剑晨，你怎么在这里，步惊云呢，无名前辈呢，他们在哪里？”夏侯正急切的问道。

    “咳咳，别急，这里不是说话的地方，我们先找个地方再细说！”剑晨捂住胸口一阵咳嗽，显然受了伤。

    两人没有回天然居和中华阁，而是来到城外一座荒废多年的破庙。

    夏侯正扶着剑晨坐下，掏出一颗血菩提递给他，“吃掉这颗血菩提，快点恢复伤势，然后告诉我事情的经过。”

    剑晨也不矫情，道了一声谢，拿起血菩提就一口吞下，然后开始炼化。

    半个时辰后，剑晨吐出一口浊气，睁开双眼，欣喜道：“谢谢你，我的伤已经好了！”

    夏侯正在他面前坐下，催促道：“快说说吧，究竟是怎么回事？”

    剑晨收起脸上的笑容，露出自责的神色，“我和步惊云、楚楚回到沐城，没有去天然居，我们觉得中华阁有师父在，更加安全一些，便一起去了中华阁，师父听说之后，让我们待在中华阁，他自己则是出去找你和聂风。www.pbtXt.com”

    “晚上的时候，师父回来了，他说在哪里只看见一地的尸体，没有找到你们，不过唯一让人安心的就是没有发现你们的尸体，大家都坚信你们没死。”

    “第二天，步惊云将楚楚安置在一个谁也不知道的隐秘之处，便出去找你和聂风去了，我也想去，可是师父也出去了，我就待在中华阁，以便你们回来之后好通知师父他们。”

    “三天后，师父回来了，还是没有你们的消息，步惊云还在找你们。第二天，师父的师兄破军来了，他向师父约战，打伤中华阁的人逼迫师父出手，不得已之下，师父答应了破军的挑战。”

    “到了挑战的地点之后，破军与师父打斗了几招，随后无神绝宫的绝无神来了，竟然联手围攻师父，师父不敌他们联手，被他们擒拿，就连万剑归宗的钥匙也被破军抢了去！”

    “我躲在旁边，吓得不敢出去，他们或许觉得我无关紧要，便没有仔细搜寻，我才逃过一劫。”

    听完剑晨的描述，夏侯正终于知道了事情的前因后果，与原著不同的是，步惊云没有被抓到，剑晨也没有被抓起来威胁无名，而是破军与绝无神联手擒住了无名。

    夏侯正点点头，“现在我们都没事，只有无名前辈被抓了，我们必须去救前辈，但是要想救无名前辈，光凭我们两人恐怕不行，我们必须找到聂风和步惊云，合众人之力，方能救出前辈。”

    剑晨神色焦急，道：“可是，茫茫人海，我们怎么知道聂风和步惊云在哪里？还是我们先去救师父吧，以我们两人之力，必定可以救出师父的，不然，时间久了，师父恐怕会被他们所害啊。”

    夏侯正安慰道：“没事，无名前辈现在对他们还有很大的用处，破军他们暂时不会伤害无名前辈。可是我们若是冒然行动，一旦没有救出无名前辈，他们必定会提高警惕，到时候再想救无名前辈就难了，我还是先找到聂风他们，这样把握也更大一些。”

    夏侯正说的合情合理，剑晨却勃然大怒，道：“又不是你师父，你当然不担心，你不去，我自己去！”

    剑晨说完便气冲冲的离开，夏侯正追上去，拦住剑晨，解释道：“我不是不救无名前辈，无名前辈肯定要救，只是我们现在力量微弱，现在前去救他，无异于自投罗网啊，还是静下心来，从长计议的好。”

    无神绝宫比之原来的天下会只强不弱，说是龙潭虎穴也不为过，冒然进去救人，一旦被重重包围，绝对九死一生，没有八成把握，夏侯正绝不会轻易进去。

    剑晨狠狠的盯着夏侯正，大声质问道：“聂风和步惊云生死未卜，说不定早就被无神绝宫抓了进去，若是我们永远找不到他们，那我们就永远不要救我师父了吗？”

    夏侯正解释道：“当然不是，聂风那天被一个女子救走，现在应该开始找我们了，只要我们稍稍放出一点风声，聂风肯定能找到我们的！”

    剑晨仍旧不管不顾的往前走，以一种不屑的语气道：“那你就在这里等他们吧，我自己一个人去救师父，不需要你，我也能救出师父！”

    剑晨如此油盐不进，固执己见，夏侯正也微微怒了，呵斥道：“剑晨，你不要那么固执，我们两个加在一起也不一定能救出无名前辈，更何况你一个人，你现在去无神绝宫，那和送死有什么分别？”

    剑晨大声道：“对，没错，我就是去送死，可是我是为了救师父而死，死后对得起自己，不会心中有愧，至少死的坦坦荡荡。而你当然不会死，你会活的长长久久，日夜忍受良心的折磨！”

    夏侯正大怒，猛然扯住剑晨的手，“剑晨，你难道那么没有脑子吗，如果就这样送死可以救出无名前辈，我早就去了，难道还用你说，可是这样救不了他，白白送死，你对的起无名前辈吗？”最后，夏侯正的语气也软了下来，“还是等一等聂风他们吧，四人联手，把握要大的多！”

    剑晨一把挣开夏侯正的手，指着他大骂道：“我师父在无神绝宫多待一分就所一分危险，他现在不知道受着怎样的折磨呢？你居然叫我等，亏我师父对你那么好，平时你有什么问题，他都不遗余力的给你解答，没有丝毫藏私，就像对待亲弟子一样，如今倒好，他有难，你却要置身事外，我算是看透你了！”

    剑晨话都说到这个份上了，夏侯正要是再拒绝，那就真的说不过去了，只能无奈的答应道：“好，我和你去救无名前辈！”(未完待续。)
------------

第二百零一章 陷阱

    天下会依山而建，气势磅礴，琼楼玉宇，精美绝伦，楼阁高耸，俯视天下。www.pbtXt.com

    绝无神占领此处，改为无神绝宫之后，虽然按照东瀛的审美观做了不少改动，但总体格局上还是天下会的样子，改变的也只是细微之处。

    黑夜沉沉，夏侯正与剑晨贴在一处围墙之下，看着一队护卫巡逻走过，夏侯正轻轻一挥手，“走！”

    两人迅速从护卫身后跑过，悄无声息，没有惊动一人，行至一半，夏侯正突然停了下来，躲在一处宫殿角落，“剑晨，不对劲，巡逻护卫太少了，我们一路走来，居然才遇见两队护卫，这明显和无神绝宫的实力不对等。”

    剑晨道：“可能是绝无神抓住了我师父，骄傲自大，自以为中原武林的高手也不过如此，认为没有人敢来犯，所以防卫才这样松懈。”

    夏侯正探出头，正好看见一队护卫走过，正是他们之前遇见的第一队，“不可能，绝无神即便轻视我们，也不会如此松懈，而且你听，周围太静了，就像方圆十里除了那两队护卫就没人一样，你觉得这可能吗？”

    剑晨不甘心的沉声道：“可是我们都已经到了这里，距离师父近在咫尺，我们马上就要救出师父了，难道就要因为一点不对劲就放弃救我师父吗？”

    剑晨靠着墙壁的身体微微颤抖，握着英雄剑的手青筋满布，显得极为不甘心。

    夏侯正背靠墙壁，轻轻的呼吸着，抬头看了看天上，一轮明月挂在天空，把整个大地照的亮堂堂的，这种天气，巡逻的护卫连火把都可以不需要便可以看清一大片地方。

    夏侯正回想起那些护卫，不但人少，而且一个个目不斜视，总是盯着一条直线前进，根本不会往两边看，这完全不是无神绝宫的护卫应有的素质。www.pBtxt.com

    一定是哪里不对劲，夏侯正暗自告诉自己，这种情况绝不是偶然，这种情况是什么？夏侯正不断去想，究竟是哪里不对劲？可是一时间却又偏偏想不到！

    剑晨见夏侯正不说话，催促道：“夏侯正，快点吧，我们马上就可以救出师父了，不能再耽误时间了，难道你真的想在这个时候放弃吗？”

    夏侯正深深的呼出一口气，“不行，再等等，不能着急，一着急就会失去方寸，从容应对才是最好的方式，给我一点时间调整一下状态。”

    剑晨胡乱的抓着头发，低吼道：“我怎么能不急，我师父现在可能就在里面受罪，我这个做弟子的却只能躲在外面，你让我怎么能不着急！”

    是啊，无名和剑晨师徒感情深厚，无名被抓，剑晨着急在情理之中，我不该怪他。

    突然，夏侯正抬起头，猛地看向剑晨，剑晨此刻嘴唇惨白，拿着英雄剑的手在微微颤抖，头上汗如雨下，让他的头发紧紧的贴在额头上。

    夏侯正平复了一下呼吸，向着剑晨道：“剑晨，你的衣服上是什么东西？”

    “什么？”

    夏侯正指着剑晨的后衣领道：“我说你的衣服上那是什么东西，看起来像是被人故意放上去的。”

    “有什么东西？”剑晨偏过头去看。

    趁这个机会，夏侯正一把抓住剑晨的衣襟，猛然拉开，在月光的照射下，以夏侯正惊人的目力，已与白昼无异，他看的清清楚楚，剑晨胸间，赫然有着一块黑色掌印。

    夏侯正点头，原来如此。

    无名被破军与绝无神围攻，剑晨既然在一边看着，又岂会无动于衷，眼睁睁的看着无名被抓。

    当时，他应该冲了出去，不过却被绝无神擒住，然后被种下舍心印，要求他来找自己，将自己带入这个陷阱。

    剑晨慌忙拉起衣襟，掩饰那块黑色掌印，喝问道：“你干什么？”

    他只希望，夏侯正与无神绝宫并无多少接触，对无神绝宫的了解不深，不认得这舍心印，因为这里距离真正的埋伏圈还有一段距离。

    夏侯正若无其事的收回手，“不好意思，刚刚不小心滑倒了。对了，你知道无名前辈关在哪里吗，我们可以抓个人过来问问，这样就可以很快找到无名前辈了。”

    剑晨道：“不用，我知道师父被关押的地方，跟我来就是！”

    一旦被夏侯正抓到人，要是真的问出点什么，那就功亏一篑了，还是尽快将他带过去比较好。

    “剑晨，你现在回头，还来得及！”夏侯正突然道。

    虽然明知道剑晨在害自己，夏侯正还是决定给他一个机会，这是属于朋友的特权，要是换作别人，夏侯正早就二话不说，一剑砍了。

    “什么意思？”剑晨疑惑道。

    夏侯正与剑晨保持着安全距离，“你胸前那块黑斑，是无神绝宫的舍心印吧？你不用解释，我都明白，你是为了你师父，不过，你现在回头还来得及。”

    剑晨沉默了片刻，盯着夏侯正，“绝天说，如果不把你带到无神绝宫，就杀了师父！”

    夏侯正怒道：“所以你就决定把我给卖了？”

    “对不起！”剑晨道歉道，然后声音骤然提高，“快来人，快来了，夏侯正来了。”

    “剑晨你……”夏侯正勃然大怒，含怒攻出一掌，先天中期的境界完全爆发，十成功力凝聚在手掌上，击向剑晨的胸膛。

    夏侯正含怒一击，剑晨来不及防御，这一掌便已经到了剑晨的胸前，剑晨瞬间被击出数丈远。

    剑晨慢慢爬起来，擦去嘴角的鲜血，笑道：“多谢你手下留情！”

    夏侯正击中剑晨的时候，最终还是心软了，收回了五成功力，剑晨才得以保全性命。

    无神绝宫的人迅速围了过来，夏侯正冷冷的看了剑晨一眼，“你自己好自为之。”

    “围起来，不能让夏侯正跑了，我要将他千刀万剐，以泄我心头之恨！”绝天远远的便大声吩咐道。

    自己一人，在无神绝宫不可多做纠缠，一旦被缠住脱不了身，那就死定了。

    打定主意，夏侯正观察了一下，他们来的方向人数最少，夏侯正冲向了那一边。

    无神绝宫的弟子奋力阻拦，却被夏侯正连杀十余人，冲破了阻拦。

    一群人追了上去，可是他们如何追得上夏侯正，没多久，便已经人影都看不见了。

    “废物，一群废物！”绝天很快就赶到了，骂过无神绝宫的弟子之后，看着吐血的剑晨，阴沉的笑道：“说好的把夏侯正引过去了，你居然在这里就和他动手了？看来你吃的苦头还不够，无名的命你也不打算救了！”

    剑晨马上解释，“不是这样的，实在是夏侯正警惕性太高，稍微发觉一点不对劲，他就准备退出，我只好在这里动手，让你们过来。”

    “哼，不要说了，把他带下去，关在地牢里，好好招待他！”绝天冷哼一声，望着夏侯正离去的方向，一脸阴沉的道。(未完待续。)
------------

第二百零二章 碰瓷，那就让你碎一地

    夏侯正阴沉着脸离开无神绝宫，恨恨的看了一眼无神绝宫的方向，“剑晨，这次，你我已经恩断义绝，下次再见，我们便是陌生人，你若再敢对我不利，就莫怪我狠下杀手了！”

    “还有无神绝宫，绝天，一次次无缘无故的算计我，就给我等着吧。wWw.pbtxt.com”

    有剑晨在，天然居夏侯正是不能回去了，说不定就会给天然居的伙计们带去灾祸。

    在破庙过了一夜，第二天一早，夏侯正来到一个小镇。

    双手抱着池阳剑，夏侯正冷着一张脸走在大街上，路上行人来来往往，都纷纷避开他，不敢招惹。

    “大哥，那人好嚣张，教训教训他吧！”街边小巷，五六个人围在一起，正好看见夏侯正走过，其中一个人建议道。

    “正好，让他知道知道，这里是谁的地盘，也教教他，该怎么做人。”其中一个气质比较凶悍的人点点头，“老三，你去，我们在后面看着。”

    “好！”一个人模狗样，做书生打扮的人应声走了出来，自信的笑了笑，“大哥你就放心吧，保证让他吃不了兜着走，绝对逃不出我们的手掌心。”

    叫做老三的人快步从小道绕在了夏侯正前面，买了几个包子，然后迎面向着夏侯正走去。

    夏侯正本意是找一家酒楼先吃点东西，然后再找家客栈休息一下的，他都已经选好了地方，可是就在他打算进去的时候，发现对面走来一人，没有像其他人一样如避猛兽一样，反而迎面朝他走来，夏侯正没有心思去和这些小喽啰计较，直接超酒楼走去。

    老三一见夏侯正要改变方向，要进酒楼，马上不干了，自己的酒钱还没有着落了，你怎么能跑了，老三想到这里，马上加快了速度。

    “哎呦！你这人怎么不长眼睛啊，赶着投胎啊，撞到人了，不知道吗？”老三靠近夏侯正，往他身上一撞，然后顺势倒地不起，大声喊到。

    老三倒地，包子也洒了一地。

    夏侯正冷冷的看着老三，他是可以躲过他那一撞的，可是他突然来了兴趣，想要看看他玩的是什么花样，于是就没躲，任由他撞上来了。

    “你想怎么样？”夏侯正终于开口了，冷冷问道。

    “能怎么样，撞倒了人，不用赔医药费啊，还不给我道歉！”老三颐指气使的道。“还有我的包子，马上给我赔！”

    这种情况下，胆子小一点，不愿惹事的，基本上就会拿出一点银两，解决此事，可是老三知道，夏侯正不是那种人，所以这时候，就该大哥他们出场了。

    果然，夏侯正嘴唇微张，吐出一个字，“滚！”

    老三大声喊道：“嘿，撞倒了人还敢叫人滚，还有没有天理，还有没有王法了，大伙快来评评理啊，有这样的人吗？怎么还有这样的人啊？”

    老三一喊，围观的人群中立马就有人声援了，“是啊，怎么能这样，撞了人陪个礼，道个不是就是了，怎么能这样了。”

    当然，也有对老三这些人比较熟悉的，“他们又出来讹人了，唉，这个年轻人要吃亏了。”

    “让让，让让！”随着一阵吵闹声，五个人挤进了人群，“老三，怎么回事？”

    老三声泪俱下的哭诉道：“大哥，我这不是去给您买包子吗，回来的时候被他撞倒了，您要的包子也掉地上了，他不但不道歉，还骂人！”

    老三别说还真有一手，他还真就哭出来了，加上他书生的打扮，不知情的人一下子就同情起来了。

    大哥走到夏侯正面前，“怎么样，我兄弟被你撞成这样，你就真不准备道歉？你要是道个歉，陪个礼，这事就算过去了，怎么样？不然在这一亩三分地，我绝对要替我兄弟讨个说法。”

    大哥说的很是合情合理，平常他们偶尔也会遇到一些不愿给钱的硬骨头，这样威胁一下，他们见这些人人多势众，不愿惹事的也就软了，赔几个钱了事，他们也不会逼得太过。

    当然，总免不了还有一些骨头特别硬，还不愿意服软的人，这时候他们就会出手教他怎么做人了，那时候，他们基本上会收刮掉对方所有的钱财。

    现在，大哥就估计，夏侯正就是这第三种人，而且看他穿的都是上好的料子，身上的钱应该不会少，他们又要发一笔了。

    “这位小兄弟，还是道个歉，赔点银子，别惹他们吧。”有人劝道。

    “是啊，是啊，他们是这里的一霸，你惹了他们，肯定吃亏啊，看你也不差那几个钱，还是趁没有什么损失之前，赔个礼算了，犯不着和他们较劲。”

    人们开始七嘴八舌的劝说起来，似乎此刻夏侯正已经变成了弱者，完全忘了之前他们都还绕着夏侯正走。

    “滚！”夏侯正依旧是霸道的一个字。

    大哥一抹鼻子，大声笑道：“好，兄弟们，既然这小子不识相，那我们就给他一点颜色瞧瞧。”

    老三也从地上爬了起来，六个人将夏侯正团团围住，周围的人叹气躲着他们，生怕被误伤。

    “怎么样，现在道歉还来得及，不然，不管你是什么人，我都要你在这里没好日子过！”大哥狞笑道，也不再掩饰什么了。

    “一群垃圾，还想找我麻烦，都来吧，看看你们能受的起小爷几招。”夏侯正淡淡的说道，全然一副不把他们放在眼里的表情和语气。

    夏侯正的语气气的大哥牙痒痒，大手一挥，“给我打，给我往死里打，看他还敢不敢这么嚣张。”

    六人狞笑着围上来，在夏侯正身后的那一人首先进攻，一拳打向夏侯正后脑勺。

    夏侯正脑袋一偏，左手扣住他的手腕，向前一拉，他整个人就飞向前面，咂翻了六人中的另一个。

    其余四人也纷纷出手，夏侯正长剑不出鞘，只是剑鞘轻轻一点，便又有一人到底不起，一记脚过去，那个老三被踹飞，片刻之后，六人全都倒在地上开始呻吟。

    街上的行人如同见鬼一般，反应快点的知情人已经开始为夏侯正叫好。(未完待续。)
------------

第二百零三章 霸剑决

    夏侯正踩着大哥的胸口，“你应该庆幸，我最近脾气变好了不少，否则你现在已经去见阎王了。www.pbTxt.com”

    夏侯正一脚，足以踏碎巨石，即便收住了不少力量，也不是普通人能承受的，那个大哥发出痛苦的呻吟，开始求饶，“对不起，是我们有眼不识泰山，请您大人有大量，饶我们一次，我们真的再也不敢了。”

    “是啊，是啊，我们再也不敢了，以后见到大爷，我们肯定绕路走。”其余人也纷纷附和道。

    夏侯正点点头，转身向酒楼走去，他本来也没想把他们怎么样，既然他们求饶了，就放过他们一把，毕竟也不是什么大事。

    “妈的，竟然敢这样对老子，别让老子知道你住哪，不然杀你全家！”大哥站起来，以极低的声音嘀咕道，这声音轻微的连他身边的小弟都没听清。

    可惜啊，夏侯正偏偏能听见，而且听得很清楚。

    “找死！”

    饶他一命，居然还不知好歹，夏侯正转身一脚，踹在大哥身上，将他踹出好几米，此刻，夏侯正没有去想一下这其实就是大哥一时不忿，占点口头之利，给自己一点安慰而已。

    其实即便他真知道夏侯正家住哪里，知道他亲人何在，他也不敢动手。

    再者，夏侯正在这个世界有亲人吗？没有，此时他的想法就是不知好歹的东西必须死，纯粹就是发泄剑晨带给他的怒气。

    之前被克制住的怒气冲破堤坝，完全爆发出来了。

    五个小弟也是重情意的人，见大哥被打，立即冲上去找夏侯正拼命，夏侯正怒火正盛，下手不再留情，一脚再次踢翻两个。wWw.pbtxt.coM

    两人飞出三丈远，落在地上，即刻毙命。

    “死人了，快跑，死人了！”围观群众大惊失色，一个个跑得比兔子还快。

    夏侯正正要继续解决剩下三人，忽然人群中闪出一人，此人顶着一个大光头，手里还拿着一只鸡腿，满嘴油光，却是一个肥头肥脑的大胖子。

    大胖子体型虽胖，但速度极快，片刻间来到夏侯正与三个地痞之间，挡住夏侯正的一脚。

    胖子乐呵呵的道：“诶诶，小娃子不懂事，何必下此杀手了，不过是流氓地痞罢了，你是绝世高手，和他们计较，难免有失身份，不如就此作罢，放他们一马吧。”

    胖子本来说的是那几个流氓地痞不懂事，让他放他们一马，但是在夏侯正听来，胖子分明是说自己胡乱杀人，就像个任性的孩子。

    “滚开，死胖子，不然连你一起杀！”夏侯正冷声喝道。

    胖子笑得五官都快挤一起了，乐呵呵的笑道：“人间还有好多美食老猪还没吃过，舍不得就这么死去，所以说你是杀不了我老猪的。”

    “猪，就是应该被杀，更何况是你这样的肥猪，受死吧。”夏侯正脚尖轻轻一点，整个人飘向胖子。

    胖子轻而易举的挡住了夏侯正的一脚，虽然夏侯正只是用了一成力量，但是胖子的手法也不简单，夏侯正不敢轻视，手中池阳剑出鞘，一招根据无名的莫名剑法改变过的，属于夏侯正自己的莫名剑法，向胖子笼罩过去。

    “来的好！”胖子兴奋的大喊一声，手中鸡腿往后一扔，在身后的衣袍里一拉，扯出一柄宝刀，挡住夏侯正的剑气。

    剑气消弥，池阳剑与胖子的大刀相撞，爆发出一股强烈的冲击波，两人都不愿退步，夏侯正双手发力，狠狠的压过去，胖子也不肯吃亏，定住脚步，开始与夏侯正角力。

    夏侯正感受着虎口传来的痛觉，微微凝神，这胖子手劲好大，仅仅是防御之下，已经与我不相上下，若是让他进攻，全力施展，我岂不是危险。

    胖子终于稳住了身形，暗自心惊，江湖中什么时候又出现这么一个年轻的天才，竟然一击就可以让他后退一步，虽说夏侯正借着冲刺之力，可是力量也是他的强项啊，也仅仅是和夏侯正拼个平手而已。

    “哼！”夏侯正眼神一闪，上面动不了，下面腾出一只脚踢向胖子下体，可谓阴狠，这一脚要是踢中，胖子估计就可以进宫去玩玩了。

    胖子瞬间发现夏侯正的意图，同样空出来一只脚与他对抗，抵住他的进攻。

    “街道狭窄，施展不开，可敢随我到外面的树林战个痛快？”一点便宜没有占到，夏侯正转身收起剑，踏着房屋向远处疾驰而去。

    “正合我意！”胖子大笑一声，马上跟了过去，他虽然身体胖，但是轻功却丝毫不弱，肥胖的身体在房屋之上腾跃，仿若没有一丝重量，轻盈如羽，飞快前进着。

    镇子不大，以两人的速度，不到一分钟，便已经双双来到了镇子外的一处空地上。

    夏侯正停住脚步，反手一剑斩向胖子。

    胖子也不是等闲之辈，立即气沉丹田，立足大喝一声，一刀劈过去。

    可是池阳剑与胖子的大刀轻轻碰撞之后便一触即分，根本不与他硬碰硬，随后更是如蜻蜓点水，弄得胖子有力使不出，心中好生郁闷。

    “哼！”

    胖子毫不气馁，施展出一击刀决，刀速瞬间加快了三分，朝着夏侯正的腰间劈过去，想要将他一刀劈为两半。

    夏侯正一脚猛然踏在地上，凌虚飞起，避过这一刀。

    “太天真了你。”胖子大笑，随之跳起，向着夏侯正一刀劈过去。

    “铛！”胖子一刀劈在池阳剑上，夏侯正身在空中，没有借力点，这一刀直接将他劈飞。

    胖子落地，双脚狠狠一蹬，马上向着夏侯正追过去。

    夏侯正落地，立足未稳，胖子又是一刀，飞起一刀，自上怒劈而下。

    夏侯正慌忙提剑格挡，胖子一击带着无比巨大的力量，他被噔噔噔击退了好几步。

    如此被压制，夏侯正怒了，火气上涌。

    “霸剑诀！”夏侯正一怒，池阳剑剑身颤鸣，剑身上浮现一层光芒，霎时间变成一柄巨剑，带着无上威势轰然斩下。

    这一招是夏侯正在天门藏经地宫里看过那些剑诀之后，经飘渺剑诀演化之后，自创的剑招。

    剑招施展之后，池阳剑会化为一柄巨剑，而且夏侯正自己的真气也会从特定的经脉运行，让他拥有无比强大的力量，挥动巨剑，可劈山斩石。

    “喝！”胖子一看，顿时感觉到一股无比强大的危机，来不及多想，大刀横过头顶，挡住那无比沉重的一剑。

    “轰！”巨剑如同一块巨大的木板，将胖子狠狠拍飞，巨大的身躯咂在地上，翻了好几个跟斗。

    夏侯正再次跃起，手中巨剑高高举过头顶，向着胖子所在的位置落下，一击就要将他击杀在此。(未完待续。)
------------

第二百零四章 不好意思，是我干的

    胖子被一剑重创，此时刚刚吐出一口鲜血，见夏侯正还不肯罢休，居然真的要击杀自己，顿时吓得魂飞魄散，惊出一身冷汗。

    慌乱之下，胖子向着旁边打了个滚，躲过夏侯正的正面一击。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声，草地之上被夏侯正轰出一个巨大的土坑，胖子被巨大的气浪掀翻了出去，肥胖的身躯飞出了好几米远，才重重的咂下，胖子气息奄奄的躺在草地上，一身衣服破烂不堪，身上还有无数伤口在流血。

    虽然他没有被夏侯正正面击中，保住了一命，可是被那巨大的冲击波击中，他也被重伤了，五脏六腑都发生了移动。

    “咳咳咳！”夏侯正散去池阳剑上的真气，挥手扇开飞扬的尘土，一眼就看到了重伤的胖子，拖着有些乏力的身体，脚步虚浮的走过去。

    这就是真气全力爆发的后遗症，这一招可以让他瞬间把身体里的真气全速调动起来，发挥出巨大的力量，但是后遗症便是用过之后真气所剩无几，筋脉和肌肉因为超负荷使用，全身酸痛，乏力。

    这一次是夏侯正第一次用在真人对战上，掌控的并不好，本来会消耗更多的真气，但是夏侯正使用的时间不是特别长，所以并不是特别疲惫。

    夏侯正俯视着胖子，“胖子，你不是说，我杀不了你吗，怎么样，现在还有那个自信吗？”

    对着一个战败的人耍威风，也不是夏侯正想要的，说完这一句，夏侯正便扬起了池阳剑，准备了结此人性命。

    夏侯正也想过是不是要饶他一命，但是后来想想，自己将他打成重伤，他焉能不恨，对方也是先天后期的武者，虽然打不过自己，但也是实打实的顶尖强者，若是他躲在暗处使小手段，肯定会给他带来不少麻烦，为了避免麻烦，还是杀了以绝后患的好。wWw.pbtxt.coM

    虽然胖子看起来不是那样的人，但是谁又能肯定呢，还是选择一个稳妥的方式比较好。

    胖子睁开眼睛，看着夏侯正，露出迷茫的神色，他的头脑被夏侯正一击冲的昏昏沉沉的，根本没有意识到眼前会发生什么。

    “一路走好！怪就怪在你不该多管闲事，我夏侯正的事，不是谁都能管的。”

    “住手！”远处传来一声急切的惊呼，夏侯正没有停下，直接一剑斩了下去。

    “夏侯正，快住手。”

    池阳剑悬停在胖子脖子上方，夏侯正转头看去，一个女人正疾驰而来。

    “明月姑娘，你认识这个胖子吗？”夏侯正收回池阳剑，歉然笑道，“抱歉，我不知道你认识他，不然我肯定不会下这么重的手的。”

    “猪叔叔！”‘明月’在胖子身边停下，扶他坐起，开始为他疗伤。

    夏侯正拿出一颗血菩提，肉疼的递‘明月’，“明月姑娘，给他服下血菩提吧，这样他会好的更快一些。”

    血菩提他也不多了，四十九颗血菩提，如今还剩下十五颗，真的是送出去一颗就少一颗啊。

    ‘明月’抬起头，一把抢过血菩提，给胖子服下。

    就在明月抬头的一瞬间，夏侯正看到她脸上有一个细小的蝴蝶胎记，虽然面容与明月很像，但她绝不是明月。

    一个和明月很像的女人，还有一个被她叫做猪叔叔大胖子，那不就是第二梦和第三猪皇吗，夏侯正大汗，自己好像把第三猪皇给揍了？

    “你不是明月姑娘，你是谁？”夏侯正定了定神，虽然心中已经确定了，但还是开口问道。

    “哼，猪叔叔要是有什么事，我绝不放过你！”第二梦冷哼一声，继续帮助第三猪皇炼化血菩提疗伤。

    “呵呵，我倒要看看，我现在宰了他，你能奈我何？你以为我是因为怕你所以没杀他，我之所以没动手，不过是一时误会，将你看成了我的一个朋友罢了。”夏侯正冷笑。

    “你叫他猪叔叔，他应该就是第三猪皇吧！第一邪皇的儿子被他自己所杀，至今无子无女，那你就是第二刀皇的女儿，第二梦。”

    “你不会真以为所谓第二刀皇就真的是天下第二了吧？第三猪皇如此不堪一击，第二刀皇？我看也不过是浪得虚名之辈。”

    夏侯正拔出池阳剑，“可惜了，浪费了一颗血菩提！”

    夏侯正当然不会下杀手，毕竟是一名先天后期的武者，也是对付绝无神的强大助力，他可不会因为第二梦一句气话就这样下杀手，只不过是吓吓她罢了。

    “你……”第二梦美眸一瞪，被气的不轻，但是她又不敢再挑衅夏侯正，生怕他真的下杀手，结果了她猪叔叔的性命，夏侯正杀神的名头她可是听过的，他杀过的人不知凡几，根本不会在意多杀一个。

    “听你的声音，上次救走聂风的就是你吧？”夏侯正笑道，“聂风在哪？我找他有事！”

    “哼！”

    第二梦不答，夏侯正也不在意，反正你还得回去不是，还能甩掉我不成？

    第二梦给第三猪皇疗伤，夏侯正也就地坐下，恢复消耗的真气，刚刚与胖子一场大战，消耗可是不小啊。

    等第三猪皇的伤势好了一些之后，第二梦扶起他向着断情居走去，她一个人无法治好他，还需要聂风和步惊云一起催发他体内的血菩提，尽快恢复他的伤势。

    “第二姑娘，需要我帮忙吗？”看着第二梦扶着第三猪皇，深一脚浅一脚的前进，夏侯正好心的问道。

    “哼！”

    这次夏侯正得到的除了一声冷哼之外，还有一个恨恨的大白眼，也是，大伤别人也就算了，你还不认错，先是威胁，随后还去献殷勤，人家不吐你一口口水就不错了。

    跟着第二梦走了大半个时辰，终于走到了断情居，第二梦扶着胖子进了竹屋，夏侯正跟在她后面。

    “前辈，梦，前辈怎么了？”聂风的声音传出来。

    “梦姐姐，前辈怎么受伤了？”楚楚的声音传出来。

    “是被人打伤的！”第二梦恨恨的道。

    “是谁，是不是无神绝宫的人？我们去找他们算账！”步惊云的声音也传出来。

    “不是！”

    “那是谁？还有谁能把前辈伤的这么重？”

    夏侯正在第二梦后面露出一个脑袋，不好意思的笑了笑，“不好意思啊，是我！”

    “夏侯正，你来了，正好，我们去帮前辈报仇，这件事不能就这么算了！”聂风铿锵有力的道，似乎根本没有听到夏侯正的话。

    “夏侯大哥！”楚楚和夏侯正打招呼，“夏侯大哥来了，肯定能为前辈报仇！”

    夏侯正尴尬的笑了笑，“不好意思，我是说，打伤他的人就是我！”(未完待续。)
------------

第二百零五章 不要拦我

    房间里一下子就安静了下来，落针可闻。www.pbTxt.com

    聂风首先回过神来，“夏侯，你刚刚是在开玩笑吧？”

    “对啊，怎么可能是夏侯大哥，一定是在开玩笑！”楚楚也说道。

    夏侯正更加尴尬了，摸了摸鼻子，“就是我！”

    “怎……怎么回事？”聂风在猪皇和夏侯正直接扫了一眼，问道。

    机会来了，务必要说清楚，夏侯正马上开始解释。

    “今天，我走在街道上，想找家酒楼吃点东西，然后几个流氓地痞跳出来讹我，我把他们教训一顿，然后准备离开的时候，他们说要杀我全家，虽然知道他们做不到，但我还是忍不住想宰了他们。”

    “你们知道的，我一向想做就做，于是就准备宰了他们，谁知这个时候跳出来一个胖子。”大家点点头，第三猪皇出场了。

    “胖子让我放过他们，我让他滚，不滚连他一起杀，胖子说我杀不了他，为了证明我的能力，我觉得自己有必要宰了他，让他知道，我可以杀了他。”起因出来了。

    “在我把他打成重伤的时候，第二姑娘来，我马上认出她就是救了你的那个人，所以没有下杀手，还给了他一颗血菩提疗伤！就是这样！”这句话是对聂风说的，结果出来了。

    夏侯正说完，包括一脸寒霜的第二梦，所有人都汗了一把，大哥，你杀人的理由要不要这么简单，人家骂你一句你就要杀人，人家说你杀不了他你就要杀人，这个理由真的很操蛋唉！你这么叼居然没被人打死，还能活到现在？

    同时几人暗暗心惊，第三猪皇可不是一般人，夏侯正居然可以将他打成重伤，而且看起来身上并没有多大的伤势，可见夏侯正武功之强，不愧是号称杀神的男人。Www.pbtxt.com

    夏侯正被他们看的不太自在，用下巴点了点胖子，“你们还是先给猪皇疗伤吧，我给他服下了血菩提，只要你们助他化开药力，他的伤势很快就会好起来的。”

    聂风和步惊云点点头，扶着胖子坐下，然后坐在他身后，开始为他输入真气，助他炼化血菩提。

    夏侯正无聊，随意在屋内扫视两圈，突然发现步惊云的绝世好剑寒光乍现，锋芒毕露。

    一股若有若无的气息在剑身上弥漫，这种气息极为微弱，夏侯正进入大门之时都没有感觉到，只是在靠近绝世好剑之后才察觉到这微弱的气息。

    这气息虽然微弱，却带着无上的锋芒，锐利无比，如果说之前绝世好剑比池阳剑还有弱上一丝的话，如今的绝世好剑比之池阳剑已经丝毫不弱。

    拿起绝世好剑，细细的看了看，“绝世好剑开锋了？”

    “嗯，前两天刚好就开锋了，绝世好剑开锋之后变得好厉害。”楚楚点头，“对了，夏侯大哥，你的池阳剑也是铸成没有多久的剑吧，要不要也开锋一次，说不定也会变得更强哦。”

    楚楚并不懂这方面的事，并不是所有的剑都需要事后开锋的，夏侯正的池阳剑，早在铸造成功之时便已经自动开锋了。

    铁神当时根本没有替夏侯正给剑开锋的想法，要是按照他的想法，池阳剑永远不要开锋才好。

    可惜，池阳剑的剑灵乃是三种剑灵融合而成，而池阳剑中也是加入了三柄名剑的全部剑身，在铁神刚刚将剑灵注入池阳剑时，剑灵的锋锐之气便破剑而出，直接自行开锋了。

    所以，池阳剑根本不用开锋。

    “不用，我的剑早在铸成之时就已经开锋了。”夏侯正道。

    有血菩提和聂风、步惊云相助，胖子的伤势很快就好了，胖子幽幽的睁开眼，发现有人看着他，疑惑的转过头，一眼就看到一脸严肃的盯着他的夏侯正。

    “啊！”

    胖子发出一声惨叫，身体向着旁边撞去，房子发出巨大的响声，夏侯正感觉整栋房子都抖了抖。

    “前辈，您没事吧？”聂风赶紧扶住他。

    “没事，没事！”胖子甩了甩脑袋，看向夏侯正，缩了缩脑袋，随后发现步惊云和聂风都在这里，立即大声喊道：“聂风，步惊云，快把他抓起来！”

    “前辈，这是误会，误会！”聂风连忙按住猪皇解释，免得他再惹到夏侯正。

    夏侯正也上前抱拳，“在下夏侯正，见过猪皇前辈，之前不知是前辈，多有得罪，还请前辈见谅！”

    “无妨，无妨，是误会就好，是误会就好。”猪皇连连摆手，笑话，他哪敢怪罪夏侯正，万一他哪天不高兴想杀个人出出气，找到自己怎么办？聂风和步惊云明显和他关系不错，不一定会出手帮自己，自己还是不要作死了。

    “那前辈好好休息，晚辈先出去了。”

    夏侯正转身走出竹屋，聂风和步惊云很快跟了出来。

    “夏侯，无名前辈被无神绝宫抓住了，你知道吗？”

    夏侯正停住脚步，看着眼前的青山绿水，轻轻的叹了口气，“我知道，就在昨天，我和剑晨还准备去救他。”

    步惊云追问，“结果如何？”

    夏侯正自嘲的笑了笑，“结果不是显而易见吗？我还没有接近关押前辈的地方，就退出来了！”

    步惊云安慰道：“没事，这次我们三人联手，一定可以救出无名前辈。”

    聂风心思细腻，立刻察觉到了不对的地方，问道：“剑晨呢，他没有和你一起吗？”

    夏侯正双手捏的咔咔响，顿时杀气腾腾，滔天的杀气连屋里不会武功的楚楚都浑身一冷，第二梦更是马上跑出来，看看三人是不是打起来了。

    夏侯正冷声道：“剑晨屈服于无神绝宫，想要将我引入无神绝宫的陷阱，被我发觉，一掌打成重伤。”

    “怎么会，剑晨他，你是不是搞错了？无名前辈都被无神绝宫抓住了，剑晨怎么会投靠无神绝宫？”

    步惊云与聂风都不太相信，剑晨给人的印象真的很好，温文尔雅，正气凛然，很难让人相信他会助纣为虐。

    夏侯正冷哼一声，“正是因为无名前辈被抓了，所以他才会投靠无神绝宫，你们若是不信，下次见到他不妨自己亲口问一问。”

    两人陷入沉默，夏侯正不是信口开河的人，他也没有必要编这个谎话，但是这个消息真的很难让他们接受。

    “还有，剑晨想要将我引入陷阱，我之所以没有杀他，乃是因为他曾经帮过我。”夏侯正道：“以后他如果再敢对我不利，你们不要拦我杀他。”

    夏侯正知道这话说的太重，谈话是进行不下去了，于是转身看向第二梦。

    “第二姑娘，能否为在下安排一间房间？”

    第二梦犹豫了一下，看了聂风两眼，点点头，“跟我来吧！”

    “多谢！”(未完待续。)
------------

第二百零六章 营救计划

    关上门窗，夏侯正盘坐在床榻之上，拿出剩余的十四颗血菩提。www.pbtXt.com

    “不知道这十四颗血菩提可不可以助我突破先天后期，达到先天巅峰？”

    在天然居静修时，他便一直在压制自己的境界，保持先天中期不突破，不断锤炼提纯真气。

    自重伤痊愈之后，夏侯正便感觉到体内的境界再也压制不住，第二天便随其自然的突破到了先天后期。

    现在，他拿出所有的血菩提，希望可以一举突破先天后期，达到先天巅峰，若能突破先天巅峰，他对战绝无神，也有了六分胜算。

    夏侯正没有立即服用血菩提，而是修炼了半个时辰，等到他感觉真气已经填满丹田之后，他才拿起一颗血菩提。

    血菩提进入腹中，立即化为浓郁的灵气，以供夏侯正吸收。

    夏侯正真气运转，顺着经脉，流过腹部，每一缕流过腹部的真气，都会裹带一丝灵气回到丹田，然后慢慢同化，将其化为北冥真气。

    两个时辰后，夏侯正已经炼化了十颗血菩提，体内的真气也壮大了一圈，就连丹田也扩大不少。

    不过，夏侯正并没有多高兴，此时此刻，他的境界已经达到了先天后期巅峰，可是，却再也不能前进一步了。

    他可以清楚的感受到，只要再吸收一颗血菩提，他就可以突破到先天巅峰，可是他不敢。

    丹田是一个武者最重要的部位之一，是储存真气的地方，但是丹田并非无边无际的，每次境界想要提升，都需要丹田的扩大。www.Pbtxt.coM

    丹田就像一层无形的膜，包裹住了真气，修炼的过程不但是壮大真气的过程，也是磨砺丹田的过程，当丹田的膜足够厚重时，你就可以突破了，就算当时真气不够，也可以吸收丹药突破。

    但是如果丹田不够厚重，冒然突破，就很有可能导致丹田受损，重则丹田破裂，导致武功尽失。

    夏侯正现在的状况就是这样，丹田缺少磨砺，并不厚重，随着真气的壮大，丹田扩大到这个地步已经是极致，无法再进一步。

    夏侯正睁开眼睛，眸子里露出一抹失望，自己的积累还是不够。

    失望只是在他眼中停留了片刻，又马上为坚毅所取代，就算没有突破到先天巅峰，他也有信心对上绝无神而不败。

    起身走出房门，外面已经到了黄昏，楚楚和第二梦在厨房里忙碌，第三猪皇在一边眼馋的看着，聂风和步惊云不在，应该是在房间里。

    竹屋不大，房间也不多，不过数间而已，夏侯正很快便找到了步惊云和聂风。

    夏侯正拿出四颗仅剩的血菩提，递给两人，“这四颗血菩提，送给你们，你们快点炼化，提升功力，我们明天去救无名前辈。”

    血菩提何其贵重，聂风第一时间的想法就是拒绝，“不行，这太贵重了，你收回去吧，明天救无名前辈，我们三人联手，肯定万无一失。”

    步惊云虽然不说，但脸上的表情也是一样。

    夏侯正坚持将血菩提放在了聂风手里，“无神绝宫乃是龙潭虎穴，我们救前辈的机会只有一次，一旦失败，绝无神必定严加防范。”

    “无名前辈曾多次指点我，于我有恩，我必须救出他，所以，你们一定要尽量提升自己的功力，确保万无一失。”

    血菩提就剩最后几颗了，说不定什么时候就可以救他一命，夏侯正自然也舍不得，可是正如夏侯正自己所说，无名的确多次指点他，他所有关于武学上的疑难，只要他问到，无名都无条件的给他解说，这份情，真的很重。

    血菩提虽然珍贵，但是如果可以救出无名，夏侯正也觉得值了。

    聂风和步惊云对视一眼，接过血菩提，“那……我们就不推辞了，多谢夏侯兄了。”

    “嗯，我看楚楚她们把晚饭都准备好了，你们还是等会儿再炼化吧。”

    夏侯正笑道，看楚楚她们的情况，估计过一会儿就该过来叫他们吃饭了。

    吃过饭，夏侯正便直接进入房间修炼了，毕竟刚刚吸收了十颗血菩提，真气还有很大的提纯空间，丹田也需要磨砺，这个时候，能多进步一分也是好的。

    第二天一早，夏侯正刚刚感觉到外面出现一丝光亮，就结束了修炼状态，走出房门开始练剑。

    修炼一途，内外都很重要的，如果只是一味内修，可能境界奇高，却导致身体承受能力差，又或是一味外修，横炼功夫强悍，境界却跟不上。

    夏侯正选择练剑的地方距离竹屋有些距离，免得练剑是引起的呼啸声吵到他们。

    夏侯正炼的剑法都是一些高难度的剑法，不然不但可能无法起到锻炼身体，提高剑技的作用，甚至可能影响发挥。

    半个时辰之后，夏侯正满头大汗的停了下来，兴奋的挥了挥拳头，今天真是收获良多啊。

    早餐后，猪皇，聂风，步惊云，夏侯正四人坐在一起，楚楚与第二梦收拾东西。

    聂风道：“夏侯正，我们讨论一下救无名前辈的方法吧，免得到时候手忙脚乱，失了方寸。”

    “不错，的确需要一个周全的计划，方便行动，聂风步惊云你们先说说无神绝宫的地形吧！”

    夏侯正点点头，知己知彼，百战百胜，他只进过一次无神绝宫，而且还是去钻陷阱救人的，当时几乎没有多少时间让他去观察无神绝宫的地形。

    不过聂风和步惊云从小在天下会长大，无神绝宫又是天下会改建过来的，有他们在，无神绝宫的地图倒是不用担心了。

    聂风也步惊云这个也表示并没有什么难的，地形问题完美解决。

    “聂风轻功高明，我身法不错，就由我和聂风进去救人，步惊云你负责在外面接应，救出无名前辈之后，我们要第一时间将他转移。”夏侯正吩咐道。

    “好，没问题！”两人应道。

    猪皇没有听到自己的安排，出声问道：“那我呢？”

    夏侯正点点头，“猪皇前辈留守在这里，负责保护楚楚和第二梦她们，虽然此地隐蔽，但是为了以防万一，我们不可以将所有战力都带走。”

    猪皇没有异议，直接点头，这里的确不能松懈，需要有人防守。(未完待续。)
------------

第二百零七章 营救行动开始

    无神绝宫之外，凌晨时分，三道黑影潜伏在树林中。www.pbtXt.com

    这个时间营救是夏侯正决定的，凌晨时，除了夜间巡逻的卫队，其余人都该睡了，人数很少，而且这个时候差不多是人们最困的时候，方便行动。

    夏侯正向两人点点头，一挥手，他已经和聂风跃出树林。

    聂风轻功奇高，那些护卫连人影都没看到，聂风就已经进入了无神绝宫。

    夏侯正更像一只幽灵，左右晃动，从护卫看不见的死角直接冲了进去。

    “走，去地牢！”

    聂风身为天下会的风神堂堂主，对无神绝宫的地形自然无比熟悉，两人一路避开巡逻护卫，很快便找到了关押一众武林高手的地牢。

    地牢外部人手众多，夏侯正与聂风也花了好一番功夫才钻进地牢。

    地牢内有点阴冷，只有一盏不大的油灯挂在门口，灯光忽明忽暗，静寂无声。

    地牢地面上有一层枯草，聂风与夏侯正尽量放慢速度，压低脚步声。

    地牢外面看守的人有十余人，地牢内部却空无一人，显然绝无神认为他们不可能避过外面的护卫进入地牢。

    很多武林高手因为服用了麻骨香，浑身无力，真气无法运转，与普通人无异，此时都卷缩在墙角睡着了。

    夏侯正和聂风压低脚步声不仅是为了避免护卫发觉，更是怕这些武林高手发觉他们之后一时激动，大呼小叫暴露了他们的行踪。

    两人很快便找到了无名，无名没有像那些人一样睡觉，而是在打坐修炼，剑晨被关在无名旁边的一间牢房里，也在睡觉。

    夏侯正看到剑晨的时候，双眼露出一丝杀气，然后马上被他隐匿起来，没有被任何人发觉。Www.pbtxt.cOm

    来到无名身边，两人相视一眼，夏侯正轻轻敲了敲牢房的木柱，轻轻叫道：“无名前辈！”

    无名没有深入修炼，一听到声音便睁开了双眼。

    “你们来了，我知道，你们迟早会来救我，不过，现在并非我出去的最佳时机。”

    夏侯正却不同意，“前辈，我已经又进行了突破，聂风和步惊云也进步神速，只要救你出去，聂风和步惊云牵制住破军绝天绝心等人，你我联手对付绝无神，绝对能将他一举击杀。”

    无名摇头，“我知道你战力无双，如今再次突破，怕是对上全盛时期的我也能全身而退，但是，绝无神不是我，他不但内力高绝，更是兼修外功，一身筋骨，早就被他炼的坚硬如铁，达到不灭金身的境界，不是我们两个联手就能打败他。”

    夏侯正声音坚定，带着凌厉的杀意，“我知道，绝无神外功罩门在腋下，只要破掉他的罩门，杀他易如反掌。”

    “现在知道他的罩门也没有用，绝无神在每天送给我们的饭菜中都放了麻骨香，防止有人企图逃跑，而我，更是被绝心废去了武功，你们救我出去，只会拖累你们。”

    无名依旧摇头，声音平淡，听不出喜怒，似乎说起的那个被废掉武功的人不是他一样。

    “所以，我必须趁这个机会重修武功，如果逃出去，每天都要面对无神绝宫的追杀，恐怕没有时间练功，唯有在地牢之内，我才有足够的时间。”

    “你们两个就留在这里，伺机而动，寻找解药，拯救众高手吧，行动时务必小心，一旦被发现，立即离开，不要硬拼，也不用担心我！”

    聂风拱手称是，答应下来，无名是武林神话，他的话对聂风来说是指路明灯，夏侯正则不然，他并不认同无名的话，就算出去之后，无神绝宫也未必找得到他们，就算他们来找，他也可以逐一消灭，毕竟他们找人不可能都聚在一起。

    不过夏侯正最终没有反驳，无名既然不想出去，那也不能勉强他，否则救援行动恐怕会平添波折。

    走出地牢，时间还是深夜，夏侯正与聂风约定好时间汇合，然后分开行动，两人一起目标太大，容易被人发现。

    夏侯正在与聂风分开后，来到无神绝宫的后山。

    这里防卫松懈，整个后山只有区区几名护卫，隔很远的距离才有一人站岗。

    夏侯正选择了一名与自己身材相仿的黑袍人，点主穴道拖入后面山林。

    晚上山林中漆黑一片，夏侯正带着他走了很远的距离才停下，拿出一根手电筒在树上固定好，照着黑袍人，然后解开黑袍人的穴道。

    黑袍人被夏侯正一放开就大声嚷嚷起来，“你是谁，你敢来无神绝宫闹事，快放我回去，否则无神绝宫绝不会放过你，天涯海角，至死方休！”

    夏侯正问道：“说一说你们无神绝宫平时都是如何交流的，怎样在无神绝宫行动才不会突兀！”

    黑袍人不答话，一伸手，抽出一柄倭刀，以一种迅雷不及掩耳的速度扫向夏侯正。

    黑袍人脸上出现一丝狰狞之色，“敢打无神绝宫的主意，统统该死！”

    这一招乃是东瀛的拔刀术，借助刀鞘的力量，让倭刀在出鞘的那一瞬间达到极速，练到极致，快如闪电，很多人还来不及出招，便会死在这一招下面。

    夏侯正面露奇异之色，这一招的确不凡，以黑衣人的武功，居然引起一阵风雷之音，锐气逼人。

    夏侯正伸出手，迎上黑袍人的刀光，直接抓住了对方的刀柄，这一招嘎然而止。

    “怎么可能？”黑衣人难以置信，自己最得意的一招居然这么轻易的就被破了。

    夏侯正才不管他什么想法，手使劲一拧，黑袍人的倭刀直接掉落，被夏侯正一脚踢飞。

    “不知好歹，非要我用上不想用的手段。”夏侯正面色很冷，黑袍人心中一颤，一种不知名的恐惧感浮上心头。

    片刻后，山林中传来一声声声嘶力竭的惨叫，不过很快便被满山的树木给阻挡，没传多远便已经消失无踪。

    夏侯正为了不让人发现，可是跑了好几里山路，就是为了防止对方的叫声惊动无神绝宫的人。

    “啊啊啊啊！！”黑袍人此时惨叫连连，他身上的黑衣和面具被夏侯正脱了下来，现在身上是一道道被他自己抓出的血痕，惨不忍睹，“好痒，啊！好痒，求你，杀了我，求你，啊！”

    夏侯正为他输入一丝纯阳真气，压制住生死符的寒毒，“怎么，现在愿意说了吗？”

    黑袍人面容扭曲，本来，他们是冷漠无情的侩子手，此时，他们变成了待宰的羔羊，一个恶魔般的男人出现在他面前，让他尝到了生不如死的滋味。

    “我说，我说，我什么都告诉你，求求你不要再折磨我！”

    黑袍人马上说出了一切他知道的事情，那种生不如死的感觉他不想再尝试第二遍。(未完待续。)
------------

第二百零八章 左右开弓

    夏侯正从森林中出来，什么都没有去做，而是替代那名黑袍人站了一夜的岗，一直等到换岗的人来，他才离开。wWw.pbtxt.coM

    离开之后，他找到了管着他们的小队长，为自己请了假，理由是昨晚风寒露重，他一不小心染了风寒。

    被小队长狠狠训了一顿之后，夏侯正这才离开去无神绝宫的药房拿药。

    除了没有正规居民和城墙，无神绝宫差不多就是一座小型城池，外围区域是给黑袍人居住的地方，内围则是住着绝无神等人，绝天，绝心都在内围，绝无神的宝贝也被保护在那里。

    夏侯正一路小心翼翼，在打晕一人后，装作一名巡逻的护卫，跟着他们进了内围。

    夏侯正看着那一间间房间，这样想找到绝无神的宝库，那得找到什么时候，还是要找一个人问问才行，之前那人只知道一些普通的信息，绝无神的宝库不是他能打听到的。

    心中有了注意，夏侯正便悄然退出了巡逻的队伍。

    一队巡逻队迎面走来，见夏侯正只身一人，心中起疑，大声问道：“口令！”

    所有人都紧张了起来，手握倭刀，一有不对劲，他们就会马上出击，同时大声呼喊，引来更多人手。

    “称霸中原！”夏侯正沉声回答道，语调被他变得有些特别，如果没有用这样的语调，也会被怀疑，这也是绝无神防止潜入的一种方法。

    夏侯正第一次听那个黑衣人说起这道口令时，心中还颇为不信，直到折磨了他好几次之后，他的回答依旧是这个，不过却多了语调变化这一项，这时候，他才信了。

    其实也没什么，虽然口令简单，但是真正能凭空想到的又有几个，大多数人想口令的时候不都是往复杂了去想吗，谁会想到口令居然这么简单？

    更何况还变化了语调，让简单又变得复杂。www.pbtxT.com

    “你一个人来这里做什么？”

    后面传来一个声音，夏侯正转身看去，正是他一直在找的绝天。

    “属下发现后山有人潜入，特来禀报至尊。”夏侯正恭敬的说道。

    绝无神谋夺至尊之位的事情也不是一天两天了，这么说才是对的，要是夏侯正说出其他的称呼估计会直接被抓起来，这都是那名黑袍人被折磨的不堪忍受之后才说出来的。

    绝天带着两名黑袍人，走到夏侯正面前，一挥手，那些巡逻的人继续巡逻去了。

    绝天喝道：“昨天有人潜入你今天才来禀报，你该当何罪？”

    夏侯正嘴角一抽，自己可没说是昨天有人潜入，绝天这么说，那就只有一种可能，昨天的确有人潜入被发现了。

    没想到聂风这么快就被发现了，虽然没有被抓住，但是也很影响我行动的好不好，做事就不能像我一样小心一点吗，夏侯正心中埋怨。

    “启禀少主，属下是刚刚发现的，好像是少主一直让人寻找的那个夏侯正，属下听说他曾经在少主手下逃跑过，肯定滑溜的很，所以立即来禀报至尊。”

    绝天一听是夏侯正，眼睛立即就红了，抓住夏侯正的衣袍，“他在哪里？”

    夏侯正做出一副有些害怕的样子，“属下见他潜入不成，往后山去了，似乎在等待时机，属下估计他还会再来，怕打草惊蛇，所以没有声张，特意来禀报少主，请少主定夺！”

    “你做的很好，走，带我去看看，今天一定要让他插翅难逃。”绝天放开夏侯正，让他带路。

    “你去找五十人过来！”绝天对着身后的一人吩咐道。

    “走，我们先去你发现夏侯正的地方！”

    夏侯正躬身应是，请绝天上前。

    绝天毫无警惕，施施然的走在夏侯正前面。

    待绝天刚刚经过夏侯正身体一半时，夏侯正突然暴起发难，他武功又提升了一个层次，而绝天毫无防备，竟直接被夏侯正一掌击在脖子上。

    绝天闷哼一声，昏了过去，身体软到在地。

    夏侯正选的时机十分巧妙，如果一个人在你的面前，不管他做什么，你都会看的一清二楚，自然就有了时间防备，如果这个人在你后面，不管是谁，你多少都会有一点防备之心。

    只有当这个人在你身边时，你看的见他，所以没有什么防备，可是你却看不到他另一只手的动作，所以这个时候是最好的动手时机。

    一掌打晕绝天，夏侯正不敢耽搁，右手顺势探出，抓住绝天身后那名黑衣人的脖子，不等他发出声音，咔嚓一声捏碎了他的喉咙。

    巡逻的护卫随时可能过来，夏侯正提起绝天和黑袍人的尸体，直接闪入最近的一间房间里。

    随手将绝天和黑袍人的尸体仍在一边，夏侯正开始在房间里布置起结界来，就是赫敏在哈利波特七中释放的那个魔法，那个其实严格来算应该不能说是结界。

    不过，夏侯正曾经好几天不眠不休，竭力改善它，经过夏侯正改良之后，勉强可以算作最普通的结界了，虽然还有些瑕疵，没有什么防御力，但是屏蔽掉先天以下的武者的视听还是可以做到的。

    大约十分钟后，夏侯正收起法杖，擦了擦头上的汗水，这个结界没什么大用，但是布置起来真的很累人，而且耗的还是精神力，让人身心俱疲。

    瞥了一眼昏迷的绝天，算算他要醒来如果没有外力刺激的话，估计还要一段时间，便安心的打坐恢复了。

    绝天感觉脸上火辣辣的疼，迷迷糊糊的睁开眼，面前一个黑袍人正对着他使劲扇耳光，一巴掌接着一巴掌，而且是左右开弓，打的那一个欢乐啊。

    绝天当场大怒，头上青筋暴起，双目怒瞪，眼眶欲裂，大声咆哮道：“混账东西，你敢打我，我要你死，我一定让你尝遍无神绝宫所以的酷刑，啊！”

    绝天站起来，准备好好折磨一下这个不知天高地厚的东西，突然发现自己双手被绑在椅子上。

    由于绝天起身的动作太大，一下子在夏侯正面前摔了一个狗吃屎，本来暴怒的他，更像一头毫无理智的野兽一样嘶吼起来。

    “混账，狗杂种，老子一定要将你扒皮抽筋，处以极刑！”

    夏侯正将他连着椅子扶起，轻轻的为他拍去身上的灰尘，对于他的叫骂置若罔闻，似乎根本没听到一样。

    “你是谁？竟敢这样对待老子？”绝天大声叫道。

    夏侯正一呆，随即恍然大悟，一拍脑袋，拿下脸上的面具，“我说你怎么一直没有认出我来，原来是我的错啊，抱歉，抱歉，一时激动，忘了把面具拿下来了。”(未完待续。)
------------

第二百零九章 反派

    “是你，夏侯正，你竟敢来无神绝宫！”绝天的声音顿时提高了无数倍，震的夏侯正耳朵都有点疼了，，幸好布下了结界，否则这一下，估计整个无神绝宫都听见了。www.pbtXt.com

    “啪！”夏侯正没有多说话，直接一巴掌上去，“给我闭嘴，你现在的身份是俘虏，俘虏就该有俘虏的样子，不要大呼小叫。”

    绝天本来就肿的脸上顿时又变大了一点点，他的眼睛就像是要喷出火来一样瞪着夏侯正，从小到大，谁敢这样对他，敢稍微对他不顺从的，都直接被他干掉了，谁敢打他脸。

    如今，他却是被别人绑在椅子上，受尽折磨和凌.辱，这让他那颗骄傲的心都快愤怒的炸开了。

    “你会付出代价的！”绝天瞪着夏侯正，咬牙切齿的道，不过声音却是不像之前那样声嘶力竭，声音中隐隐多出了几分恐惧。

    夏侯正不是变态，也没有想要在绝天面前耀武扬威，因此他直接道明自己的意图。

    “绝天，如今我为刀俎，你为鱼肉，我问什么你最好老老实实告诉我，免得多吃苦头！”

    夏侯正感觉自己更像一个反派，这是当然了，你什么时候听到过正派说这些话？什么时候看到大侠偷袭、用刑逼供的？不过夏侯正一点也不在意，反正对方也不是什么好鸟，折磨他乃是为了让他赎罪。

    “呸！”绝天酝酿了一会儿，然后向着夏侯正脸上吐了一口痰，“你最好快点放开我，我还可以饶你一命，否则一旦我爹找到这里，你一定必死无疑。www.pbtxt.coM”

    夏侯正一个跨步，躲开了绝天的口水，然后反手就是一巴掌，绝天的脸上又叠加上了五根手指印，与之前的指印叠加，绝天脸上变得又红又肿。

    “我可是给你机会了，不要怪我！”夏侯正不等绝天再次开口，右手一招，桌上茶杯中的茶水飞过来，落在夏侯正手上。

    夏侯正双手合掌，真气化为寒气在手中放出，片刻之后，夏侯正摊开手，之间手心有着数片薄如蝉翼的冰块。

    手轻轻一甩，五片冰块分别刺入绝天身上的五个穴道，冰块透过皮肤，直接进入绝天体内，每一片冰块都有着阴阳两种截然相反的真气，真气在绝天穴道内散发开来，生死符开始慢慢发作。

    “这是什么东西，你对我做了什么手脚？”绝天大骇，一种不安的情绪浮上心头，让他不再自负。

    “这个东西叫做生死符，可以让人求生不得求死不能，这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止，你好好体会一下吧！”

    说完，夏侯正拿出一副耳塞戴上，转身打坐，似乎不想看见和听见绝天的惨状。

    绝天开始觉得没有什么，渐渐放下心来，脸上一丝不屑与嘲讽闪过，就凭几片薄冰，也想对付小爷，痴心妄想。

    想着想着，绝天忽然感觉到肩胛骨处有些痒，想要伸手去挠一挠，却发现手已经被夏侯正用铁链绑住。

    绝天低下头，用下巴使劲蹭了蹭肩胛，感觉马上好了许多，然而，还不等他放松，身上其他地方又有四处传来瘙痒的感觉，而且都是他触碰不到的地方。

    不就是痒吗，挺一挺就过去了，绝天想到，他也是先天武者，如果连一点瘙痒都忍不住，那才是真正的笑话。

    渐渐的，绝天身上越来越痒，可是他又不能伸手去挠，真气也被夏侯正禁锢，一开始他还能忍得住，后来便只剩下哀嚎了。

    连可以伸手去挠的人都生不如死，更何况绝天根本无法减轻身上的痒痛，连挠一挠都做不到，只能忍受，其中痛苦可想而知。

    绝天身上青筋暴起，头上汗如雨下，双眼赤红，牙齿都被他自己咬碎了，是真的咬碎了，不是形容。

    夏侯正觉得差不多了，转过身来，发现绝天的样子，绝天倒在地上，一身汗水，衣袍都被浸湿了，身边是被绝天挣扎弄碎的木椅，夏侯正立马为他输入一道真气，压制住体内的瘙痒。

    绝天顿时感觉到一阵轻松，就仿佛从地狱来到了天堂。

    趴在地上，绝天眼神空洞，就像一条脱水的鱼，嘴巴一张一合的，大口大口的吸着空气。

    夏侯正把他扶起来，从新给他找一把椅子让他坐好，几个大嘴巴子让他清醒过来。

    “现在可以告诉我你爹的藏宝室在哪里了吗？”夏侯正微笑这问道。

    然而这微笑却是让绝天不寒而栗，绝天发出一声惨叫，不知哪里来到力气，双腿一蹬，整个身体带着椅子向后翻去，他的想法只有一个，那就是离夏侯正越远越好。

    夏侯正一把将绝天抓回来，“你还想再试试生死符的威力吗？”

    这句话果然奏效，绝天虽然还是满脸惊恐，却已经不再躲避夏侯正，“你想知道什么我都告诉你，求求你，不要给我用生死符，求求你！”

    绝天是真的怕了，那种感觉真的不是人可以经历的，但凡经历过的人，在那种感觉面前，都生不出一丝反抗的想法，只有一个想法占据他们全部的大脑，那就是求饶、臣服。

    夏侯正在绝天面前摊开一张纸，给他递上一只笔，解开他身上的铁链，“把你知道的无神绝宫的地图画出来，我要知道每一间房间的具体用处，特别是绝无神的藏宝室和他的住所。”

    绝天把纸撕烂，疯狂大叫道：“你想杀我爹，我不画，我不画！”

    夏侯正脸色一沉，抓住绝天，解除他体内压制生死符的真气。

    瞬间，绝天又开始哀嚎起来，这一次，他的双手没有被绑住，哪里痒他就可以挠哪里，可是他身上有五处生死符，他根本挠不过来，挠过的地方也是越挠越痒。

    不久，绝天便已经浑身是血，双手还在疯狂的给自己挠痒，完全没有注意到自己的伤势。

    夏侯正再次为他输入一道真气，压制住生死符，这一次，不等夏侯正开口，绝天便死鱼一般翻着白眼艰难道：“我画，求求你，饶了我，我画，我马上就画！”(未完待续。)
------------

第二百一十章 变故

    傍晚时分，夏侯正将绝天画好的地图细细看过一遍，完全记下来之后，将它收入空间戒指。Www.pbtxt.com

    轻轻的打开房门，发现外面没人之后，他这才快速挤了出去，轻轻的带上房门。

    绝天已经被他一剑封喉，干脆利落的杀了，没有再折磨他。

    屋里的结界他没有解除，大约还可以坚持一两天，他也不想这么快就让人发现屋里的血腥气，绝天的死还不能这么快就暴露。

    如果只是有人来救无名等人，绝无神虽然会加强防守的力量，但也不会全部动起来，但是如果他最喜欢的儿子死了，那么整个无神绝宫都会翻天，那些武林高手，估计全都会被绝无神杀掉泄愤。

    那些武林高手的死活夏侯正不在意，可是无名也在这些人里面，这就值得他仔细考虑之后再行动了，万一导致无名因此有什么损伤，他可怎么面对他。

    转过一个路口，夏侯正听到一丝轻响，像是开门的声音，他连忙隐匿起来，躲在茂密景观植物后面，探头看去。

    只见一个女人轻轻的打开门，警惕的在外面看了看之后，向着屋内一招手，一个黑袍人迅速闪了出来，女子还要说什么，黑袍人却是直接跑开了。

    夏侯正轻轻的跟了过去，那黑衣人的身法，明显就是风神腿嘛，想不到自都己弄走了绝天，他还是遇到了颜盈。

    轻轻绕到聂风身后，拍了拍他的肩膀。

    聂风大惊，反手一掌劈过来。

    “是我！”夏侯正格开他的进攻，出声道。

    “夏侯正？你怎么在这里？”

    夏侯正左右看了一下，发现没人过来，将聂风拉入一间房间里。

    “夏侯正，你有什么进展吗？找到解药没有？”等夏侯正关上门，聂风迫不及待的问道。

    今天一天，他都一直在找解药，结果解药没找到，遇上了抛弃他和他父亲的颜盈，心中回想起父亲因为她死在了凌云窟，便一直愤恨难当，没想到她又投入了绝无神的怀抱，心中更加愤恨。

    夏侯正拿出几个瓷瓶，递给聂风，“这是我找到的解药，你去拿给无名前辈和那些江湖高手服用，解除他们身上的麻骨香！”

    聂风点点头，“你不和我一起去？”

    “有你一个人就够了，两个人目标太大，容易被发现，况且我还有一点事情要办。”夏侯正拿出绝天所画的地图，指给聂风一间屋子，“如果你们有什么行动，就写一个纸条放在这间房子的东面的一个大花瓶下面，我会看到的。”

    这间房子是夏侯正反复挑选的，它是用来放杂物的，离核心区域和地牢都比较近，而且没有人居住，用来做联络点最适合不过了。

    聂风点点头，无神绝宫的地形他了解，只要记下夏侯正说的地方便可以找到。

    无名那边有聂风过去，就不要他再操心了。

    与聂风分开后，夏侯正终于可以放心的去找绝无神的宝物了，绝无神败亡之后，他的东西肯定会被瓜分一空，聂风和步惊云以及无名都不像是那种会瓜分绝无神宝物的人，所以最后这些东西还是会落入别人的手里，如果雄霸重出江湖的话，那这些应该会全部落入他的手里，既然如此，那他就先下手为强，将它收刮一空，看看绝无神到底都有一些什么东西！

    夏侯正首先去的地方是绝无神收藏万剑归宗剑谱的密室，那是夏侯正特意拷问的来的，对夏侯正来说，绝无神其他的宝物都不重要，最重要的是那本万剑归宗的剑谱，那对任何一个武者都有很大的诱惑。

    室内有许多精美的物品，夏侯正没有心思去欣赏，他快速来到一个放满器物的架子前面，拉住架子往旁边一推，露出了后面的墙壁。

    夏侯正伸手在墙壁上敲了敲，墙壁发出一种空空的声音，夏侯正点点头，就是这里没错，他直接伸出手用力一推，墙壁一下子被他推的翻转过来。

    墙壁后面是一间隐秘的暗室，暗室里东西不多，不过都是一些比较珍贵的物件，夏侯正来者不拒，统统收入空间戒指，绝无神的东西，他收起来没有一点手软和不好意思。

    万剑归宗自然也在其中，只是现在不是安心修炼的时候，夏侯正只好忍住诱惑，先把它放在一边，等出去之后有空再钻研。

    确定所有的东西都被收刮的一干二净之后，夏侯正才心满意足的走了出去。

    夏侯正刚刚走出房门，迎面便撞上了一名黑袍人。

    夏侯正扶住他，“怎么回事，怎么都这么匆忙，发生了什么事？”

    “快点，宫主召集我们过去，所有规定时间内没有到场的人都要处罚。”黑袍人解释道。

    “为什么要召集大家，是发生什么事了吗？”夏侯正继续问道，不搞清楚缘由，他不好判断接下来该怎么做啊。

    “宫主召集，自然有他的理由，问那么多干嘛？”黑袍人显然也不知道为什么，只知道召集令十分紧急，“快点去，不然去晚了被宫主怪罪，可别怪我没有提醒你！”

    “知道了，不过我还有一个弟兄在上厕所，我去叫他，你先去吧。”没有搞清楚状况，夏侯正不敢冒然前往他们聚集的地方，万一被发现，那就是被层层包围的场面啊，到时候想跑都跑不掉。

    “你自己慢慢来吧，我先去了。”黑袍人直接就跑开了。

    夏侯正选择了一个方向，那是之前和聂风约定的联络点的方向，现在他毫无头绪，只希望聂风会给自己提供一些情报，让自己不至于像个无头苍蝇一样乱撞。

    夏侯正也只是抱着一丝希望去的，毕竟两人分开的时间并不久，说不定聂风连过去看看都还没有去。

    夏侯正一路上不敢再明目张胆的行动，毕竟所有人都在向着一个地方集合，只有自己在向着别的地方跑，那不是明摆着告诉别人自己有问题吗？

    “快点，二公子被人杀了，宫主要杀了那些武林高手祭旗，然后去找那个凶手。现在宫主正在气头上，要是去晚了，被宫主怪罪，你我的小身板可担当不起！”两个黑袍人匆匆的走过，一个还在竭力为另一个解释，两者的速度却是越来越快。

    听到这个消息，夏侯正第一反应是不相信，绝天才死去多久，根本连两个时辰都不到，而且还有自己的结界在，怎么会这么快就被人发现？

    勉强相信之后，夏侯正立即前往地牢，现在无名是走也得走，不走也得走了，不然一旦被绝无神重重包围，那就想走有也走不了了。(未完待续。)
------------

第二百一十一章 突围

    无神绝宫练武场，绝无神满脸煞气的瞪着一众手下，就像一头暴怒的狮子，发出一声声咆哮，“一群废物，都是干什么的，竟然让人在无神绝宫杀了我的儿子，要你们有什么用，你们这群废物，废物！”

    绝无神面前放的是绝天的尸体，绝天脖子上有一道血痕，这是致命伤，而且绝天尸体上满是抓痕，一道道伤口遍布在他的身体上，鲜血把他染成一个血人，十分恐怖。Www.pbtxt.cOm

    颜盈趴在绝天的尸体上，不顾鲜血淋漓，声嘶力竭的哭喊着。

    绝心走上前，劝慰道：“爹，现在骂他们也没用，我们现在的当务之急，还是找出凶手，为二弟报仇！”

    绝无神瞪着绝心，状若疯魔，抓住绝心的衣襟，一把将他提起来，“死的为什么是绝天，而不是你这个废物？我看是你嫉妒你弟弟，怕他以后继承无神绝宫，所以暗下杀手，是不是？”

    绝心被绝无神抓住，惶恐道：“爹，您说什么呢，我怎么可能杀害弟弟，我爱护他还来不及，我怎么会杀他，如果可以，我甚至希望我代替弟弟去死，换来他活命的机会。”

    绝无神的状况这才稍微好一点，松开绝心。

    颜盈扑过来抱住绝无神的腿，哭喊道：“无神，我看就是绝心杀的天儿，上次我还看到他背后对着天儿眼中露出愤恨的色彩，肯定是他对天儿继承无神绝宫心怀不满，所以暗中勾结那些中原武林的高手，杀了天儿，你要为天儿报仇啊！”

    颜盈报仇心切，一时被仇恨蒙住头脑，不顾一切的将绝心拖了进来，她知道的不多，能对绝天下杀手的也就那么几个，聂风的性情她知道，绝对不会去杀绝天，那对绝天有杀心的就只有绝心了，更何况她的确见到过绝心在绝天身后显露杀机。www.pbtxt.coM

    绝无神狠狠的盯住绝心，“绝心，你真的曾经对天儿动过杀机？”

    “没有，爹，您要相信我，我一向只想好好辅佐弟弟，将无神绝宫发扬光大，我怎么会杀他，他是我亲弟弟啊，爹，您要相信我！”

    绝心知道，不管曾经她是不是真的发现过自己对绝天的杀机，这个时候绝对不能承认，现在绝无神只有他一个儿子，只要他咬死不承认，那绝无神一定不会杀他。

    颜盈死了儿子，岂能罢休，反正她已经认定是绝心暗中杀了绝天，现在无论如何也不肯放过他，大声哭喊起来，“无神，你看看我们天儿，他死的好惨啊，无神，你要为他报仇啊，不要被他蛊惑啊。”

    绝无神暴怒当头，被颜盈的哭声弄得心烦意乱，又瞥见儿子的惨状，一掌将绝心打飞，“来人，将他带下去，等候审讯！”

    绝心毕竟是他儿子，更是他现在唯一的儿子，他不可能因为一点怀疑就直接杀了他，还是需要调查取证。

    几名黑袍人冲上来，将绝心押了下去，绝心没有反抗，任由他们带着，只有在绝无神转过头之后，他才抬起头，对着绝无神和颜盈露出一丝阴冷的目光，然后又迅速将其隐匿起来。

    处置完绝心，绝无神回过头来安慰颜盈，“美人你放心，我一定找到凶手，将他千刀万剐，挫骨扬灰，为天儿报仇，就算凶手真的是绝心，我也绝不会手软。”

    “无神，我相信你，只是我们的天儿，他真的死的好惨，之前他还说要给我找一些稀罕的东西，现在却冰冷的躺在那里！”颜盈眼泪留个不停，“他一向那么孝顺，知道你喜欢收集名刀名剑，之前他还说要给你去的绝世好剑和雪饮刀，怎么就……呜呜……”

    绝无神坚定的道：“好了，美人，别伤心了，天儿的仇，我一定会报的，不管对方跑到哪里，我都一定把他揪出来！”

    颜盈哭哭啼啼的，绝无神花了好半天时间才将她安慰好。

    安慰好颜盈，绝无神眼睛一瞪，无名居然还没有带过来，真是一群废物，绝无神压制着怒气，问道：“怎么还没有把无名带过来？”

    所有无神绝宫的弟子均是低头不语，却是惧于绝无神的凶悍，不敢与他对视，唯恐此时惹得他不快，招来杀身之祸。

    “报！”一声呼喝，一名黑袍人跑了过来，“宫主，无名等人在地牢被人救出，此时正向大门口突围，守卫的弟兄人少，已经快挡不住了。”

    “废物！”绝无神跳到那人面前，一拳打在他的胸口，将他打飞出去数丈远，倒在地上不断吐血，眼看是活不成了。

    “跟上！”绝无神大手一挥，“要是无名跑了，你们就都去给天儿陪葬。”

    如果无名真的跑了，绝无神自然不会真的杀掉所有人，但他肯定会杀死不少人泄愤，至于谁会是这个“不少人”，那就看谁更倒霉了。

    谁都有可能被绝无神杀死，所以最好的办法就是不让无名跑掉，这样也就不会有人死。

    所有的无神绝宫的弟子都快速跑动起来，向着绝无神的方向快速前进，一时间，无神绝宫内竟然响起了轰隆隆的脚步声，声势浩大，震的整个无神绝宫似乎都开始颤抖起来。

    聂风与步惊云带着一群解除了体内毒素的江湖高手，此时正往无神绝宫的大门方突围，可惜那些高手解除体内麻骨香不过两个时辰，根本没有恢复到全盛时期，这时候只能勉强每人挡住两个黑袍人的进攻。

    “啊！”

    一声惨叫，又是一名江湖高手被黑袍人联手击杀，不过此时他们已经快要接近大门的位置了，每个人脸上都露出了欣喜的神色。

    “轰隆隆！”一大片脚步声传来，聂风与步惊云神色凌重，知道这是无神绝宫的援兵快到了。

    “快点，加快速度，逃出去！”聂风对着一众江湖高手大声喊道。

    “风，你带着前辈先走，我断后！”步惊云顺手斩杀两名黑袍人，对着聂风道。

    “不，云师兄，你带着他们突围，我断后。”聂风反驳道：“我风神腿速度极快，他们拦不住我，你们一走，我马上就过来，绝不会恋战，你放心好了！”(未完待续。)
------------

第二百一十二章 离间

    “二弟！”

    一名江湖高手发出痛呼，却是他的弟弟后力不济，数柄倭刀刺入他体内，透体而出，被黑袍人联手击杀。www.pbtXt.com

    那名高手心伤欲绝，向着他弟弟扑过去，悲愤之下，他战力飞升，手中从黑袍人手上夺来的倭刀飞舞，刹那间竟连杀五名黑袍人，来到他弟弟身边。

    步惊云从过去，替他挡住几柄砍向他的倭刀，“快走，别管他，不然你也要死在这里。”

    “不行，我不能把他留在这里，我一定要带他出去。”那名高手扶起他弟弟的尸体，趁着步惊云帮他抵挡之际，将尸体背在了身上。

    这样一耽搁，本来有些被他们甩开的黑袍人又迅速跟了上来。

    步惊云护着那么高手回到队伍，众人皆是没有怪他，更多是佩服他重情义，只有少数几人看他的眼神带着愤恨。

    那名高手羞愧的低下头，可是那是他的弟弟，他怎么能把他留在这里呢？他一定要带他离开。

    “云师兄，快，突围！”聂风大声喊到。

    步惊云回到队伍最前面，奋力杀敌，想要突破一个缺口，这时一个霸道的声音传来，“想跑，晚了，都留下来给我儿子陪葬吧！”

    绝无神的身影从屋顶上快速飞掠而来，片刻就到了步惊云等人的面前。

    众高手大惊，眼中露出绝望之色，绝无神一来，以他们的状态，恐怕逃生无望了。

    这时，无名挺身而出，身上散发出无数剑气，顺着他的意念，向着绝无神斩杀而去。

    绝无神浑身冒出金光，对于无名的攻击竟然不闪不避，任由无数剑气打在他的身上，剑气与绝无神的身体相撞，竟发出金属相碰的铿锵之音，溅起无数火花。www.pbtxt.coM

    这一招乃是无名凝聚起身上所有的内力，发出的全力一击，绝无神虽强，但最后也被剑气击退，受了点伤。

    相比绝无神，无名伤势更重，他伤势未愈，功力没有恢复，却强行调动内力，此时体内经脉刺痛，旧伤复发，吐出一大口鲜血，已无再战之力。

    绝无神大笑，“原来你已经是强弩之末，今天就要你们全部葬身于此，以祭奠我儿在天之灵！”

    绝无神双手凝聚真气，向着地上狠狠砸下，冲击波一路爆炸开来，逼得步惊云一行人连连后退，中间还有不少人因此受伤。

    无神绝宫的弟子围在聂风他们身边，此时也不能幸免，全部都承受了绝无神的这无差别的一击，损伤不小。

    “受死！”绝无神一跃而起，瞬间到达步惊云等人的上方，杀拳全力轰下。

    步惊云与聂风相视一眼，默契的激发出最强的招式，一道巨大剑气和刀芒同时从两人身上发出来，迎上空中的绝无神。

    绝无神身在空中，无处借力，也无法闪避，只能硬接这一击，实际上他也没想过要躲，身上真气澎湃，不灭金身全力运转，一双铁拳与风云二人的刀芒剑气碰撞在一起，绝无神倒飞回去，步惊云与聂风也被击退数步。

    “快走！”聂风大喊。

    一众江湖高手方才反应过来，快速向着大门跑去。

    “拦住他们！”绝无神一挥手，无数无神绝宫的弟子涌过去，堵在大门前面。

    绝无神正要再次出手，却忽然发现天空出现一道黑影，向他扑了过来，黑影声势凌厉，竟与空气刮出呼啸之声。

    “来的好！”绝无神大笑，不闪不避的迎了上去，腰力一转，右手凝聚全身力量，向着空中黑影打去。

    “轰~！”两者相撞，巨大的冲击波从两人的接触点爆发出来，黑影被击飞，落入步惊云等人的队伍中，绝无神则被击退十余步，才蹬蹬停下来。

    绝无神抬起拳头看了看，上面有一道可怖的伤口，鲜血正汩汩流出，他用真气封住伤口，止住血，盯着夏侯正，“不错，竟然可以破开我的不灭金身，让我受伤。”

    “夏侯正，你来了！”

    聂风欣喜的喊了一声，其余江湖高手才知道这黑影便是夏侯正。

    原来夏侯正知道绝无神要杀无名祭奠绝天时，直接就向地牢跑了过去，谁知到了地牢位置只发现几具黑袍人的尸体，夏侯正便一路跟着打斗的痕迹追了过来。

    夏侯正不管绝无神说什么，直接伸手一掏，手上便出现了五颗褐色圆球，正是在绝天身上找出的霹雳弹，夏侯正一把将五颗霹雳弹都扔向了守住大门的黑袍人。

    一通爆炸之后，守门的黑袍人死伤无数，夏侯正道：“步惊云，带着他们快走！”

    步惊云也不拖延，带着他们就向着大门口跑去，一路上遇上侥幸未死的黑袍人，直接补上一剑，送他们归西。

    绝无神岂能任由他们离去，冷笑一声，便要上前拦截。

    夏侯正轻轻一晃，便出现在绝无神面前，池阳剑收敛锋芒，剑身向这绝无神拍打而去。

    绝无神伸手一拦，竟又一次被夏侯正击退，根本无力阻拦步惊云等人。

    绝无神脸上露出狰狞的笑容，“好那就先宰了你，然后再去追他们，我凉他们也跑不远。”

    “解决我，你还不够格。”夏侯正持剑而立，此时不是与绝无神战斗的最好时机，他已经听到无神绝宫的弟子距离此地不远了，他现在要尽量拖延时间，让无名等人逃跑。

    “绝无神，我听说你的儿子死了，对吗？”夏侯正轻松笑道，似乎眼前紧张的局势和他一点关系也没有。

    “你知道是谁？”绝无神正要攻击，听闻夏侯正的话，生生停了下来，沉声问道。

    夏侯正看了看绝无神身后，那群黑袍人跑得最快的已经出现在转角处了，于是笑道：“我当然知道，我看的清清楚楚，目睹了你儿子死亡的全过程，凶手我也认识，可是你不知道是谁！”

    “是谁？快说！”绝无神咆哮道。

    片刻时间，那群黑袍人已经赶到了，夏侯正不再拖延，“那个人就是我，可是我是受绝心的邀请才杀他的。”

    “你想离间我们，哼，你现在必须死！”绝无神根本不信。

    “哼！”夏侯正不屑一顾，“谁要离间你们，要不是绝心答应把万剑归宗给我却偏偏食言，我才懒得告诉你，让他杀了你登上无神绝宫宫主的位置才好。”

    “你们去追无名。”绝无神对着身后赶来的人吩咐道，他准备生擒夏侯正严刑拷问。

    “是！”黑袍人准备从两边绕开夏侯正。

    夏侯正再次伸手，这次掏出十颗霹雳弹，这是他所有的存货了。

    “轰轰……”

    一场爆炸之后，绝无神一拳吹开面前的灰尘，夏侯正早已不见踪影，无神绝宫的弟子却死伤惨重。

    “啊~~”绝无神气的发狂，“给我追！”(未完待续。)
------------

第二百一十三章 恩仇

    夏侯正离开无神绝宫之后，顺利的跟着聂风的记号在一处隐秘的山坡上追上了他们，这些人解除麻骨香之后还没来得及恢复，现在大多都在打坐恢复功力，无名也在疗伤。Www.pbtxt.com

    “夏侯正，怎么样，他们追上来没有？”聂风一看到夏侯正便问道。

    “追肯定是要追的。”夏侯正笑呵呵的，“不过我先露出一点踪迹，把他们引向另一个方向去了，他们肯定追不上我们！”

    “还是你有办法！”解除了危机，聂风也放松下来，呵呵笑道。

    “唉，夏侯，我们分开也不久啊，你怎么那么慢才赶过来，发生什么事了吗？”聂风好奇的问道。

    夏侯正摆摆手，“嗨，我当时正给绝无神清点宝贝了，清点完了才出来，出来发现他们要杀前辈，我就立马赶过来了，幸好前辈没事，否则我就是万死难辞其咎啊。”

    “二弟……”

    夏侯正转过头去，发现一个人正抱着一具尸体哭泣，被抓来的也都是一些高手，能够这样为亲人哭泣，夏侯正也颇为钦佩。

    “你要是早来一会儿，估计他就不会死了，唉，这都是命啊！”聂风轻声道。

    聂风只是抒发一下感概，并没有其他的意思，只是那名高手却是听见了，他突然暴起，抓住夏侯正的衣襟，大声吼道：“是你，都是你，要不是你，我弟弟也不会死！”

    被他这样一吼，所有打坐恢复的人都睁开了眼，看向两人。

    本来夏侯正心中对他这样重情重义颇为敬佩，此时那点好感也荡然无存，一把揪开他的手，将他顺势扔了出去。

    “是你，都是你，你为什么不来早一点？”那人还在疯狂大叫。www.pBtxt.com

    自己帮了他，此时居然还被责怪去晚了没救到他的弟弟，夏侯正勃然大怒，脸上与聂风谈笑的笑容敛去，随之浮现的是凌厉的杀机。

    “不知好歹的东西，救你何用？”夏侯正俯冲过去，一掌劈向那人天门。

    “夏侯，不要！”聂风大叫。

    步惊云脚步一动，奔向夏侯正，想要救下那人。

    “夏侯正！”无名轻声喝道。

    不管是谁，夏侯正一概不管，一心只想宰了这忘恩负义的东西。

    “砰！”

    步惊云及时赶到，与夏侯正对上一掌，夏侯正原地停下，步惊云却是蹬蹬退后了十余步。

    聂风也连忙赶到夏侯正前面，问道：“夏侯正，你这是做什么？”

    夏侯正盯着那人，冷冷的道：“哼，我帮了他，他却不知好歹，将他兄弟的死怪罪在我的头上，难不成我夏侯正要天天守在他兄弟身边，以确保他的安全不成？我是他爹吗？”

    无名站起来，轻声叹息道：“夏侯正，他只是失去亲人，心中一时激愤，言语不当，并非真的对你心存愤懑，你又何必下此杀手。”

    其余高手皆是出来劝阻，夏侯正静下心来，瞥了那人一眼，道：“那便给前辈一个面子，放过他一次。”

    风波平息，其他人心中并不平静，暗中思忖，夏侯正只因一句话便要暴起杀人，可见此人杀心之重，日后却是万万惹不得。

    待所有人都恢复的差不多之后，一个个都告辞离开，那名与夏侯正起冲突的高手也带着他弟弟的尸体离开，夏侯正、聂风、步惊云和无名剑晨几人都一起前往断情居。

    走到一半路程，夏侯正忽然目光一闪，“聂风，你们先走，我去办一点事情。”

    “什么事，要我们帮忙吗？”聂风出声道。

    夏侯正笑道：“嘿，没什么大事，就是前辈这不刚出来吗，身体虚弱，我去买几只鸡，一会儿让楚楚给前辈熬一锅鸡汤，给前辈补一补。”

    聂风欲言又止，最后只得道：“那你路上小心点，快点回来！”

    夏侯正点点头，“放心吧！”

    步惊云等人一离开，夏侯正转身进入小道旁边的树林里，轻身一跃，跳上一棵树，藏了起来。

    不一会儿的功夫，一个鬼鬼祟祟的身影出现在夏侯正面前，正是那名高手。

    “你为什么跟踪我们？”夏侯正跳下树，落在那人身后，出声道。

    那人吓了一跳，迅速拉开与夏侯正的距离，“我……我回家……对，我回家，只是没想到你也走这条路。”

    “你家也住这边？大概要走多远？”夏侯正笑着问道。

    “对，要走大约一百里左右。”

    “那可不近啊，你弟弟了，你把他埋了？你不把他带回家吗？”夏侯正看了看他的手，诧异道，按照中国人的习惯，人不管死在哪里，最终都是要带回老家，落叶归根的。

    “他生前就说过，死在哪里，就葬在哪里，所以我就把他就地埋了。”那人解释完，对夏侯正拱拱手，“要是阁下没什么事，我就先走了。”

    夏侯正摇摇头，“不急，我给你指一下路。”

    “我回家的路我怎么会不认识了。”那人讪笑道。

    夏侯正没有停下，直接道：“前面二十里之后便是深山，在往前一百里大约就到了这座大山的最深处，绝无神真是神通广大，你们躲在这么隐秘的地方居然还被他抓了出来。”

    “什么？”那人一惊，拔腿就跑。

    夏侯正冷哼一声，一个跳跃便到了他前面，一把抓住他的脖子，“你是先跟踪我们，然后把我们的住处告诉绝无神吧？”

    “没……没有！”

    夏侯正冷哼一声，捏碎了他的脖子，并不在意听他的解释，不管如何，只要他心存恶意就够了。

    夏侯正其实也不知道这条路再往前一百里是怎么地方，但是前面二十里的确是深山。

    如果他说往前一百里可以翻过这座山，到达一个新的地方，夏侯正说不定会放过他，让他就此离开，可惜，他偏偏慌乱的拔腿就跑。

    “夏侯！”聂风走出来，“无名前辈让我过来看看。”

    一群人离开之后，无名还是有点不放心，聂风速度快，便让他过来看看。

    “这个，就不用我解释了吧？”夏侯正淡淡的说道。

    聂风一向心思细腻，自然看出这个人是在跟踪他们，否则夏侯正再怎么厉害，也不可能这么快就找到他，还把他带回到这里杀死。

    聂风微微叹了一口气，“本来以为他也是重情重义的人，没想到……唉！”

    “看到他为兄弟哭泣的一刻，我也以为他是个重情重义的人，结果……啧啧！”夏侯正耸耸肩，“好了，既然你来了，那我们就一球去买菜吧，两个人，正好多买一点。”

    “还是把他埋了吧，毕竟是一起战斗过的！”

    “就你最心软！”夏侯正道，不过也没拒绝，人都死了，没必要在这方面显得自己小气。(未完待续。)
------------

第二百一十四章 剑晨之歉

    夏侯正和聂风各自提着一大包东西回到断情居的时候，守在门口的第二梦马上迎了过来，接过聂风身上大半东西。www.pbtxT.com

    “风，你回来了。”第二梦软软的和聂风说起话来，看也不看夏侯正一眼。

    夏侯正也不自讨没趣，直接把东西一股脑的扔进厨房，接下来的事情就不用他管了，虽然他也会做菜，但是能够饭来张口的时候他才不会自己做菜，反正能偷懒就偷懒。

    “楚楚，我给你买了很多好东西，你可以大展手艺，给你步大哥做一桌好吃的了。”夏侯正对着竹屋喊到。

    “分明是夏侯大哥你自己想吃吧！”楚楚闻声走了出来，轻轻笑道。

    “瞧你说的，我这不是为了给无名前辈补身体吗，好了，我去看看前辈伤势如何？”夏侯正走进竹屋，无名与剑晨正在打坐恢复伤势。

    “前辈如何了？”夏侯正走到步惊云身边，轻声问道。

    “不知道，应该没什么大碍吧！”

    听见夏侯正进来，剑晨停下来，来到夏侯正面前，“夏侯正，对不起，之前他们拿师父的性命要挟我，所以我才……”

    夏侯正大方的摆摆手，“不用说了，这件事我早就不放在心上了。”

    剑晨愧疚的道：“谢谢你，我保证这种事不会有第二次了，我保证，就算是死，我也不会再让这种事情发生了。”

    自从夏侯正从无神绝宫离开之后，他便一直心中难安，无时无刻不在愧疚，本来他准备在见到夏侯正的时候便第一时间向他道歉，可是见到他时他们实在无神绝宫战斗。

    逃跑的路上，他想道歉，又觉得不是时候，想要找个正式一点的场所给他道歉，那样更有诚意。www.Pbtxt.coM

    现在夏侯正回到这里，他再也忍受不住内心的愧疚，向他道歉。

    “唉，你们再说什么啊，什么对不起他，跟我们说说呗。”猪皇在一边倒是不嫌添乱，笑呵呵的道。

    步惊云拉了他一把，示意他不要多管，一边看着就好。

    “剑晨大哥，夏侯大哥，你们这是怎么了，发生什么事了吗？”楚楚也走了进来。

    聂风与第二梦站在门口看着，第二梦和剑晨不熟悉，也不知道他的为人，聂风也不知道该怎么劝他们，索性两人都不说话，站在门口看着，让他们自己解决。

    反正夏侯正没有拔剑，就说明剑晨没有性命之忧，其他的看着自然发展就好，万一夏侯正要拔剑，他们也来得及阻止。

    夏侯正淡然笑道：“你多心了，这种事当然不会有第二次，毕竟，只有朋友这样做才叫背叛！”

    夏侯正说的风轻云淡，话里的意思却是让在场的人一惊，首先猪皇和楚楚明白了两人的恩怨乃是剑晨背叛了夏侯正一次，其他人则是惊讶夏侯正要和剑晨绝交。

    “是我对不起你，要是你无法原谅我，那你就杀了我吧，我对不起你在先，即便是要杀我我也无话可说。”说完，剑晨闭上眼睛，等着夏侯正给他一剑，送他下黄泉。

    夏侯正转头看向窗外，重重的叹了一口气，“曾经你在无双城外帮过我，我认你这个朋友，这次，你在无神绝宫要将我引入陷阱，我们的朋友做到了尽头，这样是最好的，就像我们原本就是不认识一样。”

    “夏侯正……”聂风欲言又止。

    “江湖上的人都知道，我这个人杀心很重，但凡惹了我的，我都不会放过他们，现在，我放过你，代价自然是我们的友谊。”夏侯正语气中有一种说不出的忧伤，“以后，我们就如同萍水相逢一般，你若是再对我不利，我也绝不会留情。”

    失去一个你曾经觉得可以真心相交的朋友，真的是一件很难过的事情，但是，我不允许自己与背叛过自己一次的人做朋友。

    “我……”剑晨张了张嘴，最后还是没有说出什么，默然坐下。

    这时，无名睁开眼睛，轻轻叹了口气，“这件事是剑晨做的不对，我会惩罚他的，现在他也知道错了，夏侯正你就原谅他吧！”

    其他人也都看着夏侯正，希望他可以答应无名前辈，毕竟在场的都和剑晨多多少少有些交情，步惊云聂风楚楚与剑晨相交最厚，楚楚更是受过剑晨多次帮助，对他就像一个真正的大哥一样，心中自然不希望夏侯正与他闹翻。

    夏侯正愣了一下，马上反应过来，“前辈说的晚辈不明白，晚辈不是已经原谅他了吗？一次错误，用不着原谅两次的。”

    “其实我也可以理解他，人在面临两难的选择的时候，总是会选择对自己更重要的，舍弃相对不重要的，我可没有自大的以为自己可以比无名前辈更重要。”夏侯正道，理解但我不认同。

    眼见气氛有些尴尬，步惊云岔开话题问道：“前辈伤势如何了？”

    步惊云自然也希望夏侯正原谅剑晨，但是步惊云也知道夏侯正的脾气，再说下去只会导致大家尴尬，还不如说说别的，等时间来修复这段关系。

    无名道：“伤势暂时稳定了，只是我受伤颇重，短时间内恐怕是难以恢复。”

    无名不但身受重伤，而且毕生的武功也被废去，不是短时间内可以恢复到巅峰状态的，就算伤势好了，功力也要花不少时间来恢复。

    之前与绝无神对碰一招，乃是他占着自己曾经宽广的经脉，强行调动所有真气，全力一击，此时已伤了经脉，需要更多时间去养伤。

    “那前辈还能出手对付绝无神吗？”聂风着急起来，如果无名无法对付绝无神，他们的压力就又大了一分。

    无名苦笑着摇摇头，“我短时间内恐怕不能与人动武了！”

    步惊云与聂风都面露失望的神色，不过也知道这是事实，无名的确不能再战。

    聂风突然眼睛一亮，看向夏侯正，“夏侯，你的血菩提，给前辈几颗疗伤吧！”

    步惊云也热切的看着夏侯正，血菩提乃是名誉江湖的疗伤圣果，如果有血菩提，无名的伤势肯定可以快速好转。

    夏侯正被他们这样看着，只能无奈摊手，“给你们的是最后四颗，现在我也没有了。”

    “其实，我们三人联手，对付绝无神还是大有机会的，破军已经和绝无神决裂，只剩绝无神一人，我们机会不小！”最后，夏侯正只能这样安慰大家，绝无神与破军决裂，乃是他看到颜盈之后才想起来的，之前他一直还把破军也放在绝无神那边，当做绝无神的一份战力。

    “难怪，我说为什么一直没有看见破军！”

    大家纷纷点头，这样的确要容易一些。(未完待续。)
------------

第二百一十五章 洛仙前来

    当晚，无名便带着步惊云和剑晨离去了，说是要给步惊云传授万剑归宗。Www.pbtxt.com

    本来无名也打算带着夏侯正一起的，毕竟这个时候多一分力量也是好的，但是夏侯正拒绝了，如果他没有万剑归宗在手的话，就算不愿欠无名人情，学习万剑归宗，但他肯定要过去见识见识的，现在他已经有了万剑归宗的剑谱，完全可以自己修炼，没必要再欠无名这么一个人情。

    无名带着步惊云离去，夏侯正则拿出万剑归宗开始钻研，不得不说，万剑归宗的确是一门绝世剑法，他一时间也无法窥探的其中奥秘，若非早就知道这本剑谱的确就是剑宗的无上绝学万剑归宗，只怕他也会以为这不过是一部基础剑谱，反手就扔掉。

    知道这是一本绝世剑法，夏侯正静下心来，慢慢记下所有的剑法招式，心法他没有记，那是需要自废武功才能学习的功法，他可不会做这种自废武功重修的傻事，万剑归宗再好也不行。

    夏侯正在房间练功，聂风与第二梦在小河边一路赏景，你侬我侬，没有丝毫大战来临的紧张感。

    “你们好！”突然身边传来一个声音，把甜蜜的两人吓了一跳，聂风更是立即警惕起来，能够这么近还不让他发现的，肯定武功非凡。

    两人转头，一名青衣女子站在不远处，笑吟吟的看着他们。

    第二梦好不容易等到步惊云他们都走了，夏侯正一个人在房间修炼，猪皇识趣的去逛街了，她和聂风有了单独相处的时间，此时又有人跳出来打扰她，第二梦微微有些恼怒，面色不善的开口问道：“你是谁？为什么会来这里？你有什么事？”

    聂风倒是更能明白现在的局势，对方身份不明，武功不知深浅，不易结仇，便站出挡在第二梦面前，微微一笑，“姑娘有什么事吗？不知道我有什么可以帮到姑娘的，姑娘尽管开口。wwW.pbtxt.com”

    女子正是洛仙，她从小在帝释天身边长大，性格乖戾，她好声好气的打招呼，第二梦居然敢对她无礼，她怎么可不会就这么算了。

    洛仙发出呵呵呵的笑声，开口道：“你就是聂风吧，果然和传闻一样，温文尔雅，清润如水，是个人物。不过，你的眼光却不怎么样，找了这么一个疯婆娘，实在有失你的身份啊，她怎么配得上你，不如你休了她，跟我走吧！”

    聂风什么都好，有时候就算你骂他，他也不会动怒，但是你要是骂步惊云，骂第二梦，呵呵，接受他的制裁吧。

    “姑娘还请注意自己的言辞，说话还是留点口德的好，否则，莫怪在下不怜香惜玉。”聂风沉声怒道，不过言语之间并无过于激烈的词语，但是那强烈的怒气，只要不是傻子都听得出来。

    聂风也是强忍着怒气，若非眼前还有绝无神要对付，不宜再树强敌，聂风早就一刀劈了过去，哪里还会和她废话。

    洛仙轻蔑的对着第二梦笑了笑，转头看向断情居，也不再和聂风较劲，“夏侯正是在这里吧，我找他有点事，麻烦你叫他一下！”

    聂风沉吟了片刻，“梦，你去叫他。”

    聂风不太放心洛仙，准备在这里看着她。

    随后聂风对着洛仙道：“他马上就过来了，姑娘请到这边稍待片刻吧！”

    他没有请洛仙进入竹屋，而是带着她向着河边的小凉亭走去。

    洛仙也不在意，毕竟两人开头就互相没有什么好感，只要聂风不妨碍她找夏侯正，那一切都是浮云，无需在意太多。

    “果然是一起的，都是那么蛮不讲理，自以为是，丝毫不把别人放在眼里！”第二梦气恼的踢了踢门，把怨气都撒在了夏侯正身上，大声喊道：“夏侯正，快出来，外面来了一个妖女，说是要找你！”

    无疑，洛仙的事情又勾起了她关于夏侯正将第三猪皇打成重伤的事情，但是聂风不让她对洛仙发火，于是所有的火力都集中到了夏侯正这里。

    夏侯正听到第二梦的声音便立即停下了修炼，准备出去看看是谁来找他，然而他刚刚走到一半，第二梦的声音又一次响起来了。

    “夏侯正，你快点，怎么那么慢，快点行不行，快出去把那妖女赶走！”

    夏侯正打开房门，第二梦捏着拳头，正往门上敲来，眼看要打到夏侯正，她也没有停下的意思。

    夏侯正微微侧身，躲过这一拳，仔细瞧了她一眼，暗中开始嘀咕，“这女人今天难道吃了火药，脾气整么这么暴躁？”

    “就在外面！”第二梦没有打到夏侯正，似乎还有一点不甘心，恨恨的收起拳头，失望道。

    夏侯正走了出去，第二梦没有跟过来，她现在一眼也不想看见那个妖女，看到她就来气。

    “洛仙，她怎么会来这里，找我干什么？”夏侯正老远便看到凉亭里坐着的女子是洛仙，他快步走了过去。

    走进凉亭，夏侯正笑道：“洛仙，看来你和聂风相谈甚欢啊。”

    聂风微微皱了皱眉头，洛仙看见夏侯正过来，笑的更开心了，“是啊，我和聂风很聊的来，聂风果然和传说中一样，是个容易让人产生好感的人。”

    聂风站起来，“那夏侯，你们聊，我去看看梦。”

    洛仙道：“聂风，你也可以留下来听听，这样，也免得一会儿夏侯正还得向你解释第二遍，浪费时间。”

    聂风想了想，再次坐了下来。

    “到底什么事，能让你跑这么远来找我？”

    洛仙站起来，目视夏侯正，严肃道：“夏侯正，门主有令，命你立即赶回去，三天之内赶到，不得有误！”

    说完这句话，洛仙又变回平易近人的样子，笑道：“怎么，夏侯正，走吧，你可是只有三天时间啊，时间不多哦！”

    夏侯正皱起眉头，没有回答洛仙的话，帝释天让他这个时候回天门，究竟有什么事？现在天门很多势力都在水底下，根本没有浮出水面，帝释天能有什么事让他做？

    想了半天，夏侯正依旧想不通，只能问洛仙道：“门主叫我回去有什么事吗？”

    洛仙摇头，“不知道，门主只让我招你回去，并没有说明什么事！”

    夏侯正道：“洛仙，你回禀门主，我有急事，等我解决了绝无神，立即就回去！”

    “门主叫你回去，时限三天，你最好不要和门主讨价还价，门主一向不喜欢这个！”洛仙沉声警告道。

    无论夏侯正怎么说，洛仙都是坚决要求夏侯正立即赶回天门，没有半分商量的余地，最后，洛仙甚至不惜掏出了帝释天的令牌。(未完待续。)
------------

第二百一十六章 五颗血菩提

    夏侯正最终还是妥协了，决定和洛仙回去，这个时候把帝释天引出来绝对是一个不智的决定。wWw.pbtxt.coM

    或许只要自己尽快完成任务，解决完天门的事情回来，还来得及解决绝无神的事情。

    “聂风，你放心，我会尽快赶回来的。”夏侯正道，干掉绝无神的事情，怎么能少的了他？

    聂风担忧的问道：“可是，绝无神已经向天下群豪发出了信号，将于十二天后登基为至尊，时间来得及吗？”

    夏侯正想了想，也不知道帝释天要他干什么，十二天时间，的确有些短，光是来回便要在路上花去一半的时间，要是帝释天要他办的事情难度很大，他就真的很可能错过对付绝无神的时间了。

    “我尽量快点回来，如果我最后没有赶到，就要靠你和步惊云了！”夏侯正叹了口气，尽量不把话说的太满，免得届时自己下不来台。

    洛仙在旁边突然抬头道：“你赶不回来！”

    “什么？”

    “你赶不及对付绝无神！”洛仙笑嘻嘻的道：“聂风，你们最好还是自己想想怎么增强功力，增加胜算吧，夏侯正是绝对赶不及回来的。”

    “你知道？你刚刚不是说……”

    “我只是说不知道任务是什么，但是我知道难度很大，除去赶路的时间，六天，你绝对无法做到，而且，难道你去做任务就不需要赶路？”洛仙背靠亭柱，满眼笑意的看着夏侯正。

    随后，洛仙觉得这件事好像对夏侯正还挺重要的，自己不能太过幸灾乐祸，便背负着双手走出凉亭，头也不回的道：“夏侯正，你快点，我在那边等你。wwW.pbtxt.com”

    夏侯正看着洛仙转入竹林，慢慢消失不见，夏侯正没有说话，聂风也没有说话，只是盯着凉亭边的小河出神，陷入了沉默。

    夏侯正最终还是先开口了，他手指抓在一边的柱子上，语气低沉，“聂风，抱歉了，绝无神的事情，很可能就要靠你们了。”

    “没事，你去吧，我们可以阻止他的，你不用担心！”聂风宽慰道。

    聂风其实也不愿夏侯正这时候离开，但是洛仙说的很清楚，要夏侯正立即赶回去，而洛仙说起门主，聂风误以为是夏侯正所在的宗门在召他回去，怎么好意思拦着他不让离开？

    “聂风你们保重，如果拼不过绝无神，让他登位就是，不用死磕到底，等我回来之后再一起找他算账！”

    夏侯正不放心的嘱咐道，这个世界已经因为自己到来改变了很多，聂风服用的血菩提也只有区区两颗，功力肯定不能和原著相比，如果打不过绝无神反而被他干掉就糟了。

    聂风点点头，表示自己知道了，不会一味蛮干，“你那位师妹估计等你很久了，你快过去吧！”

    “师妹？”

    夏侯正知道聂风误会了，他张了张嘴，还是没有解释，帝释天的事情解释起来一时半会儿也说不清楚，而且也很难解释。

    池阳剑夏侯正一向是带在身边，衣物也放在空间戒指里，没有什么要收拾的，直接就和聂风告辞离开，旁边的柱子上留下四道抓痕。

    夏侯正自嘲的笑了笑，本来是要一起面对的事情，自己现在就像一个逃兵一样，在关键时刻转身跑了，把担子扔给其他人。

    走到一半的路程，夏侯正突然转过身，犹豫了一下，“聂风，我曾经送给了一位姑娘五颗血菩提，你可以去试试，她应该会给你的。”

    夏侯正神色莫名，轻轻的叹了一口气，送给别人的东西还让人去要回来，夏侯正感觉很别扭，以后不知道还有没有脸去见明月。

    但是不告诉聂风那五颗血菩提，万一聂风在与绝无神对战的过程中有什么损伤，那他的过错岂不是更大。

    想明白这一点后，夏侯正继续道：“那位姑娘名叫明……叫忘忧，你去沐城东南方向二十里路的村子里一打听就知道了，她在那里行医救人。”

    “多谢，我会去找她的！”聂风看出夏侯正的不自在，“我会告诉她，我是无意中知道她有血菩提的。”

    “别，她有血菩提的事情只有我和她知道，你这样一说，岂不是是我随意泄露她的消息，给她招惹强敌吗？”夏侯正苦笑，“你还是直接告诉她，是我让你过去的，唉~~，我以后再补偿她就是了。”

    说完，夏侯正再次迈步离开，走到树林边的时候，夏侯正又突然回头喊了一声，“对了，聂风，她不是第二姑娘，你到时候别认错了，闹出笑话。”

    离开的路上，洛仙正无聊的在路上踢着小石子，后面是一辆豪华的马车，一名马夫在一旁恭敬的等待着。

    看见夏侯正过来，洛仙一脚把地上的石子踢出老远，拍拍手迎上去，“怎么，都安排好了吧？”

    夏侯正一言不发的直接钻进马车，该死的帝释天，这时候叫我回去，混蛋，以后见到明月不知道她会怎么看自己，艹！

    夏侯正越想越气，明明已经解决的事情，他偏偏还要让自己不得不再次欠她的人情。

    欠人情也没什么，可是关键是血菩提他已经送出去了，现在又差人去取，这叫什么事，到时候明月心中不知道会怎么嘲讽他。

    夏侯正一路阴沉着脸，一个劲的催促马夫赶车快点，马夫一根鞭子频频抽在马屁股上，三匹马拉着马车跑得飞快。

    虽然马车颠簸了一点，但是洛仙也没有说什么，只是一脸莫名的笑意的看着夏侯正，让他有些不明所以。

    半天之后，三匹马中一匹棕黄色的马跑着跑着，突然摔倒，第一匹马倒下，就如同多米诺骨牌一样，另外两匹马也被牵绊着摔倒，马车带着巨大的惯性歪斜着向前冲去。

    夏侯正反应迅速，瞬间出手，掀开马车的布帘，抓住马夫，跳开了，而比他更快的是洛仙，马车摔倒的那一瞬间，洛仙便已经料到会出现什么情况，直接就从马车的小窗跳了出去。

    马车翻倒，车厢摔成了碎片，只有马车底部还算完好，但是用来载人已经不行了。

    三皮骏马，一匹倒在地上口吐白沫，另外两匹也受了不小的伤，在不断的嘶鸣。

    马夫被夏侯正提着跳下来，也是一脸煞白，神色惊恐，被夏侯正放开之后便直接瘫坐在了地上。

    夏侯正走上前，开始查看两匹马的伤势，由于高速中摔倒，又经过马车碾压，拖拽，两匹马也受伤不轻，其中一匹眼看是不能活了。

    至于另一匹口吐白沫的马，受伤反而最轻，但是它已经晕倒，即便救醒，以它的体力，肯定也跑不了多远。(未完待续。)
------------

第二百一十七章 您的马匹到了，请签收

    夏侯正皱着眉头看着受伤和晕倒的马匹，这荒郊野外，前不着村后不着店的，根本找不到马，如果没有马匹，仅凭人力，想要赶到天门，不知道要花多少时间。wWw.pbtxt.com

    在两匹马身上看了半天，夏侯正转头看向洛仙，商量道，“你的圣心决，可以治好这两匹马吧？”

    “什么？”洛仙张大了嘴巴，一副你疯了的样子，指着两匹马瞪着夏侯正，“你让我花费无比珍贵的圣心决能量去救两匹马，你确定自己的脑袋没有问题？你是不是疯了？”

    两匹马还在悲戚的嘶鸣，夏侯正知道让洛仙花救两匹马不太可能，也不再多说，站起来顺着大路往前走。

    根据经验来判断，前面的城镇虽然还有一段距离，但也不是太远，全力赶路的话，还是可以尽快赶到的，到了城镇里，一切就好办了。

    “你自己回洛城！”看着夏侯正越来越远，洛仙对马夫吩咐一句，马上跟了上去。

    洛仙快速来到夏侯正身边，与他保持同样的速度，并肩同行。

    洛仙好奇的问道：“夏侯正，你何必这么着急，绝无神死不死关你什么事，你一向不都是只要不惹到你，其他的事情你都毫不关心的吗？”

    “那绝无神要登上武林至尊的宝座，又和你有什么关系，你身后有天门撑腰，他要是强行逼迫你，天门就不会放过他，你的担心完全没有必要。”

    夏侯正大步疾行，身后如同狂风扫过，扬起无数落叶与尘土。

    “踏踏踏！踏踏踏！”

    一阵马蹄声传来，只见十余人骑着马，正快马加鞭的飞奔过来，一路同样带起漫天尘埃和落叶。www.pbTxt.com

    夏侯正停下，站在路中间，正要开口。

    打马走在最前面的那一名青衣汉子先开口了，他大声喊道：“滚开！不要挡路！”

    与此同时，一道鞭影带着一阵呼啸声向着夏侯正抽去，瞄准的正是夏侯正的面门，意图置他于死地。

    鞭风凌厉，力道十分强劲，若是被抽中脑袋，即便是夏侯正不无法保证自己的生命安全。

    一股怒火从胸腔中烧起来，夏侯正立刻就怒了，双方无怨无仇，自己只不过是站在路中想要拦下他们，购买一匹马而已，对方竟不问缘由，直接便要痛下杀手。

    池阳剑伸出，在空中搅动几下，一根长鞭已经被夏侯正牢牢抓住，夏侯正轻轻自语道：“谢谢你们给了我抢马杀人的理由。”

    只是片刻的功夫，马儿已经到了夏侯正面前，速度比之前犹有胜之，见夏侯正依旧不闪不避，马背上的青衣大汉暗喜，“敢挡老子的路，老子撞死你。”

    “哼！”夏侯正用力一拉长鞭，整个人借力临空跃起一人高，一只脚已经踏在了马头上，另一只脚极速的踢向大汉的胸口。

    大汉冷笑，放弃长鞭，双手交叉，拦向夏侯正的腿，果然如他所料，他一双手按在了夏侯正的小腿上，随后他转变方向，双手向下按，意图在夏侯正的脚面借力，飞上马背好好教训教训这不知天高地厚的小子。

    “嗯！”然而大汉来不及转变方向，便感觉到夏侯正的小腿上传来一股无比巨大的力量，宛如一只洪荒蛮兽，携着天威撞来。

    大汉双手与夏侯正小腿接触的瞬间，手臂便直接被夏侯正压弯，随后，夏侯正那凌厉的一脚踢在了大汉的胸口上，大汉被一脚从马背上踹飞出去，重重落在几丈之外的地上。

    同时，夏侯正身体向后一倒，躲过斜面刺过来的两柄利刃，手腕轻轻一甩，池阳剑剑鞘上的那根鞭子已经缠在了一个人的脖子上。

    狠狠一拉，将那人拉下马，鞭子同时也将池阳剑的剑鞘带走了，池阳剑刹那间出鞘，寒光乍现。

    夏侯正轻轻在马背上一拍，瞬间翻了个身，池阳剑向着另一边的那人斩下。

    那人瞧见一道剑影朝自己斩来，来不及多想，迅速收刀回防。

    “喀！”

    一声脆响，那人手中的钢刀被夏侯正斩为两截，同时，那人从面门到胸口也出现了一道长长的血痕，被夏侯正一击挑落马。

    后面的几人见只在片刻时间内，自己这边便有三人中招落马，心中已经产生惧意，纷纷勒住马缰，停下来一脸警惕的盯着夏侯正。

    夏侯正迅速在马身上做好，拉住马缰回过头来，看到了无双惊恐不安的眼睛。

    八人相视一眼，一人脚尖轻轻磕了磕马肚，缓步走上前，厉声喝道：“你是谁，竟敢拦我们无神绝宫的马，杀我们无神绝宫的人，不想活了吗？”

    如今无神绝宫如日中天，江湖武林强者莫不退避，这些人见夏侯正武功高强，非他们所能匹敌，便拿出了无神绝宫的名号，希望吓退夏侯正。

    “无神绝宫的人？”夏侯正扫视一圈，暗自点头，这群人来的倒是及时，正好给自己送来了这么多马匹，只是不知道这群人这么急，到底有什么急事，看了一会儿还要留个活口问一问。

    无神绝宫的八人心中一喜，看夏侯正喃喃自语的样子好像也不愿得罪无神绝宫，他们心思一下子活络起来了。

    又是一个人走出来，这人尖嘴猴腮，一副猥琐嘴脸，对着夏侯正怒斥道：“既然知道了我们是无神绝宫的人，还不赶快跪下磕头认罪，竟敢杀我无神绝宫的人，你是想死吗？”

    后面有一个机灵的人飞快的伸手去捂他的嘴，结果还是慢了一步，让他说出了这话来。

    那人话音刚落，八人中便已经有五人做好了战斗准备和逃生准备，并不是每个人都膨胀到像那人一样自以为无人敢惹的地步，像夏侯正这样的人，如果客气一点，对方或许不愿得罪无神绝宫，就放你离去了，但是你要是一副盛气凌人的样子，对方怎么可能放过你？

    夏侯正再次从马背上跃起，人在空中时，夏侯正心中一动，轻喝一声，“万剑归宗！”

    瞬间，夏侯正开始旋转起来，身上散发出无数剑气，向着那八人斩去。

    “喝！”准备好战斗的那五人瞬间合力抵挡剑气，剩下的那三人也迅速反应过来，上前帮忙。

    “混账，你想死吗？还敢向我们动手，无神绝宫必定屠你满门！”尖嘴猴腮的人怒吼道。

    “闭嘴！”他的同伴忍无可忍，大声喝道，心想要不要让夏侯正杀了他出出气。

    “哼！”夏侯正一声冷哼，散发出的剑气瞬间凌厉了几分，夏侯正着重照顾了那名尖嘴猴腮的男子，瞬间在他身上刺了几个窟窿，他带着不敢置信的眼神倒下去，随后那七人也没有幸免，全部被夏侯正当场斩杀。(未完待续。)
------------

第二百一十八章 原来一直在开挂

    “万剑归宗，似乎没有想象的那么强啊。www.pbtXt.com”夏侯正看着被干掉的那几个人，喃喃自语，万剑归宗威力虽然强势的将他们带走了，但是它的威力并没有让他满意，虽然他才刚刚练习万剑归宗，但是解决那群喽啰，怎么也不用使用两波剑气啊。

    “看来万剑归宗还有我没有发现的奥秘。”万剑归宗作为剑宗的无上绝学，自然强大无比，最后想不出为什么，夏侯正只能这样解释了。

    从那群人冲过来，到现在全部扑街，夏侯正用的时间还不到两分钟，解决完这群无神绝宫的人，夏侯正拉起所有的马匹，向着洛仙走了过去。

    “你也不帮一下忙！”夏侯正抱怨道。

    洛仙笑了，对着那群人的尸体嘟嘟嘴，“那里还有一个没死了，你准备放过他吗？”

    夏侯正把所有的马缰一把塞到洛仙手里，转身向被鞭子拖下马的那人走去，“我知道，我就是故意留着他的。”

    被夏侯正用长鞭拖下马的那人受伤并不严重，没有性命之忧，只是两只小腿被后面的马给了一击践踏，严重不规则的弯曲着，这一生如果没有高明的医生为他治疗的话，基本上算废了，其实他也不用担心这点，因为夏侯正会帮他解除这份痛苦。

    夏侯正走到他身边，点住他的穴道，止住他的哀嚎，“说吧，你们的任务是什么？”

    他也并不嘴硬，夏侯正稍一恐吓便把所有知道的都说出来了，他们只是臣服于无神绝宫的人，被无神绝宫派去江湖上宣扬绝无神登位至尊，让武林群豪前去朝拜的人马，并没有其他的任务。

    看在他老实交代的份上，夏侯正给了他一个痛快，解除了他的痛苦。Www.pbtxt.cOm

    解决一群无神绝宫的人，需要的马匹不但到手，还有多余的，夏侯正选了一匹看起来比较神俊的马，快马加鞭而去。

    …………

    天门之内，帝释天依旧高高在上，夏侯正与洛仙在下方躬身行礼。

    夏侯正只花了两天半的时间，便赶到了天门，然后没有休息，直接过来见帝释天。

    帝释天身体微微前倾，俯视着夏侯正，半响之后终于开口，“夏侯正，第一个任务你完成的不错，本座已经命人将你的功劳记在了天门功勋簿上。”

    夏侯正再次微微一躬身，面无表情的道：“多谢门主，属下所做，皆是属下的职责。”

    帝释天满意的点点头，夏侯正的态度让他非常高兴，“本座让你来，是有一件事情交给你去办。”

    夏侯正知道，自己没有拒绝的份，“请门主吩咐！”

    虽然不能拒绝，但是到底怎么实施就是他的事情了，若是一不小心，把事情办砸了，那也怪不得他，他已经尽全力了。

    “传闻枫叶山庄有一朵千年雪莲，我有大用，你去为我取回来。”帝释天直接说道：“记住，雪莲一旦摘下，必须要用上品玉盒来保存，否则雪莲的效用会流失。”

    枫叶山庄乃是有名的武学世家，传闻枫叶山庄先祖十分喜爱枫树，便命人在山庄内外栽满了枫树，将山庄改名为枫叶山庄。

    夏侯正只知道，枫叶山庄本家姓华，以一套落叶剑法闻名于世，其余的，就一概不知了。

    “属下明白，一定为门主带回雪莲，不让门主失望。”

    既然不是什么伤天害理的事情，就为他取回雪莲又何妨，只是千年雪莲服下可以增长百年内力，珍贵无比，枫叶山庄未必舍得乖乖交出，看来要费一番手脚了。

    得到任务，夏侯正向帝释天告辞，洛仙也没在帝释天哪里多留，很快便追上了夏侯正。

    “从天门到枫叶山庄，就算你日夜兼程，也要五六天的时间，这一来一回，十几天的时间就过去了，还的加上你在枫叶山庄夺取千年雪莲花费的时间，绝无神登位你肯定赶不上吧，还是和我先去洛城休息一下，否则你的状态很难从枫叶山庄的人手里夺取雪莲。”

    夜寒如水，夏侯正坐在花园里，静静地看着池塘。

    如果自己没有过来接受任务，不知道帝释天会不会跑到断情居去找自己的麻烦，应该会吧，毕竟自己可是答应加入天门的，他怎么会容忍自己不听命令。

    或许自己当初就应该强硬一点，拒绝加入天门，此时大概也不会这么被动，当然，也有可能现在已经死了。

    夏侯正使劲摇摇头，算了，想那么多干嘛，反正事情已经到了这个地步，只能相信聂风和步惊云的主角气运会保佑他们没事了。

    洛仙提着一盏灯笼，慢慢走近夏侯正，看了一眼黑幽幽的池塘，笑道：“池塘里的鱼都睡了，你还不睡啊。”

    “你不是也没睡吗?对于我们武者来说，就算不睡觉又有什么关系，冥想一阵精神就恢复了。”

    “什么冥想，天下哪有这等神奇的功夫，可以让人不用睡觉的，就算我们比普通人强大，但是睡觉也是不能少的啊！”洛仙轻笑，对于夏侯正说的冥想一个字也不信。

    “没有冥想？”夏侯正愕然，“打坐的时候不是要进入空灵状态吗？”

    “是啊，可是谁也不能把打坐当成睡觉啊，就算打坐会缓解人的疲劳，但是人一天消耗的精神还是需要睡觉来恢复的啊”洛仙看着夏侯正，突然醒悟，“莫非，你可以靠打坐来恢复精神，不用睡觉？”

    原来那些人都不能像自己一样，用打坐冥想来代替睡觉，原来自己修炼是一直带着外挂的，夏侯正顿时感觉美滋滋的。

    不管心中有多高兴，夏侯正表面上却是不懂声色，“没错，我有时候打坐一夜，也能在第二天神采奕奕的，但是这种情况不能持久，必须每三天休息一次，否则就会头痛欲裂，难道你们不是这样吗？”

    夏侯正说的很模糊，没有把它往功法上扯，这种事情打死也不能承认，打坐可以代替睡眠，那就是说你的修炼时间要比对方多得多，这种功法谁不想得到，一旦传出去，夏侯正铁定麻烦不断。

    但是已经透露那么多，也不能否认，遮遮掩掩反而让人起疑心。

    夏侯正估计，平常武者，想要做到可以用打坐来代替睡眠，至少也要成为地仙吧。

    “这估计是你的天赋吧，你果然是个武学奇才。”洛仙没有多问，也不知道她有没有相信夏侯正的话，“也已经深了，要不要吃夜宵？”

    “不用了，我明天还要赶路，就先会房间休息了。”夏侯正站起来，以极低的声音喃喃自语，“还是把机会留到以后吧，去枫叶山庄，不知道会遇到什么要让人不能安心睡觉的事情。”

    夏侯正回到房间，没有想以前一样开始修炼，而是真的蒙上被子，倒头就睡。(未完待续。)
------------

第二百一十九章 枫叶山庄

    枫叶山庄，果然名副其实，漫山遍野到处都是枫树，到处都是火红的枫叶，虽然已经到了秋末，但是一眼望去，还是无边无际的火红丛林，行走其中，恍如梦境。www.pbTxt.com

    夏侯正拉着马，一步一步的走在布满枫叶的小道上，一支树丫调皮的伸到了路中央，夏侯正伸手摘下一片红叶，转眼看到山前的那条清澈的河流，他忽然想起曾经读到的一句诗，一时兴起，便轻轻吟诵了出来。

    “秋山映霞一川红，落叶逐流两岸枫。”夏侯正将红叶收入长袖之中，轻轻拍了拍马儿的头，“能看到如此美景，即便一无所获，也不虚此行了。”

    “啪啪！”枫林中传来一阵掌声，一名红叶女子走了出来，“兄台真是好文采，好雅兴！”

    女子一身红衣，手上拿着一柄长剑，剑鞘也是火红的颜色，整个人仿佛融入了这一片山林之中，若非她主动走出来，一心赏景的夏侯正也未必能发现她。

    “小女子华思琪，不知兄台来我枫叶山庄有何贵干？”华思琪赞过夏侯正之后，便如此问道。

    夏侯正不着痕迹的向四周看了看，原来真的已经不知不觉进入了枫叶山庄的范围，之前还想着走正门拜会了，现在倒好，竟跑到了这里，估计要被当做不轨之徒了。

    夏侯正脸上露出温和的笑容，双手作揖，“此地风景甚美，在下被美景所吸引，一时疏忽，竟不知不觉闯入贵庄，真是抱歉，还请姑娘见谅！”

    夏侯正一身士子长衫，银冠束发，隐匿了往日的杀伐煞气，整个人变得温和起来，竟有几分书生潇洒之姿。wWw.pbtxt.com

    女子见夏侯正进退得体，温文有礼，也不再计较他闯入的过失，抱拳还了一礼，笑道：“所谓不知者不罪，公子不必自责，还未请教公子姓名？”

    “在下夏侯正，一时糊涂，竟忘了向姑娘介绍自己，实在该死！”如此美景之下，夏侯正也变得温文尔雅起来，说话都比往日柔和许多。

    夏侯正？华思琪心中微微一禀，难不成是那个名震江湖，杀人如麻的夏侯正？但细细看来，此人似乎不具丝毫武功，只是个平凡之人，而且言语举止之间，完全没有一丝戾气，这可不像是杀人如麻的样子。

    天下何其之大，或许他只是与那杀神只是同名同姓罢了，两者其实并无关联，华思琪想。

    不管他是不是，都不重要，华思琪上前两步，挡在夏侯正前进的路上，“公子如果没有其他事，还请下山去吧，枫叶山庄进来不接待客人，公子若是想要拜访，还请择日再来。”

    华思琪在父亲那里听到一点风声，似乎最近会有大事发生，见夏侯正不过一介文弱书生，便不想让他进入枫叶山庄，毕竟江湖武者之事，看他手无缚鸡之力的样子，若是将他牵扯进来，只怕对他不利。

    “江湖传闻，枫叶山庄热情好客，如今在下行至门前，姑娘却要将在下拒之门外，看来江湖传言，不可尽信啊！”夏侯正摇摇头，喟叹道，一副枫叶山庄也不过如此的样子。

    眼见就要被拒之门外，连大门都进不去，夏侯正便如此激将。

    以夏侯正的武功，自然是可以不知不觉的进入枫叶山庄的，但此时华思琪不让他进去，他还偏要光明正大的进去，然后在他们眼皮子低下把千年雪莲拿走。

    夏侯正此话一出，不再似之前的柔和，竟有几分铿锵之意，笑脸之下的面容，似乎也多了几分棱角分明的感觉，让华思琪一阵心惊，莫非此人真的是那个杀神夏侯正不成？

    虽然很想让他知道枫叶山庄热情好客并非虚名，但是父亲的话尤在耳边，华思琪只得道：“我枫叶山庄热情好客自然不假，但是此时我枫叶山庄有事要做处理，暂时不接待外客，公子若想拜访，便请下次再来吧。”

    这话已是第二遍了，由此可见华思琪不想让夏侯正进入山庄内决心。

    夏侯正盯着华思琪看了几眼，忽然转头便走，“枉我不远千里而来，只是为了一睹华老前辈之威严，如今看来，这枫叶山庄，不进也罢，不进也罢。”

    夏侯正牵着马儿离开，华思琪这才看到马背上那柄长剑，心中越发肯定他便是闻名江湖的那个人，听得夏侯正对自己父亲的推崇之意，心中难免得意，又听见他说枫叶山庄，不进也罢，心中气愤难平。

    “等等，你跟我来，我带你进去！”华思琪叫道，眼中闪过一丝精光，不知想到了什么。

    “怎么，不怕我进去耽误你们的事情？”夏侯正露出一丝嘲讽之意。

    华思琪虽然知道夏侯正凶残，但是没有亲眼所见，心中难免有所轻视，并不认为夏侯正真的如同江湖传闻一般，武功高强，杀人无数。

    在她心里，夏侯正的事情只是江湖武林传的太过离谱了，看他与自己相差不大的年龄，再强能有多强，难不成会比她爹还强？她是绝不相信的。

    华思琪想到这里，傲然道：“哼，我枫叶山庄数百年的基业，我爹也是江湖武林数一数二的强者，有什么好怕的，就凭你，还翻不起什么风浪！”

    华思琪带着夏侯正往枫叶山庄的大门处走去，一路上总是自以为不着痕迹的盯着夏侯正看，似乎想要从他身上看出个所以然。

    夏侯正牵着马，没有在意华思琪的眼光，他相信她最后什么也看不出来。

    夏侯正一双眼睛四处乱看，枫叶山庄的风景的确不错，每走几步便有新的景色出现，虽然都是枫叶，却组合成了不同的景色，竟让他有一种百看不厌的感觉。

    “能生活在这种地方的人，只怕不是什么坏人啊，若非帝释天下了命令，实在不想夺取他们的千年雪莲啊！”夏侯正心中感叹道。

    “不过，身为江湖人，又能有几个好人了，江湖嘛，本来不就是你抢我，我抢你，你杀我，我杀你嘛！”夏侯正自我安慰道。

    不知不觉间，夏侯正已经跟着华思琪来到了枫叶山庄的大门口。

    枫叶山庄大门口不像别的人家，都是摆放石狮，而是种着两颗参天的大枫树，此时枫叶全部染红，就像两把巨大的红伞，异常瑰丽。

    枫叶山庄门口两边各站在十人，紧紧的盯着外面，一副严阵以待的样子。

    莫非这枫叶山庄发生了什么事，这倒是可以利用一下，说不定可以可以帮忙牵制住山庄的人，顺利得到雪莲，想起华思琪的话和行为，夏侯正心中计算着。(未完待续。)
------------

第二百二十章 华家父子

    正当华思琪带着夏侯正要进去的时候，门口的守卫拦住了两人，“思琪小姐，庄主吩咐过，最近山庄不接待客人，您还是让这位公子离开吧。wWw.pbtxt.coM”

    护卫是对华思琪说的，没有直接对夏侯正说让他下山，还不至于太过失礼。

    “不行，他是我朋友，我答应过带他进山庄！”华思琪斩钉截铁的道：“你不许拦我，我爹那边，自然有我去解释，你放心，我爹不会怪罪到你的。”

    听语气，华思琪似乎和这个护卫还挺熟悉的。

    护卫纠结的想了半天，最终还是放夏侯正进去了，既然华思琪说了会和庄主解释，那就不关他的事了，反正他不会因为这个去把华思琪得罪死就是了，华家大小姐，他哪有本钱得罪她。

    华思琪带着夏侯正进入山庄，她便带着他往她父亲的书房去了，夏侯正是她带进山庄的，她有必要带他去见见庄主。

    “爹！”华思琪敲响了书房的门。

    “思琪啊，进来吧！”书房内传来华飞虎的声音，华飞虎的声音富有磁性，听着大约四十余岁的样子。

    华思琪推开门，回头看了夏侯正一眼，示意他跟进来。

    华飞虎刚刚看完一封情报，在两人进来的时候，将信封塞入抽屉里，他一眼就看到了华思琪身后的夏侯正，笑问道：“思琪，这公子位是？”

    “在下夏侯正，路过枫叶山庄，被枫叶山庄的美景所吸引，又听闻华庄主热情好客，所以特来拜访！”夏侯正拱手行礼，微微躬身，以示尊敬。

    华飞虎顿时不淡定了，噌的一下站起来，然后又迅速镇定下来，掌握着整个枫叶山庄，能力还是不错的，不至于在夏侯正面前失态，“夏侯少侠能来我枫叶山庄，真是让枫叶山庄蓬荜生辉。www.pbtXt.com”

    与华思琪不同，华飞虎也是先天中期的人物，能感受到夏侯正身上传来的淡淡的压迫感和那一丝凌厉的煞气，知道面前这位便是江湖中凶名赫赫的夏侯正，怎么敢怠慢他，甚至他还有一些小心翼翼的，生怕一不小心得罪了他，给枫叶山庄惹来灾祸。

    “枫叶山庄唯秋日最美，少侠既然喜欢，就让思琪带少侠好好游玩一番吧。”华飞虎看向胡思琪，“思琪，你去为少侠安排一下客房，然后带着少侠好好转转吧，切不可怠慢了少侠！”

    “我还有些事务需要处理，不能亲自招待少侠，还请少侠见谅！”华飞虎歉然道。

    “庄主请自便，能有华姑娘陪同，已经在下的荣幸，又岂敢再劳烦庄主！”夏侯正微微一笑，从容应对道。

    不过说到华姑娘的时候，夏侯正微微顿了一下，这个称呼让他有些别扭，脸色不太自在。

    ……

    “父亲，夏侯正江湖名声可是一直不怎么好，我们这个时候让他进入山庄，会不会……”枫叶山庄少庄主华玉眀站在华飞虎面前，颇为不安的道。

    刚刚他得到消息，妹妹带了一名少年进入山庄，这个时候，父亲明明已经下达严令，岂能随意让人进入山庄，华玉明当即便要找到华思琪，让她将人赶出去。

    可是他还未找到妹妹，又听到了来人是夏侯正，将夏侯正赶出去，只怕又会给山庄带来一大强敌，华玉明只好过来找父亲华飞虎，希望他给个主意。

    华飞虎幽幽叹了口气，眼睛看着窗外红透了的枫叶，他何尝不知夏侯正到来并非好事，可是夏侯正凶名赫赫，如果赶他出去，后果不是枫叶山庄所能承受的。

    “我看夏侯正对我们并无恶意，他见我时也是彬彬有礼，并没有自恃武功高强而盛气凌人，我们只要不招惹他，以礼相待，他或许不会怎么样！”

    华玉明点点头，知道枫叶山庄拿夏侯正没办法，现在也只有这样了，走一步算一步，尽量不去得罪他。

    “你也不用太过担心，或许最后夏侯正会成为我们的一大助力也说不定。”华飞虎安慰道。

    华玉明摇摇头，没有解决方法，他当即向华飞虎告退，如今风雨将至，他还有许多事情要安排，不能耽误太多时间，要不是夏侯正的到来超出了他的掌控，他也不会过来找华飞虎。

    “玉明，如今枫叶山庄风雨飘摇，山庄上下必须团结一心，你要多多注意，不要在这个时候出了岔子。”华飞虎嘱咐道。

    “爹，您放心，我们枫叶山庄，数百年不倒，这次也一定可以安然渡过危机。”

    华玉明神情凝重的点头，眼眸中带着一股坚定与决然，双手紧紧握成拳头，枫叶山庄绝对不会灭亡。

    “之前当着夏侯正的面，我不好说，你找个机会和思琪说说，让她这几天多多亲近夏侯正！”华飞虎目中露出一丝颓然道。

    “爹，您的意思是……”华玉明震惊，华飞虎何等强硬的人，这时候居然开始去给夏侯正献媚了，这实在是难以置信！

    华飞虎站起来，拍了拍华玉明的肩膀，“玉明，这次枫叶山庄很难保住，可是就算我们逃走，他们也会满江湖追杀，可是我们华家不能就这么没了，如果思琪和他交好，夏侯正最后不帮我们，他应该也会保住思琪，现在，也只有他，才能保住思琪！”

    说完这些话，华飞虎走到门口，看着满天的云彩出神。

    华玉明从后面看去，发现华飞虎的身形这几天苍老了许多，也消瘦了许多。

    擦了擦湿润的眼眶，华玉明坚定道：“爹，您放心，最后就算是死，我也会保住妹妹的命，不会让华家就这样绝后！”

    “你去吧，记住不要将消息透露出去，特别是思琪，一定不能让她知道。”

    华玉明重重的点点头，随后离开。

    此时，华思琪正带着夏侯正往客房走去，并一路给夏侯正介绍山庄内的风景。

    又是一队护卫从两人面前走过，夏侯正好奇的问道：“思琪姑娘，贵庄发生什么事了吗，怎么防卫如此森严？”

    夏侯正不再叫华姑娘了，这样叫他心中实在别扭的不行，经过华思琪同意之后，夏侯正便改口叫她思琪姑娘。

    “不知道，爹和大哥最近神神秘秘的。”华思琪也是迷迷糊糊的，但是对她大哥和父亲有一种盲目的崇拜，开口道：“不过没关系，什么事情都会被大哥和爹解决掉的。”

    这是她对于父亲和兄长是信任，在她看来，没有什么可以难倒他们，这也是她敢带夏侯正进入山庄的原因，因为她相信，夏侯正在她大哥和父亲的眼皮低下，翻不出大浪。(未完待续。)
------------

第一百二十一章 任务进度，四分之一

    今天是个阴天，夜晚来临，即便山庄内挂起了许多灯笼，却依旧给人一种阴沉压抑的感觉，风吹树叶的声音也显得有些阴森。www.Pbtxt.coM

    整个山庄的气氛静悄悄的，只是偶尔传出几声虫鸣，宛如深山老寺，没有一丝人气。

    夏侯正轻轻推开房门，悄悄的走了出去，夜沉如水，乌云遮天，正是不知不觉潜入的好时机，不可错过。

    轻轻一跳，他已经悄无声息的跃上房顶，一上房顶，夏侯正马上施展轻身提纵之术，身体轻轻在房顶上停下，没有发出一丝声音。

    从房顶上看下去，视野果然开阔不少，加上夏侯正目力惊人，只是一个扫视，便发现此时的枫叶山庄的警卫力量居然要比白天多了两倍不止，可是说的上是五步一哨，十步一岗，防卫及其森严。

    “难道是华飞虎察觉到我的目的了，但又没有证据，所以才暗中加强警卫力量，防止我取走千年雪莲？”夏侯正摸着下巴嘀咕道。

    也不对啊，来的时候他们就防卫极为严密，我要来枫叶山庄的事只有帝释天和洛仙知道，就连帝释天派给自己的人马自己都没带，肯定不会是他们事先察觉的。

    或许，他们戒备的不是我，而是其他人！夏侯正目光一闪，如此想到。

    管他那么多了，反正他们又发现不了我，是不是防备自己都无所谓。

    对于这一点夏侯正还是有信心的，只要不是弄出了巨大的声响，或者直接出现在那些人面前，就算是华飞虎都发现不了自己。

    再说了，就算被发现，大不了强抢，强抢不了，任务失败，多大事，又不是自己非要完成。Www.pbtxt.cOm

    越过几间房子，夏侯正进入了山庄深处的一个古老的院子，这一处因为是华家比较重要的地方，所以白天华思琪也没有带夏侯正靠近过。

    夏侯正也正是凭借这一点，判断出了华家比较重要的地方在哪里，而据天门的情报，雪莲就藏在华家比较重要的家族人员的房间里的一个密室里。

    夏侯正估计其中最大的可能便是枫叶山庄庄主华飞虎或者老庄主的房间里，其次是少庄主华玉明的房间，最后是华思琪的房间。

    华老庄主逝去还不到两年，房间一直空着，是夏侯正首先要探寻的房间。

    夏侯正在周围绕了一圈，发现华飞虎的房间在山庄东部，华玉明的房间在山庄南部，华思琪的房间在北部，而老家主的房间在西部，四栋房子成合围之状，中间是一颗巨大的枫树，占据了一大片地盘。

    老庄主的房间空着，最方便探查，夏侯正直接溜了进去，拿出一根头戴电筒戴上，开始检查机关暗门。

    电筒刚刚打开，夏侯正便发现电筒灯光太亮了，只要有巡逻的侍卫走过，就百分百会发觉。

    为了避免有人发觉，夏侯正还是选择把手电筒关上了，拿出魔杖，放出微弱的光芒，光芒及其微弱，勉强可以照亮方圆二十公分的距离。

    这点光芒射到窗户上，早就微不可见，而夏侯正却可以凭借这微弱的光芒看清楚眼前的摆设。

    夏侯正摇了摇头，魔杖光芒容易控制，但就有一点不好，需要不断提供精神力，现在只能一只手去检查东西了。

    灯盏，书本，花瓶，画卷，夏侯正一一检查之后，发现没有任何疑点，都是一些平常的物件，没有任何机关密室的痕迹。

    这些容易被设为机关开关的东西没有问题，夏侯正把目光投向了那些大物件，比如书架之类的。

    检查过书架之类的大物件，夏侯正依旧没有发现机关，便又把目光放在了那些不被注意的东西上，比如一些凸起装饰之类的。

    夏侯正每检查一样东西，还有好好放回原位，完全把整个屋子里的东西检查一遍，时间竟然已经过去了两个多时辰，夏侯正感觉整个人都腰酸背痛的，然而还是没有任何收获。

    搜完一间房，还有三间。

    夏侯正是半夜过来的，此时时间已经到了早上五点左右，自己捶了捶背，缓解了一下疲劳，夏侯正打了一个打哈欠，提起精神，快速溜回了自己的房间里。

    回到房间，夏侯正也没心情修炼了，直接就睡下了，由于身体的疲惫，夏侯正很快便睡着了。

    日上三竿的时候，夏侯正终于被一阵敲门声惊醒，一个鲤鱼打挺就坐了起来。

    “夏侯公子？”

    门外是华思琪的声音，夏侯正连忙应了一声，“哦，思琪姑娘啊，在下刚起，马上就好，马上就好。”

    夏侯正花三分钟时间匆匆整理了一下衣物，束好发髻，便打开了门，“一时贪睡，竟已经日上三竿，实在惭愧。”

    华思琪站在门前，身后跟着几名侍女，手里端着洗漱的脸盆，还有则是提着食盒。

    “噗嗤！”看到夏侯正的样子，华思琪忍不住笑出了声，“抱歉，我没有笑公子的意思，只是……只是……噗嗤！”

    夏侯正匆匆收拾，衣服还可以，只是头发就难看了，被他匆匆束起，也没来得及自己看一看，只是感觉好了，其实则是如同一堆杂草，胡乱的生长着。

    华思琪一时竟忍不住心中的笑意，也找不到合适的借口，便对着身后的侍女轻斥道：“还不赶快帮公子洗漱？”

    几名侍女听得华思琪的话，立即抢入屋内，开始帮着夏侯正打扮起来。

    华思琪在旁边看着，觉得夏侯正也没有江湖传闻的那样凶恶，反而有些平易近人，极好相处。

    兄长让我好好陪他逛一逛，聊一聊，不知道是要干什么，难道是想拉拢他？这个人抛开江湖传闻来看，其实很不错。

    看着侍女在夏侯正身上摆弄，华思琪想起了昨天晚上，华玉明特地跑过来，嘱咐她一定要和夏侯正搞好关系，有时间带着他多在山庄内外看看，不由多看了夏侯正几眼。

    侍女的手脚都很麻利，很快夏侯正乱糟糟的头发被她们梳理好了，又恢复了翩翩公子的模样。

    “夏侯公子，侍女说一直没有等到你起床，送来的食物都冷掉了，我便特意让厨房重新做了一份，你吃一点吧。”华思琪亲自打开侍女带来的食盒，将一盘盘菜拿出来，对着夏侯正笑道。

    兄长的任务，我一定会完成，让夏侯正对我们山庄产生好感，让兄长的计划顺利进行，华思琪暗自给自己打气。

    “多谢姑娘了，一时贪睡，竟如此麻烦姑娘，在下实在惭愧。”夏侯正不好意思的道。

    “快吃吧，吃完，我再带你转转，今天天气好，山上比平时更美。”华思琪道。

    “那就多谢姑娘了。”夏侯正拿起筷子，开始吃早午餐。

    ，(未完待续。)
------------

第一百二十二章 获得神秘地图一张

    三天过去，夏侯正和华思琪一起，几乎逛遍了枫叶山庄的里里外外。www.pBtxt.com

    这三天，夏侯正也找了不少借口离开华思琪去找密室，因为华飞虎和华玉明只有白天才不再房间里，所以他也只能在白天去找。

    让夏侯正失望的是，即便他找遍了四个房间，却没有发现一丝一毫有关雪莲的痕迹，密室倒是发现了一个，是在华飞虎的房间里，不过里面摆放的都是一些武功秘籍，以及一些刀剑，根本就没有雪莲，就连一朵莲花都没有，让夏侯正十分失望。

    夜晚降临，夏侯正准备再去华家老庄主的房间去看看，或许房间之中还有什么自己没有注意到的地方，毕竟华飞虎的房间都有密室，老庄主的房间应该也有！

    一个时辰过去，夏侯正连床底下都找了一遍，还是没有任何线索。

    灰头灰脸的看着空荡荡的房间，夏侯正有点发愁，什么都找不到，这可如何是好，难不成要抓住枫叶山庄的一干人等，强行逼供，或者抓住华思琪和华玉明威胁华飞虎？

    可是人家每天带着你到处跑，招待周全，没有一点失礼之处，这样做岂不是恩将仇报？

    好吧，虽然没有那么严重，但是自己心里也不得安宁啊。

    夏侯正大脑一团乱麻，烦躁的在房柱上打了一拳。

    然后，房间里淅淅沥沥的给夏侯正一场灰尘雨，夏侯正整个人都不好了，一群懒鬼，老庄主的屋子也不经常打扫一下。

    抬头看了一眼，忽地心中一动，顾不上身上的一层灰，或者是房梁上的一大层灰，夏侯正攀上房梁，开始寻找起来。wwW.pbtxt.com

    这房间自己都快挖地三尺了，如果房梁上还没有，估计就是真的没有了。

    细细寻找一番，还真让他找到一个破布包裹，包裹上一层灰，看起来就年代久远，而且藏的如此隐秘，肯定有大秘密。

    夏侯正没有立即打开包裹，而是将它收入空间戒指，东西已经找到，何必冒险在这里看，拿回自己的房间看才是最保险的。

    一道掌风吹散地上的灰尘，夏侯正颇有点得意，做事还是要细心点，从来也没见过谁拿走东西还要把灰尘也清理一遍的，还是自己够谨慎。

    回到房间，夏侯正迫不及待的打开了包裹，这可是他三天以来唯一的收获啊，怎么能不急？

    包裹打开，里面是一张老旧的羊皮卷。

    藏宝图终于出现了，夏侯正微微点头，只要努力，没有什么是找不到的。

    打开羊皮卷，夏侯正皱起眉头，这一环扣一环，时断时连，好像是一座阵法，可是，风云世界有阵法这东西吗，为什么自己从来就没听说过，也没见有人用过，是自己见识太浅薄了吗？

    夏侯正将羊皮卷挂起来，横着看，竖着看，斜着看，无论如何也看不出这是个什么东西。

    又到了凌晨四五点，夏侯正对着那副画卷瞪了半个时辰，还是没有看出任何东西。

    无奈的收起羊皮卷，往床上一躺，什么也看不出来，只能看看明天能不能从华思琪口中套出一点什么了。

    夏侯正这次没有睡觉，而是打坐修炼起来，他可不想第二天在被人看到一副囧样。

    …………

    晨光破晓，阳光笼罩大地，一声鸡鸣打破了山庄的宁静，侍女门开始忙碌起来。

    夏侯正在第一缕阳光透过窗户，进入房间时便睁开了眼睛，打开门，早有一名侍女在房外侯着，端着脸盆，准备为夏侯正洗漱。

    夏侯正结果脸盆，轻轻一挥手，将她赶走了，夏侯正习惯自己动手，就连最难的束发，他都为了一个人做好，学了很长时间，要不是第一天太过匆忙，他也不会让她们服侍。

    洗漱过后，侍女已经将饭菜端上来了，夏侯正随意的吃了几口，心中挂念着那张羊皮卷的事情，眼睛总是忍不住的往门外看。

    …………

    “思琪，今天天气不错，你带着夏侯正去对面山头，让他看看我们枫叶山庄全景有多漂亮！”饭桌上，华玉明也是草草吃了几口，对着华思琪道。

    “好的，大哥！”

    …………

    “思琪姑娘，今天我就给你讲讲封神的故事吧！”

    华思琪没有离开过枫叶山庄，对应于山庄外面的事情特别感兴趣，就央求夏侯正给她讲一讲，几天来都是华思琪给他介绍山庄风景，夏侯正也不拒绝这个小要求，就在无聊的时候给她讲一讲江湖故事。

    当然，不是这个世界发生的事情，这个世界他知道的事情要不没发生，要不就已经改变了，所以夏侯正给她讲的是地球无数的武侠故事中的精品。

    华思琪也听得津津有味，今天，夏侯正要和她提一提阵法，看看风云世界到底有阵法没有。

    “······话说，三霄得知兄长赵公明被陆压用钉头七箭书所害，为了替兄长报仇，三霄联手摆下了一座大阵，名为九曲黄河阵······”

    “······这九曲黄河阵端是极为厉害，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙进入此阵变为凡人，凡人进入此阵即刻毙命……”

    夏侯正说到阐教诸多弟子被拿，燃灯道人败逃之后，两人已经到了山顶，夏侯正不再继续讲述。

    华思琪沉迷与夏侯正描绘的三霄神威，满眼皆是崇拜，最后却是问道：“那九曲黄河阵这么厉害，不过，阵法究竟是什么？”

    夏侯正心中一喜，就喜欢你这刨根问底勤学好问的个性，解释道：“所谓阵法吗，自然是依靠人，或者物品，或者地形摆出的奇异之术，可以迷惑人，也可以困住人，甚至杀人与无形。”

    “真厉害，我要是会这么厉害的阵法就好了。”

    “难道枫叶山庄没有这样的阵法吗？”

    “你什么意思？”

    夏侯正知道这是引起华思琪心中的警觉了，呵呵一笑，解释道：“其实我就是听说枫叶山庄有这样的阵法才过来准备见识一下，不过这几日迷恋风景，还没来得及向令尊提出这个要求。”

    华思琪喜欢研究问题，可不是什么无脑之人，这个时候若是遮遮掩掩，反而会引起她的怀疑，于是夏侯正顺着她的思路延伸了一下。(未完待续。)
------------

第一百二十三章 破解地图

    华思琪点点头，“我还以为你是为落叶剑法来的呢？”

    是啊，几天来，陪他一个陌生男子，而且还是个江湖恶名远扬的人，华思琪岂会没有防备。www.pbTxt.com

    其实每次夏侯正借口走开之后，她都会让人仔细注意山庄最重要的地方，只是那些人根本难不倒夏侯正，看不到他罢了。

    而且她让夏侯正给她讲一讲江湖事，又何尝不是想要让他多呆在自己身边，以便时时监控呢。

    夏侯正摇头，“落叶剑法虽然也是江湖一流剑法，但是对我来说并没有什么用处，我如今只想见识一下那传说中的阵法而已。”

    夏侯正的潜台词便是，落叶剑法自己还看不上，华思琪不必为此担忧。

    听到夏侯正并不是为落叶剑法而来，华思琪暗自松了口气，虽然夏侯正这样说有贬低落叶剑法的意思，但是华思琪也不在意，只要他不打它的主意就行，“如果你真的是为了那怎么阵法而来，哪里真的找错地方了，枫叶山庄从来就没有什么阵法，如果不是你说起，我还不知道有这样神奇的东西存在。”

    华思琪就像变了一个人一样，一下子成熟稳重了许多，说话也不再像之前那么活泼灵气，反而给人有一种特别的睿智的感觉。

    自说起阵法起，夏侯正就一直暗自观察着华思琪的表情，他已经有百分之八十的把握确定华思琪的确不知道枫叶山庄有这么一个阵法，还有百分之二十的不确定乃是因为华思琪前后变化太大，可见她的心思真的很深，夏侯正也不敢百分百认定自己观察到的就是对的。

    “是吗，那就是我的消息来源不正确了，真是有点遗憾啊。www.pbTxt.com”随后，夏侯正无所谓的笑了笑，“其实能看到这么美的景色，我也不虚此行了，阵法有没有倒也没什么影响！”

    本来就是一个虚构出来的目的，夏侯正不愿在这上面多花口舌，想尽快结束这个话题，免得言多必失。

    “那真是太好了，走吧，那边视野更好！”华思琪笑着点头，也不知她是否信了夏侯正的话。

    两人找了一块空地，这里视野开阔，正好可以看到枫叶山庄的全景，一眼看去，是一片红黄夹杂在一起的绝世美景。

    从这里看去，枫叶山庄就像是一座健在火海之中的城池，被烈火团团围住，那些火焰发出金红的光芒，哄哄燃烧，瑰丽无比。

    “真是……太美了！鸿飞冥冥日月白，青枫叶赤天雨霜，想来也不过如此吧！”夏侯正赞叹不已，想到曾经无意中读到的一句诗，便情不自禁的念了出来。

    夏侯正看着远处的枫叶山庄，沉浸在美景之中，突然，他的眼神一凝，整个枫叶山庄的建筑在他的脑海里浮现，慢慢的，平摊在了他的面前，形成了一副建筑图纸。

    夏侯正眼中露出一丝精光，“果然，和昨晚的图纸重合度达到百分之九十多，原来那是枫叶山庄的建造图纸，根本不是阵法啊！”

    回想起羊皮卷中那一环扣一环的格局，夏侯正立即向枫叶山庄最中央看去，却没有发现什么空地，那里只有一颗巨大的枫树，几乎将图纸中留下的空地覆盖了一半。

    夏侯正暗赞一声，设计这图的人果然非凡，如果没有那些枫树，明眼人一眼就能看出最中央不对劲，可是就仅仅多了那些枫树，夏侯正几次从那里经过也没有发觉异样。

    不错，到处都是枫树的地方，谁会在意哪里又多了一颗枫树了，即便这颗枫树比其他的稍大一点，也不过多看两眼，谁会想到这棵树会隐藏着大秘密？

    不过，只要发现一点端倪，这也很容易发现，毕竟，谁会在家里最中央的地方栽上一颗大树啊。

    夏侯正与华思琪在这里待不到半个时辰，两人便启程回去了。

    “思琪姑娘，刚刚见山庄之内好像有一颗巨大的枫树，看其树冠比周围的要大一倍不止，在下在山庄之内多日，好像也未曾见过啊！”夏侯正疑惑道。

    “哦，那是枫叶山庄建庄以来就种下的，如今已经有了数百年的年龄了，公子若是想看，我带公子过去。”华思琪点头。

    他既然想去，那便带他去看看，反正有我在旁边看着他的一举一动，他也不敢做什么。

    那棵枫树的确大的出奇，即便是夏侯正已经知道它很大了，但到达它面前时，依旧被震撼到了。

    那棵枫树巨大无比，整个树冠几乎要遮蔽天空，夏侯正目测，至少需要五人合抱才能抱住它，而据夏侯正所知，地球最大的枫树也不过三人合抱而已，而且已经死了，眼前这棵树明显活力正盛，也不知还能长多大。

    夏侯正回过神来，想想风云世界的灵气，也就释然了。

    “这是枫树之王啊！”夏侯正绕着大树转了几圈，不由得赞道。

    大枫树下面有一张石桌和两张石椅，华思琪让人奉上一壶茶，笑道：“如此意境，公子不如陪我下下棋！”

    “只怕在下棋艺低微，坏了姑娘的兴致。”夏侯正笑道。

    “公子过谦了！”华思琪又让人拿出棋盘。

    下棋的过程中，夏侯正微微试探了一下，却没有发现石椅石桌任何机关的痕迹，有华思琪在面前，夏侯正也不能太过明显，只能压下探查的欲望，等晚上再来。

    两人下完已是下午，离开时，夏侯正看着大枫树道：“思琪姑娘，我想带走一片叶子收藏，不知……”

    “就算公子要落叶剑法，我也不敢拒绝，何况一片树叶，公子请随意。”华思琪退开一步，示意夏侯正自己选取。

    夏侯正纵身一跃，便轻轻的来到了枫树的树冠之上。

    华思琪心中禀然，之前她还一直觉得夏侯正与自己差不多大小，也不一定能厉害到哪里去，言语间虽然很是尊敬，心中却不以为然，认为凭父亲的武功可以打败他。

    此时见到夏侯正的这手轻功，方才知道差距之大，即便华飞虎也不一定能胜他。

    夏侯正找了一张比较完整，色彩比较鲜艳的，摘取之后便收入空间戒指，准备带回去制作一枚书签送给陶灵，随后又摘了一张叶子，这才跳下来。

    华思琪看着夏侯正手里的叶子，问道：“这树叶虽美，但是不久就会干枯腐烂，带走又有什么意义呢？”

    “我自有方法保它不腐。”夏侯正笑道，关于如何保持不腐，却没有多说，华思琪以为这是重要的秘法，也没有多问。

    其实夏侯正只是怕说出的方法过于简单，华思琪并不相信，反而突然增加麻烦，不如不说，这样反而更加神秘。(未完待续。)
------------

第一百二十四章 冰池雪莲

    离开大枫树之后，夏侯正借口有所感悟回到房间，他可不会说什么累了，堂堂先天武者，才玩了一个上午，几乎什么消耗大的事情都没做，居然累了，别人不怀疑你才怪。

    回到房间，夏侯正关上门窗，施展一个隐身术，封锁周身的气机，悄悄的摸了出去。

    再次来到大枫树下面，夏侯正这次没有闲心去欣赏美景了，仔仔细细的把之前两人坐的石凳和石桌检查了一遍，并没有任何机关，石桌石凳完全可以搬起来，搬开之后地上也没有机关。

    夏侯正将石凳原地放好，一屁股坐在上面，“这里只有这个石凳石桌了，如果东西不在这里，那还能在哪里？枫叶山庄都快被我翻过来了！”

    眼睛四处瞟了瞟，夏侯正盯上了那棵大枫树，会不会在这里？

    想到就立马行动，顺溜的爬上树，夏侯正开始在树上仔细寻找起来。

    终于，功夫不负有心人，夏侯正在一根巨大的树枝下面发现了一个黑漆漆的树洞，而那根树枝，有着被强行弯曲的痕迹，明显是被人在树枝还细的时候掰过来挡住树洞的。

    夏侯正打开一支手电筒向树洞里照了照，发现里面没有其他的东西，夏侯正咬住手电筒，便一下子钻了进去。

    树洞不是很大，勉强可以让夏侯正小心滑落，不一会儿，夏侯正已经到了树洞底下，脚下的泥土散发出一股树叶腐朽的阴潮气息。

    夏侯正手电筒往地上照去，他的半只鞋都陷入了树叶腐烂之后的烂泥里了，抬起头面前是黑色的树木，夏侯正伸手摸了摸，有些潮湿腐朽，有些直接脱落下来沾在夏侯正手上。

    转过身，面前出现一个半人高的小地道，夏侯正脸上出现了笑容，这一步迈出去，就意味着他离成功就不远了。wwW.pbtxt.com

    夏侯正躬身进入地道，地道里也比较潮湿，不过比树洞底下要好很多。

    越往前，地道就越来越宽，越来越高，最后，地道已经完全变成了一条走廊，数人并肩而行都没有问题。

    最后，通道猛然扩大，变成了一个巨大的石窟。

    夏侯正估计了一下自己走的路程，自己快走了一个小时了，此时应该已经到了枫叶山庄后面的山体内部。

    夏侯正走到通道出口处，顿时感觉到一股寒气扑面而来，夏侯正踏出通道，周围的温度刹那间便降低了十几度，夏侯正也不得不运气真气来抵御寒意。

    对先天武者来说，温度其实影响已经不大了，就算是凛冽的寒冬，他们也只需要稍微穿上几件衣服，运起真气便能抵御严寒。

    可是现在，夏侯正身为先天后期的武者，也不得不全力运行真气来抵御这里的寒气，可见这里有多寒冷。

    夏侯正把灯光调到最亮，向着石窟照去，只见石窟平平无奇，只有中央有一个幽幽的水池，水池中央是一朵硕大的冰莲，宛如水晶雕琢，静静的屹立于水池之中。

    夏侯正大喜，直接踏出凌波微步，踏水而行，来到冰莲面前。

    这时候夏侯正才发现，冰莲并非他要取的千年雪莲，真正的雪莲是生长在冰莲之上的一朵仅仅只有巴掌大小的白色莲花。

    正要伸手摘取雪莲花，夏侯正突然感觉到脚底下传来一股彻骨的寒意，低头一看，脚上接触水面的地方已经开始结冰，此时冰霜已经覆盖了夏侯正的脚面，开始向着裤腿延伸。

    夏侯正顾不上摘取雪莲，瞬间返回岸上，随后真气一震，脚上的冰块全部化为冰屑脱落。

    夏侯正走到池子边蹲下，发现一条死蛇，一条被冻成冰雕的蛇，奇异的是这条蛇一半在水中，没有被冰冻住，而有一半在水池外，却已经成了一条冰棍。

    看它的姿势，这条蛇似乎想要进入水池，去吞食那株雪莲花，可是它没有料到，只是小半个身子进入水中，它就已经被冻成了冰雕。

    夏侯正围着小池子转了一圈，除了那条蛇之外并没有发现其他的动物。

    这么冷的地方，能有它一条傻蛇就已经很不容易了，其他的动物哪里会过来送死。

    夏侯正回到那条蛇的旁边，轻轻的用剑鞘敲了敲它的冰雕之身，然后，它就碎了一地。

    “这条蛇身子只是进入一半，就已经被冻成冰棍了，就算寒冷减慢了他的速度，那也应该实在一分钟之内发生的。”夏侯正捏了捏手指，有些跃跃欲试的想到，“要不要试试？”

    说做就做，夏侯正把一根手指伸进了水池里，同时运起真气，护住了手指。

    然而夏侯正还是感受到了彻骨的寒冷，手指再拿出来时，夏侯正都感觉已经冻僵了。

    “如此奇寒之地，难怪可以孕育出千年雪莲。”

    一开始夏侯正来枫叶山庄，发现枫叶山庄内气候宜人，没有一丝冰雪的痕迹，当时他便以为，这次是找一株早就被摘下的雪莲，没想到竟然是一株完全还在生长的雪莲。

    …………

    枫叶山庄内，一片杀戮之音。

    “华飞虎，交出落叶剑法，我可以饶你一命，否则，血洗枫叶山庄，一个不留！”一个满脸麻子的灰衣老者阴沉沉的道。

    “呸，周长五，想要谋夺我落叶剑法，休想，即便是死，我也不会把剑法教给你们这种败类！”华飞虎怒气冲天，“我今日在这里等你们，就是要和你们来个鱼死网破。”

    华飞虎心里其实也很苦涩，明明情报上只说有三个人啊，怎么会多出两个？三个就已经可以让枫叶山庄全力以赴了，在多加两个，枫叶山庄能保全吗？或许最后，只能鱼死网破吧！

    “哈哈哈！”灰衣老者身边有一个精壮大汉大笑起来，“什么鱼死网破，你是根本就逃不了，只能应战吧。”

    “说那么多干什么，直接杀了他，剑法是他华家的祖传剑法，他不敢全部毁掉，肯定在哪里留着一份，到时候肯定能搜出来。”一名身材矮小的老者道：“就算没有，抓住他儿子女儿严刑拷问就是，我还不信问不出来！”

    战斗一触即发，对面五个人，华飞虎对付两个，华玉明加上一大批护卫拖住一个，剩余两个满脸笑容的在看戏，他们显然不认为华飞虎可以以一敌二，华玉明末进后辈，也不可能赢的了他们的人。

    他们要的就是慢慢击败华家的希望，让他们看到最血腥，最绝望的一面，摧毁他们的心志，方便问出落叶剑法的下落。

    华玉明见那两人没有要加入的意思，感觉犹有余力，便让护卫分出一部分去帮华飞虎，剩余的全部帮助他对付矮小老者。

    只有能造成他们的损伤，枫叶山庄就有希望，华玉明心想。(未完待续。)
------------

第一百二十五章 雪莲冰珠

    华思琪焦急的冲进夏侯正所在的院子，再也顾不上礼仪，大声喊道：“夏侯正，夏侯正，快出来！”

    屋里静悄悄的，并没有人回答。www.pbtxt.coM

    华思琪心中暗下决定，不管付出什么代价，一定要请夏侯正出手，就算是自己也在所不惜。

    因为来的那五个人都太强大了，而且他们没有掩饰自己的修为境界，华思琪可以清楚感受到，他们都是和父亲不相上下的武者，枫叶山庄的力量……挡不住。

    心中有了主意，华思琪用力向房门撞过去，就算夏侯正怪罪，现在也要打断他的修炼，请他出手相助，她的心中前所未有的坚定。

    房门只是虚掩着，轻而易举的就被她撞开了，华思琪受不住力量，跌倒在地，又马上爬起来，“夏侯正！”

    然而她在房内扫了一圈，连个人影都没看见，不由得失望的喃喃自语道：“看见不对，跑了吗？也是，枫叶山庄的事，和他有什么关系？”

    华思琪很快甩了甩脑袋，不行，就算没有他，我们靠自己也能赢，我要去帮父亲和大哥。

    华思琪转身向着前院跑去，没有找到夏侯正，倔强的她，并不认为自己就不行，同时，她也有点看不起夏侯正，居然只是这样就跑了，亏自己这几天还尽心尽力的招待他，简直妄为男人。

    回到前院，华思琪第一眼就看到了华飞虎以一敌二，身上挂在几道伤痕，而那些去帮华飞虎的人，全都躺在了地上，只有个别的人还活着，其他的都已经毙命。

    她当场就红了眼睛，那些都是山庄最忠诚的护卫，其中不少人她都熟悉，不久前还说过话，如今却冰冷的躺在那里！

    华玉明正艰难的抵挡着对方猫戏老鼠般的进攻，看到华思琪跑过来，不由得大怒，大声喝道：“思琪，你回来干什么，快走，去找夏侯正！”

    “哥，那个懦夫早就跑了，我们靠自己也能赢的！”华思琪倔强的喊道，随后抽出佩剑，也加入了战场。Www.pbtxt.cOm

    “哈哈，看来你们的外援不来帮你们了！”悠哉悠哉的那两人大笑，“小姑娘终于出来了，我还以为你已经跑了呢！”

    刚刚听到华玉明说起夏侯正的名字时，他们还真有点担心，现在看来，要不就是华家的人瞎编的，要不就是夏侯正也怕了自己这些人。

    即便是加上华思琪，对付着华玉明的那人也依旧游刃有余，不时解决两个枫叶山庄的护卫，加大着华家兄妹的压力。

    …………

    试探过水池中池水的寒气，夏侯正站起来，拿出池阳剑，真气包裹住双脚，再次踏水飞了过去。

    来到冰莲前面，看着冰莲中央生长的那株雪莲，夏侯正果断的一剑刺断了雪莲的根系，然后池阳剑轻轻一挑，雪莲被挑在剑上，返回到岸上。

    这时候，夏侯正才来得及细细观察手中的千年雪莲，这朵雪莲通体莹白，花瓣反射着手电筒的光芒，似乎也焕发出轻盈柔和的光芒。

    用手托着雪莲，夏侯正没有感受到一丝寒气，反而觉得有些温暖，就像捧着一株丝绸编织的莲花，又像托着一块温玉。

    欣赏过雪莲之后，夏侯正小心翼翼的把它用最好的玉盒装起来，他没有立即离开，而是抬头看向了水池中的那株冰莲。

    这种地方，居然会有这样的寒潭出现，孕育出一株千年雪莲，夏侯正相信，肯定有奇物在下面给它提供着能量，保持这雪莲的生长环境。

    夏侯正随手甩出一道剑芒，剑芒飞过水池，与冰莲迅速碰撞在一起，然后，看似不凡的冰莲瞬间炸成了满天冰屑，纷纷扬扬的，被一道光芒照耀着，在这漆黑的洞窟中尤为绚丽。

    夏侯正一时也被这美丽的情景吸引住目光，不过马上他就反应过来，目光投向冰莲原来的地方。

    硕大的冰莲不再了，终于露出了它下面的东西，那是一块黑色的石头，只有一小块露出水面，面积还不到冰莲的四分之一，冰莲便是长在这块石头上面的。

    只是之前冰莲太大，将石头完全遮住，夏侯正还以为冰莲是直接长在水中的。

    夏侯正知道，留下冰莲，几十年之后，它或许可以再次长出一朵雪莲，几百年或几千年后，会出现一朵百年千年的雪莲，可是那和他有什么关系，他注定不会在这里待那么久，留下冰莲，还不知道是给谁留的。

    既然知道冰莲下方有奇物，那自然要拿出来，如果能带走，那就多了一件好东西，如果不能，它也可以继续孕育新的冰莲雪莲，反正自己不会有什么损失。

    下面露出一块石头，夏侯正还是比较满意的，他就怕下面是一眼寒泉，寒泉他可带不走，只能留在这里。

    又一次飞向水中央，这次夏侯正准备抓起那块石头，希望它不是和水池下面的石头长在一起的。

    飞到一半的时候，夏侯正突然发现，石头上似乎有什么在闪光。

    夏侯正片刻就到了水中央，现在他看清楚了，石头中央是一颗冰蓝的珠子，嵌入石头之中。

    夏侯正毫不犹豫，池阳剑一伸，珠子便已经被他挑了出来，夏侯正瞬间将池阳剑收入空间戒指，然后一把抓住冰蓝珠子。

    抓住珠子的瞬间，夏侯正感到一股刺骨的寒意从手心传了过来，即便他早就预防这样的情况，真气包裹了手掌，那股寒意却依旧穿透真气传到了他的手心。

    这股寒意，让夏侯正手心都开始刺痛起来，比之前他在水池中感受到的寒意还要强烈数十倍不止。

    夏侯正忍受不了这种刺骨的寒意，伸手一抛，珠子被抛上了空中。

    夏侯正想要拿出一个玉盒来装珠子，却发现右手早已被冻僵，左手又拿着手电筒。

    真气迅速包裹手掌，夏侯正开始祛除手掌上的寒气，这个时候，那个珠子再次掉下来了，夏侯正一脚踢去，让它向着岸上飞去。

    夏侯正也迅速追上岸，手掌的终于可以动了，他马上拿出一个玉盒将它装下。

    珠子落入盒子中，只见玉盒中开始迅速结冰，眨眼之间就要冰封整个玉盒，夏侯正立即将玉盒盖上。

    玉盒盖上之后，虽然还有不少寒气从玉盒缝隙中散发出来，不过却减少了很多，不足以再凝气成冰。

    夏侯正也松了一口气，他还真担心玉盒也遮挡不住珠子的寒气。

    “咔咔咔！”

    身后传来一阵奇怪的声音，夏侯正转身一看，发现整个水池都在结冰，瞬间就变成了一块巨大的冰坨。

    看来池水温度那么低还没有结冰，完全是因为这珠子的奇异功效，夏侯正将玉盒收入空间戒指，想到。(未完待续。)
------------

第二百二十六章 狠毒

    池水结冰之后体积变大不少，竟将那块石头完全遮挡住了，夏侯正本来还想看看石头有什么奇异的地方没有，此时却不愿在去了。www.pbTxt.com

    有什么奇异的地方都随它去了，得到雪莲和冰珠就已经够了，人不能太贪心。

    其实夏侯正心里明白，冰珠离开之后，水池就开始结冰，可见奇异的功效在冰珠上，不在石头上，现在水池结冰覆盖了石头，夏侯正也懒得花那个功夫去凿冰查看了。

    夏侯正估计帝释天不知道这里有这样一颗冰珠，否则他早就自己来拿了，因为这冰珠明显比他的寒冰宫殿要冷的多，抑制衰老的效果也要大许多，他不可能放过。

    所以，冰珠夏侯正是不打算上交的，如果的时候帝释天问起雪莲怎么会在这样的环境下生长，他就直接把这一汪寒池报上去。

    这一点，夏侯正拿到冰珠不久就想到了，这么好的东西，当然要留给自己了，就算自己没用，以后和别人交换东西的时候也有一些好东西不是。

    …………

    “爹！”华思琪一声惊呼，却是华飞虎被围攻之下，左臂上被刺了一剑，鲜血直流。

    “华飞虎，你还不交出落叶剑法，老夫可没心情陪你玩了！”那名灰衣老者周长五得势不饶人，又在华飞虎的大腿上刺了一剑，带出一道伤口，厉声喝道。

    “呸，我华飞虎就算是死，也不会把落叶剑法交给你们这群卑鄙小人。”华飞虎恨声道，手中长剑指向两人，一副拼死也要拉上一个人垫背的样子。

    “华飞虎，你资质平庸，拥有落叶剑法这种一流剑法，四十多年也不过到现在的境界，还是把剑法交给我们，我们会把它发扬光大，让它名誉江湖，这样你死后对祖宗也有个交代啊！”周长五笑道。www.Pbtxt.coM

    “哼，把剑法教给你们这群败类，我才无颜面见祖宗，想得落叶剑法，休想！”华飞虎即便受了伤，却依旧硬气，此时不屑的一笑，面带嘲讽的看着灰衣老者。

    周长五停下来了，精壮汉子自然不再攻击，那个矮小的老者见此，眼睛里闪过一丝冷意，飞快的递出三剑，一剑逼退了华思琪，一剑攻破了华玉明的防御，最后一剑在他肩膀上穿了一个窟窿。

    矮小老子刺伤了华玉明之后没有继续攻击，也退出了战圈，回到周长五的身后，脸上挂着阴阴的笑意看着他们，已然将他们视作砧板上的鱼肉。

    周长五瞥了一眼华玉明，“华飞虎你难道不为你儿子女儿考虑一下吗，你或许已经活够了，但他们还年轻，还有很长的一段路要走了，你忍心就这么让他们就这样死去？”

    华飞虎看着华玉明的伤，开始犹豫了，这五人到来之前他们一心御敌，那是他们认为还有赢的希望，现在他们根本没有一丝机会，再加上儿子身上的伤势，华飞虎终于动摇了。

    周长五人老成精，一看就知道华飞虎动摇了，马上趁热打铁的说道：“你看，我们只是想要落叶剑法，只要你们交出剑法，我们就立即离开，绝不伤害你们，也不会动枫叶山庄的一草一木，枫叶山庄传承百年，你也不希望他就这么断绝吧！”

    “我……”

    华飞虎神情沮丧的想要说什么，华玉明马上打断道：“爹，我们枫叶山庄一直坚持正义，锄强扶弱，如果我们把落叶剑法教给他们，他们不知还有残害多少人，爹，不能给他们！”

    华飞虎眼中顿时出现一丝清明，“对，明儿，不能给！”

    “哼！”周长五冷哼一声，一把抓住华飞虎的肩膀，将其卸了下来，华飞虎惨叫一声，头上冷汗浮现。

    “华玉明，难道你连你爹的性命都不在意？”

    华玉明虽然看着华飞虎受苦，心中揪心的疼，但他还是坚持道：“人生在世，就要不愧于天地，生死轮回，自有定数，只要一生无愧，死后也能安乐，我爹乃是英雄，岂会受你胁迫，做出违心之事！倒是你们，死后必下地狱，刀山火海走过，偿还生前所犯下的罪孽！”

    “你找死……”华玉明说的铿锵有力，慷慨激昂，周长五却是大怒，手上再次用力，生生在华飞虎肩膀上抓出了几个血洞。

    “哈哈哈！”华飞虎虽然剧痛，却依旧大笑，“不错，心中无愧，死又何妨？想不到我活了这么久，还没有明儿看的透彻，哈哈哈哈！”

    “他们不愿交出来，那就杀了吧！”精壮汉子道，他是被请来帮忙的，并不是为了谋夺剑法而来，见华家父子颇有血性，虽然道路不同，但心中也着实钦佩，不愿见他受辱。

    “不交？哼，这不是还有个女娃吗，将她废去武功，卖到妓院去，看他们交不交？”后面一直没有出手的一名老者开口，心思可谓歹毒。

    说完，他伸手抓向华思琪，可见他并非说笑，而是真的想这样做。

    “你敢……”华玉明大怒，向那名老者扑去，却被周长五轻松一掌打出数丈远，半天爬不起来。

    那名老者早知周长五会出手，看都没看华玉明一眼，大手依旧向着华思琪抓去，华思琪有心躲避，可是无论怎么躲，那只大手都如影随形的跟在她面前。

    老者有种猫戏老鼠的意思，并不急着下手，“你也会落叶剑法吧，交出来，否则别怪我无情了。你怎么漂亮，一定会卖个好价钱，要是他们知道是大名鼎鼎的枫叶山庄的二小姐，恩顾你的人想必不会少！”

    空中一道银光闪过，向着戏弄华思琪的老者激射而去，周长五大骇，惊叫道：“小心！”

    银光快如闪电，老者还未反应过来，已经到了他面前，在他惊骇的目光中，穿透了他的身体，将他钉在了地上。

    一道黑影随着银光到来，站立于老者身边，轻轻从他身上拔出剑，看向华思琪，“思琪姑娘，没事吧？”

    “没事，快救我爹！”

    夏侯正转头，看到华飞虎被周长五抓在手里，一只手臂无力的下垂着。

    “你是……啊！”周长五刚准备问夏侯正是何人，为什么要插手，然而不等他问出，夏侯正身形一闪，瞬间临近，池阳剑轻轻一挥，便斩断了他抓着华飞虎的手。

    这么容易？夏侯正心中疑惑，提着华飞虎回到华思琪面前，对方也是老一辈的先天中期，怎么感觉他们没有反抗之力？

    他刚刚斩向周长五的手臂，只是为了逼迫他放弃华飞虎，方便救人，谁知周长五根本没有反应过来，直接被斩断了手臂，让夏侯正看他们的眼神不由轻视了几分，这样的人，还敢杀进别人的家门来抢东西？(未完待续。)
------------

第二百二十七章 剑气风暴

    夏侯正带着华飞虎回到华思琪身边，她扶住华飞虎，关切的问道：“爹，您没事吧？”

    “没事！”华飞虎勉强挤出笑容，看向夏侯正，“多谢公子施以援手。www.Pbtxt.coM”

    “哪里，华庄主这几日一直款待在下，思琪姑娘更是抽出时间陪在下游玩，如今贵庄有难，在下又岂能坐视不管？只是在下一时被耽搁，来迟了，还请庄主见谅！”夏侯正笑道。

    他刚刚自地道里出来，便闻到了客气中那股浓稠的血腥气，随着血腥气找过来，刚好见到那么老者要抓华思琪，再看满地尸体，枫叶山庄弟子几乎死伤殆尽，夏侯正便甩出了池阳剑，以夏侯正的手劲，那名老者躲的机会都没有，直接被击杀。

    “哼，你到底是谁？”周长五止住血，按着断臂，满脸狰狞的大声喝问道。

    对方出手便杀了他们一人，又断了他一臂，可见武功高强，绝不可能是无名之辈。

    其余三人也是神色凝重，站在周长五身边，暗自警惕起来，时刻准备相互支援，免得再次被夏侯正再次找到机会。

    “聒噪！”夏侯正厌恶的看过去，“四个人，正好试试我的新招。”

    被夏侯正怒斥聒噪，四人也是大怒，想他们也是有名的武者，居然被一个少年人呵斥，让他们面皮挂不住。

    四人联手合击而来，两拳三剑，声势浩大。

    夏侯正丝毫不惧，主动冲入四人的包围之中，四人顿时大喜，心想就算你有通天本领，岂能挡住我们四人联手，简直狂妄，自寻死路。

    四人联手围杀，招式连绵不绝，你来我往，一招接着一招。

    可惜，如今夏侯正已是先天后期圆满，这四人的招式他轻而易举的躲避开来，衣角都没让他们碰到。www.pbtXt.com

    “爹，他怎么一个人冲进去啊？”华思琪焦急的问道，“不行，我要去帮他！”

    “别急，我看他不是鲁莽的人，他这样做，肯定有把握，你冒然上前，反而会拖累他。”华飞虎没有说话，华玉明已经按住了她的肩膀。

    “可是，他一个人，唉……”华思琪也知道自己武功不高，进去只会让夏侯正分心保护自己，只好在外面干着急。

    “嘿，不跟你们玩了！”夏侯正矮下身体，一个旋转，池阳剑迅速在三人的剑上点了一下，大汉的拳印不敢接夏侯正的剑，狼狈躲开。

    夏侯正一剑逼开了四人，然后一跃而起。

    好机会，四人大喜，马上合在一起，三柄长剑向空中的夏侯正递去，竟然自寻死路，空中没有借力点，那还不是任由他们施为？

    夏侯正看着他们的动作，也是露出了一丝笑容，你们真会配合，要是每个敌人都有你们这么好该多好啊。

    向跳水运动员一样，夏侯正在空中来了个跟斗，身体马上变为头朝下。

    “万剑诀！”夏侯正轻喝一声，手中池阳剑发出无数剑芒，形成了一道巨大的剑气风暴，向着四人绞杀过去。

    这乃是根据万剑归宗改过来的，自那次觉得万剑归宗威力不如人意之后，夏侯正便一直在寻找方法改善它。

    后来，夏侯正终于意识到，无名之所以施展万剑归宗那么厉害，完全是因为他已经达到了天剑的境界，境界足够高，而自己，连人剑合一都做不到，又如何能完全施展出万剑归宗的威力了？

    夏侯正知道，万剑归宗就是用身体的一个个穴道发出剑芒，形成万剑，而自己境界不够，身体发出的剑芒带上的剑意不够，威力不大。

    于是，夏侯正不再用身体穴道发出剑芒，而是用池阳剑来发，用池阳剑的锐利剑气，形成足够强大的剑气风暴。

    话说四人想要对付在空中的夏侯正，却没想到夏侯正甩出一道剑气风暴，四人都能感觉到那些剑气的强大，每一道都可以给他们带来威胁，而它们组合在一起，威力更是成倍提升。

    四人大惊失色，想要逃离，剑气风暴形成的剑气壁障，将他们牢牢困住。

    “饶命！”矮小老者大叫，终于想到了求饶。

    夏侯正却是不管不顾，依旧碾压而下。

    剑气与四人的拳头，剑气，身体接触，发出巨大的爆炸，地面上的青砖被剑气绞成粉碎，巨大的烟尘弥漫。

    夏侯正轻轻一跃，从烟尘之中跳出，来到华家三人身边，微笑道：“都解决了，就麻烦华庄主收拾残局了。”

    华飞虎怔怔的看了一会儿，向着夏侯正跪拜而下，“多谢公子救我华家！”

    他不在意眼前这人是不是如同江湖传闻的那样杀人如麻，他只知道，眼前这人救了他的儿女，也挽救了枫叶山庄，更保住了华家的尊严，这一拜，他心悦诚服。

    华飞虎跪下，华玉明与华思琪也跟着跪下，夏侯正连忙把华飞虎扶起来，“庄主这可是要让在下折寿啊。”

    “公子对我华家如此大恩，这一拜，公子应该接受。”

    “华庄主言重了，枫叶山庄的名声，在下还是听说过的，这样一个山庄，我岂能眼看它就此消失？还有华家三位的气节，也让在下深深的佩服。”夏侯正这话倒是不假，华玉明的那一番话，他离老远便听到了，的确让他很佩服。

    不过，夏侯正出手也有自己的私心，那就是借此来当做拿走他们千年雪莲和冰珠的报酬，毕竟枫叶山庄一直对自己以礼相待，如果真的就这么拿走了千年雪莲和冰珠，他心中也过意不去。

    华玉明的确能力与心志都极为不凡，稍稍包扎了伤口之后，便立即着手恢复山庄。

    夏侯正本来是要告辞的，但是盛情难却，只好再住下一晚。

    晚上，华飞虎派人来请他去赴宴。

    三人要给他敬酒，夏侯正又无奈的解释了一番自己不饮酒的事。

    夏侯正告辞之后，华飞虎看了一眼华思琪，问华玉明道：“明儿，你觉得夏侯正如何？”

    华玉明心思玲珑，知道父亲的意思，并不回答，而是把问题抛给了华思琪。

    “我觉得他很好啊，不像江湖说的那样是个杀人如麻的人，而且相处的时候，他也进退有礼，就像个温文尔雅的公子。”华思琪想了想，补充道：“如果不是他今天毫不犹豫的杀了那五个人的话，我还真不敢相信是个凶神恶煞的人。”

    华玉明这时候才开始表达自己的意见，“我倒是觉得江湖上说的未必都是真的，而且就那些情报来看，夏侯正杀的都是那些惹到他的人。”

    “我觉得，他就像一面镜子，你对他好，他就对你好，就像他帮我们。你要是对他露出恶意，他便会毫不犹豫的出手杀人。”

    “我们一直做事要求问心无愧，所以，无论爹怎么决定，只要小妹不反对，我都不反对！”

    说完这句话，华玉明沉默下来，华思琪也不说话，华飞虎心中了然。(未完待续。)
------------

第二百二十八章 落难之犬

    第二天一早，夏侯正便向华飞虎告辞，然后华飞虎透露了一点有意招他为婿，让他留在枫叶山庄的意思，吓得夏侯正赶紧跑，一溜烟就跑没了。Www.pbtxt.cOm

    虽然华思琪的确很漂亮，但是自己对她没感觉啊，还是把这个机会留给别人吧。

    花了几天时间，夏侯正快速回到了天门，向帝释天交了任务，帝释天夸奖了一番，奖励了一些东西，就任由夏侯正离开了。

    离开天门，夏侯正第一时间赶到了洛仙那里，和她打听绝无神和风云的消息，这半个多月以来，他一直关心的也就只有这么一件事而已。

    夏侯正身为天门神将，自然可以随意使用天门内在他权力范围之内的资源，只是夏侯正在天门呆的时间不长，而且总共还只进去三次，根本不了解天门的情报部门到底如何运转，他觉得还是直接问洛仙要方便一点。

    洛仙没有为难夏侯正，直接就说了。

    “你离开之后，步惊云和聂风把绝无神给杀了。”

    夏侯正：“……”

    “可不可以，那个……稍微具体一点！”

    洛仙看着他，“你离开之后，聂风不知道哪里得到了几颗血菩提，他和步惊云分别服下。但是，聂风还是觉得功力不够，为了继续增加功力，他选择堕入了魔道。”

    聂风最终还是躲不过这一劫吗，夏侯正低低的叹了口气。

    “聂风和步惊云联手杀上了无神绝宫，破军也加入了战局，绝无神不敌，被三人联手击杀。”

    “不过，绝无神死了，雄霸却又重出江湖了，绝无神的儿子绝心和破军现在都在他的手下，天下会比他全盛时期还要强，风云又有事做了。www.Pbtxt.coM”

    “聂风最后没事吧？”夏侯正问道，聂风堕入魔道，不会又被雄霸抓去了吧？

    洛仙奇怪的道：“聂风和步惊云最后功力比之绝无神也只弱了半筹，和雄霸也相差不大，怎么会有什么事，不过那个第二梦为了防止他魔性大发，把他带回了断情居而已，你可以去那里找他。”

    没有就好，夏侯正松了口气。

    “城主，天门外部来人了，说是要找您！”侍卫匆匆跑进来报信。

    “让他们进来！”

    夏侯正站起来，告辞道：“既然你还有事情要处理，那我就不打扰了。”

    信息已经问好了，夏侯正决定去找聂风和步惊云他们，接下来，就是雄霸该去找龙脉了，龙脉所在是天下灵气汇聚之所，龙脉也是天下正气凝聚，可是个好东西，夏侯正也想分一杯羹。

    洛仙坐在大椅上，慵懒的道：“你不妨留下来看看，说不定是什么有趣的事情了。”

    夏侯正想了想，还是没有离开，雄霸要重新整合天下会，又要震慑武林豪强，夺龙脉之事，一时半会也不会进行，多待一会儿也没关系，也不急在这一时半会儿。

    几人低头走进来，纷纷对洛仙行礼，但是其中一人特别显眼，他身上散发着一股颓丧的气息，却又有着一股傲气，不愿向洛仙行礼。

    “大胆，见到城主竟然敢不行礼，你是想死吗？”带领他们进来的护卫呵斥道，一脚踢那人小腿，要强迫他跪下。

    那人趔趄了一下，马上站好，他背上背着一刀一剑，面色虽然苍白，却异常倨傲，冷冷的扫了侍卫一眼，并不说话。

    “不必了！”洛仙对着带那人进来的人道：“他是谁？怎么什么东西都敢往我城主府里带，把我这里当成什么地方了？”

    那些人马上就吓得腿软了，马上解释道：“启禀城主，这是帝释天点名让我们带回天门的破军。”

    他害怕洛仙还不听他解释，就将破军给杀了，到时候洛仙被帝释天责罚，他们也没有好果子吃，所以一开始便抬出了帝释天的名义。

    “破军？”夏侯正抬起眼帘，终于开始打量眼前的人物，他可以感受到，破军如今身上没有半点内力，跟个普通农家大汉没有区别。

    “破军乃是江湖一等一的高手，而眼前之人，身上没有半分功力，你解释一下！”夏侯正开口道。

    “这……”那人并不认识夏侯正，为难的看向洛仙，不知是否该讲。

    “听不懂人话吗？快解释，这是天门神将，好好解释清楚，否则担心你的人头！”洛仙冷然喝道。

    “小的不识神将大人，还请大人恕罪。”那人做事倒是机灵，马上向夏侯正求饶。

    破军虽然失去了他最骄傲的武功，但那副自高自大，看不起天下人的样子却没有改变，任由夏侯正他们谈论他，他始终是一副高高在上的样子，不说一句话。

    “别废话了，快说说，他是怎么落到这一步的。”夏侯正毫无顾忌，破军不给他面子，他自然也不会顾忌这样是否会揭开他的伤疤，而且，他从看风云开始，就一直不喜欢破军这个人，甚至有点看不起他，太阴险，没有做人的底线，什么都可以出卖，无论是宗门的不传之密万剑归宗，还是他最喜欢的女人。

    现在，夏侯正更是好奇，明明聂风都没有被雄霸抓住，怎么破军武功还是被废了？

    那人马上开始陈述，原来虽然聂风没有被抓，但是颜盈还是落在了雄霸手中，破军按照约定讨要颜盈，雄霸表面答应，却是在两人即将离开时，派人围攻，颜盈身死，破军被废。

    这难道是所谓的宿命吗，聂风依旧入魔，绝无神也被杀，雄霸重出江湖，颜盈身死，破军被废，虽然过程改变了很多，但是结局都还是一个都没变啊。

    或许是颜盈之死刺激到了破军，他终于开口了，“你们算是什么东西，叽叽喳喳说个不停，快让帝释天出来见我，不是说他可以帮我恢复武功的吗？怎么不出来？难道他也是个藏头露尾之辈？”

    破军在进来之前，带他进来的人就和他说过，这里是洛城城主府，要见的是洛城城主洛仙，所以他一点也不在意是否会得罪她，只是一个城主而已。

    破军一开口，夏洛仙和侯正都皱起了眉头，洛仙开口道：“那你这个废物又算什么东西，敢直言让帝释天来见你，简直笑死我了！”

    “你找死！”竟敢这样侮辱他，破军大怒，伸手拔剑，却发现手上力量微弱，根本无法使用一招半式。

    “就说是废物嘛，竟敢在我面前拔剑，将他压下去，关进大牢，好好伺候！”洛仙命令道，她可不是什么好相处的人。

    “洛城主，他可是帝释天要的人。”那个带破军来的人提醒道。

    洛仙瞥了他一眼，“压下去，帝释天那里我自然会说，你下去吧！”

    “你敢辱我，等我功力恢复之后让你知道什么叫生不如死！”破军瞪着洛仙，恶狠狠的威胁道。

    “落难之犬罢了，还真把自己当初人物了？记得好好招待他。”夏侯正不屑一笑，根本不怕得罪他，就算他恢复功力又如何？(未完待续。)
------------

第二百二十九章 城主府的熟人

    被破军的事情一打扰，该说的也说完了，洛仙带着夏侯正走到花园里散心。Www.pbtxt.cOm

    “你觉得，我该关他多久好？”洛仙笑着问道。

    “那就看洛城主心里想关多久了，我是不干预的。”夏侯正摆手拒绝道，“不过，他毕竟是帝释天要的人，你还是不要太过分了，免得以后他也在帝释天手下之后，给你找麻烦。”

    洛仙自信一笑，不屑道：“他敢！”

    “好，你厉害！”

    突然，远方的天际一道亮光闪过，随后一道道流光开始闪现。

    “流星！”夏侯正驻足，抬头欣赏起来。

    无数流星划过天空，形成一片绚丽的流光，那是一幅绝美的画卷。

    “天降灾星，天下必将大乱！”正当夏侯正沉浸于流星雨的美景之中时，身边传来这样一个声音，打破了夏侯正的赞叹。

    “你说，这些流星是灾星？”夏侯正偏过头，不可思议的问道。

    “难道这个你也不知道？”洛仙同样不可置信的问。

    “流星雨这么漂亮……”

    “灾厄就隐藏在它们漂亮的外表之后，就像剧毒，越是鲜艳，毒性越重，越是危险！”

    “不要把天下的纷乱推到这些外物上面，所有的事情，都是人们自己干的事情，流星并没有错。”

    “正是它们的到来，才使得人心变得……那关我什么事，我们干嘛要争论这个？”洛仙瞪大眼睛，一副不明所以的样子道。

    夏侯正沉默，随后说道：“也是，不过你知道吗，我很喜欢这些流星，正是一场流星雨改变了我的生命，让我有机会进入这样的江湖。Www.pbtxt.com”

    “你喜欢这样的江湖？”

    “没错，我当然喜欢。”

    “我这样的人都不太喜欢江湖，你居然喜欢，真是不可思议！”洛仙惊讶的看着他。

    两人走出花园，准备去城内看看。

    忽然，一名囚徒模样的人被拉着从两人面前走过，似乎准备带入大牢，拉着囚犯的人看见洛仙，立即停下行礼。

    两人没有多看一眼，这类人并不值得他们关心，直接从他们面前走过，待两人过去之后，那名护卫拉着囚徒离开。

    “等等！”夏侯正突然站住，下意识的回头叫道，那人的身形让他感觉很熟悉，有种似曾相识的感觉。

    “怎么了？”洛仙笑问。

    夏侯正走到那名犯人面前，拨开她散乱的头发，露出她的面容，这是夏侯正无比熟悉的一张脸。

    “明月姑娘！”夏侯正惊愕，他没有看错，她的脸上没有那个小胎记，绝对是明月无疑。

    明月抬头，暗淡无光的眼眸扫了一眼夏侯正，又看了眼洛仙，头颅随后又低了下去。

    她看得出来，洛仙的来头明显很大，抓她的人都要恭敬行礼，而夏侯正刚刚还和她有说有笑，两人分明是朋友，岂会得罪她来救自己。

    夏侯正抓住她的手，马上就感觉到了她受了重伤，右脚一抬，拉着明月的那人便飞了出去。

    “夏侯正，你干什么？”洛仙喝问，那名被夏侯正踢飞的人倒在地上，抽搐了几下便不动了。

    从夏侯正的表现，她可以看出夏侯正好像认识囚犯，但是你要带走她，我又不是不给你面子，说一声就是，但是他竟然当着自己的面杀人，未免太不把自己放在眼里。

    手刀斩断明月手上的绳子，夏侯正看向洛仙，怒笑道：“洛仙，你真有本事，我就和聂风说了一句，你就清清楚楚的听进去了，还过去把她抓过来，你是想用她要挟我吗？”

    “你说什么，我根本不知道她是谁，又谈什么本事？你和聂风的谈话我也没有偷听！”洛仙解释道。

    “哼，她如果有事，你就等着我回来取你的脑袋吧！”夏侯正如何肯信，一把将明月拦腰抱起，快步走出城主府。

    夏侯正已经认定，人绝对是洛仙派去的，明月的住处自己只透露给了聂风，而那天，洛仙恰好在外面，想起她隐匿的本事，夏侯正自己也没有把握发现她，洛仙偷听他们谈话，也不是不可能。

    而聂风的为人夏侯正清楚，他已经嘱咐过他不要暴露明月的住处，聂风绝对会小心翼翼的过去，以聂风的轻功，人不可能是他带过去的。

    明月受伤很重，身体极为虚弱，被夏侯正抱起之后，便心神一松，晕了过去。

    夏侯正抱着明月直接出了城，找到一家医馆，敲了敲门，医馆内传来不耐烦的声音，“敲什么敲，睡觉了，有事明天再来！”

    “大夫，开开门，我朋友受了伤，麻烦你看看！”夏侯正焦急的道，他不懂医术，只是凭着给她度入真气，护住她的心脉，让伤势不再恶化，真的治疗，还是要找真正的郎中。

    “快走，快走，明天再来！”那声音极为不悦。

    “真是的，难道救死扶伤的郎中就不用睡觉吗，真把我们当初活神仙了？”一个下巴留着一小撮胡须的胖子躺在床上翻了个身，口中小声抱怨道。

    “轰，哐啷！”

    夏侯正懒得废话，一脚过去，医馆的大门直接被夏侯正踹飞，郎中刚想起来看看出了什么事，夏侯正又是一脚，踹开了他的房门。

    “你是谁，你想干什么？”郎中大叫。

    “快来人……”郎中的老婆也大叫。

    “啪啪！”夏侯正上前，单手抱住明月，然后给了他们几个耳光，两人马上就不叫了，畏惧的看着夏侯正。

    夏侯正甩出一道剑气，点燃了屋里的蜡烛，寒声道：“快点穿好衣服，然后滚过来给我看病。”

    一挥手就让蜡烛燃起来了，郎中从未见过如此神奇的手段，连忙点头。

    夏侯正点点头，点出一道指芒，点住郎中妻子的穴道，“你不要想跑，你带不走她的，如果我发现你有逃跑的举动，我就宰了你们。”

    “知道，知道，我不跑，不跑！”郎中连连点头。

    夏侯正转身离开，找到一间客房，将明月轻轻的放下，点亮几支蜡烛，继续为她输送真气。

    郎中很快就找了过来，站在门口满脸堆笑，“大侠，大侠。”

    “来了，还不滚进来给她看病。”夏侯正皱眉喝道，他知道，这些人，只有让他畏惧，他才会好好给你办事，就像之前自己踹门进来一样。(未完待续。)
------------

第二百三十章 好巧

    煞星，镇子上那么多医馆，怎么非要来我这里，郎中心中暗骂。www.pbtxt.coM

    “是是是！”郎中虽然很想不救床上的人，但是想想自己老婆还跟一根柱子似的杵在床上，自己的小命对方也能随时拿走，他就不敢再动什么小心思了。

    快步走到床前，郎中小心翼翼的看了眼夏侯正，道：“大侠，我要给她把脉。”

    夏侯正站起来，给郎中让出位置，示意他继续。

    郎中小心的给明月把过脉，松了一口气，“大侠，这姑娘伤势并不严重，只是受伤之后没有及时治疗，又舟车劳顿，所以才导致现在这样的情况，但是并没有性命之忧！”

    最后这一句才是最重要的，如果他治不好的话，看这凶人的样子，估计自己的小命也难保。

    “那就快点给她治伤！”夏侯正说道。

    “这位姑娘受的是内伤，我要她开几服药，吃上几天，再静养一个月，就能好了！”

    “她什么时候能醒过来？”

    “应该不会太久，其实这位姑娘只是太累，睡着了，没有昏迷。”

    没有昏迷，那状态比自己想象的要好，夏侯正点点头，“去吧，把药熬好！”

    “大侠，那贱内……”郎中小心翼翼的问道，他实在担心老伴的身体，所以才冒险问出来。

    夏侯正点点头，这郎中还算尽力，便走到他们的房间解开了那女人的穴道，其实夏侯正一开始也只是想逼着他看病而已，他还不至于这样无缘无故的伤害普通人。

    解开她的穴道后，夏侯正让她给明月烧水洗澡，换了身衣服，然后放在床上躺着。www.Pbtxt.coM

    明月脸上的污痕被洗掉之后，露出的是一张苍白如纸的脸，眉头轻微的皱起，安安静静的睡着，就算是给她洗澡换衣服都没有弄醒她，可见她有多累。

    夏侯正坐在床边，心疼的抚平她皱起的眉头，也不知道她受了多少苦，都是自己的责任，本来她已经在山村里隐居避世了，自己却偏偏又重新把她卷进江湖恩怨之中，让她承受这苦难。

    夏侯正更不明白，为什么洛仙会找上明月，难道是因为她喜欢自己，听到自己给了明月五颗血菩提，所以产生了嫉妒之心？

    不可能，夏侯正对于自己的魅力还是了解的，而且洛仙在他面前的样子也不像是喜欢自己的样子，他看得出来，洛仙只是把他当成一个不错的朋友，还没有到恋人的高度。

    可是除此之外她还有什么动机了，难道是帝释天指示她做的？

    那帝释天为什么要这么做，自己明明已经效命天门，就算他要屠龙，下达命令就是，拿出明月来威胁只会让自己心生不满，除此之外，别无益处。

    夏侯正使劲敲了敲额头，他是真的想不明白为什么。

    去外面厨房看了看，郎中已经把药熬好了，喂明月喝下药，夏侯正扔给郎中夫妇一块银子，半威胁半利诱的告诉他们不要给自己找麻烦，自己也不会伤害他们。

    郎中夫妇得到夏侯正的银子之后便开心的去睡觉了，夏侯正守在了明月的床边，趴在哪里睡了。

    第二天，明月还是没醒，夏侯正醒来之后先给明月梳理了一下经脉，助她恢复伤势。

    夏侯正走出房间，顿时瞪大了眼睛，洛仙居然就坐在那里等着他。

    不过，夏侯正马上平复了心情，洛仙能找到怎么并不奇怪，这里离洛城也不远，还在洛仙的一亩三分地里，自己还带着一个伤者，很容易就能找到。

    “大侠，这位姑娘说是你的朋友，我就让她在这里等您了。”郎中和他老婆坐在洛仙身边，此时小心翼翼的道。

    虽然他也觉得身边这个姑娘很厉害，但是夏侯正的煞气和手段则更让他心惊，所以他宁愿抱着得罪洛仙的心思也不愿得罪夏侯正。

    “嗯，没错，你们出去吧，给我准备一点早餐。”夏侯正将他们支出去，免得一会儿真的打起来伤到他们。

    洛仙也没有阻止，在他们即将进入厨房时，夏侯正补充道：“记得清淡点，油腻的东西我不怎么吃得下，恶心！”

    洛仙道：“你不用那么含沙射影的，我今天来没想和你吵架，我想和你解释一下，那件事我根本不知道，我也没有让人去抓你的朋友。”

    夏侯正吸了口气，压住心里的不满，说实在的，洛仙也可以算他的朋友，要是现在动手，他也不一定能下杀手。

    “那你解释一下，为什么她会被你的人绑起来押入城主府吧！”夏侯正道，昨天晚上他实在是太生气了，所以更本没有给她解释的机会，现在他冷静了许多，决定给她一个机会，或者，让自己听听理由。

    “那个人被你一脚给踢死了，我也不知道他为什么要抓她。”

    “你的意思是我杀死了唯一的知情人吗？他死了，一切就消失了，难道只有他一个人去执行任务？”夏侯正不信，反驳道。

    “当然不会只有他一人，但是回到城主府的就他一人，其他人我已经派人去寻找了。”

    “谁知道他们会不会全部死在外面，毕竟，死人又不可能起来告诉我们到底是谁杀了他们，是被仇人所杀，被强盗所杀，还是……嘿！”夏侯正靠在柱子上，冷笑道。

    “你根本就不相信我！”

    “你让我如何相信？”

    “城主！”一名洛城士兵走进来，“和郭达一起执行人物的人找到了。”

    洛仙脸上露出一丝笑意，问道：“怎么样，他们说什么？是谁让他们抓人的？”

    洛仙很在意这件事，夏侯正是她为数不多的朋友，她不想因为误会就失去这份友谊。

    所以，在昨晚夏侯正离开之后，她就立即让人开始追查，准备给夏侯正一个交代。

    士兵张了张嘴，他也是昨天晚上被派出去的，知道洛仙有多在意，只是现在他有点不敢说。

    “和郭达一起执行任务的还有五人，刚刚传来他们被山贼给杀了，现在我们的人已经带人去剿灭那群山贼了。”

    “哈哈，真巧啊！”夏侯正冷笑。

    洛仙张了张嘴，“我现在是百口莫辩，但是我发誓，真的不是我。”

    夏侯正不出声，洛仙也知道再待下去只不过增加尴尬罢了，转身离开。(未完待续。)
------------

第二百三十一章 三个人

    目送洛仙离开，夏侯正冷笑，还真把他当傻子了，居然用这样的伎俩，抓明月过来的被自己杀了，而他的同伴恰好被山贼杀了，世上有这么巧的事吗？要不是看着曾经的情谊，就让她走不出这间医馆。www.pbtxT.com

    吃过早餐，夏侯正返回房间，明月还是没醒，安安静静的躺在那里，皱起的眉头舒展开，面容显得舒畅不少。

    夏侯正拿出一条湿毛巾给她擦了擦脸，等待的时光很无聊，他便在床边坐下开始修炼。

    太阳慢慢落入远方的山影之中，余晖从窗户射进房间，洒在夏侯正身上，也洒在明月脸上。

    明月睫毛微微一颤，片刻后，她的双眼睁开，迷茫的看着床顶的床幔，记得自己好像被人抓住了，怎么会出现在这路？

    最后好像看到夏侯正了，幻觉吧，那家伙怎么会出现在那里，就算出现，他会救自己吗，他杀人如麻，冷血无情，应该不会吧！

    伸手挡住阳光，明月偏过头，向着房间看去，想看看自己现在在哪里。

    一转头，明月就看到了那个沐浴在夕阳之中的男子，他浑身披着金光，静静的坐在那里，恍若天神降世。

    “真的是他！”明月心中涌出一股欣喜，掀开被子，便要下床。

    “谁？”夏侯正猛然睁开眼睛，看向明月的所在，正好看到明月蹑手蹑脚的准备下床。

    “啊！”明月缓缓站起来，然后以更快的速度倒了下去。

    “小心！”夏侯正一个健步冲过去，扶住明月，让她靠在床上，微微嗔怒的责怪道：“你现在还很虚弱，不要随意乱动，你自己也是医者，难道这个也不知道？”

    明月点点头，表示自己知道了，然后轻轻推开他的手。

    “你现在觉得怎么样，哪里不舒服吗？”夏侯正问道。

    明月摇摇头，“我没事，谢谢你救了我！”

    “要不是你之前救了我，我哪有机会救你，你不要再说谢谢了。www.pbtxT.com”夏侯正在她背后垫了一个枕头，让她靠的舒适些，“你等一会儿，我让郎中过来看看。”

    夏侯正快步走出去，找到郎中让他去看明月，然后让他老婆给明月弄点吃的。

    “大侠，这位姑娘已经没事了，只要好好休养，不出一月，一定完全康复。”郎中把完脉，一脸高兴的对着夏侯正道。

    这位姑娘没事，就是他们夫妻没事，而且还有银子，当然值得高兴了。

    “大夫，可以给她吃点补药之类的东西吗？”明月醒了，夏侯正对郎中的态度也好了不少。

    “不会，你有什么就尽管给她吃吧，不过要适量。”郎中点头。

    “不会虚不受补，反而对身体造成伤害吗？”听说可以吃，夏侯正很高兴，但是又担心补的太过了。

    “你说的那是大病之后才会出现虚不受补的症状，像这位姑娘受伤的，更是需要好好补充营养，修复身体的损伤。”

    “这个拿着，去给我买一只老母鸡，还有党参，枸杞，当归……”夏侯正接连报出十几样药材的名字，给了郎中一块银锭，让他去买东西。

    其中很多东西郎中这里本来就有，需要他出去买的只有几样而已，所以郎中动作很快，东西很快买回来了。

    花了两个时辰，天都黑了，夏侯正终于熬好了他的药膳，端进明月的房间，明月刚刚醒来，精神萎靡，已经再次睡着了，夏侯正不想打扰她，准备把东西再放回火炉上保温，等她醒了再说。

    似乎是闻到了香味，明月鼻子轻轻吸了两下，马上就睁开了眼睛。

    “夏侯正？”

    “明月姑娘，不好意思，把你吵醒了，我熬了一点鸡汤，你现在要不要喝一点？”夏侯正收回脚步，走到明月的身边。

    “闻起来很香的样子，那就吃一点吧。”明月也感到自己的肚子又饿了，刚刚吃过的那些粥差不多全被消化掉了。

    夏侯正把东西先放在一边，扶起明月，让她坐好，然后盛了一碗鸡汤，坐在床上准备喂她喝。

    “我自己来吧！”明月似乎略微有点羞涩，伸手要去接夏侯正手里的碗。

    夏侯正抓住她的小手，一把塞回被子里，薄怒道：“好好躺着，我来喂你，自己是病人也不好好照顾自己，这么冷的天，你再染个风寒，病情加重了，看你怎么办？”

    明明一身的伤，身体那么虚弱，偏偏还要逞强，夏侯正哪儿能答应她，要是伤上加病，那可就真的难办了。

    明月也是个耿直的姑娘，想了想，回忆道：“记得上次你身受重伤，明明动不了，我还让你忍者剧痛，自己吃饭，你现在有机会，不报复一下吗？”

    夏侯正愕然，姑娘这是要给自己找罪受吗，居然这样毫无顾忌的提起这种不愉快的事情？

    不过夏侯正没有露出什么不爽的神情，虽然明月那次的确让他不爽，但是一次救命之恩足以让他忘掉很多不痛快的事情。

    他微微一笑，淡然道：“干嘛要报复，那点小事我早就忘了，我一个堂堂男子汉还会记你这个小姑娘的仇不成？再说了，你救了我就已经是天大的恩情了，我夏侯正岂是那种忘恩负义的人？因为这个芝麻绿豆大的事情就报复你？”

    夏侯正盛好一碗汤，拿着汤勺吹了吹，递到明月面前。

    明月一口喝下，眼神中露出一丝狡黠，笑道：“那可不一定，我曾经可是仔细的调查过你，你这个人最大的特点就是有仇必报，所有招惹你的人最后都会被你杀死，基本上全无幸免的。”

    夏侯正有点尴尬，不过他还是镇定的给她喂汤，想了想，决定还是得给自己申诉一下，“这种事也要看人的，有些人我就无法去报复他们。”

    虽然嘴上说着让夏侯正报复她，但是却没有拒绝他的喂食，“哦，比如？这个世上真的有惹了你还活着的人吗？”

    夏侯正沉默了一会儿，“当然，有三个人！”

    “那你为什么没有杀了他们了？能说说吗？”明月好奇道，如果说夏侯正什么时候杀了人，她一点也不惊奇，但是如果说，什么时候夏侯正放过了得罪他的人，那就值得研究研究了。

    夏侯正一点也不觉得有什么不可说的，“其中一个人武功太高，非我所能匹敌，所以他活了！”

    帝释天那种隐晦的威胁他进入天门，为他效力，虽然对夏侯正影响并不大，甚至还有不少好处，让他领悟了一招专属于他的霸剑诀，但是，帝释天的做法让他感到一种屈辱，只是没有表现出来罢了，他若有能力，绝对第一个干掉帝释天。

    “哦，他是谁？”

    “不说他了！”夏侯正不想和明月谈帝释天，把她扯这个泥潭，“第二个是剑晨，你应该知道，他曾经出卖过我一次，但是我没有杀他。”

    明月点点头，表示知道剑晨，然后问了，“为什么了？不像是你啊！”

    “因为他曾经帮过我！”夏侯正吹凉了鸡汤，然后自己一口给喝下去了，他马上意识到不妥，幸好明月似乎在听他说话，没有注意到，他马上又给明月再吹了一勺，喂给她。

    “第三个就是洛仙了，就是你昨天看到的和我一起的那个女人，她竟然敢偷听我的话，把你抓过去，你有恩于我，按理说我应该帮你，但是我没有杀她，因为她是我朋友，对不起了！”说到这里，夏侯正有点薄怒，还有一点歉疚。

    明月没有在意夏侯正的道歉，反而看着房间道：“那这里是她的城主府了？”

    “不是，我们现在在洛城外，你放心，我已经警告过她了，再有第二次，一定不会放过她。”

    明月张了张嘴，想要给他解释一下是自己从村子里出来的，然后惹了一点麻烦才被抓起来，不是洛仙派人抓的，不过，最终她没有说出口。

    那个女人一看就不是什么好人，让他离她远一点，或许可以减少他的杀戮，明月这样安慰自己道。(未完待续。)
------------

第二百三十二章 救回一根海底针

    明月很快喝完了一碗鸡汤，最后她忍不住问道：“我在你重伤的时候那么对你，还一直冷嘲热讽的，你怎么没有把我算进去，还是你觉得，我已经是个死人了？”

    明月静静的看着他，想听听他怎么回答。www.pbtxt.coM

    “不是说过吗，你对我有恩，那些都是小事，再说，就算是其他人，我也不会因为这个就杀人啊！”夏侯正说道，不过想了想觉得不够严谨，于是补充道：“当然，有时候我心情不好的时候，最好还是希望没有人惹我的好。”

    想想遇到第三猪皇之前的那几个扑街，本来不是什么大事，夏侯正也只是想揍他们一顿发泄一下，最后明明都已经放过他们了，偏偏又惹怒了他，惹出杀身之祸。

    明月点点头，不再说话，她不喜欢夏侯正这样的性格，他这样的人太过刚愎自用，一旦他有了强大的力量，不知道有多少人要遭殃。

    沉默中，一锅鸡汤很快喝完了，感受到夏侯正看吃货的眼神，明月微微羞涩，自己只是饿了，还有，这鸡汤也太好喝了一点，一不小心就多喝了一点。

    夏侯正收拾好东西，“明月姑娘，你好好休息。”

    第二天一早，夏侯正又起来开始熬汤了，这次一熬就熬到了中午，不过也没什么，他知道明月现在应该还没醒。因为昨天他在鸡汤里加了安神的药材，而且明月精神萎靡，更是需要睡眠，不会这么早醒来。

    中午，夏侯正将汤端进明月的房间外，他刚刚推开房门，发出一丝轻微的响声，明月睫毛轻轻一颤，随即苏醒了过来。

    “夏侯正？”明月看着还未完全推开的房门，还有那个蹑手蹑脚的身影，不由出声道。

    “明月姑娘，吵醒你了吗？真是抱歉，只是你早上没有醒，也没吃什么东西，我这里又给你熬了一点汤，本来估计你现在已经醒了，没想到打扰你了。”夏侯正把门关上，端着汤来到明月面前，歉然道。

    “麻烦夏侯公子了。”明月微微点头，轻声谢道。

    这次明月没有一人喝掉一锅汤，只喝掉了一半，夏侯正道：“明月姑娘，其实不用顾忌什么的，你现在需要的就是好好补补身子，再喝一点吧！”

    说着，夏侯正又盛起一碗，拿到明月面前，准备喂她喝下。

    明月微囧，这是想起昨天喝掉一整锅汤的事情了，虽说武侠世界比较开放，但是这未出阁的姑娘在男子面前表现的太能吃，也是一件让人映像不好的事情。

    “不用了，我已经喝饱了，昨天晚上我只是太饿了！”明月微微偏过头，解释道。

    “那好吧！”夏侯正把汤碗放下，认真的看着明月，“明月姑娘，我来为你推宫过血，活血化瘀，梳理一下经脉吧，这样，你恢复起来应该会快一点！”

    这事他还真得问问，毕竟推宫过血可不是搭在手腕上就能完成的，需要双手贴于对方背部，将真气输过去，并在对方的体内运行，所以虽然可以隔着衣服，做到没有肌肤之亲，但是也很暧昧。

    而且还有一点，那就是需要在对方背部穴道进行推拿，这才是真正暧昧的地方。

    虽然说大家都是江湖儿女，不拘礼节，但是这一点上，夏侯正还是不敢擅自行动，万一明月不愿意呢？这也是他在救下明月之后，没有第一时间这样做。wWw.pbtxt.com

    夏侯正是来自地球的现代人，他可以不在意这样会如何亲密，但是却不能不考虑对方，毕竟当时明月并没有性命之忧，这不是一定要做的。

    “可以。”明月本想拒绝，可是她看得出，夏侯正眼中并无欲念，他只是真的想快速治好自己，于是便鬼使神差的答应了。

    “好！”

    夏侯正迅速在明月身后坐好，运行真气之后，开始给明月推宫过血，他引导着北冥真气慢慢进入明月体内，开始清除她筋脉之中一些堵塞的地方。

    “好雄浑的真气！”明月感受着那股连绵不绝的真气，不禁内心赞叹道，上次见他的时候他的真气虽强，和她却也不过是大河与小溪的差距，如今却已经成了黄河与小溪的差距，进度之快，让人羡慕。

    夏侯正给明月推宫过血之后，立即下床，然后立即开始打坐恢复，明月好奇的看去，只见夏侯正满天大汗，如同刚刚参与了一场殊死搏斗一样。

    夏侯正也没想到，给他人推宫过血会这么难，他的北冥真气刚刚进入明月体内，便有吞噬明月的真气的意图，他慌忙压下，幸好他如今已是先天后期，真气又全是自己辛苦修炼而来，没有吞噬过别人的真气，否则他还真不一定能压制住。

    总之一场推宫过血之后，他不但需要在明月的筋脉内进行斗争，还要不断压制自己的真气，所以这场推宫过血才会如此辛苦，真气消耗也大了数倍不止。

    不过好处便是夏侯正恢复过来之后，感觉真气又凝炼了一分，自己对真气的掌控也更加得心应手了。

    “你没事吧？”夏侯正睁开眼，明月便急切的问道。

    夏侯正可是为了帮她，要是出了什么事，她心里也过意不去。

    “没事，只是消耗有点大！”夏侯正笑着回道，相比消耗，还是收获更大一点。。

    夏侯正每天给明月熬补药，又为她推宫过血，为她梳理经脉，虽然不如血菩提立竿见影一般效果明显，但明月的伤也好了很多，按照郎中的话，一直这样的话，再过几天，明月就可以完全恢复了。

    “屋里太闷了，能不能陪我出去走走？”吃过早餐，明月在夏侯正收拾好餐具之后问道。

    “我去问问大夫！”

    “你忘了，我就是大夫！”明月笑吟吟的看着他。

    “那好吧！”夏侯正转身出去，半个小时后，在明月以为他拒绝的时候，他拿着一件白色的狐尾披风进来了，轻轻的披在她身上，细致的为她系好。

    “好了，走吧！”夏侯正满意的点点头，带着她出门。

    “我好歹也是一流武者，区区严寒，用真气就能驱散，用得着这样麻烦吗？”明月觉得夏侯正有点小题大做了。

    “你是一流武者没错可是你现在是个受伤的一流，还是乖乖穿好披风吧，否则我们就在房间里讨论讨论武学也是不错的主意。”夏侯正以一种没得商量的语气回道。

    “哦！”明月像小姑娘一样弱弱的回了一句，随后她马上惊诧，自己怎么会这样说话？

    一路上，她没有再说话，仔细想了想，决定还是和夏侯正保持距离的好。

    夏侯正也是一脸迷茫，明明之前在房间里还好好的，怎么现在又一副心事重重的样子？不过夏侯正也没有多问，这事还轮不到他管。

    “谢谢你，夏侯正！”又一次给明月推宫过血，梳理经脉之后，明月起身谢道。

    “都说了不用谢了，每天谢一次，你不烦啊？”夏侯正揉着太阳穴，头痛的道。

    从上次带明月出去回来，这几天不管他做什么，只要帮是她做的，她马上就会和夏侯正说谢谢。

    说一次两次没关系，可是也不用什么都谢吧，扶她起床她要谢，给她拿个勺子她要谢，走路时随意的说一句要小心，她也要谢，三天过去，夏侯正的映像中，明月至少说了不下两百句谢谢，听得夏侯正头都大了。

    有时候夏侯正真想直接把她仍在这里，自己快点跑路，免得受这精神折磨。

    原来天地间最痛苦的事情不是那生不如死的生死符，也不是下十八层地狱刀山油锅里过一趟，而是你做个什么她都要和你说谢谢，没完没了，你跟她说不用还没有用，更痛苦的是你还不能躲开。

    三天后，明月的伤势基本上算是全好了，夏侯正想想，也该离开了，天然居已经很久没有回去了。

    不过，回天然居之前，他要去断情居看看聂风，聂风最终没能躲过命运的安排，堕入了魔道，他得看看他究竟怎么样了，状态如何？不然心里总有点不安。

    “明月姑娘，告辞了，日后有什么事能用到在下的，尽管来天然居找我！”夏侯正骑上一匹骏马，低头向着明月说道。

    终于可以摆脱她了，不用再听她无休无止的说那句谢谢了，夏侯正感觉心情十分舒畅，今天的阳光都特别明媚啊，似乎已经看见了美好的明天在向自己招手啊。

    正常情况下，夏侯正这个时候应该带着明月一起走的，毕竟她刚刚痊愈，还需要个人来照顾她，可是夏侯正实在受不了了，谁能受得了她无时无刻跟你说谢谢？

    那已经不是客套了，而是一种可以要保持距离，本来还算熟识的两人，瞬间变成了礼貌的陌生人，而且还不会因为相处的过程而熟悉起来。

    “嗯，你一路小心，谢谢你这几天的照顾。”明月娴静的站在门口，送夏侯正离开。

    他终于走了，希望以后再也不见，明月想道。

    夏侯正一听这话，恨不得打马就走，但是他忍住了，看向躲在后面的郎中夫妇，“你们好好照顾她！”

    夏侯正就说了这一句，明月也是一流武者，这对普通夫妇还伤害不了她，就算她身体虚弱也一样，只要他们照顾好就行。

    看着夏侯正即将离开，明月心中又有一种奇怪的情绪产生，她忽然觉得，自己有点不舍。

    “不行，夏侯正是自己救过来了，以他的性格，将来肯定少不了杀戮，我要看着他，免得他造下过多的杀戮，对，就是这样。”

    夏侯正扬起马鞭，正准备逃离这个地方，但是明月的一句话，让他不得不放下了鞭子。

    明月看着夏侯正，脸上保持着柔和的笑容，低声自言自语道：“这里好像离洛城很近啊，不知道那个叫洛仙的会不会过来找我？”

    夏侯正看了他一眼，无奈的放下鞭子，在我面前低声说话有用吗？为什么不再心里自言自语啊，分明就是说给自己听的吧。

    想了想，夏侯正双脚轻轻踢了一下马肚子，慢悠悠的远去了。

    半个小时之后，夏侯正驾驭着一辆豪华的马车回来了，这是他刚刚从镇子里最富有的人家找到的最好的马车，本来人家是不想卖的，但是在夏侯正一脚踢碎了他家里的一座假山之后，生意一下子就愉快的谈成了。

    明月还站在门口，笑吟吟看着夏侯正，似乎料定他一定会回来一样。

    “姑娘对大侠真是太了解了，说他会回来就真的会回来，果然没错啊。”郎中的老婆小声的说道，对明月是满满的佩服。

    夏侯正嘴角一抽，合着你是吃定我了是吧，还故意在这里等着，信不信我马上把你扔进洛城？

    “上来吧，大小姐！”夏侯正面无表情的道，但是仔细去听，还能听出一些咬牙切齿的味道，虽然他很想那么做，但是不能做啊。

    伤势恢复之后的明月轻轻一跃，就上了马车，笑容格外灿烂，带着一股狐狸般的狡黠，“谢谢你啊！”

    明月向着郎中夫妇摆摆手，“再见了，谢谢你们这几天的照顾，你们保重！”

    与对夏侯正完全不同的方式，夏侯正更加郁闷了，明明自己费心费力的照顾她，为什么最后她反而要和自己闹别扭了？

    “明月姑娘，你也保重，路上小心，以后路过这里，可以过来看看！”郎中老婆笑着告别。

    “知道了，大娘！”

    夏侯正赶着马车离开，见明月没有一丝进入马车的意思，不咸不淡的道：“明月姑娘，如果可以的话，还请你进去，里面我都布置好了，绝对舒适，绝对暖和！”

    明月在夏侯正身边坐下，“谢谢你，不过外面风景多好，干嘛要进去？”

    “这天，很冷，你的伤刚刚好，不要再染了风寒或是其他的病，我很麻烦！”夏侯正毫不客气的道，对她的回答真的烦了。

    明月两只脚在空中荡啊荡，对于夏侯正的话置若罔闻。

    “那你来驾驶马车，我进去！”

    “你就这么讨厌我，不想和我待在一起吗？”明月语气低沉，有点忧愁的问道。

    “我不是讨厌你，是你……算了，如果要好好相处的话，那就不要再象之前那样了。”夏侯正本想发火，但是看到明月还带着一丝苍白的脸之后，最终语气还是软了下来。

    “外面风大，你进去吧，想看风景，可以通过小窗看，无聊的话，也可以跟我说说话。”夏侯正柔声道。

    “嗯！”明月这次没有和他对着干，乖巧的进去了。

    夏侯正使劲敲了敲脑袋，他是真的不明白这些女人在想些什么，怎么阴晴不定的，让人琢磨不透。

    难怪说女人心海底针，果然没错。(未完待续。)
------------

第二百三十三章 女人的心思

    断情居，聂风解决绝无神之后就和第二梦回到了这里，准备在这静谧的环境下逐步消除聂风的魔性，步惊云则是带着楚楚回了余家村。www.pbtxT.com

    今天，聂风和第二梦刚好砍了些竹子，造了一艘竹筏，依偎着在河中随水而行。

    “风，天要黑了，我们回去吧。”第二梦看了看西沉的太阳，对聂风笑道。

    “谢谢你，梦，有你陪着，每天这样游山玩水，我感觉我魔性已经渐渐变弱了，真希望以后每一天都是这样的，平静，安宁，远离江湖纷争。”聂风拿起竹竿，撑着竹筏往回走。

    “那是当然，我们不是说好了吗，倚楼听风雨，笑看江湖路！以后的江湖，我们就是一个看客了，不再管他们的是是非非。”第二梦依偎着聂风，幸福的说道。

    “风，你看！”第二梦指向断情居的方向，在那里，一缕炊烟在竹林之中袅袅升起，第二梦焦急起来，急促的说道：“断情居出事了，快回去！”

    聂风反手一掌，掌力打在水面上，竹筏速度一下子变快了几倍，飞快的向上游驶去。

    “有烟，莫非是有人放火？”聂风疑惑，但是手上的动作却不慢，一掌一掌的打在水面上，推动着竹筏前行，断情居是他和第二梦的家，不能有失。

    竹筏在聂风的不断加持速度之下，就像一根离弦的箭，没多久就到了断情居的岸边。

    聂风带着第二梦，在竹筏上轻轻一点，两人便飞身上岸了，这里已经可以看到断情居了，第二梦看去，只有后面的厨房那里，有一缕轻烟，其余房间，都安然无恙。

    “梦，你看。”聂风对着一边的竹林指去。

    顺着聂风的目光看去，那里有两匹马，正在竹林边吃草。

    慢慢走近断情居，一阵切菜的声音传来，两人都是高手，听力不差，马上听出这是从厨房传来的声音。

    “或许是云师兄和楚楚来了，我们去看看吧。”聂风笑道，听到厨房的声音他就放心了，来者肯定是熟人无疑，便拉着第二梦往厨房走去。

    断情居位置极为隐蔽，外面是一片竹林，几乎没有路同往这里，附近也没有人居住，所以一般不会有人过来，所以聂风才放下心，认定是步惊云来了。

    推开厨房的门，聂风一眼就看到了在切菜的夏侯正还有洗菜的明月，夏侯正刚好把一块生姜跺成碎末，听见推门声，好奇的回头看了一眼。

    “聂风，第二姑娘，回来了，不介意用一下你们的厨房吧？”夏侯正手上刀工没停，随口问道，根本就没有诚意。

    “夏侯正，还有明月姑娘，你们怎么来了？”聂风也很高兴，走进厨房，打量了一下，两人才刚刚开始做饭，材料还在准备阶段，看来是刚来不久。

    “梦姐姐！”明月把菜一把甩回盆里，擦了擦手，跑过去和第二梦聊天去了。

    “我听说你堕入魔道了，所以来看看，看你状态挺好，我也就放心了。”夏侯正切好了生姜，将它放在一个碗里装好，也擦擦手，“其实也都怪我，要不是我……”

    聂风打断道：“你这是什么话，师门有命，有怎能不回，再说了，你看我现在不是没事吗，功力还增加了好一截，现在我可敢挑战你了，有空试试吧？”

    聂风最后有点跃跃欲试的样子，每个人其实都不会希望自己比别人差，即便心中不想，但是潜意识也会希望能超过比自己强的人，夏侯正明明和他们差不多大，武功却一直遥遥领先，现在有了机会，自然要好好讨教一番。wWw.pbtxt.com

    夏侯正正准备点头，第二梦马上跳过来制止聂风，“风，你的状态还不稳定，一旦与人激战，很有可能再次入魔，还是等情况全好了之后再说吧，反正夏侯正你也不会凭空消失，以后有的是机会。”

    聂风最近可是一直和她静心修行，才有了现在的效果，不能因为一场不必要的战斗，就毁了这么长时间的努力。

    聂风对于第二梦的话，向来是拒绝不了的，只好讪讪的答应，“夏侯，那我们改天再打吧。”

    夏侯正点点头，状态不稳的聂风的确不能动，现在夏侯正就感觉他的境界与自己相差无几了，万一不小心再让他入魔，那可真的不好办了，自己也没有把握制服入魔的聂风。

    “明月，你不是饿了吗？快洗菜，还想不想吃饭？”搞定聂风这边，夏侯正又对着明月喊道。

    几天过去，明月的伤势已经全好了，夏侯正也不再那么客气，甚至算得上在使劲的发泄着自己这些天攒积下来的怨气。

    聂风和第二梦两人都惊奇的看着他们，对视一眼，这两人好像不太对付，可是他们为什么还会一起过来了？

    “梦姐姐，你看，这就是男人，前一刻还好好的，后一刻就可以和你翻脸。”明月跑到第二梦面前，就像个小姑娘一样，开始撒娇。

    夏侯正打了个冷战，这声音，鸡皮疙瘩都要掉一地了，明月你已经不是一个小姑娘了，你在无双城里的成熟稳重呢？都是装的吗？

    同时，夏侯正还想吐血，明月的那些话真的很容易让人产生一些不好的联想啊，或许自己当初就不该带她过来。

    知道可能产生误会，夏侯正率先出击，瞪着眼睛解释道：“明月姑娘，你受伤的时候，我自然全心全意的照顾你，就算你把我当成奴才使唤我也没说一个不字，可是现在你伤势都好了，还想要我服侍你？”

    明月不服气，争辩道：“谁把你当奴才使唤了，我不是跟你说谢谢了嘛？”

    “我谢谢你的谢谢，差点没把我给谢疯。”夏侯正翻着白眼道。

    “好了，别这样，夏侯，我们出去聊聊吧。”聂风打圆场道。

    “算了，今天本来就打算让你们试试我的手艺，我一个人也可以的，到时候你们好好尝尝。”夏侯正被明月激起的不忿马上被平息了，冷静下来，不再和明月对呛。

    夏侯正瞥了一眼明月，暗道女人是种多变的生物果然没错，想起在无双城的时候她还是一个善良正直的好姑娘，隐居的时候虽然有点冷，但也是个不错的姑娘，偏偏从洛城救出她之后，她一会儿正常，一会刁钻古怪，让人难以琢磨。

    “梦姐姐，既然他说要一个人做菜，我们就让他做吧，正好我们出去聊一聊，这么久没有见到梦姐姐，我很想你啊。”明月居然又开始撒起娇来，夏侯正刀子一颤，差点切到自己手指头。

    “好了，我们出去吧，别再打扰他了。”第二梦捂嘴笑道，她看的出，夏侯正的确忍的很辛苦，拉着明月走出去，关切的问道：“刚刚夏侯正说你受伤了，你怎么会受伤？快和我说说！”

    “那梦你和明月姑娘好好聊聊，我给夏侯打下手。”聂风琢磨两个女人说悄悄话，自己也不好跟着，正好帮夏侯正打打下手。

    明月一走，聂风就问道：“夏侯，明月姑娘这是怎么了，我感觉她好像变了不少，之前见她的时候还不是这样子的了。”

    夏侯正郁闷的摇摇头，“一开始还好好的，后来不知道怎么地，好像是我给她熬了一锅鸡汤之后，她就变得阴晴不定的了，可是我也没往鸡汤里下药啊。”

    夏侯正感觉自己从来没有这么束手束脚过，心中的苦水都快汇成大海了，现在一有机会，就开始向聂风狂吐苦水了。

    聂风目瞪口呆，夏侯正基本上一直都是一副比较严肃正经的样子，也不轻易开玩笑，话不多，可是如今，这样一个人竟然向着他吐苦水，而且吐了半天还一直没停，可见他心中有多憋屈。

    “好了，好了，夏侯，天色已经很晚了，我们快点把晚餐做好吧，别把她们两个饿着了！”聂风脸皮抽了抽，打断道。

    “哦！”夏侯正也意识到自己有点失礼了，不过也怪不得自己啊，那么多的怨气，要是憋在心里，迟早得憋出病来啊。

    夏侯正御刀如飞，砧板上的材料被一样样的切好放在碗里，很快就准备好了。

    话说第二梦带着明月出了厨房，便来到了河边的小亭。

    “明月，快说说，到底怎么回事啊，我可着急死了！让你留在这里陪我你偏不听，非要出去！”第二梦拉着明月坐下，催促道。

    “那个，姐，其实也没有什么事，就是不小心弄伤了自己，休息一下就好了，什么事都没有！”明月遮遮掩掩的说道，一离开夏侯正，她马上就又变成了原来的那个善良的明月，不想第二梦为她担心。

    不过第二梦并没有轻易放过她，追问道：“你一定要说，不然我就去问夏侯正，看你们两人的关系，相信他不会和我撒谎，一定会一五一十的和我说的。”

    第二梦还真不是吓唬她，她就是这么打算的，看刚刚夏侯正那副咬牙切齿的样子，要是过去问问明月受伤的窘态，他应该很乐意说说的吧。

    “姐，其实真的没什么！”明月还在嘴硬，希望可以混过去。

    第二梦轻轻的笑了，拉着明月的手，轻轻抚摸着，“那我就去问夏侯正了，你可别后悔，要是夏侯正说的危险太大了，你就在断情居陪我吧，我这里比较清静，也没有什么危险！”

    “别啊，我说还不行吗！”明月败退。

    虽然长着一张差不多的脸，智力武功也差不多，但是明月显然斗不过第二梦。

    “还不说！”

    “那天，我离开天然居之后，就准备再回去看看无双城。我原来在无双城开了一家医馆，无双城被雄霸毁灭之后我就把它送给了一个老郎中，远走他乡，准备归隐山林。”

    “回到医馆，本来我就看看，谁知道这个时候有一群地痞过来捣乱，老郎中年老体衰，哪里是他们的对手，一下子就被他们打伤了，我一下子气不过，就上去教训了这些人一顿。”明月露出愤怒的神色，显然还对那群流氓地痞有怨气。

    “打的好，后来了，几个流氓，应该对付不了你吧？”第二梦先是赞同了明月的做法，然后追问道。

    估计快到自己栽跟头的部分了，明月有点不好意思，“后来，后来他们不知道哪里找来了几个武功高强的人，每一个都比我差不了多少，我一下子不小心，就被擒住了。”

    “他们没有把你怎么样吧，夏侯正是不是这个时候来了？”第二梦紧张的问道。

    “不是，他们把我打成重伤，好像说我比较像他们的一个头领关注的人，就把我带回去了。被他们带到洛城城主府之后，我一进门就碰见了夏侯正，他当时在和那个洛城的城主聊天……”

    后来明月才明白，自己不过是个无名小卒罢了，对方估计说的是第二梦，毕竟第二梦和聂风的关系虽然不是人尽皆知，但是那些大人物还是知道的，关注聂风的人自然也关注着第二梦。

    “什么，他还和抓你的人聊天？”第二梦腾的一下站起来，就要去问问夏侯正为什么要这么做。

    “姐姐，你别急啊！”明月拉着第二梦坐下来，“他看到我之后，以为是那个城主派人抓我的，顿时一掌就打死了那个抓我的人，然后就带着我离开了。”

    第二梦点点头，“这才是我知道的夏侯正嘛！”

    明月沉默了一会儿，左右看了一下，鬼鬼祟祟的道：“姐姐，我看他和那个城主关系不错，可是后来我没有和他解释这是一个巧合，他们彻底翻脸了，你说他会不会怪我？”

    明月说着还小心翼翼的看了几眼厨房的方向，就怕夏侯正这时候过来，把什么都听了进去。

    “那你为什么不解释？”明月反问道。

    “那个女人的手下都那么坏，一看就不是什么好人，夏侯正本来杀心就重，跟着她迟早会变成魔头的。”明月解释道，头是越来越低，声音是越来越小。

    “那个城主是个女人？”

    “嗯！是个坏女人！”明月特别强调了一下。

    “我看，你还是自己决定吧，我不好说。”第二梦也纠结，明月已经说过，夏侯正和那个女人关系不错，要是说了，他们可能重归于好，要是不说，以后被发现也不好解决。

    明月犹豫了半天，最终一咬牙，“那就不说，就算他以后发现了，那也不关我什么事，本来就是她抓得我，我干嘛还要替她说话。”

    “决定了？”第二梦问。

    “决定了！”明月眼中露出坚毅的色彩，“不能让那个女人把他带坏，我应该把他拉回正道。”(未完待续。)
------------

第二百三十四章 冰心诀 水世界

    厨房，夏侯正翻动着锅铲，锅里的菜不断翻炒，聂风则是不断往灶口塞进一根根木材，加大着火力。Www.pbtxt.com

    “聂风，刚刚我看明月和第二姑娘关系好像不错啊。”夏侯正笑问道，其实这点他也明白，两个长的那么像，性情都不坏的女人在一起，成为好朋友是必然的。

    “哦，那天我见到明月姑娘的时候也差点把她当成梦了，两个人实在太像了。然后我提出来意，明月姑娘二话不说就给了我血菩提，我们聊了聊，她听说有个和她长的一样的女子之后，就要和我一起回去看看，我就带她回断情居了。”聂风又往里面添了一根干材。

    “你还不知道吧，梦和明月姑娘简直是一见如故啊，没多久两人就义结金兰了，成为姐妹了，梦要大一点，就做了姐姐。”

    夏侯正眼睛猛然亮起来，闪烁着激动的神采，他尽力使自己的声音变得平静而随意，“聂风啊，你看我带着一个姑娘到处跑也不太方便，而且我经常和人起冲突，江湖中仇家无数，明月姑娘跟着我也危险，既然她和第二姑娘是姐妹，不如就让她留在你们这里吧。”

    “你仇家无数？你的仇家不都被你全部干掉了吗？”聂风心中忍不住吐槽道。

    “好啊，就是不知道明月姑娘同不同意，上次她也就在我们这里待了几天而已。”这不是什么大事，虽然不知道夏侯正为什么要把她留下，但聂风还是直接答应了下来。

    “那就好，她肯定会答应的，毕竟她和第二姑娘那么久没见，肯定有很多话要说。”夏侯正呵呵笑道，心中则是暗暗祈祷：她一定会答应的，她千万要答应啊。

    一盘盘菜被端出去，亭子里两个女人被叫回来吃饭，四人分宾主坐下。

    “夏侯，这鱼头真好吃。”聂风夹了一筷子鱼头放进嘴里，竖起大拇指赞道。

    “哈哈，再试试其他的东西。”做出的菜有人喜欢，夏侯正自然也高兴，让聂风品尝其他的菜。

    “什么吗？马马虎虎而已，和梦姐姐做的菜完全不能比，也就刚好可以吃而已，距离美味差远了！”明月反驳道，一脸挑衅的看着夏侯正，她现在就是不想看到夏侯正得意的样子，总想和他对着干。

    夏侯正闻言看了明月几眼，随后低头扒饭，对于明月的挑衅视而不见。

    哼哼，现在就让你多得意一会儿，反正明天我就离开，再也不用看见你了，夏侯正心中暗喜，为自己即将脱离苦海而高兴，这顿饭也吃的格外的香。

    吃完饭，第二梦去洗碗，夏侯正准备回房间去了，古代没有什么玩乐的东西，只有修炼可以让他打发时间。

    “夏侯正，陪我练武！”明月跑到夏侯正面前，命令道。

    这几天赶路的时候，一般没事的时候明月就会让夏侯正陪她过几招，为了安抚她，夏侯正也没有拒绝，每天都会陪她玩玩，不过今天可不一样了。

    夏侯正看向聂风，笑道：“这不是有聂风吗，他是你姐夫，你让他陪你练。聂风，你就陪她练一练吧，我累了，先会房间休息了！”

    “没事，夏侯，你累了就去休息吧，我会陪明月姑娘好好练习的。www.pbTxt.com”聂风果然是个好人，想也不想的就回答了下来。

    “不是说未免他重入魔道，不能与人动武的吗？要是和我练习的过程中入了魔，我怎么和姐姐交代？”明月反驳道。

    夏侯正摇头，回道：“反正只是陪练，你的武功还不至于让聂风动真功夫，对吧，聂风？”

    聂风温和的笑着点头，“没错，明月姑娘，只是练习的话，不会有什么危险的。”

    明月狠狠的瞪了聂风一眼，大脑快速运转，“万一出事了呢，那该怎么办，入魔的聂风我们能把他拿下吗？”

    聂风还要说话，收拾碗筷的第二梦轻轻碰了他一下，对他摇了摇头。

    虽然不明所以，聂风还是很听媳妇儿话的，没有再说什么，只是眼睛还看着夏侯正，看看他要怎么办。

    夏侯正沉默了一会儿，最后还是决定陪她练一次，反正都是最后一次了，善始善终吧。

    “好吧，我们去那边吧！”夏侯正点点头，向着河边走去。

    黄昏的太阳光洒在水面上，晃出一片粼粼波光，夏侯正静静的站在岸边，开始压制自己的境界，一直压制到一流才停下。

    “来吧！”夏侯正手执长剑，轻轻开口。

    这些天来，夏侯正感觉的到，明月武功已经有了突破的痕迹，先天那一步，她已经迈出了左脚，再将右脚迈过去，她也是先天武者了，在武林之中，也算勉强有了自保之力。

    今天，既然没有躲过去，答应了陪她练武，那就帮她迈出这一步吧。

    两人迅速交战在一起，明月知道自己伤不了夏侯正，因此出招每一招都是直指夏侯正的要害，招招凌厉。

    夏侯正更多则是防御，偶尔在明月露出破绽的时候攻击一下，提醒她应该注意的地方，帮她完善着武技。

    打到最后，夏侯正也不再一味防御，开始凌厉的进攻，但是没有往死里打，只是压着她打，不断给她施加压力，迫使她进行突破。

    明月头上的汗水越来越多，渐渐有了支撑不住的感觉，勉强抬手与夏侯正对碰一掌，明月后退几步，摇晃了一下，差点摔倒。

    “好了，就到这里吧，你也到了极限，休息一下吧。”夏侯正开口，结束了这场练习。

    夏侯正身体素质高，这一番运动对他来说就像走路喝水一样简单，没有什么累的，明月却是尽了全力，满头大汗，累的不行。

    夏侯正递给她一条毛巾，“擦擦吧！”

    明月接过毛巾擦了擦汗，“谢谢！”

    夏侯正点点头，直接往竹屋走去。

    夏侯正直接走进厨房，第二梦刚刚洗好碗筷，“第二姑娘，明月姑娘刚刚出了一身汗，麻烦你给她烧点水，这天气凉，她伤势刚好不久，别让她染了风寒！”

    “嗯，我知道了。”第二梦点点头，这个男人对明月还算关心。

    夏侯正说完便直接回房间修炼去了，大约半个时辰后，隔壁房间突然爆发出一股先天气息，将夏侯正从修炼中惊醒。

    夏侯正睁开眼，看来是明月突破了，感觉到那股气息慢慢弱了下去，夏侯正也没有过去看看的想法，继续修炼。

    第二天一早，夏侯正依旧早早的起床练剑。

    练完剑，一缕朝阳刚好洒了下来，照在夏侯正身上，夏侯正眯了眯眼，看向远方升起的朝阳。

    片刻之后，太阳就已经完全跳了出来，阳光刺破了冬日里的雾气。

    吃过早餐，夏侯正便准备向聂风和第二梦告辞了，这赶路，还是得趁早。

    “聂风，第二姑娘，那我就告辞了，你们要是有什么事，可以来天然居找我。”

    “保重！”

    夏侯正解开马缰，骑上马背，然后惊奇的看着明月向聂风和第二梦告别，“梦姐姐，我走了，我会经常回来看你的！”

    “嗯，路上自己小心点，要知道照顾自己！”第二梦嘱咐道。

    夏侯正马上问道：“等等，明月姑娘，你这刚来一个晚上，估计第二姑娘也挺想你的，你不多留几天，陪陪她吗？”

    “梦姐姐自然有风大哥陪，哪里需要我，我要是不走，梦姐姐才不高兴呢！”明月古灵精怪的笑道。

    明月要和自己一起离开，该不是还要跟着自己吧，或许，她只是想这个时候离开，并没有要跟自己一起的意思？夏侯正飞快的琢磨起来。

    不管了，不能冒这个险，夏侯正连忙向着聂风使眼色，让他挽留一下明月。

    聂风想起昨天晚上夏侯正对他说的，马上笑道：“明月姑娘，其实我这些天要修炼冰心诀压制魔性，你梦姐姐也很无聊的，你要是有空就留下来，多陪陪她吧。”

    “没事，我最近也要修炼我爹交给我的刀法，估计也没时间陪你。”第二梦又戳了聂风一下，两人眼神相碰，第二梦的眼神告诉他，不要再说话。

    “那梦姐姐，我走了啊！”明月兴高采烈的道。

    夏侯正突然翻身下马，把马缰重新绑在竹子上，“聂风，你要不说起冰心诀来，我都忘了，我正好有件事和你说。”

    聂风看了看第二梦，问道：“什么事？”

    “这一时半会说不清楚，我们到里面去说吧。”夏侯正转向明月，“明月姑娘，你如果有急事就先走吧，一路顺风！”

    夏侯正带着聂风走进竹屋，明月在马背上怔怔的看着竹屋看了半响，第二梦把她给拉下来了，拍了拍她的手，幽幽叹气道：“先留下来再说吧！”

    泪水在明月眼中打转，她带着哭声道：“姐姐，我是不是太贱了？”

    “好了，他或许不知道你的意思了，我给他一点暗示，他会明白的，你这么漂亮的姑娘，那个男人不想要啊？”第二梦抱住她，安慰道。

    “姐姐，这种感觉真的好奇怪，我想待在他身边，我想和他多说点话，可是他却越来越讨厌我，姐姐，我不知道怎么办！”明月身体不断颤抖，无助的说道。

    “唉，我们先进去吧！”第二梦无奈的叹了一口气，她也没有经验，不知道该怎么办啊。

    “我曾经在凌云窟找火麟剑的时候，也找到了你祖先的尸骨和他留下的功法冰心诀！”

    夏侯正向聂风讲诉了他在百刀岭杀死王濛之后修行冰心诀遇到的那个水世界以及它的作用，并向他询问是否也遇到过，夏侯正多半还是觉得他没有遇见过，以水世界的净化能力，要是聂风遇见过，一身魔性早就洗干净了。

    “没有，我从来没有遇到过你说的水世界，聂家历代先祖也没有记载过。”果然不出夏侯正所料，聂风摇头否定。

    没有在意进来的两个人，夏侯正详细的和聂风讲诉了自己进入水世界之前的状态和感觉，以及在水世界中的感觉，还有出来之后浑身煞气被洗涤干净的情况，希望可以帮助聂风进入那个水世界，洗涤掉身上的魔性。

    “或许他真的只是想和聂风讲这个事情，没有其他的意思。”明月想到。

    聂风再次询问一些自己不清楚的地方，夏侯正也一一解答。

    “夏侯，你能不能先留下来，我现在先去试试，看看能不能进入那个水世界。”聂风激动的道，毕竟夏侯正说的水世界对他来说帮助真的很大，如果可以洗去一身魔性，他也不用每天担心这个隐形炸弹了。

    聂风急匆匆的走了，去实验夏侯正说的水世界去了，现在就剩下三个人在这里，都不说话，气氛一下子安静下来了。

    过了一会儿，夏侯正感觉到两个女人的目光都牢牢的盯在他身上，让他觉得浑身不舒服。

    夏侯正站起来，“我去外面走走！”

    刚刚走到河边，第二梦跟了出来，“夏侯正，等一等，我有话和你说。”

    “什么事？”夏侯正不冷不热的道。

    他感觉的出，第二梦从他打伤猪皇的时候起，就一直对他心存芥蒂，在他离开之后，聂风为了对付绝无神而堕入魔道。这次回到这里，夏侯正可以清楚的感觉到，第二梦对他的不满又深了一层。

    既然她对自己不感冒，夏侯正自然也不会刻意去讨好她，她又不是自己什么人，一个过客而已，何必在意？

    “你……你觉得……月儿怎么样？”第二梦迟疑着，吞吞吐吐的道。

    “月儿？”夏侯正疑惑的嘀咕了一声，随后马上反映过来她说的就是明月，“明月姑娘救过我的命，我曾给她留下五颗血菩提来还她的恩情，后来又让聂风去取，虽然在洛城救了她一次，可是灾祸也是我带给她的，算不上报恩，所以说……我欠她！”

    夏侯正没有说觉得她如何，只是说自己欠她人情，并不想和她谈论明月。

    “除此之外呢？”听到夏侯正完全没有一丝感情，完全以恩情衡量的话，第二梦已经怒了，却还强压怒气道。

    夏侯正也不傻，第二梦问出第一句话时他没有想到，现在却是感觉到第二梦要问什么了。

    夏侯正皱眉，还是有点不敢确定，“你的意思是哪方面的？”

    “你觉得她为人怎么样？”明月选了一个比较委婉的角度，问道。

    想起明月在无双城开的医馆，在独孤一方抓自己时提醒自己离开，在村子里救自己，夏侯正点点头，毫不犹豫的赞道：“明月姑娘救人无数，就连我这曾经抢过无双剑的人她也依旧不计前嫌，救了我一命，她是的确个善良的姑娘。”(未完待续。)
------------

第二百三十五章 入魔 狂化

    “那……你觉得她外貌如何？”第二梦盯着夏侯正，等着他的回答。wWw.pbtxt.coM

    眼见夏侯正避重就轻，专挑一些无关紧要的东西来回答，第二梦便直接问了出来，让他表态。

    “明月姑娘心地善良，曾经追求者不知凡几，无数人为之倾倒，自然是绝世美人无疑。”夏侯正斟酌了一下，如此回答道。

    “那……你有没有想过，和她在一起生活？”夏侯正还是那副不咸不淡的样子，第二梦恼火之余，继续追问道。

    “在下来到这个世界之后，一心追求武道巅峰，不曾有过其他的想法！”夏侯正抬头看着天上的云彩，不再看着第二梦回答。

    或许他也是有点喜欢明月的，只不过，那点喜欢在明月那无数声不厌其烦的陌生的谢谢之中早已化成了虚无，掐掉了最原始的萌芽，若是明月当初能好好与他交流，或许也不是不可能。

    夏侯正是不介意找个女人的，反正只要时空之匙能量足够，他随时回任意一个他想要去的世界，也可以带她们离开她们所在的世界，时空之匙可没有带人的限制。

    他们想聚就可以聚，不存在分别的可能，甚至，在某一天自己实力强大到一定境界之后，可以将她们带到同一个灵气充足的世界之中，让她们一起修仙。

    所以，夏侯正也无需压抑自己的感情，不过前提是，需要他自己喜欢，不喜欢的他做不到纯粹为了肉欲欺骗她们的感情，也欺骗不了自己。

    至少目前来说，这个世界让他有过好感的也就洛仙和明月而已，但是两个人的感情萌芽都在同一件事情中夭折了。

    “你什么意思，难道是觉得明月配不上你吗？”听闻夏侯正的话，第二梦以为他在找借口，顿时眼睛一眯，怒道。

    明月与第二梦性情相近，外貌相似，极为投缘，两人又结为姐妹，如今明月有事，她自然要全力帮忙。

    “第二姑娘何出此言？在下不过一介武夫，从未觉得自己比谁高贵一分，也从未在身份上轻视过任何人，更何况明月姑娘于我有恩，我如何敢轻视于她？”夏侯正目光炯炯，盯着第二梦，一字一顿的辩解道，“在下只是真的未曾想过，姑娘若是不信，在下也没有办法。”

    他可不想被贴上这样的标签，他是来自现代的人，人人平等的观念虽不是深深刻在心中，但是他也没有因为任何一个人的身份看不起人，更多的是因为一个人的武力俯视他们。

    虽然这样看起来还是不够平等，但是这个世界不就是这样吗，强者为尊！

    “那你为什么……”第二梦紧接着就要质问他。

    “没有为什么，难道你喜欢聂风只是觉得他配得上你吗？”夏侯正直接打断她的话，反问道。

    “我……当然不是，我是喜欢聂风，但这和配不配没有关系。”第二梦语塞了一下，马上解释道，在她说出喜欢聂风时还微微脸红了一下。

    “那不就得了，我不喜欢明月姑娘，这和她与我配不配有什么关系吗？”夏侯正牵引着第二梦的思路，将她带入自己的位置，希望她明白自己的处境。

    第二梦沉默下来，不知道怎么去劝说夏侯正，她过来就是为了让夏侯正对明月好一点，接受明月，不想却被夏侯正说的哑口无言。www.Pbtxt.coM

    一边是她结拜姐妹的幸福，一边是冷酷无情的夏侯正，而且夏侯正也已经明说了，他不喜欢明月，如果硬生生的撮合他们，很有可能会起到反效果，这让她一时不知怎么办才好。

    明月转头看了看竹屋，想要转身离开，却又还想说点什么，但是一直犹豫不决，半响之后，她终于下定决心，说道：“她真的很喜欢你，而且你也觉得她很好，那为什么不能给她一个机会，也给自己一个机会，不要让彼此错过！”

    别让彼此错过？夏侯正惊讶的看着第二梦，没想到她居然会说出这么具有现代哲理的话。

    “明月姑娘是个好女孩，如果她有什么事需要我帮忙的，尽管找我。”夏侯正最终摇摇头道。

    夏侯正说完，第二梦再也没有说话了，他这样说，其实已经很给明月留情面了，再纠缠下去，两边都不好。

    夏侯正也不回竹屋，为免尴尬，他沿着河流向上游走去，准备随意走走，散散心。

    拒绝一位美女的确很残酷，特别是这位美女还对你有恩的时候。

    夏侯正也不知道自己这样做对不对，自己拥有随意穿梭世界的能力，成为强者是迟早的事，就算多收几个女人也是合情合理的，收下明月也不是不可以，只是，他自己心里那一关自己就过不去，这是原则问题。

    第二梦回到竹屋，明月马上迎上来，拉着第二梦的手紧张的问起来，“姐姐，他……他怎么说？”

    第二梦心中叹了口气，觉得与夏侯正的谈话不宜告诉她，免得她遭受打击，想好措辞，第二梦道：“我没有直接问，只是问问他准备何时成家立业。”

    “那他怎么说？”看着第二梦的脸色，明月隐隐猜到了几分结果，但还是不甘心的问道。

    “他说他一心追求武道巅峰，没有娶妻生子的打算。”第二梦截下与夏侯正聊天过程中比较合适说出来的一段话，告诉了明月。

    “我明白了，姐姐，他一直以来，对我无微不至的照顾其实都是因为我曾经救过他一命，他不过是在还我的恩情罢了，是我自己想太多了。”明月明亮的迅速眸子暗淡下来，低声喃喃道。

    “妹妹，你不要太伤心了，夏侯正为人凶狂无比，杀心极重，他身上的煞气乃是我生平见过最强大的，就连入魔之后的聂风也未必能有如此煞气，你若是跟在他身边，也未必有什么好处，还是尽早放开吧。”第二梦劝道，没有让夏侯正接受明月，那她就只能不断贬低他，让明月放下他。

    天近午时，夏侯正才回到断情居。

    聂风在亭子里，不时向着四周看看，似乎在寻找什么。

    看见夏侯正回来，聂风马上走了过去，“夏侯，你总算回来了。”

    “怎么，你成功了？”看着聂风一脸抑制不住的欣喜，夏侯正笑道。

    “对对！”聂风点头，“不过和你说的有点不一样，我进去之后是一个巨大的湖泊。”

    “效果怎么样？你的魔性洗去了吗？”夏侯正抓住重点问道。

    “魔性去了一大半，剩下的，我已经可以轻易的控制了，不会被魔性给控制住了。”

    聂风站在夏侯正面前，闭上双眼，夏侯正饶有兴致的看着，不知道他有什么要给自己看的。

    等待片刻之后，聂风猛然睁开双眼，眼中却是一片赤红，如同一双魔眼。

    夏侯正一惊，第一想法就是出手制住他，然而不等他出手，聂风已经开口了，“夏侯，你看，我已经可以控制自如了。”

    现在的聂风，除了双眼赤红之外，说话的声音也比之前冷了许多，带着一丝冷然，给人一种冰冷无情的感觉。

    “你现在感觉怎么样？你之前试过吗？”夏侯正问道。

    “没有试过，我只是试了一会儿，就马上停下来了，我怕伤害到梦她们两个，一直在等你回来好试一试。”聂风握了握拳，兴奋的道。

    “有其他不好的感觉吗？”夏侯正谨慎的问道，既然是入魔，怎么会什么副作用都没有，夏侯正可不相信有这么便宜的事情。

    “我感觉到心底有一股怒气，想要发泄出来，它在我的胸口横冲直撞，让我想要杀人。”聂风手放在胸口，感受着说道：“不过我可以压制住它，现在我还可以保持清醒，已经不像以前那样一入魔就什么都不知道了。”

    聂风很兴奋，他和第二梦努力了这么多天，不就是为了压制住魔性，然后快快乐乐的过日子吗，今天这个愿望终于可以达成了。

    “除此之外了，还有其他的变化吗？比如力量？”夏侯正如此问道，因为他在聂风身上感觉到一股危险的信号，说明入魔之后的聂风实力增长了很多，足以威胁到他了。

    “对，力量，我感觉我现在力量几乎增长了五成，就算现在一个人对上绝无神，我也不怕了。”聂风闭着眼睛感受了一下，没有丝毫隐瞒的告诉了夏侯正。

    随后他皱了皱眉头，“虽然我曾经入魔的时候我不是清醒的，但是我还有有一点感觉的，现在我感觉我增长的力量还没有以前的一半。”

    狂化，夏侯正脑海中闪过这个词语，这个词语对于经常玩游戏和喜欢看西方魔幻小说的人都不陌生，说的便是狂战士狂化之后会成倍的提升自己的实力，不过代价便是被愤怒充斥大脑，失去最基本的判断能力，变得六亲不认，敌我不分。

    聂风之前的入魔便可以看做是狂化，现在，聂风仍旧可以入魔，但是人却还是拥有理智，可以控制自己的行为，夏侯正想了想，将它取名冷静狂化。

    按照聂风所说，狂化时他的实力可以提升一倍多，而冷静狂化时，他的实力只能提升一半左右，减弱了一半。

    能增加一半的战斗力啊，夏侯正说不羡慕是假的，他也想拥有这么一个技能啊。

    掩去眼中的羡慕，夏侯正给聂风分析起来，“你之前可以提升一倍实力，应该是你身上的魔性给你的力量，现在你的魔性被洗掉了，力量自然也就减弱了。同样，因为魔性减弱了，所以魔性对你的影响也就小了，你也就可以控制住自己了。”

    夏侯正分析的合情合理，聂风也点头认同，“不过，我宁愿不要这种增加实力的入魔，倒是希望能够全部洗掉魔性。”

    “难道不是你故意留着这些魔性，增加实力的吗？”夏侯正一直便是觉得聂风留下一半魔性是为了在清醒的同时又增加实力，没想到他居然说可以完全洗掉就好，倒是让夏侯正一时间搞不明白了。

    “要是有机会，我早就把魔性全部除去了，留着它干嘛，害人害己。”聂风摇摇头，和夏侯正说起他进入水世界后所看到的。

    原来，聂风进入水世界之后也是像夏侯正一样，无知无觉的，任由水世界的水净化他身上的魔性，不同于夏侯正的是，聂风不是被人吵醒的，他是自己醒来的。

    聂风在水世界醒来后便发现身下是一片污黑的水域，想起夏侯正说的水世界可以净化煞气的作用，聂风当即便判定这是自己心中的魔性被融入了水中。

    看着周围污黑的水域，聂风在水面上移动起来，可是跑了很远，来到水域边缘之后，他才发现，自己的水世界只是一个巨大的湖泊，如今已经被全部染成黑色。

    听完聂风的描述，夏侯正反应过来，原来不是聂风不想洗去魔性，而是整个水世界都已经被他用完了，还没有洗去魔性。

    “夏侯，按照你的说法，我的魔性就只有那么多，我现在是不是可以就这样保持着，就算入魔也可以自己控制住？”聂风问道。

    夏侯正点点头，“按理说是这样没错。”

    “那就来打一场吧，我很早就想和你打一场了。”聂风大笑一声，踏起风神腿，瞬间便向夏侯正攻了过去。

    夏侯正没想到入魔之后的聂风竟然也变得好战起来，一下子被他攻到了面前。

    “好，既然你想玩，那就陪你玩玩。”夏侯正大笑，收起池阳剑，天山折梅手探出，想要抓住聂风的脚，将他擒拿。

    可是聂风风神腿已经登峰造极，一双腿上竟有小型旋风护住，夏侯正擒拿手还没近他的身便被风力给带偏，根本就抓不住聂风。

    擒拿手法不行，夏侯正立即改用掌法，只见他一手阴柔掌力，一手阳刚掌力，天山六阳掌快速击向聂风。

    如今夏侯正武功高绝，使用出的掌力比之童姥不知高出多少倍，一阴一阳两种掌力上下翻飞，竟开始制造出气流，开始影响聂风的风神腿，这是夏侯正没有想到的。

    眼看风神腿不起作用，聂风眼睛一转，竟然双手化掌，直奔夏侯正而来，想要和他比最纯粹的力量。

    夏侯正一下子就看明白了聂风的意思，也散去了掌上的阴阳真气，双掌呼啸着向着聂风而去。

    “轰！”两人四掌碰撞在一起，发出巨大的冲击波，河里的水竟也被冲击出巨大的波浪。

    然后两人谁也没有撤掌的意思，开始角力起来，就看谁先支撑不住。

    屋里的明月和第二梦感受到外面的战斗，立即跑了出来，没想到一出来就看见两人僵持在一起，在比试内力。

    “你们两个干什么，不是说聂风……”

    第二梦还没说完，明月拉了拉她的衣服，指着聂风道：“梦姐姐，你快看风大哥的眼睛，他是不是又入魔了。”

    “风！”第二梦惊叫一声，便要上前。

    夏侯正与聂风相视一眼，谁也不愿停下，也不愿开口让她不要过来，泄了那一口真气，落入下风。

    两人十分默契的猛然加大内力的碰撞，又是一股强大的冲击波爆发出来，第二梦和明月也被推开了几步，不能靠近两人。(未完待续。)
------------

第二百三十六章 不同的水世界

    一阵巨大的冲击波逼开第二梦和明月，让她们无法参与进来，夏侯正和聂风两人继续角力。Www.pbtxt.com

    “风，你们这是干什么，快停下！”明月大声喊道。

    明月想要插手，却发现自己初入先天的功力根本无法阻止两人。

    “风师弟！”突然，竹林中传来一身惊呼，步惊云快步从竹林飞掠出来，看着角力的两人，步惊云埋怨道：“你们两个在干什么，风师弟你需要静静的修养不知道吗？还敢与人大战？”

    “云师兄，风他入魔了，你快帮帮他。”第二梦如同看到救星，赶紧言简意赅的说明聂风的状态，让步惊云出手制住聂风。

    “好，你放心，有我和夏侯在，联手制服风师弟还是没有问题的，你们退开一点，免得波及到你们，我去分开他们。”

    步惊云说完便出手，一点也不耽搁。

    夏侯正与聂风眼神交流了一下，知道这场比试是进行不下去了，相互点点头，同时撤回了真气后退，让步惊云扑了个空。

    “夏侯，和我一起制服风师弟。”步惊云大喊一声，向着聂风扑去。

    “云师兄，等等，我没有入魔。”聂风赶紧解释，他可不想和步惊云在来一场真正的大战。

    “没有入魔？”步惊云听得聂风的话，也是微微诧异，入魔的聂风可不会站在那里和你好好说话，步惊云马上就信了，不过他还是有不少疑问，“那你这是怎么回事？”

    “我将聂风的这种状态称为半入魔，可以提升实力的同时，还不会失去心智，保持冷静！”夏侯正走上前，微微斟酌之后，没有说冷静狂化，而是转换成步惊云他们容易听懂的词汇解释道。

    “入魔之后还可以保持理智？这真是前所未闻啊！”步惊云惊叹不已，走到聂风身边，仔细观察起来。

    “风，你有没有觉得哪里不舒服？”第二梦不关心聂风的实力能否提高，她只关心他的身体。

    “没有，我觉得浑身充满了力量，好的不得了。”聂风笑道，入魔的聂风一脸冷酷，可是遇到第二梦就像春阳化雪一样，变得无比温和。

    “风，快说说，这是怎么回事？这真是太奇妙了，太好了，你以后也不用担心魔性的影响了。”步惊云大笑，毫不掩饰内心的喜悦。

    “这一时半会也说不清楚，我们先回竹屋吧！”聂风建议道。

    聂风闭上眼睛，开始压制心底的魔性，一身激荡的真气快速收敛，等他再次睁开眼，眼底已是一片清明。

    “云师兄，楚楚了，她没有来吗？”第二梦四周看了一眼，问道。

    “哦，该死，我发现这边有战斗的波动，就马上赶过来了，楚楚还在后面，你们先进去，我去接她。”步惊云懊恼的叫了一声，快步向竹林里跑去。

    ……

    屋内，六人围着一张桌案坐下，桌案下放着一个火盆，乃是夏侯正为楚楚点燃的，楚楚身上没有半点武功，不能用真气御寒，夏侯正便为她端来一个火盆供她取暖。

    聂风讲完事情的经过之后，步惊云对着夏侯正一拱手，“夏侯，多谢了，如果不是你，风师弟不知还要承受多久的魔性折磨，这下他魔性消解大半，我们也放心了。Www.pbtxt.com”

    夏侯正一摆手，以一种十分轻松的口吻接道：“都是朋友，大家互帮互助，何必在意这些虚礼，你若再这样，我就为当时匆匆离去负荆请罪了，毕竟要不是我，聂风也不用入魔。”

    步惊云重重的点点头，“那好，我就不谢你了，以后你有什么事，我步惊云随叫随到。”

    步惊云为人孤傲冷僻，一生都没什么朋友，只有聂风这个生死兄弟，如今对夏侯正说出这样的话，显然是把夏侯正当成真正的朋友了。

    “好，如果有事解决不了，肯定会叫上你帮忙的。”夏侯正也笑道，以前三人也算关系不错的朋友，但也交情有限，夏侯正和聂风的关系不错，但是和步惊云也就那样，如今，步惊云显然是真的把他当做好朋友了，值得高兴。

    “夏侯大哥，你那一次遇到过风大哥这种情况吗？”楚楚问道。

    四人都看向夏侯正，夏侯正摇摇头，“我上次身上的煞气有限，很快就洗净了，水面还是一片清澈，而且……”

    夏侯正顿了顿，第二梦追问道：“而且什么？快说啊。”

    “我感觉我和聂风进去的不是一个水世界，虽然我当时没有走多远，但是我能感觉到，那个水世界是无边无际的，就算花上几年时间也未必能走完。”

    夏侯正说完，几人都很惊讶，明明是同样的方法进去的，怎么会有那么大的差距？

    几人就此展开了讨论，最后，一直没有说话的明月开口道：“夏侯，你再进去一次，不就可以确定到底是不是一个水世界了吗？”

    其他人眼睛一亮，纷纷觉得这个方法可行，让夏侯正再去试一试。

    夏侯正推脱不掉，便回到房间开始平心静气，修炼起冰心诀。

    渐渐的，夏侯正脑海变得空灵起来，不剩下一丝杂念。

    夏侯正睁开眼，眼前已是那片熟悉的蓝色世界，夏侯正往脚下看去，水依旧是一片纯净的海洋蓝，一丝不起眼的墨水一样的污痕在海水中消散开来。

    “看来这就是我身上所带着的煞气了。”看着那消失的污黑，夏侯正马上就联想到了自身的煞气。

    聂风一身魔性被洗去一半，整个水世界被他完全染黑，如今自己所在的这个水世界还是那么蓝，看来不是聂风进入的世界，不过，还是要走走，才能确定，或许只是聂风魔性洗去之后，水世界自动净化了也说不定。

    夏侯正站起来，迈开步子前进，他想试试这个时间究竟有多大，是不是真的像自己感觉到的那样无边无际。

    水世界没有太阳，似乎也没有时间，光芒也是天穹上均匀洒落下来的。

    夏侯正一路踏水而行，不知行走了多久，眼前依旧是一片蓝色的海洋，没有丝毫改变。

    夏侯正心中渐渐升起了不耐烦的情绪，就在这种情绪积累到一定的程度之后，夏侯正只觉得眼前一黑，再睁开眼，已经回到了房间里。

    夏侯正看了一眼周围环境，马上气势一凝，想要试试能否爆发出那滔天的煞气，结果最后只有无尽的杀气显露，煞气却是一丝都没有。

    外面几人感觉到屋内的动静，立即全部跑到夏侯正门外，开始急切的敲门。

    夏侯正请他们进来，然后看了一下天色，发现外面已经一片漆黑，自己已经在水世界呆了四个多时辰，不但是午饭，连晚饭都错过了。

    夏侯正把自己在水世界的情况告诉了几人，大家都明白了两人进入的乃是不同的水世界，最后夏侯正推断，这个水世界应该是因人而异的，夏侯正的广袤无垠，聂风的却只是一个湖泊。

    解决完这件事，步惊云说出了他的来意，原来雄霸已经开始准备夺取龙脉，如今凌云窟没有了火麒麟，而雄霸又有藏在龙脉的地图，一旦他进入凌云窟，找到龙脉只是时间问题。

    走投无路的武林至尊派人请出步惊云，希望他带着聂风一起去阻止雄霸夺取龙脉，步惊云在看到夏侯正之后，便希望他也加入进去，随他们一起去阻止雄霸。

    夏侯正心里自然是同意的，虽然他的目的也是阻止雄霸，但实际上是他自己要夺取龙脉，所以他没有直接答应步惊云，而是推脱两人已经足够对付雄霸了，自己要先回一次天然居，有空就过去阻止雄霸。

    龙脉是神州灵气汇聚之地凝聚而出，其内蕴含无尽的灵气，所谓得龙脉便可一统天下，便是说得到龙脉可以成倍的加快修炼速度，甚至改变人的资质，让人修炼一日千里，称霸天下。

    如此奇物，夏侯正又岂会不动心，只是没有地图，龙脉根本找不到，所以夏侯正一直没有动手，现在雄霸开始对龙脉起了心思，夏侯正又何尝不是。

    如果没有雄霸，夏侯正说不定自己会亲自去武林至尊哪里找到地图。

    “夏侯，那凌云窟见了！”聂风和步惊云四人挥挥手，和夏侯正告别。

    明月默默的看着他走远，然后一言不发的反身退回断情居，关上了房门。

    两个时辰后，明月面无表情的走了出来，一封信被她放在了大厅的桌案上，自己则是无声无息的离开了断情居，没有和任何人告别。

    夏侯正在天然居停留了一天，交代了英叔一些事情，然后马不停蹄的赶往了凌云窟，步惊云说，雄霸前往凌云窟就在这几天，他要去守株待兔，不能错过雄霸，否则他只能在雄霸得到龙脉之后再从他手上抢夺，那样会增加很多变数。

    两天后，天下会的人马首先到达凌云窟，雄霸分出一些人马守在外面，便立即带人进去了，夏侯正紧随其后，跟着一起进入凌云窟，施展隐身术，吊在他们身后。

    一名老太监在最前面带路，凌云窟没有了火麒麟，众人一路可谓畅行无阻，顺着石窟很快就来到了龙脉所在之地。

    “主公，到了，这就是龙脉所在，恭喜主公，一统天下，指日可待！”老太监尖着嗓子，贺喜道。

    再往前几步，几人顿时感到一股强大的威压传来，抗过威压之后，定睛看去，面前是一个巨大的石窟，石窟中间是一条巨大的石龙，栩栩如生，宛如真龙临世，刚刚的威压便是这石龙传出。

    而在石窟的对面，有一张石椅，上面坐着一具枯骨，面对这着众人，他双手拄着一把金色大剑，身边则放着一根不起眼的如同石笋一样的东西，那正是龙脉。

    “恭喜主公，龙脉到手，天下再也无人是主公的对手，天下已是主公囊中之物。”绝心也是一脸兴奋的祝贺道。

    “好好好，龙脉终于到手了，等我铲除聂风步惊云，你们都是天下会的大功臣，我必定重重有赏。”雄霸哈哈大笑，张狂无边。

    不像原著中有武林至尊和步惊云他们在旁边虎视眈眈，现在的雄霸自信无比，认为龙脉已是掌中之物，一点也不着急让人去取。

    “主公，根据探子的消息，武林至尊和风云等人一直跟着我们身后，还是尽快取得龙脉吧，免得生出变数。”老太监建议道。

    雄霸点点头，命令道：“绝心，去取回龙脉。”

    绝心应了一声是，便要上前为雄霸取得龙脉，然而让众人心惊的是，绝心还没有来得及动手，龙脉已经众目睽睽之下消失的无影无踪。

    “怎么回事？龙脉了，怎么不见了？”眼见龙脉即将到手，却发现这到手的肥肉又飞了，雄霸勃然大怒，抓着老太监的脖子喝问起来。

    “主公，我……我不知道啊！”老太监哭丧着脸，不知道怎么解释。

    可是毕竟是跟在武林至尊身边多年的老家伙，可谓是人老成精，马上就想到了怎么解释，连忙推翻自己之前的话，“主公，可能是龙脉有灵，见人便逃走了。”

    “逃走了？那你说怎么办，我现在去哪里找它？”雄霸眼中闪烁着危险的光芒。

    “这里是龙脉孕育之地，就算跑，他也跑不出这个地方，只能在某个角落，仔细找找，是可以找到的。”老太监深知一个不小心，自己就会被雄霸斩杀当场，连忙胡扯起来，至于后面雄霸怎么找龙脉，管他了，保命要紧，其他的等有时间再想。

    听着老太监胡扯，夏侯正也在观察那柄被枯骨拄在手下的金光闪闪的大剑，如果自己没有记错，这柄剑应该是轩辕剑。

    传说轩辕剑乃是一把黄金色的圣道古剑，是由众神采首山之铜所铸，黄金色的千年古剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    可是夏侯正看了好一会儿，让老太监在那里胡扯了半天，还是没有看出上面有什么图案，就是一柄纯粹的黄金大剑而已，除了黄金剑这一点，其他的都对不上。

    不管了，看它多年仍旧如刚出炉的剑一样，可见其不凡，反正是一把好剑，那就带走吧，这种好东西怎么能留给别人了。

    夏侯正记得原著中聂风步惊云等人好像没有看到这柄剑一样，最后还把它留在了这里，他可没有那么傻，好东西还不带走。

    将黄金剑收入空间戒指，枯骨没有黄金剑的支撑，就要倒下来，夏侯正想着拿走了人家的东西，总不能还把人家骨头搞散吧，于是扶着他在石椅上坐好。(未完待续。)
------------

第二百三十七章 雄霸，休走

    绝心如同见鬼一样，慌忙的拉扯着雄霸，对着他叫道：“主公，主公，您快看，那柄剑也不见了。www.pBtxt.com”

    雄霸顾不得教训老太监，目光投向那具骷髅，他手上那柄耀眼的黄金剑果然消失了，而此时，那具骷髅身体轻轻向后微微一靠，靠在石椅上，他的一双骨手，正慢吞吞的在往石椅上放。

    看着那极度灵异的一幕，老太监被吓得屁滚尿流，大声喊着有鬼，祖先在看着，报应要来之类的东西，神魂具丧的向着通道冲了出去。

    跟在后面的天下会弟子，也是双腿发软，脸色煞白，想要逃离，可是又害怕雄霸怪罪，只能强行支撑着。

    绝心也是心神震动不已，头上冷汗直冒，心中不住的嘀咕，“难道世上真的有鬼不成？”

    见老太监逃走，雄霸冷哼一声，逃跑的老太监被一掌打飞，重重的砸在石壁上，抽搐了几下便没命了。

    “我倒要看看是什么东西在捣鬼！”雄霸到底是一代枭雄，马上就镇静下来，就算有鬼在前面，他也要看看鬼究竟长什么样！

    “三分归元气！”雄霸怒喝，双手凝聚出他最得意的三分归元气，推向石窟对面石椅上的骷髅。

    “哼！”

    夏侯正刚刚扶着骷髅坐好，还拿了他的龙脉和黄金剑，要是让他就这么被雄霸毁了尸骨，夏侯正心中也过意不去啊。

    夏侯正池阳剑一挥，一道巨大无匹的剑气射向雄霸，与他的三分归元气在空中相撞。

    虽然两人都没有尽全力，但是两股力量的碰撞依旧发出了巨大的爆炸，石窟中央的石龙首当其冲，被巨大的爆炸摧毁，化为一堆碎石。

    夏侯正发出剑气之后便自动显出了身形，雄霸一眼就认出了夏侯正，他心情凝重，夏侯正那诡异的身法，竟然让他毫无察觉的进入了石窟之中，还拿走了龙脉。

    震惊之后，雄霸更是大怒，他一心寻找龙脉，只为称霸天下，如今被人中途劫走，徒做嫁衣，他岂能善罢甘休。

    “去死吧，三分归元气！”雄霸怒吼一声，须发飘舞，三分归元气如同一颗银白的炮弹，飞向夏侯正。

    夏侯正看出这一击雄霸已经用了十成功力，不敢轻敌，池阳剑迅速斩出一道无匹的剑光，迎上了雄霸的三分归元气。

    两者碰撞，再次发出巨大的爆炸，这一次，石窟中被摧毁的石龙更是被炸的粉碎，化为满天尘埃。

    夏侯正眼中露出兴奋的色彩，他感觉雄霸此时的功力比之前在竹林遇见他时还要精深不少，三分归元气也十分凌厉，这一击中，他没有占到丝毫便宜。

    来到风云世界后，一直没有机会和这个大boss交手，夏侯正此时也有些跃跃欲试，想放开手脚和他打一场，来到风云世界，不和雄霸打一场，怎么好意思说自己来过这里？

    不过考虑到后面的武林至尊等人，夏侯正觉得还是先及时跑路的好，雄霸人就在天下会，想找他打架，随时可以，有时间随便找个为天下百姓除恶的借口，就能找他打一架，没必要在这个时候给自己添麻烦。

    不然一旦被雄霸拖住，等武林至尊到来之后，知道他夏侯正拿走了龙脉，肯定会不顾雄霸在一边也要对他出手，甚至可能和雄霸联合起来对付他也不一定。

    雄霸心中十分震惊，这个出道不过一年的年轻人，现在居然已经可以和他平分秋色，打个平手。www.pbTxt.com

    要知道，三分归元气已经被他练到了极致，他相信，就算是风云前来，如果不使出摩诃无量，也不能正面和他相抗衡。

    雄霸眼神凝重，不敢轻视夏侯正，迅速吩咐下去，道：“堵住两边通道，不许放他离开，也不许人进来！”

    龙脉是他志在必得的东西，他怎么会轻易放夏侯正离开，“夏侯正，交出龙脉，我放你离开。”

    夏侯正眉眼之中全是笑意，得到龙脉，让他如饮甘泉，十分爽快，丝毫不介意雄霸的怒气，笑嘻嘻的问道：“不然咧，雄霸大帮主，是不是要在这里把在下除掉？”

    雄霸沉声道：“夏侯正，你逃不出去的，凌云窟外有我天下会数千弟子，只要我一声令下，他们就会冲入凌云窟，你根本没有丝毫机会。”

    “雄霸，你不会以为这偌大的凌云窟，就只有那一个出口吧？他们当得住我吗？”夏侯正闻言一笑，坦然自若的笑道。

    夏侯正倒是一点也不担心，这个世界还有谁比他更熟悉凌云窟？当初为了寻找火麟剑和雪饮刀，他可是把差点凌云窟都翻遍了的，基本上所有的出口他都了如指掌，更何况眼前还有一个绝佳的出口。

    “那你是执意要与老夫作对了？”雄霸怒极反笑，“绝心，你去将天下会弟子全部叫进来，我要布下天罗地网，让夏侯正插翅难逃！”

    绝心应声离去，等绝心离开一段时间后，夏侯正嘿嘿一笑，“雄帮主，在下还有事，改天再陪你玩。”

    雄霸一听，双手本能的凝聚出三分归元气，只见夏侯正快速飞向石窟一边的一个缺口，那个缺口有光芒射入石窟，显然是同往外界的，雄霸自然不能让夏侯正就这么跑了，三分归元气迅速追上夏侯正，夏侯正一看，这还了得，如果坚持逃走，肯定要被雄霸打成重伤。

    不得已之下，夏侯正脚在石窟上一踩，漂亮的翻身落地，与三分归元气擦肩而过，让三分归元气打到了石窟之外。

    夏侯正心中大骂，为什么聂风跑的时候就那么轻松，没有一个人拦他，偏偏自己一跑，三分归元气马上就跟过来了。

    稍微一想，夏侯正马上就回过神来，是自己太想当然了，原著中聂风乃是被雄霸控制，拿取龙脉乃是为了雄霸，雄霸当然不会去阻拦，而武林至尊那边的主力又是步惊云、第二梦、第三猪皇他们，他们都是聂风亲近之人，自然也不会阻拦。

    现在自己只面对雄霸一人，拿走了他的龙脉，他岂能让自己离开，这就是和主角的差距吗，夏侯正酸酸的想到。

    想明白这一点，夏侯正知道，今天想要得到龙脉，还是要花一点功夫了。

    “正好，雄霸，一直没有和你交过手，实在是一大遗憾，今天就让我领教领教天下会帮主的高招。”夏侯正大笑，毫不畏惧。

    夏侯正持剑冲向雄霸，既然要打，那就好好打一场吧，手中池阳剑迅速笼罩雄霸周身要穴。

    “哼！”雄霸双手紧握，真气澎湃，三分归元气形成一个巨大的防护罩，挡住夏侯正的剑影。

    一击不中，夏侯正马上改变战术，无数剑光瞬间凝为一柄巨剑，向着雄霸轰然斩下。

    雄霸双手凝聚三分归元气，竟直接用双手接住了巨大的剑气。

    “喝！”夏侯正大喝一声，真气汹涌而出，加快了注入池阳剑中，让剑芒更加凌厉了几分。

    雄霸也感觉有些吃力了，双手使劲，将剑气向旁边一推，剑气斩在了雄霸身后的一群天下会弟子身上。

    夏侯正乃是实打实的先天后期，剑气无比犀利，天下会弟子根本无法抵挡，瞬间死伤大半。

    雄霸让开剑气，也让开了一个缺口，夏侯正冲过去，占据位置，迎着雄霸的攻击往外退。

    一道剑光将挡路的天下会弟子全部斩杀，夏侯正快速向通道深处跑去，武林至尊马上就要来了，傻子才会真的和他在这里大战。

    “想走？留下龙脉！”雄霸怒喝，紧紧拖住夏侯正不放，誓要将他留在这里，等待天下会援军到来。

    “主公！”绝心从另一边慌慌张张的跑过来，对着雄霸说道：“主公，快走吧，武林至尊带着步惊云和聂风过来了，再不走就来不及了。”

    雄霸一惊，刚想放弃夏侯正退走，以后再想办法夺取龙脉，却突然发现夏侯正也有逃走的迹象，回想起夏侯正的行为，雄霸顿时疑惑丛生。

    如果夏侯正是和武林至尊一起，为他保住龙脉的，那他取得龙脉之后应该尽力拖住自己，等待步惊云等人到来，以便将自己困死在这里，那才是最好的计划，而且他也有这个能力，可是他没有那么做，反而一味的想着逃走。

    片刻后，雄霸眼中闪过一丝明了的光芒，“夏侯正，交出龙脉，你我共享天下，否则武林至尊一到，你必定受到我们的围攻，到时候插翅难逃，可别怪我没有给你机会！”

    夏侯正向后一跳，躲过雄霸的一掌，一道剑芒激射而出，“雄霸，想要我手上的龙脉，休想，有本事就抢过去，我倒要看看，武林至尊到底是先围攻你，还是先解决我。”

    雄霸打出一团三分归元气，与剑气碰撞，“你以为武林至尊那种养尊处优的人为什么会冒险亲自到这凌云窟里来，还不是龙脉关乎他的宝座，对他至关重要。我走了他还可以再召集人手对付，反正我天下会的基业在那里。可是一旦龙脉有失，他可就万死难辞其咎了，你说他会先对付谁？”

    两个人都极力说着自己的优势，希望对方可以放弃争斗，可是谁也不愿放弃龙脉，这一点无法达成，一切都是空谈，只有武力才是解决一切的办法。

    “主公，他们来了！”绝心一声呼喊，夏侯正和雄霸两人都看到了过来的大队人马。

    “夏侯正，你再不决定，就真的没有机会了。”雄霸表情凝重，手上攻势也减弱了几分，想要同夏侯正打成和解。

    夏侯正目光闪烁，对于雄霸的提议产生了动摇，显然他也不确定武林至尊究竟会怎么样，而且他对付自己的可能的确要大一些。

    雄霸见状，赶紧趁热打铁，“夏侯正，只要你交出龙脉，我可以封你为天下会副帮主，并且收你为义子，等我百年之后，天下会就由你来继承。”

    绝心目光一闪，随后立即隐匿下来。

    夏侯正根本不为所动，雄霸什么人他还不知道，只要他得到龙脉，以自己足以威胁到他的武功，他必定会将自己杀之而后快。

    突然，夏侯正灵机一动，大声喊道：“雄霸老贼休走，交出龙脉！”

    夏侯正这一声，运足了真气，一声喊出，如龙吟虎啸，赶来的武林至尊等人听得清清楚楚。

    听闻雄霸已经夺得龙脉，武林至尊大惊失色，立即让聂风和步惊云前来相助夏侯正，务必留下雄霸，留下龙脉。

    夏侯正喊完，立即扑向雄霸，做出一副视死如归的样子，手中池阳剑招招凌厉无双，向着雄霸递去。

    “你……无耻！”雄霸大怒，一看武林至尊等人，就知道他们显然是信了夏侯正的话。

    雄霸不愧是一代枭雄，一边挡住夏侯正的攻击，一边心思快速运转，“夏侯正，一旦我失手被擒，他们没有在我身上找到龙脉，只要我说是你拿走了龙脉，他们肯定会怀疑到你，皆是你会被武林通缉，正道不容。”

    龙脉没有拿到手，又即将被围攻，雄霸马上就想到了对自己最有利的方案。

    “好，我可以放你走，但是你必须发誓，绝不能说龙脉在我手里！”夏侯正思考片刻，沉声道。

    “我雄霸以先祖之灵起誓，绝不说出龙脉在夏侯正手中，有违此誓，天诛地灭！”雄霸想也不想，就直接发誓道。

    夏侯正自然不怕什么武林通缉，正道不容，但是如果真的暴露，只怕聂风步惊云以及无名这边不好处理。

    其实夏侯正也知道，雄霸就算放出风声说龙脉在自己手中，也未必会有人相信，他这样做只是加一道保险罢了。

    雄霸发过誓，夏侯正马上卖了一个微不足道的破绽，雄霸立即抓住破绽猛攻，夏侯正脸上一阵潮红，抽身后退。

    雄霸深深的看了夏侯正一眼，眼底是无尽的恨意还有一丝……赞赏，他对着绝心一挥手，两人迅速向着一条通道逃走。

    “夏侯，没事吧？”聂风速度快，刚好扶住夏侯正，问道。

    雄霸与夏侯正知道步惊云聂风等人武功高强，耳清目明，因此说话都是用的传音入密的手段，没有让他们听见。

    “没事，快追雄霸，别让他跑了。”夏侯正口上说没事，手却是扶住了聂风，让他暂时不能追击。

    不过夏侯正马上又放开了，这种事时间不能做的太长，否则容易被怀疑，不过只是这片刻功夫，就已经足以让雄霸逃掉了。

    确定夏侯正没事，聂风和步惊云迅速追击了过去。

    夏侯正做着样子回复了一口气，武林至尊已经赶到他身边，问道：“夏侯正，龙脉了？”

    夏侯正马上站起来，一脸坚毅的道：“在下到来之时，龙脉就被拿走了，放心，我现在马上去追雄霸，绝不能让他跑了。”

    夏侯正跟着聂风步惊云追了过去，心中暗自为自己点个赞，反咬了雄霸一口，把龙脉的锅扣在了他的头上，自己抽身出来，真是太机智了。

    夏侯正追击一段路程，便看见聂风和步惊云站在一处五岔路口，面面相觑，夏侯正停下，奇怪的问道：“你们这是？雄霸在哪？”

    “凌云窟内通道四通八达，曲折环绕，我们没多久就跟丢了。”聂风叹气。

    “走吧，回去找至尊吧，现在只能去天下会找他了。”步惊云道。

    夏侯正点点头，表示认同，反正只要雄霸跑了就行，现在大家已经认定龙脉在他手上，以后他供出自己也没有什么用，再也不用为此担心了。

    武林至尊对于三人没有追到雄霸，夺回龙脉，大为恼火，不过考虑到以后还要倚仗三人对付雄霸，他也不敢苛责三人，只能让他们尽快去天下会夺回龙脉。

    夏侯正三人出了凌云窟，便立即向着天下会赶去。(未完待续。)
------------

第二百三十八章 对战雄霸

    天下会。wwW.pbtxt.com

    夏侯正，聂风，步惊云，还有武林至尊派来的几位将军，带着数千军队停驻在城外，等待着进攻。

    在这个时代，城墙与城门的意义其实不大，因为……

    轰！

    夏侯正与步惊云一人一剑，巨大的城门轰然倒塌，溅起一阵烟尘。

    无数呼啸着士兵冲进城内，在几名将军的带领下开始围剿天下会的弟子，夏侯正则带着聂风和步惊云直奔天下会核心区域去找雄霸。

    进入内城，夏侯正一眼就看到了站在城楼上的雄霸，他眼睛看着前方，很悠闲的在等着几人前来。

    “雄霸，束手就擒吧，你已经无路可逃了。”聂风上前喊道。

    “你们以为吃定老夫了吗，真是不自量力，老夫就让你们看看，三分归元气的最高境界，让你们死的心服口服！”雄霸从城楼上飘下，落在三人面前，狰狞笑道。

    “雄霸，你……”

    “风师弟，不必和他多说，他既然死不悔改，我们就为武林除去这一祸害。”聂风还未说什么，步惊云便打断了他的话，冷然道。

    风云二人上前，一刀一剑，快速攻向雄霸，两人一开始便使出了全力，他们都了解雄霸的底细，没有任何试探的必要。

    夏侯正站在一边看着，给两人掠阵，他不想围攻雄霸，因为他自信，以他一人之力便足以对付雄霸，不需要与人联手。

    而且以雄霸的战力与他相当，但是雄霸的三分归元气被风云的摩诃无量所克制，他不会是风云的对手，夏侯正也乐得看热闹，省去一些麻烦。

    剑气刀芒与三分归元气相碰撞，弟子与师傅的决战就此拉开帷幕。

    聂风和步惊云都已经是先天后期高手，同时手握绝世好剑与雪饮刀，都是天下一等一的神兵利器，再加上两人配合默契，心意相通，他们往往只需要一个眼神就能让对方明白该如何做，如此战力相加，有一加一大于二的战力爆发。

    雄霸更是先天巅峰，一身三分归元气凌厉无双，一生经历不计其数的战斗，经验无比丰富，风云又是他的弟子，他对风云二人也是相当了解，三人战在一团，一时间居然打了个平手，难分胜负。

    一团三分归元气与聂风相撞，爆破开来，聂风被推开数丈之远，雄霸转身，对步惊云展开凌厉攻击，希望趁此机会，先解决他们一人。

    毕竟差了一个小境界，没有聂风的配合与支援，步惊云在雄霸的进攻下快速落入下风，只能勉强支撑。

    聂风给步惊云使了一个眼色，然后闭上眼睛，步惊云马上明白了聂风的意思，改进攻为全力防御，拖住了雄霸。

    雄霸追着步惊云打，片刻之后，当他准备再次应对两人联合的时候，却发现聂风没有上前。

    百忙之中回头一看，雄霸看见了一双猩红的眸子，死死的盯着他。

    “入魔？”

    雄霸心中一惊，随后暗喜，聂风入魔之后，战力的确增加了不少，但是没有理智的聂风，还会和步惊云配合那么默契吗？只要自己引导得当，让两人相拼，自己坐收渔利也不是不可能。

    知道聂风入魔后没有理智可言，雄霸也不说话，只是将步惊云的攻击全部往聂风身上引，虽然打不到聂风，而且还给自己带来不少麻烦，但是只要可以引得聂风攻击步惊云，那一切都值得。www.pbtxt.coM

    聂风追在雄霸后面，雪饮刀一刀刀砍在雄霸身上，入魔之后，聂风战力飞升，雄霸之前为了引得步惊云的公共机道聂风身上，露出了不少破绽，此时被聂风抓住不放过，顿时落入下风。

    雄霸大惊失色，不明白为什么聂风没有攻击步惊云，细细看去，雄霸这才发现聂风虽然眼眸之中透露着一股疯狂的色彩，但是刀法却丝毫不乱，进退之间，不漏丝毫破绽。

    “聂风，你没有入魔？”雄霸挡住步惊云一剑，退身站立，眼中带着一丝惊恐问道。

    就在刚才，他差点就被聂风横腰斩杀，而且聂风和步惊云的配合依旧默契，这不得不让他如此怀疑。

    “入魔了。”聂风的声音很冷，比步惊云还要冷，他盯着雄霸，恍如他已是他的首重玩物，并很好心的解释道：“不过没有全部入魔，按照夏侯的说法，这叫半入魔。”

    “疯子，竟然会找出这样的方法。”雄霸怒骂道，脸上显露出一丝凝重，在他看来，这明显是他们为了对付他而研究出来的方法。

    要研究出这样的方法，不知道要入魔多少次，又被唤醒多少次，才能掌握魔性的激发程度，不至于被完全魔化。

    想到这里，雄霸心中生出一丝警惕与忌惮，如果他们可以让聂风入魔之后在醒过来，那岂不是说，一会儿聂风还有可能完全入魔而毫无忌惮？

    雄霸双手结印，三分归元气快速凝聚，向着聂风攻去，半入魔的聂风就已经让他落入下风了，完全入魔的聂风岂不是要不看多久就能将他杀死？所以必须猛攻，将他迅速击败。

    现在，他已经对引导聂风攻击步惊云不报希望了，无论是现在这个半入魔的，还是有可能出现的完全入魔的聂风。

    半入魔的聂风有理智，不会被引导，完全入魔的聂风实力强大，即便他雄霸也不敢在两人的强攻下还去引导聂风攻击步惊云，那完全是自寻死路。

    聂风上前翻身就是一个斜劈，雪饮刀快速斩过，雄霸的三分归元气竟被生生的斩成了两半，而且没有真气碰撞的那种剧烈爆炸。

    夏侯正也是一惊，聂风竟然已经如此强大，就连他也无法做到将雄霸的三分归元气斩为两半。

    不过随后他马上就释然了，聂风这一斩明显做过蓄力，而且还借助了旋转的力量，所以才能做到这一步。

    雄霸惊怒的同时，主动向着聂风和步惊云攻了过去，他要在这次对战取得上风，占据主动，否则后果不堪设想。

    雄霸发狠，不顾一切的猛攻聂风，希望在他完全入魔之前将他击杀，或者废去他的战斗力。

    聂风一人无法应对雄霸的攻击，步惊云的支援也只是稍稍缓解了一下聂风的窘态，只要步惊云的招式没有对他照成很大威胁，雄霸完全不顾他的进攻，有些剑气他都选择了硬抗，只为重创聂风。

    风云二人自然不会让他得逞，终于在聂风被打得吐血之后，两人联手逼退雄霸，使出两人的独门绝招，风云合璧，风云合璧之下，雄霸居然只是堪堪撑过了二十几招，就被风云打得重伤吐血。

    雄霸摇摇晃晃的站起来，捂住胸口一阵咳嗽，胸口剧烈起伏着，大口大口的喘着气。

    经过风云二人的联合进攻，雄霸显然受伤不轻，他自己也清楚的感受到，体内的五脏六腑都有微微的破裂感，经脉也有许多都已经碎裂了，若非体内真气包裹住内脏，此时他已经五脏损坏而死。

    风云重伤了雄霸之后没有立即进攻，而是在他面前站定，显然已经认为雄霸再也没有反抗和逃跑的能力。

    “雄霸，你自裁吧！”聂风退出入魔状态，开口说道，希望为雄霸留下最后一点尊严。

    “哈哈哈哈哈！”雄霸疯狂大笑，即便是嘴角溢出鲜血，他也好像没有察觉一样，依旧盘若无人的大笑。

    聂风和步惊云皱着眉头看着他，不知道他笑什么，夏侯正本来想要提醒风云不要给雄霸机会，说不定他有什么阴谋，后来想想，又觉得不太好，便没有提。

    毕竟雄霸不管怎么说都是两人的师傅，而现在也是两人打败的，要怎么处置也是他们的事，自己若是指手画脚，就有点不合适了。

    雄霸终于笑够了，一双眼睛盯着风云二人，“步惊云，聂风，你们真以为吃定我了吗？”

    风云正疑惑时，只见雄霸直接拿出一颗龙眼大小的东西囫囵吞下，就连一直在关注着他的夏侯正都没有看清他吃了什么。

    虽然不知道他吃了什么，但夏侯正知道，肯定是可以增加他战斗力的东西，而且按照大多数定律来说，这个时候基本上该用上最后的底牌了，那个东西的效果肯定不低。

    “吼！”

    果然，雄霸怒吼一声，他的气势开始暴涨，身上到处青筋暴起，肌肉暴涨，伤口处还有鲜血喷射而出，他苍白的头发居然开始变黑，摇晃的身体稳稳的站在地上，一双眼睛炯炯有神，精光闪烁。

    不过，夏侯正清楚的看到，雄霸炯炯有神的双眼中，还有一股难以抑制的疯狂与兴奋。

    夏侯正单身扶额，他就知道，无论正派还是反派，一旦你给了他们喘息的机会，他们就很可能拿出什么逆天的东西翻盘。

    “小心点！”聂风与步惊云紧紧抓住手中的刀剑，面色凝重的看着雄霸，他们都看到了雄霸的异样，知道可能会有变故发生。

    雄霸对着风云两人笑了笑，两团三分归元气被他随手就扔了出去，飞向聂风和步惊云。

    经过一次变化之后，雄霸不但体型外貌发生了改变，就连真气也发生了变化。

    之前，雄霸凝聚出的三分归元气是无色透明的，就像一团水，而现在，他的真气已经变成了红色，就像将一滴红墨水滴进了水里，或者，更像是血。

    聂风和步惊云各自挡住飞向自己的那一团三分归元气，正要出击，雄霸已经跟着就到了两人面前，居然同时以一对二，一手攻击一人，想要同时打败他们两个。

    雄霸飞快的打出两掌，风云两人刚好挡住雄霸的三分归元气，这实实在在的一掌，他们一时没有机会用兵器回防，只能用左手与其对上一掌。

    匆忙接住雄霸这一掌，聂风和步惊云感觉一股巨大的力量从手臂上传了过来，好像被一头蛮牛迎面撞上，两人瞬间后退十余步。

    一招让风云落入下风，雄霸立即乘胜追击，一招跟着一招，竟压制的风云毫无还手之力。

    看着两边的形势几乎完全反转过来了，夏侯正也不在那么随意，警惕起来，随时准备支援聂风和步惊云。

    夏侯正也真的十分好奇，究竟是什么东西，竟然可以让重伤下的雄霸反败为胜，压制聂风和步惊云。

    三人速度极快的对上了数十招，步惊云吐血败退，飞出十余丈，撞在城墙上。

    “雄霸，受死！”

    见步惊云受伤，聂风危在旦夕，夏侯正马上大喝一声，吸引住雄霸的注意力，池阳剑出鞘，扑向雄霸，池阳剑划出一道银光，对着雄霸的后脑斩下。

    感受到身后传来的危机感，雄霸即便处于半疯狂的状态，也知道这必须正面抵挡，不得不马上舍弃聂风，迎向夏侯正的剑招。

    雄霸此时如同一头蛮牛，一双拳头包裹着真气，居然直接向着夏侯正的池阳剑轰了过去。

    “铛！”

    一声巨响，夏侯正感觉就像斩在了一块无比僵硬的石头上，震的他虎口隐隐发麻，同时，他整个人也在快速后退，远离聂风，将雄霸带离风云二人所在的地方。

    夏侯正感受的很清楚，雄霸这样的力道与真气浑厚程度，已经在先天的门槛上跨出了一步，达到了半步地仙的境界。

    “雄霸，你服用的到底是什么东西，这么猛！”夏侯正一边后退，一边问道。

    “嗬嗬！”雄霸发出一串难听的笑声，“那是我在凌云窟里找到的一根长藤制成的丹药，可以快速增长功力！”

    夏侯正只是随口一问，本来不指望他回答，没想到他居然这样轻易的就告诉了他，让他多少有些意外。

    “一根长藤，不会是结出血菩提的长藤吧？不过凌云窟也只有这么一根长藤啊，那必定是它无疑了。”

    夏侯正惊异，没想到结出血菩提的长藤居然也有这样的效用，而且效果好像比血菩提还要强大的多。

    聂风见雄霸追着夏侯正过去，马上扶起步惊云，为他疗伤，夏侯正之前就说过，如果雄霸有什么不对劲的，就用他来对付，聂风和步惊云准备绝招。

    夏侯正一边后退一边甩出无数剑气，对雄霸造成一些微不足道的阻碍。

    地方就那么大，夏侯正不可能无限后退，最后退到一定的距离之后就停下来面对雄霸。

    夏侯正并不觉得雄霸就已经无法对付了，雄霸虽然服了丹药，功力增长到半步地仙的地步，但是他的境界明显是达不到的，而且，他的眼中闪动的那疯狂的色彩，分明就是和聂风的疯血差不多的症状。

    夏侯正肯定，雄霸的理智已经被这种疯狂吞噬了不少，不然，刚刚他也不会放弃聂风和重伤的步惊云追过来。

    夏侯正长剑微微一甩，又和雄霸战在了一起，不过，现在他更多是采取技巧性的进攻，而雄霸则更倾向于暴力，几乎完全舍弃了技巧。

    虽然雄霸几乎完全舍弃了技巧，但是一力降十会，凭着半步地仙的实力，夏侯正竟然也无法占到太多的便宜。

    随着雄霸的不断发泄，情绪竟然渐渐稳定下来，眼中也出现了一丝清明。

    这让夏侯正大惊，加快了对雄霸的进攻，希望能重新引发他的疯狂，一个理智的雄霸和一个疯狂的雄霸，夏侯正明显更喜欢后者。(未完待续。)
------------

第二百三十九章 双诀齐出 明月的信

    唯一让夏侯正庆幸的是，随着雄霸理智的恢复，雄霸的实力竟然也开始慢慢下降。www.Pbtxt.coM

    最后，雄霸的实力完全稳固时，他的境界停留在了先天巅峰，而且体内的伤势也完全被那颗丹药给治好了，不留一丝暗伤。

    虽然只有先天巅峰，但是雄霸的战力绝对要比之前的他强上不少，毕竟他刚刚也体验了一把半步地仙的实力，就算他没有体验到那个武学境界，得到的感悟不多，但……也比没有要强的多。

    慢慢的，与夏侯正对战时，雄霸也开始使用起技巧来了，这说明他的理智已经回归，不能再像打没有理智的大猩猩一样打他了。

    “三分归元气。”

    雄霸恢复理智的第一件事就是给夏侯正来了一击三分归元气，还好他早有准备，没有被雄霸伤到。

    但是雄霸功力深厚不少，而且内伤也完全好了，三分归元气也变得更加厉害，更是比夏侯正高上一个小境界，夏侯正一开始还能和他打个平手，然而近百招之后，他已经完全落入下风。

    看到夏侯正窘迫的情况，聂风和步惊云堪堪稳定了伤势便站起来，一刀一剑，双双向雄霸攻去。

    “风云合璧，摩诃无量！”

    两人形成一道巨大的龙卷风，向着雄霸袭来。

    “哼！天真！”雄霸不屑的一笑，牢牢的贴住夏侯正进攻，他就不信，聂风和步惊云会把夏侯正也拉入攻击范围。

    如果被拉入旋风之中，即便风云也无法在夏侯正和雄霸交手时完全避开夏侯正攻击雄霸，夏侯正自然知道这一点，他微微一笑，雄霸打的好算盘，可惜找错了人。

    夏侯正双脚开始无规律的走动起来，即便在雄霸的攻击中无法施展开，但是还是让雄霸产生了一种琢磨不透的感觉。

    “斩！”夏侯正在雄霸身后停下，一道剑芒从他手中暴涨而出，斩向雄霸。

    “哼！”雄霸感官敏锐，立即反过身来，双手凝聚真气，拿住夏侯正斩下的真气。

    “夏侯正，你走不了，我倒要看看，他们的摩诃无量可以施展多久？”雄霸雄霸大笑，给人一种一切都在他的掌控之中的感觉。

    的确，风云的摩诃无量极耗真气，他们也无法长时间施展，若是夏侯正继续被雄霸拖住，他们的选择只有两个，要么停下，要么将夏侯正一起包裹进去。

    聂风和步惊云，也关注着两人，等着夏侯正脱离出去。

    “风，我们支撑不了多久，进攻吧，尽量避开夏侯正。”步惊云道。

    “不行，再等等，如果避开夏侯正施展，攻击落在雄霸身上也起不了多大的作用！”聂风着急的看着夏侯正。

    雄霸正得意的时候，只见夏侯正诡秘一笑，“是吗，给我爆！”

    一声巨大的爆炸声在场中响起，夏侯正斩出的那道巨大的剑气就像一个炸弹，在两人中间爆开。

    巨大的力量将雄霸推出好几丈，风云的摩诃无量在雄霸和夏侯正分开的瞬间便已经将其笼罩，巨大的龙卷风内，聂风和步惊云来去自如，往往出现在雄霸无法防御的地方，刀芒剑气狠狠的斩在雄霸身上。

    夏侯正也同样被退出好几丈，他的情况比被风云攻击的雄霸还要糟糕不少，刚刚引爆自己的真气，虽然是在体外，但也牵扯到了体内的真气，承受了不轻的反噬。www.pbtXt.com

    吐出一口鲜血，夏侯正开始镇压暴乱的真气，引爆真气的反噬比他想象的要大的多，体内的筋脉都有微微的受损。

    通常人们真气碰撞产生的爆炸都是已经真气完全外放，断去和体内真气联系的，几乎没有人会引爆与自己体内真气联通的外放真气，因为这样攻击对敌人伤害大，对自己的伤害更大，完全伤敌八百，自损一千，得不偿失。

    雄霸还在接受风云刀芒剑气的狂轰乱炸，只见雄霸双目紧闭，双手捏出掌印，三分归元气形成的护罩护住周身，聂风步惊云之前受了伤，而且浪费了大量真气，此时竟无法再次攻破雄霸的防御。

    相比进攻，防御耗费的真气自然要少的多，聂风和步惊云也知道，如果不能一举将雄霸击败，后面就麻烦了，因此真气全力在周身运行，一次次不遗余力的斩向雄霸。

    两人数次要攻破雄霸的防护罩，可惜都被雄霸险而又险的挡住，修补好护罩。

    “喝，破！”

    雄霸突然大喝一声，双手高高举过头顶，一身惊人的气势爆发而出，真气毫无顾忌的释放出来，两团三分归元气竟然一丝不差的击中了空中的聂风和步惊云。

    只听轰的一声，风云的摩诃无量瞬间被雄霸击破，两人各自倒飞出去，空中便吐出一大口鲜血。

    两人狠狠的摔倒在地上，显然已经身受重伤，这伤不但有被雄霸打中的伤，还有摩诃无量被强行破开所受的反噬。

    两人眼中都露出一丝失望与苦涩，现在自己也身受重伤，再无战斗之力，雄霸已经脱困，只能看夏侯正的了。

    “万剑诀！”雄霸刚刚脱困，还未来得及进一步追击，池阳剑便怒指雄霸，无数剑气迸发而出，借着风云消散的摩诃无量，再次形成了属于夏侯正的剑气空间，困住了雄霸。

    “夏侯正，别白费力气了，你耗不过老夫的，时间一长，你必败无疑，只要你把东西交出来，老夫允许你投降，而且凌云窟的条件也依旧有效。”雄霸虽然在夏侯正的困锁之下，却依旧自信，劝说夏侯正。

    凌云窟的条件，那不就是让夏侯正交出龙脉，做他义子吗？

    夏侯正怒极反笑，竟然让他做雄霸的义子，开什么玩笑。

    他左手一摆，一柄黄金大剑出现在夏侯正面前，正是他从凌云窟所得，和龙脉在一起的轩辕剑。

    夏侯正试过，这柄剑虽然不如传说中的轩辕剑那般神奇，却也是一等一的神兵，锋利程度比之池阳剑和绝世好剑也不遑多让。

    夏侯正一拳打在黄金剑剑柄上，黄金剑就如同一道金色雷霆，混在无数剑气之中，刺向雄霸。

    雄霸灵觉敏锐，几乎本能的感觉到前方有危险正在靠近，然而还不等他做出反应，黄金剑已经刺穿了他的防护罩。

    雄霸趁着防护罩阻挡带来的时间，迅速一把抓住了黄金剑，避免了被一剑穿心的局面。

    “霸剑诀！”

    刚刚抓住黄金剑，挡住这次攻击，雄霸又听得头上传来一声巨响，一柄巨剑对着他斩了下来。

    这柄巨剑斩来，如同一座大山从天而降，带着无比的威势落下，意图将他镇压。

    任凭雄霸实力通天，也来不及防御夏侯正这一斩，只能真气不断外放，希望能为自己争取时间，然而这些外放真气很快便被摧枯拉朽的击破，在雄霸不敢相信的眼神中，巨剑狠狠的斩在了他的头上。

    “轰！”

    一声巨响，一个巨大的土坑出现在地上，坑中除了一动不动的夏侯正，还有一团被金色龙袍包裹着的血肉模糊的不知名物体。

    干掉雄霸，夏侯正也暗自庆幸不已，最后达到雄霸先天巅峰，身上没有一点伤势，占尽了优势，要不是聂风和步惊云使用摩诃无量耗去了他大量真气以及万剑诀无数剑气扩大雄霸的防御面积，最后的黄金剑也未必可以穿透他三分归元气的防御，破掉他的防护罩。

    而夏侯正最后一击也是在赌，他赌雄霸的防御会被黄金剑破开，赌自己最后一剑可是出其不意的杀掉他。

    如果黄金剑没有破开雄霸的防护罩，那夏侯正最后的霸剑诀最多也就让他受一点伤而已，事实证明，他赌对了。

    雄霸被夏侯正两剑击杀，聂风和步惊云都陷入了巨大的惊喜之中。

    他们本来已经对杀死雄霸不抱希望了，毕竟夏侯正之前也被雄霸压着打，现在竟然被夏侯正一举击杀，他们也松了口气。

    聂风和步惊云支撑着自己站起来，走到大坑前，叹了口气，不忍去看雄霸不成人形的尸体。

    “夏侯，上来吧。”

    夏侯正半跪在坑底，拄着池阳剑一动不动，听见聂风的话之后，他抬起头，露出一张无比苍白的脸，苦笑道：“快下来扶我一把，脱力了，动不了。”

    最后一击，夏侯正几乎榨干了身体里所有的真气，在经脉的超负荷承受下斩出的那一剑，他实在怕一击干不掉雄霸。

    现在，他的状况就像他刚刚到风云世界一样，而且体内还有伤，连一根手指头都动不了，只有拄着剑，强行支撑着自己不倒下去。

    聂风见状，赶紧给夏侯正扶出大坑。

    夏侯正一出来，马上就打坐恢复，他实在受不了那种状态。

    先天后期的夏侯正，恢复起来的确要比初期的快上不少，等到武林至尊派来的几个将军将天下会的弟子杀的溃败的时候，夏侯正已经恢复了一成功力，暂时自保没问题了。

    “三位，不知雄霸？”一位披着银甲的将军对着三人问道。

    夏侯正指了指自己咂出来的那个大坑，那位将军过去一看，心中也是惊骇不已，一代枭雄雄霸，竟然死的如此凄惨。

    “那雄霸拿走的龙脉？”又有一位将军问道。

    “他身上我们没有动，宫殿里面我们也没有进去，你们可以自己去搜。”夏侯正道，完了还补充一句，“刚刚大战的时候，雄霸本已是强弩之末，但他服下一颗丹药之后便功力暴增，我怀疑那是他用龙脉制成的丹药。”

    聂风和步惊云也点头表示却是如此，那位将军却有些不信，步惊云见此，冷哼一声补充道：“莫非你刚刚没有感受到那股冲天的气势？那是雄霸能发出来的吗？”

    “抱歉，我不是怀疑三位，只是龙脉关系重大，还请三位见谅。”那位将军马上道歉，然后对着后面的人一挥手，“进去搜！”

    夏侯正三人与雄霸大战，他们插不上手，但也不是没人看着，那人也的确向他禀报过当时的情况，否则他也不会那么容易相信。

    “雄霸身上你们要不要在搜一下，我要将他葬了。”聂风问道，显然是顾及昔日的师徒之情，不忍他如此曝尸于此。

    银甲将军使了个眼色，立即出来几个士兵开始在雄霸身上搜寻摸索，那画面，夏侯正都不敢看。

    “将军，没有。”一名士兵禀报。

    “将他的尸身收敛好，教给聂风大侠。”银甲将军吩咐道。

    …………

    三人埋葬好雄霸，便一起向着断情居赶去，第二梦和楚楚都在那里，夏侯正本来不想去，但是拗不过两人的盛情邀请，还是去了。

    进入断情居，没有看到明月，夏侯正顿时自在了不少，他就是怕看到她，见面尴尬。

    为江湖除去雄霸这一大祸害，大家都很高兴，楚楚特地买了不少东西回来，准备做一顿大餐好好犒劳几人。

    楚楚去做饭，聂风和步惊云上街买东西去了，说是要和第二梦成亲。

    第二梦没有跟去，找到在凉亭喝茶的夏侯正，从袖口中拿出一封信递给他，“夏侯正，这是明月留给你的，你看看吧！”

    夏侯正犹豫了一下，接过信封，他不明白为什么明月还要写封信给他，难道第二梦没有和她说明白，还是她有什么事不好当面说？

    带着满脑子疑惑，夏侯正拆开了信封，明月的字迹很娟秀，又带一点武者的刚硬，很好看，总之比夏侯正的字要好看好几倍。

    看了一眼第二梦，见她没有离开回避的意思，夏侯正直接就看了起来，他不觉得里面会有什么不能让人看的事。

    明月在信上写出了她被洛仙抓去的误会，并为让两人产生的误会道歉。

    最后，明月这样写到――

    夏侯正，我觉得自己其实也不一定是真的喜欢你，我大概只是见惯了你的凶戾杀气，见惯了你的刚稳果断，突然感受到你温柔的一面，沉迷其中，想要探寻些什么罢了。

    那大概算不上喜欢，只是一种好奇，我每天那么烦你，或许是潜意识里想看看你的温柔到底有多久，你的忍耐到底能到什么地步。

    ……

    好了，事情也解释的差不多了，我不是因为你被抓的，你救了我一命，再也不欠我什么了，回去找那个洛城主吧，看的出来，你对她有好感。

    洛城主我知道，后来我也听别人说起过，她是个不错的人，一直把洛城治理的不错，而且她掌管一城，富甲一方，家世背景都不错。

    关于明月说的她被抓不是因为夏侯正的事，夏侯正还是相信的，因为明月没有必要骗他。

    而关于他对洛仙有好感的事情，他还真想问问她是怎么看出来的，自己都不知道有这么一回事啊，明明自己只是把洛仙当成朋友啊。

    看着这封信，夏侯正有种莫名其妙的蛋疼感，前面还好，后面怎么就扯偏了呢？还家世背景，当这是安排相亲呢？

    夏侯正把拿着信纸的手往凉亭外一放，手指轻轻摩擦，带上真气，纸张很快就变成了一团火焰，化为灰烬。(未完待续。)
------------

第二百四十章 巅峰

    “哼！”看着夏侯正烧掉信纸，第二梦冷哼，眉头紧皱，不悦的说道：“你就这么不想留着她的东西，一张信纸也要烧掉？”

    夏侯正奇怪的看着她，“额！没有啊，这封信你也看见了，里面什么都没有，也没有什么纪念价值，留在也是没有用处，不烧掉还能干嘛？”

    说完夏侯正就后悔了，这件事的确是自己做的有点不地道，不该当着第二梦的面烧掉信的，让她产生误会。Www.pbtxt.cOm

    “你现在是准备去找那个所谓的洛城主吧？”第二梦斜着眼睛看着他，冷漠的道，没有在第一个问题上多做纠缠。

    “第二姑娘，我去找谁难道还需要向姑娘报备一下吗，姑娘未必管的太宽了点吧。”夏侯正不悦道，第二梦自他打伤猪皇之后，就对他冷言冷语的，而他看在聂风的面子上，也没和她计较，但是她一而再再而三的这样夏侯正就忍不了了。

    第二梦冷冷的看了夏侯正一眼，不再说话，蹬蹬走进竹楼里，进入厨房帮助楚楚做饭去了。

    夏侯正站起来，准备就此离开，人家主人不喜欢你，赖在这里有什么意思？

    不过随后想到不久前还一起并肩战斗的聂风，夏侯正又坐下了，谁让他答应要见证两人的婚礼的了，要是现在就走，岂不是失信于人。

    “夏侯正，怎么，和我梦侄女吵架了？”猪皇不知道从哪里钻出来，“嗐，当初的事情不就是一个误会吗，我都不放在心上了，但是梦侄女她是个女人，心眼小，你就别和她计较了。”

    第三猪皇可是知道夏侯正是什么人，那可是绝世凶人，可不能真的惹火了他，虽然有聂风这一层关系，但那也不保险啊。

    夏侯正淡淡的道：“没事，前辈不必特意来说，我根本就没有打算对第二梦做什么，只是觉得有些无聊，想四处走走，散散心。”

    夏侯正已经习惯了，每个害怕他的人都千方百计的不想得罪他一丝一毫，生怕惹火上身，因此猪皇一开口他就知道他是什么意思了。

    步惊云和聂风很快就回来了，每个人手上都拿着一大包东西，成亲的喜袍，鸳鸯被，龙凤烛，等等一系列物品，加起来好大一包。

    这些重量对于两个先天后期的武者来说倒是不值一提，但是东西太多，即便是先天武者也一下子拿不了那么多，于是就成了两个小山一样的包裹。

    夏侯正和猪皇迎上去，在竹楼里打开包裹，开始帮忙整理分类，聂风决定两天后就成亲，时间对于一个只宴请不到十个人的婚礼来说，还是很充足的，只是大家都希望尽快办好而已。

    夏侯正帮着贴喜字，挂灯笼，忙里忙外，一时也忘了与第二梦的不愉快，开开心心的投入建设新房的工程中。

    一栋小竹楼，在几人的打扮下，逐渐变得喜庆起来，有了几分婚房的样子。

    “夏侯，灯笼再往这边来一点，不太对称……”

    “不不不，还是不太对称，再过去一点……”

    ……

    夏侯正：“……”

    “我说你够了啊，不就是挂个灯笼吗，我怎么说也是先天武者，这对不对称我看不出来吗？要是连个灯笼都挂不好，那我还有什么脸？”一个灯笼挂了半天还没挂好，夏侯正直接怒了，随手将灯笼挂在一个位置，跳下了梯子。Www.pbtxt.cOm

    “这不是很对称，很好看吗？”夏侯正站在门前，拍着聂风的肩膀，“怎么就你一直觉得不对称。”

    “他这是紧张了，成亲可是大事啊，紧张在所难免嘛！”步惊云难得的打趣道。

    “云师兄还好意思说我，当初你和楚楚成亲的时候，你可是总是觉得地不够干净，喜字贴歪了……”聂风列举了一系列步惊云成亲之前他紧张的事，然后看着夏侯正，“你以后也会这样的！”

    “好了好了，快干活吧，明天再去买点东西，赶快把婚房布置好。”步惊云老脸一红，开始转移大家的注意力。

    晚上，夏侯正盘坐在床上，几天的赶路时间，他伤势已经好的差不多了。

    真是怀恋血菩提啊，要是有血菩提在手，那点伤势，哪里需要几天时间，一个呼吸就能治好，夏侯正心中念道。

    无数灵气快速钻入夏侯正体内，在他的经脉中行走一个周天之后，快速融入丹田气海，慢慢提升着他的修为。

    “破！”

    夏侯正一声轻喝，周身的气势像是突破了什么无形的屏障，瞬间拔高了一筹，达到了先天巅峰。

    夏侯正这次突破可谓是水到渠成，自然的不能在自然了，本来上次就已经用血菩提提升到先天后期大圆满了，后来又经历了一个多月的磨砺，最后和雄霸一场大战，更是让他获益匪浅，伤势一恢复，突破也就是预料之中的事情了。

    竹楼里的其他人也感受到了夏侯正增长的修为，聂风和步惊云都只是微微感受了一下，然后嘀咕一声夏侯正修炼真勤快之后，马上又搂着自己的老婆睡觉了。

    第三猪皇则是在心底恨恨的骂了一声妖孽，发誓以后绝对不能招惹他，然后才带着复杂的心情睡下。

    “先天巅峰，成仙之日不远了。”夏侯正兴奋的紧了紧拳头，先天之后便是地仙。

    虽然地仙只是最低层次的仙，但那也是仙啊，是多少人一辈子也完成不了的梦想。

    感受着体内传来的力量，夏侯正首次有点想睡睡不着，修炼也无法静心修炼，这种事是当初他第一次穿越，第一次进入霍格沃兹都没有产生的情绪。

    既然无法静下心，那就出去走走吧。

    夏侯正走出房门，没有惊醒其他人，慢慢的走到凉亭里坐下。

    冬日的寒气让夏侯正恢复了一丝冷静，他重重的呼出一口气，压下了心里那股兴奋的气息。

    天上挂着一轮明月，银白的月光洒在地上，冬日的月光不如夏日那般明亮，带着一丝清冷的味道。

    夏侯正就一直靠在柱子上，看着天上的月亮，人也不动，就是静静的看着，最后慢慢的睡去。

    第二天，夏侯正睁开眼，入眼是一片蔚蓝的天空。

    夏侯正站起来，细细的感受一下，惊喜的发现修为居然已经巩固了，他可是在突破之后什么都没有做，只是睡了一觉而已，竟然就不知不觉的巩固了，实在让人惊喜。

    …………

    聂风的婚礼举办的这一天，秦霜才一脸风霜的赶到，身边还带着一名美丽的女子，据秦霜介绍，她叫丁宁。

    夏侯正知道，丁宁是孔慈的妹妹，孔慈死后被他用来对付步惊云的。

    夏侯正不由多看了她几眼，这个世界比较重要的角色他都已经见过了，除了死去的孔慈。

    不过按照原著来讲，丁宁和孔慈应该是一个模子里刻出来的，没有机会亲自见到孔慈，也只能见见和她一样的妹妹了。

    夏侯正点点头，没想到丁宁最后还是和秦霜在一起了，这倒是和原著一样，只是不知道他们还是不是像原著中那样认识的，不过也不重要，在一起便是缘分。

    秦霜到达不久后，马蹄声疾，又有一人到来，正是夏侯正这段时间避之如猛虎的明月。

    明月见到夏侯正也有点尴尬，她也是通过飞鸽传书得到第二梦要和聂风成亲的消息的，否则她绝不会那么早给他写那封信。

    夏侯正淡然的点点头，随后继续忙活去了，今天，他和楚楚是大厨，负责今天的宴席。

    还好只有八个人，所以也不需要做太多的菜，但是比平时肯定要多一些，要丰盛一些，所以才需要楚楚和夏侯正一起动手，否则短时间内一个人还真准备不出一桌像样的婚宴。

    夏侯正将一盘腰花放入锅里，开始爆炒，明月踱步进入厨房，轻车熟路的接过了楚楚手上的工作，对她使了个眼神，让她离开，表示这里自己会帮忙搞定。

    第二梦是第一个发现明月写得那封信的人，而且她并没有把那封信给别人看到，所以楚楚聂风他们都不知道，楚楚还以给了明月一个鼓励的眼神，才退出去。

    当初步大哥不是比夏侯大哥还要冷酷吗，最后还不是接受了我，明月姐姐一定也可以的，楚楚暗道，想着想着，楚楚脸上出现了一丝羞红，飞快的走了出去。

    夏侯正还在翻炒锅里的菜，明月进来他也感觉到了，但他没有回头，也没有说话，因为他实在不知道该怎么和她说话，还不如保持沉默。

    让女人来打破沉默，虽然这样很不绅士，但是明月既然选择这个时候来，那她显然有事，还是看看她会说什么吧，自己还是不要随意说话，免得说错。

    可是明月似乎也只是真的过来帮忙一样，从头到尾都在认真做菜，一点和夏侯正说话的意思都没有。

    最后一盘菜被夏侯正送出去，他回来拿酒时，明月也停下了工作，终于开口了。

    她看着夏侯正，犹豫了一下，“上次关于你朋友洛仙的事情，我没有即时解释清楚，让你们产生了误会，真是抱歉了。”

    “没事，都不是什么大事，解释一下就行了，洛仙也不是小心眼的人。”夏侯正摆摆手，随意回答道。

    他的确是这样想的，世上没有解释不了的误会，就算洛仙真的心中有疙瘩，那就变成普通朋友呗，当时他说出那番话的时候不是还有和她做陌生人甚至是敌人的准备呢。

    哼，能有那样的手下，她这城主又能干净到哪里去？明月心中不屑，表面却是淡然一笑，“是啊，她身为一城之主，如果连这点气量也没有，那也太说不过去了，那我就在这里先谢过她大人大量了。”

    这里面的嘲讽夏侯正岂会听不出来，不过他没有理会，现在他越来越觉得明月不可理喻了。

    “不必了，毕竟不是什么大事，没必要这样！”夏侯正假装没有听出她语气中的嘲讽，毫不在意的道，“你也快过来吧，聂风差不多该拜堂了。”

    转身向着竹屋走去，手中酒坛随意的抛在步惊云和秦霜面前，随后几人走进大厅。

    明月恨恨的跺了跺脚，跟了上去。

    聂风的婚礼基本上也是按照当初步惊云的办法来办的，基本上就是：宾客好友，礼仪从简，吉时到了便拜天地，婚礼便成了。

    据步惊云说，无名的伤势还没好，也就不过来参加婚礼了，剑晨也没有来，只是早些天便让中华阁的人送上了贺礼。

    第二梦的父亲，第二刀皇也没有到场，他心里是不愿让第二梦嫁给聂风的，虽然最后他选择了放任不管，并没有阻止，但是要他来见证两人的婚礼，还是算了吧，估计他会忍不住砍了聂风。

    拜过堂，聂风和第二梦就等于告诉了父母祖宗，正式成为夫妻了。

    酒席上，步惊云秦霜还有丁宁给聂风频频敬酒，最后饶是聂风先天后期也微微有点醉了，在第二梦的阻止下，大家才停下酒席，让他们入了洞房。

    夏侯正回到房间，查看了一下时空之匙的能量值，距离全满状态还有一定距离，估计再有半年就可以达到满溢的状态了。

    夏侯正想了想，这半年应该不会平静，聂风和步惊云还有秦霜都有归隐的意思，但是绝无神败了，雄霸死了，帝释天还能找出什么对手给风云？只能他亲自出手了。

    也就是说，他们要的平静生活没多久就该结束了，并迎来他们人生中又一个强大的对手。

    以聂风和步惊云的力量，虽然的确是江湖少有的绝世高手了，但对上帝释天绝对必败无疑，一定会被他玩弄于股掌之间。

    夏侯正也想过要不要引进聂风和步惊云也加入天门，但是随后就否决了，两人归隐的心思都十分坚决，加入天门是不可能的。

    而且，知道天门是什么东西之后，就算他们不想归隐，也未必会再加入天门。

    “回去之后便和帝释天说自己要闭关突破吧，趁机早点突破半步地仙，也多一点自保之力，还不会和聂风步惊云对上。”夏侯正点点头，打定了主意。

    决定了以后该怎么办，夏侯正便拿出那根龙脉开始研究。

    最后，夏侯正发现，龙脉不愧是灵气汇聚产生的宝物，其中灵力无比磅礴，拿着龙脉修炼可使修炼速度提高大约四倍不止。

    不但如此，夏侯正还发现龙脉会释放出一种物质，这种物质随着灵气进入筋脉，不但会强化、扩宽经脉，甚至对丹田也有作用。

    夏侯正估计，按照这样的速度，他最多再有三个月便可踏入半步地仙这个过度境界，一年后就能突破地仙。(未完待续。)
------------

第二百四十一章 至尊的怀疑

    第二天，夏侯正天一亮，做完每天早上都要做的事情，他给大家做了一顿早饭，随后便告辞离开了。wWw.pbtxt.com

    他要回天然居闭关，并且打定主意谁来也不接待，就算是帝释天有任务过来，也是那句话，要闭关，要突破。

    回到天然居之后，夏侯正处理完英叔留给他的事情，交代的第一件事就是――如果有人来找，就说老板不在，如果有事，请留言。

    随后他抛下了天然居的一担子事，来到了雄霸之前隐居的地方。

    感受到龙脉带来的好处之后，夏侯正几乎每天要花一半多的时间去修炼，剩余的时间用来吃饭和修炼武技，不得不说，带着龙脉，就连武技的修炼速度也要快上不少，新的感悟不断冒出，以前一些不明白的地方也如同拨云见月，豁然开朗。

    虽说不断重复的事物会让人疲劳，但这样的修炼却丝毫没有让夏侯正感觉到无聊，反而让他兴致高昂，让他沉迷其中。

    夏侯正呼出一口浊气，将龙脉收回空间戒指，随手拿起身边的池阳剑，一个跳跃冲出茅屋，一套连绵不绝的剑法从他手中施展出来。

    长剑一挥，一道细小的剑芒飞出，击中门前的一根竹子，竹子准备被切断，随后剑芒威力不减，继续冲向后面的竹林，然后一声爆炸传来，竹林倒下一片。

    “不错，不错，剑芒凝炼不少，威力也提升了。”夏侯正收剑而立，满意的点点头。

    刚刚这一招乃是夏侯正修炼的标准，一道剑芒压缩到他能压缩的极致，尽最大可能的提升威力。

    看了倒下的一片竹子，夏侯正摸了摸下巴，“看来不能在这里随意实验了，再搞下去，这片竹林就要被这样毁掉了，下次换个地方。”

    …………

    相比夏侯正的悠闲，有些人可是相当的忙碌。

    一个隐秘的山谷，雄霸坟墓前，武林至尊眼神幽然，冷冷的看着雄霸的墓碑，他身后是一队皇宫护卫，肃然站立。

    “掘开坟墓！”至尊一挥手，冷然下达命令。

    “是！”护卫人手一把锄头，迅速上前，没有什么对于死者的顾忌，直接开始麻利的挖掘起来。

    他们动作极快，没多久便把雄霸的棺木刨了出来。

    “步惊云，聂风，你们把雄霸的尸体藏的够深啊，可惜……”至尊嘴角扬起一丝笑意，随后马上消失，“雄霸，并非我要挖你尸骨，让你死后也不得安宁……等我拿回龙脉，自然让你重新入土。”

    至尊之所以来到这里，是因为据他所知，龙脉一旦被人纳入体内，就会化作人体的一部分，龙脉消失，使用者的脊柱就会成为新的龙脉。

    所以，至尊没有拿雄霸尸骨泄愤的想法，他只是想拿回龙脉而已。

    但是他又不希望有人知道龙脉依旧存在于世上，所以聂风和步惊云埋葬雄霸时他也没反对，就是希望在一个没有人知道的时候取回龙脉。

    “打开棺材！”至尊点点头，给身边的侍卫长一个眼神，让他亲自上前。

    侍卫长在棺材上一拍，几颗长钉便从棺材盖上飞了出来，随后他区区一推，棺材便完全打开了。www.pbtxt.cOm

    棺材里是雄霸的尸体，虽然被夏侯正打的血肉模糊，但是聂风和步惊云还是尽力把他复原了，没有让他就那副模样下葬。

    “至尊！”侍卫长回身复命。

    “抽出他的脊梁骨！”至尊上前确认了雄霸的身份，然后冷声命令道。

    至尊话音一落，三名御医模样的人便来到了棺材边，招呼着人手将雄霸抬出来，开始取他的脊柱……

    凌云窟内。

    “将它放过去，放在椅子旁边的那个石台上。”武林至尊眼中闪烁着光芒，兴奋的下达了命令。

    看着侍卫长拿着龙脉缓缓放在那具骸骨旁边，至尊松了口气，“龙脉终于找回来了，否则龙脉在我手上丢掉，我可就真的成了历史的罪人了。”

    侍卫长慢慢走回来，至尊盯着那根脊柱，兴奋的神色慢慢转为惊愕，“怎么回事？”

    他不顾一切的快速冲到了脊柱前，慢慢拿起了那根脊柱，然后贴近它，让它贴近胸口，贴近耳朵。

    啪嗒！

    脊柱掉落在地上，武林至尊后惊愕的退了一步，一屁股坐在地上，呆呆的看着前方，口中喃喃自语道：“完了，完了，这不是龙脉，这不是龙脉……”

    “至尊，您没事吧？”侍卫长快速扶起他。

    半响之后，武林至尊走出凌云窟，他终于回过神来，眼神露出一丝狠厉，大声吼道：“找，给我找，一定要找回龙脉！”

    此时此刻，他已经顾不得龙脉还存在的消息传出去了，他更希望全江湖的人都出来寻找龙脉，这样，他找到龙脉的机会也会更大。

    “龙脉被雄霸夺取，据夏侯正他们所说，雄霸最后是把龙脉炼成丹药服下的，所以才功力大增。”

    “可是，如果雄霸服下的丹药并非龙脉炼成的呢？那或许只是一枚他得到的其他的珍贵丹药，所以龙脉没有被他吸收，龙脉还在天下会。”

    “不对，龙脉如果没有被雄霸吸收过，还放在天下会的话，不可能找不到的，天下会早就被夷为平地，已经被挖地三尺了，如果龙脉在那里，不可能找不到。”

    “龙脉被聂风三人拿着了？不可能，他们进入天下会之后一直有人看着，没有人离开过，他们不可能拿到龙脉！”

    “啊……”武林至尊痛苦的揉着头，龙脉的失踪让他被严重打击，脑海内的思绪就如同一堆乱麻，不断的被搅动着。

    “我们进入凌云窟时雄霸手上并没有龙脉，或许，雄霸根本没有拿到龙脉，龙脉一开始就被别人提前拿走了。”不断搅动着那一团乱麻，武林至尊突然灵光一闪。

    继续按照这个思路推理下去，“既然雄霸没有拿到龙脉，那是谁拿走了龙脉，别人没有地图，一进入凌云窟，连路都未必找得到，不可能找到龙脉所在，还在雄霸之前拿走龙脉。”

    锤着脑袋，武林至尊突然眼神一凝，“夏侯正！”

    …………

    这一刻，武林至尊感觉自己的头脑前所未有的清晰，一切线索都在眼前浮现。

    “不错，就是夏侯正，我们还没有进入凌云窟，他就已经和雄霸打起来了，说明他至少也要和雄霸同时到达龙脉所在，否则他找不到雄霸，何谈阻止？”

    “应该是这样，夏侯正跟着雄霸一路来到了藏着龙脉的地方，然后趁雄霸不注意，一把抢走了龙脉，然后雄霸也想要龙脉，谁也不肯相让，两人便打起来了。”

    “我们过去的时候，其实龙脉在夏侯正手上，但是他却大喊让雄霸交出龙脉，让我们误以为龙脉在雄霸身上，而雄霸知道我们不会信他，所以也没有辩解，只是一味的逃跑。”

    武林至尊毕竟是坐上那张宝座的人，不久便推理出来当时大致的情形。

    武林至尊一槌定音，立即确定了龙脉在夏侯正手上，然后迅速撤回之前的命令，改为寻找夏侯正的行踪。

    一时间，江湖上掀起了一阵寻找夏侯正的风波，江湖上无数人大喜，猜测夏侯正肯定是有什么地方得罪了武林至尊。

    不管是被夏侯正杀过亲人朋友的，还是只是听过他的凶名的，绝大多数人对于这件事都是喜闻乐见的。

    如果夏侯正真的得罪了武林至尊，那夏侯正肯定讨不了好。

    夏侯正喜怒无常，而且战力高绝，江湖几乎无人稳稳压制他，如果他被至尊干掉，那江湖上就又少了一个祸害，他们也不用担心哪天得罪了他，丢了性命。

    于是江湖武林群豪纷纷摩拳擦掌，开始卖力的寻找夏侯正，特别是那些被夏侯正干掉过亲友的人，几乎发动全部的人力来寻找他。

    “聂大侠，至尊让我问你，你知道夏侯正的住处吗？”断情居，一名黑甲将军站在竹楼前，客气的出声问道。

    庞大的政府机器运作起来，情报几乎无人能及，就连聂风的断情居也暴露在人前。

    “至尊找他做什么，雄霸不是已经除去了吗？”聂风皱眉问道。

    “不知道，不过至尊找他肯定有重要事情，如果您知道的话，还请告知！”黑甲将军道。

    “不知道，他离开我这里之后就一直没有联系过，我也不知道他去了哪里，不过，你可以去沐城的天然居看看，那是他的产业。”聂风点点头，告知了他夏侯正的地址。

    聂风也没有想过至尊找夏侯正会有什么事，但是他觉得，夏侯正阻止了一场武林危机，至尊无论如何也不会，更没有理由对付夏侯正，所以找他应该是有什么事要他帮忙，于是也没有隐瞒。

    余家村。

    一名神色倨傲的青年将军，带着一行十余人，来到步惊云的房子前，大声喊了起来，“步惊云！”

    “什么事？”那人只见一道黑影晃动，步惊云便出现在了他们面前。

    步惊云双手抱胸，冷冷的看着那人，冰冷的眼神让他们心神颤动，不敢与之对视，纷纷低下头颅。

    那名将军刚刚低下头，马上又愤怒的抬起来，竟然被步惊云一道目光给压的败退，不敢抬头，这让他非常恼怒。

    似乎觉得步惊云这是在故意侮辱他，便愤然开口，“步惊云，至尊让你说出夏侯正的下落。”

    步惊云冷冷的道：“不知道，滚吧！”

    “步惊云，这可是至尊的命令，莫非你也是想要违抗？”他厉声喝道，愤怒的神情中又带着些许期待，只要步惊云不说出夏侯正的下落，他便要在至尊面前好好的告他一状，说他包庇夏侯正。

    他可是知道的，至尊这次找夏侯正绝对不是什么好事，据他的消息，至尊好像是准备收拾夏侯正。

    “如果你不识相，就顺带连你一起收拾掉！”他心中恨恨的想到，眼眸之中竟透露出一丝狠厉而残忍的眼神。

    步惊云何等灵敏，马上就捕捉到了他这一闪而逝的眼神，然后没有多想，瞬间拍出一掌，那人带着他身后的十余人一起吐血飞起。

    “咳！”将军吐出一口血，爬起来，面目狰狞的对着步惊云嘶吼道：“步惊云，你敢袭击我，你等着大军来铲除你吧，还有你的妻子，一个都别想跑，我要你们生不如死！”

    却是楚楚听得外面的吵闹声，刚好从屋里走出来，被他看到了，便以此威胁道。

    可惜，他并不知道有些人是不能威胁的，比如眼前这个。

    步惊云听到他的威胁，冷笑一声，随后身影一晃，出现在他的面前，然后又是一掌拍出。

    他想要躲，却发现自己无论如何也动不了，在他无比惊骇的眼神中，步惊云的手掌接触到了他的身体，然后他如同一枚炮弹射出，瞬间飞出十余米，这一次，他没有再能爬起来。

    “告诉至尊，步惊云已经退隐，不要再来找我，带着他滚吧。”步惊云对着剩余的人酷酷的甩下这么一句，转身拉着楚楚进入屋里。

    那些人听到步惊云的话，如蒙大赦，顾不得身上的伤势，马上爬起来带着将军的尸体就跑，恨不得离得越远越好。

    “云，他们有什么事吗？是来找你的吗？”楚楚疑惑问道，对于步惊云杀人，她倒是没有什么抵触情绪，她已经习惯的认为步惊云做的都对了，她担心的只是这件事会不会影响到他们的生活。

    “不是，是至尊让他们来向我问夏侯的地址。”步惊云回道。

    “什么，他们找夏侯大哥干什么？”楚楚问道。

    “不知道，不过看他们的样子，应该不是什么好事吧。”步惊云让楚楚坐下，微微一笑。

    “云，你还笑，他们可是要找夏侯大哥的麻烦啊！”楚楚不满道。

    “呵呵！”步惊云轻轻摇了摇头，笑道：“夏侯可不是那么好惹的，他们敢对付他，我倒希望他们最后不要被夏侯杀掉太多人。”

    步惊云显然对于夏侯正的战力还是又自信的，夏侯正如今的实力又在断情居突破到了先天巅峰，在他看来，就算全盛时期的雄霸也未必是他的对手。

    而至尊连先天后期的雄霸都搞不定，如何对付比雄霸还强夏侯正？

    “可是至尊掌毕竟是武林至尊，万一他们偷袭围攻，夏侯大哥岂不是要吃亏？”楚楚还是不放心，眼神不住的往外瞟。

    “你放心吧，夏侯正绝对会没事的，我估计啊，他们根本找不到他，所以才找到我们这里来。”步惊云笑道。

    步惊云的话对于楚楚很有用，她点点头，终于放下心来。(未完待续。)
------------

第二百四十二章 杀神再起

    夏侯正在那个茅屋里修炼了十天，进境飞速，然后他准备去天然居看看。wWw.pbtxt.coM

    这是英叔一再要求的，希望他能多抽出点时间好好管理一下天然居，最后夏侯正拗不过，便答应他每十天回去一次。

    走到天然居的门口，夏侯正突然感觉不对劲，从天然居里面居然传出数十名江湖好手的气息，皆是一流的高手，显然是来者不善。

    夏侯正一下子就黑了脸，居然敢找到天然居来，真是不想活了，虽然这些人对于他来说不算什么，但是他们要是对英叔等人出手，那就不是他们能抵挡的了。

    而且，人都埋伏到天然居里面去了，不是打他脸么？

    “哼！”夏侯正冷哼一声，大步流星的走入天然居内，他决定，这些人，一个不留，再让那些人重新认识一下要得罪的是什么人。

    哗！哗！哗……

    在夏侯正进入天然居的那一刻，数十名高手马上就跳了出来，将夏侯正团团围住。

    “夏侯正，至尊让你交出你不该拿的东西。”一名三十余岁，国字脸，满脸络腮胡子的将军开口道。

    原来是武林至尊派来的人啊，夏侯正点点头，知道是谁就好办了，不过武林至尊为什么要找我麻烦？难不成是他嫌自己命长？

    夏侯正根本就没有往龙脉方面想，他自认为做的天衣无缝，武林至尊根本不可能怀疑到他，可惜他不知道，龙脉居然还有那种转接的性质，否则他马上就能想到到底为什么。

    夏侯正环顾四周，冷然开口，“什么不该拿得东西，还请明示。”

    “哼，你心知肚明，拿了什么东西自己交出来，你也是助至尊铲除雄霸恶贼的人，不要逼我们动手！”国字脸将军沉声喝道，他是至尊的亲信，知道所谓的东西就是龙脉，但是至尊要求他不能在这些江湖人面前说出来。

    “哈哈哈哈哈！”夏侯正狂笑，弄得所有人一愣，半响他才停下，“欲加之罪，何患无辞，至尊想要杀我夏侯正，尽管动手就是，难不成我夏侯正还怕了你们不成。”

    “夏侯正，我们不想动武，只要你交出你不该拿的东西。”国字脸将军劝说道。

    “你说的什么东西？”夏侯正皱眉反问，他已经有点怀疑，至尊应该知道他拿着龙脉了。

    “就是你二十五天前拿到的那东西！”国字脸将军沉声道。

    这样一说，夏侯正彻底确认了，二十五天前，他不就正好去了一趟凌云窟，取了龙脉吗，看来至尊真的怀疑到他身上了，就是不知道至尊怎么发现的，明明所有的证据都指向雄霸拿了龙脉，而自己一丝线索都没有留下。

    虽然明白了是什么，但是夏侯正可不打算承认，当即反驳道：“我没有拿至尊的东西，如果你们非要说是我拿的，那就尽管放马过来，我倒要看看，你们有什么本事，竟敢诬陷我？”

    夏侯正此话一出，身上狂暴的杀气笼罩四周，顿时让那些一流武者纷纷胆寒，可以说他们还未出招，便已经被夏侯正的杀气压制了五成力量。

    夏侯正先天后期时杀那些先天中期的人便已经轻而易举，如今先天巅峰，对付这些一流武者，更是像看一群拿着刀剑的小孩子一样。

    “夏侯正，你不要狡辩，交出东西，我们立马撤退，并且向你道歉！”国字脸将军咬了咬牙，顶着压力说道：“如若不然，莫怪我们动武了！”

    “你以为，跑到我这里大言不惭，给我加上莫须有的罪名，你们还有机会撤退？”夏侯正脸上浮现一丝嘲讽的笑容，“我刚刚杀了雄霸，替江湖武林铲除一祸害，你们不会就把我当成那种仁善的正义大侠了吧，以为你们是武林至尊的人，我就要给他几分面子？”

    “上！”国字脸将军知道事情无法善了，一声大喝，其余人快速上前，将夏侯正合围在中间，手中刀剑尽皆向夏侯正招呼过去。www.pBtxt.com

    “夏侯正，我就不信，这么多一流高手还留不住你！”国字脸将军想到，他显然对于先天武者不够了解，这种情况，也就对那些初入先天的人造成一些伤害，先天中期的想走就走，这些人根本留不住他们，对于夏侯正来说更是如此……

    池阳剑出鞘，夏侯正旋身而动，池阳剑在身前划了一个圆，一道细长而凝炼的剑芒以夏侯正为中心，扩展而去。

    剑芒凝炼至极，那些高手在接触的一瞬间，脸上就纷纷变色。

    如此强大的剑芒，纵使他们用尽全身解数，也无法抵挡。

    剑芒最先接触的是最靠近夏侯正的那一群人，他们用刀剑去挡，刀剑便如同豆腐一般，纷纷断去，随后是他们的身体，剑芒透体而过，胸前是一道细微的血痕，他们张嘴，却一点声音也无法发出，剑芒在穿过他们身体的一瞬间，锐利的剑气就已经摧毁了他们全部的生机。

    剑芒继续扩张，第二圈的人同样是用刀剑去挡，这一次，刀剑只是出现了一个巨大的豁口，剑芒便已经耗尽了力量，消散在空中。

    正当他们庆幸时，夏侯正身影动了，他如同一道魅影，在剩余的人之间来回穿梭。

    在人群中几次转动之后，夏侯正甩干剑上的鲜血，收剑回鞘，埋伏在天然居的十余人尽皆毙命，包括那名国字脸将军在内。

    后院，英叔以及一干伙计正蹲着院子里，有三名一流高手看着他们。

    “有血腥味，林将军他们出事了。”中间那名高手动了动鼻子，忽然出声道。

    “那怎么办……快，快出去帮忙！”另一人说道，中间那人的嗅觉灵敏，大家都了解，所以他听到之后马上就信了，没有多问什么，而是立即让他们出去帮忙。

    “好！”左侧那名持刀的一流高手说出一个字，手中的大刀瞬间荡开，天然居一干伙计毫无反抗之力，瞬间被斩掉了头颅。

    一时间，十余颗头颅落地，那名高手却是眼睛也不眨一下，狰狞一笑，“夏侯正，我今天就要为我大哥报仇，就先从这里开始吧。”

    “好了，快出去！”另外两人明显知道他为什么怎么做，所以只是皱了皱眉头，没有多说什么。

    夏侯正跨进内院，刚好遇见那三人准备出来。

    “夏侯正，你怎么会进来，林将军怎么样了？”嗅觉灵敏的那位高手大惊，大声问道，夏侯正出现在这里，加上空气中淡淡的血腥味，他显然明白这意味着什么，但还是抱着一丝希望。

    夏侯正如今还是一副风轻云淡的样子，刚刚一场杀戮没有让他身上沾上一滴血迹。

    夏侯正眼神一动，透过三人之间的缝隙看向他们身后，只见天然居的那些厨师伙计还有英叔，全都被砍掉了头颅倒在血泊里。

    “他们不过是普通人而已，你们居然也下得去手？”夏侯正眯起眼睛，寒声问道。

    “哼，夏侯正，别假惺惺的了，你杀死的人还少吗，还在乎这几条人命？”那名拿刀大汉嗤笑道。

    “那你们就下去陪他们吧！”夏侯正没兴趣跟他们废话，直接打出三道掌力，打在他们身上，三人连反抗的余地都没有，直接吐血倒地，抽搐了一下，再也没有起来。

    …………

    回头看了一眼天然居，夏侯正打出一道掌力，将天然居的牌匾打得粉碎，然后头也不回的离开。

    夏侯正打碎牌匾，倒不是他真的怕了武林至尊，只是真的不想让酒楼再开下去了，酒楼自开业以来他就没有怎么管理过，一直是英叔管理，对他也没什么助益，如今地方已经暴露，反而是给敌人指明了方向，方便他们找到自己。

    反正夏侯正对它也没感情，毁了更加无牵无挂，自由不少，至少不用担心哪一天回到这里时面对一大群武林高手，虽然他未必怕，但是很麻烦。

    现在夏侯正提着池阳剑，找了一匹马，慢悠悠的往皇城的方向赶去，有仇，岂能不报？

    “英叔，路上等着吧，武林至尊很快就会下去陪你们！”

    …………

    一行人快速冲入天然居内，看到的便是一副人间地狱的情景……十余米武林高手有一半多被夏侯正一剑斩为两截，内脏鲜血流了一地，让人毛骨悚然。

    “魔鬼，夏侯正真是一个魔鬼，我们不该招惹他的！”一名背着长棍的青衣汉子看着天然居内的情景，满眼恐惧，浑身颤抖，惊骇的说道：“我不干了，我要马上离开，我不要与夏侯正为敌！”

    “对，我才不要招惹夏侯正，他干了什么都好，反正不关我的事！”马上就有人附和道，显然不愿再参与进去。

    有利益，人才会有动力，但是如果这利益要用命去换，他们显然不会愿意。

    有了几个带头的，其他不少人都纷纷开口，不想再继续下去。

    他们并不是至尊的人马，只是平常的江湖中人，被至尊召集在一起来对付夏侯正罢了，此时见了十余名与自己不相上下的好手就这样折了，他们心里终于想起了自己要对付的是怎样的人，至尊给出的那一点利益，现在想起来，已经不足以让他们卖命了。

    待他们吵闹稍稍平息了一点，一名披甲的将军凌厉的扫了他们一眼，大喝一声道：“你们可想好了，夏侯正是在与至尊为敌，你们不想对付他，你们怕他，难道他还能比至尊更厉害？你们可以选择不干，但是你们要准备好接受至尊的惩罚！”

    “这……”许多人开始犹豫，夏侯正凶狠、残暴、冷血、无情，的确让他们害怕，但他毕竟只有一个人，要是想躲，也未必躲不掉，可是武林至尊掌控整个武林，得罪了他，江湖中就真的没有他们的容身之地了。

    那名将军一看众人的脸色，便知道他们心中开始动摇了，“我知道你们害怕夏侯正，但是你们想想，夏侯正再强，他也只是一个人，一个人可以对付十人、百人，但是他能一个人对付一千人、一万人吗？”

    将军自问自答，“不能，夏侯正只是人，他不是神，你们放心，只要抓住夏侯正，本将军立即向至尊请赏，让你们荣华富贵，享之不尽。”

    将军知道一味的恐吓只能带来反效果，于是在恐吓之后便开始利诱，两者相结合，才能带来最大的效果。

    那些人相互看了看，最后终于有人屈服，“愿为……至尊效命！”

    “愿为至尊效命！”一个人屈服，那便表示一大群人也会屈服。

    将军满意的点点头，如果这些人不干了，那他也有不小的责任，现在这样再好不过了，带着那些人走入内院，将军马上看到了那三具尸体。

    将军走到尸体前，检查了一下，“都是一掌毙命，还有前面的那些人，虽然伤势恐怖，但是全都是一剑毙命，想不到夏侯正的武功已经高到了这样的地步，唉，也不知至尊为什么要抓他？”

    再往前看，那是一片染血的土地，那些死去的伙计已经被夏侯正葬了，但是他们流出血液浸入土壤，依然留下了很重的血腥味。

    “怎么回事，还有人死在这里吗？怎么不见尸体？”那三人皆是一掌毙命，没有流出太多鲜血，这些血液只能是别人的，“难道是天然居的人？”

    “你去城主府，让沐城城主派兵捉拿天然居的人。”将军对着身后一人吩咐道。

    虽然怀疑他们已经死了，他也不知道天然居是否还有漏网之鱼，如今夏侯正几乎已经确定和武林至尊为敌，这种事情，自然要不遗余力的把那些“贼子”都抓住。

    那人得到命令之后立即就离开执行了，突然，身后传来一声惊呼，将军好奇的转过头去。

    “将军，您看，夏侯正他留下了这个……”发现者畏畏缩缩的道。

    将军拨开人群，呈现在他面前的是一个巨大的血骷髅，下面写着一行字：‘等着吧，武林至尊，我会过来取你人头的。’取你人头几个字被夏侯正特别放大了不少。

    “哼，虚张声势罢了，他若有能耐，就去皇城找至尊吧！”将军一拳将墙壁咂塌，怒道。

    ……

    “严城主，夏侯正违逆至尊，杀害江湖同道，还请你派出城主府的兵力，助我等捉拿他！”被将军派往城主府的人看着悠悠然，坐在一张摇椅上喝茶的严青，皱眉道。

    “唉，并非我不愿为至尊效力，只是最近沐城外盗匪猖獗，沐城的闲余兵力都派出去对付那些匪徒去了，实在没有兵力给你了。”严青客客气气的请那人坐下，如此说道，“我也是心有余而力不足啊！”

    武林至尊对于各个城主的管辖权并没有多大，（否则哪有无双城与雄霸争锋？以及洛仙手下的洛城！）基本上每座城池差不多就是一个自治的诸侯，而武林至尊便是如同周天子一样的存在，但是他对地方的制约还不如周天子有力。

    既然武林至尊管不到这里，严青岂会冒着危险去得罪夏侯正，至尊那边随便找个借口就敷衍过去了，反正他也不能拿自己怎么样，夏侯正可就不一样了，那个杀神要是知道自己出手对付他，肯定会杀上门来，管你是谁，一律弄死，其中弊利，傻子都知道该怎么选。

    “我听闻沐城一向治安良好，哪里来的匪徒？”那人反问道。

    “说起来也奇怪，原来沐城的治安的确良好，可是最近来了一帮所谓的正义侠客之后，沐城附近倒是多了不少烧杀抢掠的事件，让本城主好生头痛。”严青嘲讽道。

    “你……”那人大怒，严青言下之意不就是讽刺他们满口正义，背后却鸡鸣狗盗吗，“你等着，我会将你的罪行原原本本的告诉至尊！”

    “呵，如果本城主治理城池，歼灭匪徒也有罪，那我等着至尊降罪！”严青冷笑一声，别说他没有罪，就算有罪，武林至尊还真能管到自己这一亩三分地不成？

    那人闻言哑然，最后只能留下一句不痛不痒的狠话，愤然拂袖而去。

    严青冷笑着看着他离去，“得罪了夏侯正，不知道你还能不能看到至尊治我的罪？”

    夏侯正的性情他可是在那件事之后仔细调查过的，那可是个谁敢得罪他他就宰了谁的凶人，最后就算武林至尊被他杀掉，他也丝毫不觉得意外。(未完待续。)
------------

第二百四十三章 潜入皇城

    “一群废物，足足五十人，五十名一流高手啊，还有你这名先天高手，竟然还被他杀掉了一半的人！一群废物！”武林至尊的皇宫内，听着属下呈报上来的情报，武林至尊勃然大怒，开口大骂，浑然不顾形象。wWw.pbtxt.com

    “继续！”骂了几分钟，武林至尊平复了一下情绪，冷静不少，瞪着带着人去天然居的那名将军道。

    “他还说，让您等着，他会过来……过来……”那名将军也是吞吞吐吐，有口难言。

    “过啦干什么？”见他吞吞吐吐的样子，武林至尊又怒道。

    “他说，会过来取您的头颅！”那名将军一咬牙，如此说道。

    他刚刚说完，武林至尊便猛地把桌上的东西一把全部扔下去，大发雷霆，“混账东西，好一个贼子，竟敢如此藐视天威。”

    那名将军战战兢兢的站在下面，任由至尊发泄着怒火。

    至尊很快将一腔怒火发泄完了，看着那名将军，冷冷的说道：“既然他说出这样的话，那就给我召集全军高手，还有，也在江湖上发出召集令，提供丰厚的报酬，召集先天高手，我要让他有来无回。”

    待那名将军出去之后，武林至尊一拳狠狠的捶在桌子上，阴侧侧的笑了笑，双眼无神的看着大门之外，脑海之中似乎已经浮现夏侯正被大卸八块的样子，冷冷的叫了一声，“夏…侯…正！”

    …………

    夏侯正悠哉悠哉的走进皇城，这时候距离他留下那句话已经过去了八天时间，这几天，武林至尊一直在积极召集人手，对他严加防备，而夏侯正则是一路游山玩水，每天还要花大量时间去修炼，一点也不担心至尊会准备什么手段，在他眼里，武林至尊已经是待宰的羔羊，毫无反抗之力。

    皇城内部的确十分繁华，最近更是因为夏侯正嚣张的留言，说要取武林至尊的头颅，无数江湖人士涌进皇城，期待看一幕好戏，让皇城更加热闹了。

    夏侯正走进一家著名的酒楼，小二马上迎上来，“客官，吃些什么？小店是皇城内第一酒楼，您要什么都有！”

    “给我在二楼安排一个靠窗的位置，再上一壶君山银针，再来五样你们这里最好的菜！”夏侯正扫视一圈，发现一楼基本上已经坐满，直接向二楼走去，吩咐道。

    小二跟在他身边，满脸堆上为难的笑容，道：“客官，最近皇城内来了许多人，靠窗的座位已经没有了，要不给您安排一个雅间？”

    这里的小二自然眼神不会差，什么人需要好好招待，他心里自然有数，夏侯正气质非凡，他不敢怠慢，只好小心翼翼的提出建议。

    夏侯正想了想，便应了下来，本来他还想听听那些江湖人士的讨论，打听一下武林至尊这些天都准备了什么，现在既然没有座位，夏侯正便打算直接问这小二。

    小二的消息可以说是一座城池内最灵通的，特别是那种有名的酒楼的小二，他们的消息不但灵通，而且准确性还高，比起一些江湖人士的消息，也差不到哪儿去。

    在夏侯正扔了一块银子过去之后，小二便将他知道的消息一五一十的告诉了夏侯正。

    这几天，武林至尊的确是下了大功夫，召集了无数江湖高手，就连巡逻的卫队也是三名一流高手带着十名二流高手在巡逻。www.pbtXt.com

    据说武林至尊身边更有好几名先天高手在护卫，整个皇宫被他打造的如同铁桶一般，而且武林至尊还放出话来，如果夏侯正来了，便要让他有来无回，横尸街头。

    一般来说，武林至尊还不至于说出这样的话，实在有失风度，但是夏侯正的挑衅和那些朝臣和江湖人士的态度实在让他恼火，一时激怒之下，便说出了这样的话，而且被那些朝臣传了出来，成为江湖人的谈资。

    夏侯正听到这里，顿时来了兴趣，问道：“那些朝臣和江湖高手什么态度？”

    “客官，那夏侯正可是一代凶神，就连不可一世的枭雄雄霸，也被他一下咂成了肉泥，惨不忍睹，那些朝臣听闻夏侯正要找武林至尊算账，一个个的都要求至尊向夏侯正明文道歉，委屈求和。”

    这边的小二可是身处皇城，天下武林的中心，对于江湖上的事也十分了解，夏侯正一问，他立马就给夏侯正娓娓道来。

    “至于那些江湖人士，哼，他们哪敢和夏侯正为敌，也就那些所谓的一流高手不知道先天武者的厉害，才跑到皇城来为至尊效命，期待得到赏赐，那些先天武者，可是没有几个敢过来找夏侯正的麻烦的。”

    当然，小二自然也是不知道先天武者到底有多厉害的，但是他消息灵通啊，别人一说，他也就知道了。

    说到这里，小二贼头贼脑的四处看了看，“客官，您还不知道吧，就一个多月以前，夏侯正在枫叶山庄，面对十余名先天中期的老一辈武林高手围攻，结果却是那些高手纷纷毙命，夏侯正扬长

    而去。”

    夏侯正噗的一声笑了出来，十余个，这传着传着就变成这样了，不过也好，可以震慑那些所谓的江湖高手，少一些麻烦。

    小二还以为他不相信，解释道：“客官，这可是枫叶山庄亲自作证的，绝对不会有假。”

    “没有，我信了，你继续！”夏侯正点点头，小二情报虽然多，但是稍远一点的情报就失去了一些准确性，这皇城内的情报在夏侯正看来也就七八分可信的，他自己还要去调查一下方能确定。

    “据说，这武林至尊还请来了一位神秘高手，传言可以和夏侯正一争高下，乃是武林至尊的撒手锏……”

    小二说完之后，夏侯正再次扔给他一块银子，就将他赶了出去。

    小二说的武林至尊请来的撒手锏夏侯正是不信的，这江湖上能与他一较高下的人不是没有，但是凭武林至尊还请不动他们，他们也没有必要为了一个可有可无的武林至尊而招惹夏侯正这样一尊大敌。

    夏侯正瞥了一眼楼下街道上的行人，这些来往的人有一半都是江湖中人，但高手没有几个，多是一流一下的武者，以三流居多。

    这些人都是过来看戏的，当然，里面也不乏武林至尊的探子，不过夏侯正早就做了伪装，不然进城这么久，早就被包围了，他可不想冲过尸山血海去杀人，那样虽然感觉很带劲，但是事实上即便他再怎么自信也没有那个信心与能力。

    皇城内的那群一流二流的高手他虽然看不上眼，但是架不住人家人多啊，真要来个成百上千的人，即便是夏侯正也得跪啊。

    …………

    入夜！

    夜沉如水，寒风刺骨，天上乌云满天，正是杀人放火的好时机。

    夏侯正洗去脸上的伪装之物，露出本来的样貌，然后在自己身上施了一个隐身术，大摇大摆的走出了客栈，与街道上一队队巡逻的人马擦身而过，走到了皇宫宫墙之下。

    皇城的皇宫气势恢宏，仅仅是城墙便高达七八丈，城墙之上，有兵马在巡逻，一人一支火把，城墙之上光明如白昼。

    如果夏侯正不会隐身术，即便是他要进入皇宫也是要花费一番工夫的，但是如今嘛，他直接就大摇大摆的飞身上去，然后再从城墙上走石阶下去，悠然的就如同回自己家里一样。

    下了城墙，夏侯正向甘泉宫走去，甘泉宫是武林至尊的寝宫，夏侯正毫不怀疑，以武林至尊的性情和高傲，肯定不会他被自己一句话便吓得搬离寝宫。

    如果他那样做了，那才是会引得江湖群雄耻笑的举动，即便他躲过这一次，在江湖上也会威信大减，更何况，武林至尊也未必就觉得自己会输。

    所以以他的个性，绝对会在那里布下他掌握的最强的力量等着自己自投罗网。

    夏侯正悠悠然的走到了甘泉宫，到了这里，夏侯正才开始小心起来，他知道，武林至尊那仅有的几个先天高手应该会被他安排在这里。

    夏侯正轻轻的摸进去，即便自己一点也不担心他们，但是还是不要惊动他们、惹来皇宫护卫的好，一旦引来护卫，那就意味着自己要脱身的话会很困难，至少要花很多力气。

    夏侯正在甘泉宫前站定，眼睛四处扫动，听取着周围的风吹草动，很快，他便发现了隐藏在暗处的那些武林高手，那些高手在外面或许算得上一方豪杰，隐藏在暗中自以为无人可以发觉。

    但是在夏侯正面前，他们的的呼吸就像深夜之中的钟鼓之声，时时刻刻在给夏侯正提醒着他们的方位，他们的修为波动更是黑夜里的烛光，无比的显眼，就算是一些比较擅长隐匿的，夏侯正也都找了出来。

    “十五个一流，八个先天初期，三个先天中期，一共二十六个，武林至尊招来了不少人嘛，看来是真的准备要好好招待我啊。”夏侯正笑了笑，随后脸上浮现一丝冷色，“不过这些货色，恐怕连先天后期的人也对付不了吧，还想对付我？”

    甘泉宫外除了那些武林高手之外，夏侯正并没有其他的护卫，或许武林至尊觉得这些力量足够保护他了，或许是他想要给夏侯正设下陷阱……不管如何，在夏侯正看来，都是找死。

    夏侯正一抬手，恍如一阵威风吹过，四道无形指芒无声无息的射入左边的一颗大树之中，分别命中藏在大树之上的四人，在他们还没有来得及反应之前，四人便已经完全被封住了穴道。

    “一流两个，先天两个。”夏侯正轻轻一笑，在心里计算道。

    其余人并没有多大的反应，只是以为有风吹过，在这冬日里，有风吹过很是平常。

    夏侯正双手一甩，十道指芒向着不同的方向飞去，瞬间解决了藏在左侧的十人，还是没有发出一点声音。

    “一流六个，先天四个。”

    慢慢转向右侧，瞬间八道指芒扔出去，又解决八个。

    “一流六个，先天两个。”

    夏侯正向着宫殿走去，剩余的四人藏在走廊的房梁之上，位置十分隐蔽，若不上前，夏侯正也没办法制住他们。

    四道指芒甩出去，夏侯正已经准备推门进去了。

    然而，藏于左侧房梁之上的那名高手却是比其他人要警觉不少，在夏侯正的指芒即将接触他的时候，他迅速从房梁上翻身下来，躲过那道指芒。

    虽然不知指芒从哪里发出来，但是那名高手落地的瞬间，立即向着走廊之外弹射出去，张嘴便要呼叫。

    夏侯正在他动身时便发现了不妥，此时已经绕到了他的身后，一手捂住他的嘴，然后手中长剑刺入了他的后背，透胸而出。

    “呜呜！”那名高手生死关头，被死亡的恐惧笼罩，只是发出一声不明觉厉的呜呜声，便被夏侯正用剑在胸口一搅，搅碎了他的内脏，断了他最后一口气。

    之前夏侯正只是点穴，并未杀人，那是担心血腥味会让其他人产生警觉，暴露行踪，如今只剩他最后一个，夏侯正点穴不成，便直接下了杀手。

    反正宫殿里的武林至尊武功不高，没有经历过江湖厮杀，灵觉并不敏锐，外面的动静他未必会察觉到，就算察觉到了，夏侯正也能瞬间将他制服。

    他那人的尸体在一根柱子后面放好，夏侯正显出身形，看了看身上的血迹，给自己来了个清理一新，清除掉身上的血迹，夏侯正马上推门走了进去。

    在夏侯正杀那名高手的时候，房梁之上，一道黑影融于黑暗之中，屏住呼吸，尽力的隐藏着自己的身形，极力的压低自己的心跳声。

    见到夏侯正在房门前显出身形，那人惊骇之下立马转移了目光，他知道，像夏侯正这样的高手，只要你注视着他，他肯定会感觉到。

    之前他乃是瞳孔涣散的看着那个地方，注意力并不在夏侯正身上，加上他练得一身绝佳的隐匿功夫，所以夏侯正才没有发现他，现在惊骇之下，那个状态是保不住了，只有快点转移注意力才能不被夏侯正发现。

    在夏侯正进入房间之后，那道身影立马逃一般的跳下房梁，飞快的跑了出去。

    他手上有至尊给的通行证，他并不担心那些护卫阻拦，再说，见识过夏侯正的诡异身法和那位高手的下场之后，他就一丝与他为敌的想法都没有了，哪怕至尊不许，他也要走。

    他是先天中期的高手，因为练得一声绝佳的隐匿功夫，所以在江湖上也小有名气，这次因为武林至尊出价太高，所以便忍不住诱惑来了。

    本来以为即便夏侯正再厉害，也不过是一个年轻人，自己全身而退还是可以的，然而在见识到另外一名先天中期的高手被夏侯正一招秒杀之后，他马上意识到自己之前的想法有多蠢，所以在夏侯正一进去，就直接跑了。

    武林至尊怎么样，关他屁事，保命要紧，对付夏侯正？爱谁去谁去，反正他不去了。(未完待续。)
------------

第二百四十四章 皇宫至尊 破军现身

    大殿之内灯火通明，武林至尊独坐在一个案几之后，正在批改着什么，听到开门的声音，以为是太监来打扰自己，抬头便要呵斥，却忽然瞪大了眼睛。www.pbtXt.com

    “你……夏侯正，你终于来了。”看见夏侯正就这样出现在自己面前，至尊虽然惊讶，却并不显得惊慌，反而游刃有余，似乎一切还在掌握之中，他冷哼一声，“外面那些江湖高手都被你解决了吗，果然是一群靠不住的家伙！”

    夏侯正突然回头看了一眼，没有回答至尊的话，微微有些懊恼的道：“还有一个吗，隐匿功夫倒是不错，居然可以避过我的探查……算了，既然跑了，就放过他这一次了。”

    “夏侯正，你未免也太目中无人了吧，如今到了这里，居然还这么有恃无恐，你……”武林至尊见夏侯正不理他，反而说些他听不懂的废话，顿时怒道。

    那人一开始连夏侯正都瞒了过去，最后要不是他自己下来逃跑，夏侯正现在都未必能发现他，而武林至尊功力远远不及夏侯正深厚，所以更是不知道外面有一人跑了，不然他非得大发雷霆不可。

    “呵呵，有恃无恐的是你吧，你外面那些所谓的高手已经被我全部拿下，不知道你还有什么底牌，居然可以让你这样坦然面对我？”夏侯正笑着走到至尊面前，手指轻轻的弹着剑柄，发出叮叮的响声。

    “哼，小人得志！你以为那些就是朕的倚仗吗，未免太天真了，他们不过是一群看门的狗而已。”武林至尊站起来，平视着夏侯正，冷笑道。

    “是吗？”夏侯正扫视一圈，并没有发现有什么人隐藏在暗中，“那就拿出你的底牌吧，否则，你可就要死在这里了，我可没有耐心等。”

    看武林至尊的样子，也不像是虚张声势，所以夏侯正很快警觉起来，能够隐藏起来让他察觉不到的，要么就是如同之前的那名高手一样精通隐匿之法，要么就是功力与他不相上下，根据情况来看，第二种情况的可能性显然要高的多。

    “夏侯正，朕最后再给你一次机会，交出龙脉，放你离开！”至尊沉声道，似乎已经胜券在握。

    武林至尊知道，现在外面没人，此时就靠那两个人，一旦他们打起来，自己很可能被误伤，如果能过以和平的方式解决，那就最好不过了。

    毕竟底牌之一也极力劝说他与夏侯正和解，并不赞同对付夏侯正，就算最后真的打起来，夏侯正不敌之下，他要逃跑，也可以保证性命无忧，毕竟那个人也不会允许对夏侯正下死手。

    一旦他们冲突全面爆发，以夏侯正的性格，他逃走之后肯定会再次回来报复，而那两人又不可能永远守在他身边，到那时，他只有将皇宫团团围住，每天睡觉之前在外面布置几千兵马防备着，才能安心睡觉。

    “没错，龙脉是在我手里，可是我为什么要交出来，那可是我从雄霸手上抢来的。”夏侯正毫不顾忌，大大方方的说出来，现在就算天下所有人都知道了他不怕。

    对方最后的倚仗还在暗中，夏侯正一边说话，一边极力去观察四周的动静，努力寻找着那人的踪迹。www.pbtxt.coM

    “龙脉有关武林安定，你将它从雄霸手中抢出来，朕代表神州武林感谢你，还请你交出龙脉，还天下一个安宁。”至尊正义凛然的道。

    “这个世界一向是强者为尊，既然我拿到了龙脉，那龙脉就是我的，你想拿回去，就来抢吧，抢到了就是你的。”夏侯正死死的盯着至尊，找了半天没有找到至尊的帮手，他也懒得找了，反正一动手，那人肯定不会看着至尊就怎么被自己杀掉。

    “夏侯正，一旦龙脉有失，天下必将大乱，你难道不为天下苍生考虑一下吗？你难道要天下苍生因你一己之私而承受灾难吗？”至尊一拍桌子，慷慨激昂的说道。

    “哼，这天下什么时候平静过？不是一直都是乱糟糟的吗，不是一直灾祸不断吗？有龙脉和没有龙脉，那又有什么区别，这个世界本来就是如此啊！”夏侯正接道，“至于天下苍生？哼，那关我什么事，我现在只想为我天然居那十余口无辜的纯良百姓报仇，拿你的人头去祭奠他们！”

    “什么报仇？”武林至尊疑惑，这件事没人和他禀报过，不过他马上就明白了，之前聂风说过，天然居是夏侯正开的一家酒楼，现在夏侯正要替那些伙计报仇，无非就是他派去的那些人杀了天然居的那些人。

    “一切都是误会，朕只是让他们找你拿回龙脉，并没有让他们杀人，都是他们自作主张，再说了，他们最后不都被你杀了吗，这件事我可以既往不咎，一切就此作罢如何？”

    武林至尊想要靠近夏侯正，突然想起什么，又退了回去。

    两人一旦相隔太近，那夏侯正出手的时候，那人未必能赶得及出手救他。

    “呸！”夏侯正不屑的吐了一口唾沫，“他们被杀，是因为他们想要夺取我的东西，咎由自取，死有余辜，但是我的那些伙计，却都是普普通通的百姓，他们被杀，实在是冤死，我必须为他们讨回公道。”

    “朕可以给他们的家属金钱作为赔偿，只要你交出龙脉。”武林至尊三句话不离龙脉，“至于你，龙脉对你的效果也就是加快你修炼的速度，我可以承诺，只要你交出龙脉，皇宫宝库对你开放，无论你想要什么，你都可以拿走。”

    武林至尊这承诺不可谓不重，皇宫宝库里的宝物那是一代代至尊积累下来的，其中的宝物之多，几乎不可想象，而且剿灭雄霸之后，他的东西都被武林至尊拿去了，其中还包括绝无神的那些宝物，现在武林至尊的宝库可以说的上是武林第一宝库。

    可惜，夏侯正一点也不动心，金钱，他的钱足够他花；宝物，他之需要池阳剑一柄剑就可以摆平一切；灵丹妙药，他拿着龙脉，放弃龙脉去换取那些可能带来隐患的丹药，傻子也知道怎么选。

    于是，夏侯正嘲讽的看着至尊，“他们的家人我早就给了他们足够的金钱，至于你皇宫你的宝物……我还真没什么看得上的，不过，在我杀了你之后，我会去看看的，说不定可以得到一些不错的收藏品。”

    “你……”至尊再次猛地拍了一下桌子，夏侯正可以清楚的看到，他的手掌都拍红了，至尊好歹也是一名武者，虽然境界不高，但是能一下子把自己的手给拍红，也足以看得出他的愤怒了。

    “好了，叫你的那名走狗出来吧，不然我要动手了。”夏侯正懒洋洋的看着武林至尊，暗中却是一丝警惕都没有放松，时时关注着周围的动静。

    夏侯正这句话除了刺激至尊之外，还有刺激他的那名帮手的意思，毕竟，达到这个境界的，没几个会让人这么折辱自己。

    至于这样会不会把对方得罪死，夏侯正从来就没有考虑过，对方已经站在了武林至尊那一边，那就是他的对手了，既然是对手，那夏侯正就只会用手中的剑去和他说话。

    “夏侯正，你的嘴脸还是那么讨人厌，真想一点一点撕碎它！”偏殿中走出一道人影，咬牙切齿的对着夏侯正嘲讽道，丝毫不掩饰自己对夏侯正的厌恶以及恨意。

    “咦……是你？没想到啊！”夏侯正有些惊讶，“不过想想也正常，毕竟你已经习惯给人当走狗了，绝无神死了，雄霸挂了，夏侯正怎么给他当起走狗了，你不是……”

    所谓打人不打脸，骂人不揭短，夏侯正这一堆话下来，稳稳的拉住了仇恨。

    “闭嘴！”破军大声喊道，打断了夏侯正的话。

    没错，眼前出来这人便是先给绝无神当狗，随后被抛弃，投靠雄霸，也同样被抛弃，还被废了武功，最后被帝释天让人带回去的破军。

    洛仙在牢里关了他十几天便让人带着他去见帝释天了，在他向帝释天表示臣服之后，帝释天就帮他恢复了功力，并给了他一颗丹药，将他提升到了先天巅峰，封为神将。

    破军恢复功力的第一步便是挑战帝释天，然后，他被虐成狗。

    好在帝释天只是教训了他一次，下手不重，破军修养了几天便恢复了，破军恢复之后，马上又去找了洛仙，洛仙过来见帝释天，刚好在天门内，破军便迫不及待的要报仇。

    洛仙只是先天初期，根本不是破军的对手，然而在破军准备好好羞辱她的时候，帝释天又出来了，这一次，下手比之前还有重上几分，破军又一次被虐成狗，养了好几天才养好伤。

    然后，感觉到天门之内的几个人惹不起的破军，伤势一好就马上出了天门，准备去找雄霸报仇，结果听到的却是雄霸被风云连同夏侯正干掉的消息。

    雄霸被干掉了，没有目标的破军到处乱逛的时候，又听到了武林至尊要对付夏侯正，便一路赶了过来。

    “呵呵，怎么，做了狗狗脸上还挂不住了？”夏侯正嘲讽道，既然来阻拦自己，那么一点面子也不用给他留了，要是能把他气吐血就更好了。

    前面洛城里就提到过，夏侯正很讨厌这个人，现在他跑过来和自己为敌，夏侯正对他的讨厌又上升了一个等级。

    今天不能放过他，夏侯正心中这个念头一闪而过，心中已经产生杀意。

    破军本来就冷冷的脸色更加阴沉了，一双眼睛死死地盯着夏侯正，杀意爆发而出，全部笼罩夏侯正而去。

    “夏侯正，你找死！”一句话，冷然无边，冷冽的杀气连身边的至尊都吓得脸上煞白，冷汗直流。

    夏侯正也不甘示弱，浑身杀气腾腾，与破军的杀气相碰撞，凌厉的气息将两人中间的地板绞的粉碎。

    “明明可以躲在帝释天的保护伞下无忧无虑，却偏偏要跑出来找死，我也是服了你了。”夏侯正冷笑连连，看着破军的眼神尽是不屑与嘲讽。

    “夏侯正，你和洛仙那个婊子给我的羞辱我会一点点还给你们，现在，我会一点一点摧毁你那所谓的自信，将你踩在脚下，好好招待你！”破军面无表情，但是眼中的冷色却是比夏侯正只多不少，而且还有无尽的仇恨。

    “可惜我不知道你的亲人在哪里，不然将他们的头颅带到你面前，那时候才精彩，不过你放心，在你死后，我会慢慢找到他们，让他们下去陪你。”破军狂笑。

    破军只因为无名胜了他，便杀了无名的妻子，可见破军戾气之重。

    夏侯正和洛仙那次侮辱了他，他岂能不怒，在那之后，他便一直在想着如何报复，但是天门内报复不了洛仙，所以在听到武林至尊要对付夏侯正，他便火急火燎的赶了过来，只为能够对对付夏侯正。

    “破军，你死定了，帝释天来了也救不了你。”夏侯正道，破军那话就是要与他不死不休的意思，夏侯正岂会不如他意。

    夏侯正说完，池阳剑弹射而出，快如闪电，飞快的朝破军飞去，夏侯正紧随其后。

    “哼，雕虫小技！”破军冷哼，双剑出鞘，挡住池阳剑，并双手一推，将它推了回去。

    夏侯正这时已到破军面前，左手接住飞回来的池阳剑，右手握拳，闪电一般的打向破军的心脏。

    这一拳蕴含了夏侯正七成的力量，足以开金裂石，任何一个先天后期到来，面对这一拳也只能选择躲避，若是无法躲避，那只能硬接，但是后果就是重伤。

    虽然破军表面上对夏侯正很不屑，但是实际对战中他还是打起了十足的精神，这一拳，即便是先天巅峰的破军，也在这里面感觉到了一丝危险的气息，知道其中的危险。

    破军双手握剑交叉，横挡在胸前，一刀一剑摆出x形，挡住夏侯正的拳头。

    拳剑相接，即便破军手上的是当世无双的宝剑，却依旧被夏侯正击打的微微弯曲。

    双剑弯曲的同时，破军也感觉到一股巨力从剑身上传到了他的手上，让他蹬蹬退了几步。

    “好强的功力。”破军暗自心惊，更是打起十二分精神。

    武林至尊早在两人释放杀气交手时便已经退开了，夏侯正也没有管他，只有破军才是目前最重要的大敌，反正只要解决了破军，那武林至尊也跑不了。

    “哼！不过如此！”夏侯正冷哼，破军的抵挡让他产生了一瞬间的停顿，趁这个时机，夏侯正把池阳剑交到了右手上，然后迅速向破军攻了过去。(未完待续。)
------------

第二百四十五章 破军败 无名出

    夏侯正手持池阳剑，快速追上了破军的身影，一剑斩了过去。www.pbtxt.coM

    这一剑，没有什么华丽的招式，只有绝对的速度和力量，夏侯正就是想趁破军立足未稳之际重创他。

    “哼！太小看我了。”破军心中怒吼，双剑架起，将池阳剑架在胸前，夹住夏侯正的剑。

    “夏侯正，你太嚣张了。”破军怒吼，一剑继续格挡，一刀撤下，向他削了过去。

    面对破军这一招，夏侯正不可能用血肉之躯去抵挡，即便覆盖真气能挡住，但那消耗极大，所以夏侯正立即抽身后退一步，躲过这一剑。

    “对付一条不断换主人的狗而已，你还想让我又多认真？”夏侯正对战之中，仍旧不忘对他进行嘲讽，激怒他。

    破军的剑在他面前划过之后，夏侯正停住脚步，一脚踹了出去。

    破军此时正好双手交错，右手想要抽剑斩夏侯正的脚，却被他一脚踢在手臂上，再次被踢退几步。

    “破军，我以为你那么嚣张，会有多厉害了，原来也就这种程度而已，难怪说会叫嚣的狗不咬人！”

    夏侯正长剑直取破军咽喉，口中仍旧不忘嘲讽，既然破军那么嚣张，他就从心理和生理两个方面摧毁他的信心，当然，这样做还可以激怒破军，让他做出一些不理智的选择。

    “哼！”破军一言不发，侧身避过夏侯正的剑，双剑横扫，眼中冷茫闪动，显然内心并不如表面那般平静。

    “哈！”夏侯正右踏一步，池阳剑拖动，也是向着破军扫去。

    破军低头，剑势依旧不该，执着的扫向夏侯正的小腹。

    夏侯正当手在破军的剑上一按，翻身而起，一剑劈向他的后背。

    破军反手格挡，一个翻滚，拉开与夏侯正的距离，此时交手不过一分钟，他已经出了一身冷汗，几次交手可谓凶险至极，他差一点就折在了夏侯正手里。

    破军凝视着夏侯正，心中越发警惕，没想到这个不被他放在眼里的小子竟然可以做到这一步。

    “好了，热身结束，破军，接招吧！”夏侯正站定，长剑一荡，剑气便排山倒海的向着破军推了过去。

    几次交手之间，夏侯正已经大约摸清了破军的武功境界，他也是先天巅峰，但是境界略有波动，不甚稳固。

    “哼，杀破狼！”破军见夏侯正攻来，不退反进，抬起一双宝剑，双剑合璧，迎向夏侯正浩瀚剑气。

    只见一道真气构筑的虚影天狼从破军身上扑咬而出，与夏侯正的剑气碰撞，狼影扑咬不断，竟击散了夏侯正的剑气，朝夏侯正猛扑过去。

    “哼！”见此，夏侯正却是面露喜色，池阳剑再斩而下，剑芒爆射而出，与真气狼影相撞，发出惊天的爆炸。

    一时间，宫殿之内木屑纷飞，巨木断裂，巨大的宫殿摇晃欲倒。

    “轰！”

    两道身影从宫殿内爆射而出，于夜空之中不断碰撞，只见剑影晃动，剑气飞射，前来支援的军队被两人的散落的剑气所伤，顷刻之间便伤亡大半。www.pbtxt.Com

    为首将军这才意识到这不是自己能插手的战斗，连忙下令全军后退。

    “弓箭手准备！”武林至尊狼狈的被人从宫殿之中扶出来，见军队来援，立即命令道。

    看着空中激战的二人，武林至尊虽然很想马上放箭，射死夏侯正，可是却又顾忌破军，不敢放箭。

    以破军的性子，若是他这样无差别放箭攻击，最后就算夏侯正离开了，破军也会找他算账。

    空中，夏侯正长剑一挥，无数剑气向着破军笼罩而去。

    “哼，这种范围巨大的无差别攻击，除了让自己消耗更大之外还有什么用，难道还妄想给老子造成伤害？”破军冷笑，双剑在周身舞动，防御的滴水不漏。

    这种无差别攻击就是这样，虽然范围巨大，但是威力却比单独的剑气稍弱，如果对上比自己差上一截的人，自然无往不利，甚至一招就能解决战斗，但是对上破军这样和自己相差不大的高手，这招作用不大。

    夏侯正自己显然也知道这一点，但是他却依旧用了出来，自然不会轻易罢休，做出赔本的买卖。

    只见借着满天剑气笼罩破军之际，夏侯正已经双脚踏在宫殿之上，双膝微曲，池阳剑向后回藏于腰间。

    终于，在破军解决完那些剑气之后，见夏侯正站在屋顶上一动不动，以为他在趁机回复，立刻攻了过去，“哼，若你在刚刚剑气将我包围之时攻过来，说不定我还会手忙脚乱一番，可是你却自寻死路，竟然在对战之时坐以待毙。”

    看着飞攻而来的破军，夏侯正脸上露出一丝嘲讽的笑容，只见他池阳剑迅速斩出，一道凌厉而极速的剑芒也随之飞出，正好对着迎面而来的破军。

    剑气凌厉而极速，在破军还未来得及反应之前，剑气已经到了他的面前，此时再想用双剑格挡，时间已经来不及，破军只得运起全身真气，硬接这一招。

    “噗！”破军吐血飞退，身体撞在围墙之上，咂翻了一片墙壁。

    这一招拔剑术乃是帝释天收藏的顶尖秘笈中所记载的一招，消耗很低，却威力巨大，但是需要长时间的蓄力，否则招式还不如一些普通剑招。

    夏侯正之前那无数剑气便是为了拖住破军，以便为自己赢得蓄力的时间罢了，虽然破军很快就摆脱了那些剑气，但夏侯正蓄力已经基本完成，虽然没有达到最佳状态，但威力已经足够破开破军的防御了。

    破军也是倒霉，本来他有机会知道夏侯正这一招的由来并看出端倪做好防御的，可惜他得罪了洛仙，在他去挑选武功时洛仙根本没有给他讲解，任由他自己去找，地宫里秘笈那么多，他最后只随便翻看了几本秘笈，夏侯正练的那一招，他根本没有看到，自然也无从了解。

    夏侯正一跃便到了破军身前，只见破军胸前一道长长的伤口血流如注，伤口周围也被剑气绞的血肉模糊。

    “咳咳……！”破军再次吐血，夏侯正的剑气已经侵入他的内俯，让他血气翻涌，经脉受创。

    夏侯正双眼冷如寒冬，本来颇有几分柔和的脸上此时尽是杀意，真气注入手中的长剑，飞快的斩向破军的脖子。

    破军武功不差，饶是夏侯正也不能说自己可以轻易取胜，能做到现在这种程度，多少还有一点运气的成分，如果之前破军能够在对付那些剑气时多花几分力气，早出来两三秒，战斗估计还会持续下去。

    当然，这不是说现在战斗就已经结束了。

    破军虽然居于弱势，但是眼中还是一片坚定，他的斗志还未被击垮，他勉强支起一只手臂，横剑挡在面前。

    “铛……！”

    破军的天刃被池阳剑弹飞，而池阳剑依旧剑势不减，执着的斩向破军的脖子，有一种不将他斩杀便绝不罢休的意思。

    “咻~！”

    剑气破空之音从身后传来，夏侯正脑海中飞快的闪过无数念头，最终得出结论，若是他执意击杀破军，那他在破军被杀掉之后也会中招，不死也要重伤。

    显然，在这皇城之中，一旦让自己落得重伤，那就基本上代表着必死之局，并不是明智的选择。

    这个念头闪过之后，夏侯正马上放弃对破军的杀招，立即撤剑回防。

    一道剑芒与池阳剑相碰撞，让夏侯正意外的是，这一道剑芒虽然气势如虹，但它的威力并不大，夏侯正一挥剑，轻而易举的就将他打散了。

    短暂的错愕之后，夏侯正马上回过神来，嘴角微微上扬，轻身自语道：“熟人吗？”

    这一次，他没有再去执着于击杀破军，一跃上了一座假山，向着另一边看去。

    一道挺拔的身影于黑暗中走出，他星眸剑眉，俊朗的脸上挂着一丝对万物宽容的笑容，一身散发的剑意又在悄然告诉他人，这个人也是一名绝顶高手。

    他对着夏侯正点点头，打了个招呼，如同熟人偶然相见一般，“夏侯正！”

    虽然被这人背后偷袭，打断了他对破军的必杀之举，但夏侯正没有一丝恼怒，他微微躬身，彬彬有礼的笑道：“果然是你，无名前辈！”

    来人正是在绝无神手上受伤之后便一直隐匿的无名，不过此时他面色红润，脚步稳健，呼吸强壮有力，伤势已然完全好了，甚至功力也恢复了。

    “无名，你为什么要出手，老子才不用你救，你以为老子会死在这个黄毛小子的手上吗？”破军支撑着站起来，对着无名大声吼道。

    他这时候的样子，就像一个打架输了却又好面子的半大小子，看见哥哥来帮自己，便开始强撑。这种行为让夏侯正都觉得有些好笑。

    “你猜到是我了？”无名对于破军的怒吼一点也不理睬，反而很有兴趣的看着夏侯正问道。

    “当然，前辈出招，明显是为了救援破军而来，但是前辈虽然围魏救赵，攻击我必守的地方，却留有很大的余地，并不想伤到我。这个世界上，除了无名前辈，还有谁会在意破军的性命，而且还顾忌到我？”夏侯正接道。

    “龙脉真的在你手上吗？”救下他已经是念在师父的情分上，无名并不想围绕着破军多说什么，转移话题问道。

    “没错，龙脉的确被我拿走了，雄霸一开始就没有拿到龙脉！”夏侯正微微点头，供认不讳。

    现在武林至尊已经认定龙脉在他手中，他也没什么好隐瞒的了，再说了，即便他们知道又能怎么样？夏侯正根本不怕他们来抢。

    要不是之前在凌云窟怕聂风和步惊云尴尬，以及提防雄霸与武林至尊联合起来将他堵在洞窟里，他根本不会嫁祸雄霸之类地事。

    “交出龙脉吧，龙脉是武林正气集结而成，关乎天下稳定，你……听我一言，不要让自己成为武林的罪人！”无名神色关切，劝说到。

    无名离夏侯正更近了，此时两人相隔不过十余米，对于他们来说，这点距离一个呼吸就能跨越。

    夏侯正警惕起来，虽然无名一副对他无比关心的样子，但是夏侯正明白，以无名为武林安危着想的性子，只要自己不愿交出龙脉，这一战无可避免。

    “无名前辈，江湖武林自古便是如此，永远在一个你杀我我杀你的循环之中，有没有龙脉，其实关系不大，大家又何必把武林安危这种事情和一件死物扯上关系了？”夏侯正反问道，态度已经十分明显，并不愿交出龙脉。

    这也是人之常情，若是在夏侯正刚刚得到龙脉之时，无名来劝说他，他说不定还会拿出龙脉教给至尊，可是在他尝过龙脉强大的效果之后，他便再也不愿叫出去了。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难，就是这么个道理，这就像一个习惯了飞机火车的速度的人，你让他再去适应蜗牛一样的速度一样。

    更何况，夏侯正来这里可不是为了讨论是否交出龙脉，而是要宰了所谓的武林至尊，为自己那几个无辜的伙计出这口怨气。

    无名摇摇头，“夏侯正，若无这龙脉压住天下邪气，只怕这天下会更乱，龙脉关乎天下安定，并非只是一句传说而已，更不是什么无稽之谈！”

    “前辈错了，天下之乱，乱在人心，皆是由于天下人争强好胜，贪图名利，争夺权势，纷争不断，所以天下才会乱。”夏侯正依旧坚持，并不为无名的话语所动，而且还在不断给他灌输自己的理念。

    “你这是强词夺理！”无名的信念岂是那么容易动摇的？

    “无名前辈，算了吧，我们谁也说服不了谁，还是用剑来见证一个高低吧。”夏侯正长剑一指无名，坚定道。

    “如果你输了就交出龙脉？”无名还在努力。

    “难道前辈输了就任由我杀掉他？”夏侯正一指武林至尊，笑道。

    “这自然是不可能的！”无名沉声道，语气中微微有些怒气。

    “我一向讲究等价交换，就算赌斗，双方的拿出的筹码不说相等，至少也该相差不大吧！”夏侯正耸耸肩，摇头道。(未完待续。)
------------

第二百四十六章 两败俱伤

    数十米外，武林至尊在一众高手的保护下，听见夏侯正居然将他的性命作为赌斗筹码，脸色变得非常难看，大怒道：“夏侯正，你这混账东西，今天朕要将你大卸八块，五马分尸。www.pbtxt.cOm”

    夏侯正看去，武林至尊身边围着一群武林高手，刚好就是夏侯正进大殿之前点住穴道的那一批，显然是夏侯正在和破军打斗的时候被无名解开了穴道，如今他们还剩十五个一流高手，八个先天初期，两个先天中期，都围在至尊身边。

    “不知死活的东西，养尊处优的蛀虫！”夏侯正骂了一句，随后说道，“今天无名前辈、还有你身边那一班狗腿子在这里，我自认没有绝对的把握能杀掉你，不过你放心，除非你时时刻刻都让他们待在你身边，否则我早晚会把你的人头扔进茅厕，嘿嘿嘿。”

    夏侯正最后非常阴险的笑了几声，他可不是什么偏执狂，非要在今天，非要在众目睽睽之下杀掉至尊才行，他的目标只有一个，只要杀死他就可以，至于是什么时候，那无所谓。

    夏侯正几声阴险的笑意，听得武林至尊浑身一冷，他自然知道，这些人不可能永远保护他，就算身边这些能留住，无名和破军肯定留不住，不可能永远在这里保护他。

    如果今天让夏侯正跑了，以之前身边这些人的表现，那他的生命就将永远在处在危险之中，后患无穷。

    感觉未来颇为凶险的武林至尊想起夏侯正进入宫殿却依旧没有一人发觉的情况，他马上就出了一身冷汗。

    皇宫对他来说如无人之地，他想来进来，想走就走，防不胜防。

    同时，他快速想出了一个可以永绝后患的办法，他一指夏侯正，对着剩余的那七名先天高手命令道：“上，协助无名大侠杀了夏侯正，朕重重有赏！”

    武林至尊这一下，声音都吼得严重变声了，可见其有多愤怒或者说……恐惧。

    七人相视一下，“应该没有问题吧？有无名前辈在，他还能逞凶不成？”

    “无名前辈的武功本来就比夏侯正高强，可以稳稳的压制夏侯正的，如果再加上我们，必胜无疑！”

    “上！”短暂的交流之后，七人达成共识，迅速围了上去。

    他们也是江湖上名震一方的英雄，今天连人影都没有看到就被制服了，他们如何服气，都想着趁这个机会找回面子。

    “你们保护好至尊，不然夏侯正很可能会趁虚而入！”无名一抬手，拦住了他们。

    “可是前辈，如果我们一起上，将他制服就行了，保护至尊不是多此一举吗？”一人问道。

    无名摇头，解释道：“夏侯正有一门十分诡异的身法，如果他转移到至尊那边，至尊很可能被偷袭，你们保护好至尊才是最重要的。”

    无名说的正是凌波微步，当然，事实上这门步法虽然厉害，但是他还是能防住夏侯正，不让他过去的，他这么说无非就是不想让他们加入战斗罢了，当然，保护至尊以备万一也是一方面。

    “既然无名大侠有信心，那你们就回来吧。”武林至尊一听夏侯正还有如此手段，脸上闪过一丝惧色，马上改变了主意，让那几人回去保护他。

    夏侯正见此，则露出一个不屑的笑容，如此人物，居然也能成为武林至尊？简直可笑至极，当初看电视剧的时候就觉得步惊云那一巴掌打的好，现在夏侯正更是觉得杀了他才是最好的主意。www.pbtxt.Com

    无名负手而立，夏侯正手持长剑垂于一侧，两人皆全神贯注的看着对方，注意着身边的一切风吹草动。

    僵持几分钟后，在旁边那些看热闹的都快忍不住的时候，夏侯正率先出手了。

    这一招朴实无华，没有惊天动地的气势，也没有凌厉无比的杀气，甚至连一丝风都没有刮起，夏侯正就像一个初学者一样，端端正正的刺出这一剑。

    可是任谁都知道，夏侯正凶名赫赫，现在又不是和平的武学交流探讨，他的招式怎么可能会是真的这样没有威力，其中肯定隐藏着大杀招。

    无名了解夏侯正的战力，自然也不会小看夏侯正，右手并为剑指，一指点出。一道莹白透明的剑气透体而出，刚好迎上池阳剑的剑尖。

    在场外众多武林看来，无名的这一招即便是不能占的优势，也能和夏侯正打个势均力敌。

    然而，势均力敌的情况并未出现，无名的剑气碰到池阳剑之后，就如蜡烛遇到炙热的钢铁一般，一开始是微微一顿，然后开始迅速消融，崩溃。

    见此，无名马上加大了真气的运行，为剑气提供源源不断的力量，剑气奔溃的速度大大减缓，但还是依旧在不断奔溃。

    场外的众高手立即换了一副见了鬼的神情，“不可能吧，无名前辈居然一开始就输了？”

    “夏侯正这么强，那我们还打什么，赶紧回家抱孩子吧！”

    “可能只是无名前辈一时大意，被夏侯正占了便宜，应该很快就能板回来。”

    “对对，无名前辈可是武林神话，怎么会被夏侯正轻易打败？不可能的！”

    无名凝神看向池阳剑，只见剑尖一部分闪动着一些微弱的乳白色光晕，无名马上就明白过来，原来夏侯正竟把剑芒凝聚在剑尖之上，引而不发，增强剑锋的锋利度，难怪这平平无奇的一剑会有如此威力。

    其实无名还不知道，这覆盖在剑尖的一部分乃是夏侯正特意凝聚出的剑芒，非常凝炼，比平时没有特意凝炼的剑芒要强数倍不止，如此方能压制剑道境界比他高上很多的无名。

    终于在无名剑气奔溃到一半的时候，无名终于动了，他知道，再坚持下去，最后也早晚会被池阳剑刺中手掌，那时自己再放弃的话消耗将会非常大。

    无名撤除了剑气，瞬间贴近夏侯正，剑指点向他的胸口，无名这一指凌厉而迅速，夏侯正长剑正因为惯性顺势前刺，没有余力回防这一指。

    “哼！”

    夏侯正只得左手抬起，同样凝出剑指，对上无名攻来的剑指。

    “叱！”

    一声轻响，两人剑指相撞，爆发出一声轻微的响声，随后，两人各自蹬蹬的后退了几步，夏侯正倒退了五步，无名倒退了三步。

    一众高手见此，立即爆发出一阵欢呼，无名则是面色凝然。

    这一招看似夏侯正不敌无名，其实不然，无名出其不意的攻来，夏侯正仓促应战，且持剑的右手无法回防，只能用稍弱的左手，却也只是比无名多退了两步，可见两人功力已然相差不大。

    “前辈，看来你功力完全恢复了？”夏侯正笑道。

    夏侯正已经清楚的感受到，无名的功力绝对比服食丹药之后境界稳定下来的雄霸还要强的多，功力说不定在恢复之后还精进不少。

    “不过没关系，比那时的雄霸强又怎样？我又不是没有进步？”经过初步的较量，夏侯正已经基本确定了无名的强弱范围，他很自信，如今的自己绝不会比无名弱，无名越强就越能证明他有多强。

    “嗯，不过你才是真的让人意料不到啊，第一次见你的时候，你还是个初出江湖的毛头小子，可是短短一年时间，你已经可以做到击败雄霸，与我正面相对而保持不败的地步了。”无名莫名叹了口气，“你有如此天赋，如果框扶正道，必是天下武林之福啊。”

    夏侯正不接话，再次提剑攻了上去，全身杀气毫无保留的释放出去，同时一道霹雳剑光劈向无名。

    仅仅是夏侯正那一身杀气便已经足以让一流高手怯战了，但是这对无名并没有什么影响，无名年轻时，武道一途也是一路坎坷，他杀过的人并不比夏侯正少，他的杀气也不比夏侯正弱，只是他没有表现出来而已。

    “难道武林至尊就是所谓的正道吗？”发动攻击半响之后，夏侯正才出口冷然问道。

    无名应付着夏侯正的剑招，不答。

    “叱！”

    无名再次在手上凝聚出一柄剑，挡住夏侯正的剑招。

    这次夏侯正没有在剑刃上覆盖剑芒，所以威力不大，轻易就被无名挡住了。

    夏侯正随即变招，脚步一晃，人已经出现在无名身后，池阳剑贴着他的脖子切了下去。

    “无名大侠，小心！”武林至尊惊叫。

    无名也瞬间感受到了背后的攻击，一直步冲了出去，让夏侯正一剑斩在了空气中，不过夏侯正随后便追着挥出了一道剑芒，向着无名的身影追了过去。

    在冲出去的半路上，无名便已经转过身来，改为向后退，手上一道剑芒飞出，与夏侯正挥出的那道剑芒相碰撞。

    无名停住，剑指指向夏侯正，身影再次靠近，莫名剑法连绵不绝的使出，笼罩夏侯正周身要穴，同时限制他移动的范围，让他无法随心所欲的使用凌波微步。

    夏侯正不退反进，吸收无数剑招精华而来的飘渺剑诀使出，与无名的绝技莫名剑法碰撞。

    这是纯粹剑技的较量，这是武林神话与江湖后起之秀的争锋，一方境界高绝，剑气凌厉，一方战力无双，手持绝世宝剑，两人都竭尽全力的想要击败对方，只因一个要杀人，一个要保护人。

    无名剑道境界比夏侯正要高，夏侯正手持当世顶尖名剑，各有优势，各有缺点，一时间，两人竟战了一个平手。

    “咻~！”

    利器破空之声在夏侯正身后响起，直指他的后心，而前面，无名的剑芒正在飞舞，让他躲避不能。

    不知背后暗器的实力，夏侯正也不敢硬抗，只见他左手凝起剑芒，迎向无名的剑招，而右手持剑在背后一斩，一声脆响，暗器已经被击飞。

    池阳剑斩出一道巨大的剑芒，夏侯正马上踏起凌波微步，飞快向旁边移去。

    果然，身后再次想起利器破空之声，不过这时，夏侯正已经可以看清后面来的是什么东西，一剑便将其斩落。

    那是一柄雪亮的长剑，被人当做暗器掷过来，意图在背后偷袭于他，而之前也同样是一柄长剑，此时已经躺在地上。

    夏侯正站定，双眼向着武林至尊一伙看去，只见破军双眼牢牢锁定夏侯正，右手做投掷状。

    却是武林至尊见无名与夏侯正相持不下，便命令破军暗施手段，想要偷袭夏侯正，打破这势均力敌的局面。

    “破军！”

    夏侯正怒吼，刚刚与无名一战，他已经渐入佳境，慢慢占据上风，而且领悟了不少新的东西，却被破军两招偷袭打断，他如何不怒？

    夏侯正长剑猛地一荡，池阳剑绷的笔直，真气灌注其中，表面已经闪动白色光芒。

    夏侯正踏起凌波微步，便要过去给破军等人一个教训。

    无名闪现在了夏侯正的面前，虽然无名对于破军这样偷袭也非常不喜，甚至也有些恼怒，但是他依旧记得自己的目标……挡下夏侯正，不让他接近武林至尊。

    “哼！”

    夏侯正怒哼，长剑不再留有余地，改为一种一往无前的攻击方式，顿时给无名带来了强大的压力。

    无名额头上已经有微密的汗珠浮现，夏侯正之前攻击虽然凌厉，却也留有几分余地，如今突然的猛烈进攻，让他颇有些措手不及。

    一招使出，无名暂时拉开了与夏侯正的距离，立即使出了自己所会的最高绝学。

    “万剑归宗！”

    只见无名周身散发出无数剑气，然后在无名的引导下，向着夏侯正呼啸而去。

    “万剑诀！”

    夏侯正怒吼，由他自己改善过，适合他自己的万剑归宗，或者说山寨版的万剑归宗被他使出，无数剑芒从池阳剑中飞出，形成一道剑刃风暴，向着无名绞杀而去。

    一边是无数剑气组成的剑网，一边是无数剑气组成的风暴，两者同样壮观宏大，同样引人注目，同样让对手骇然失色，究竟孰强孰弱，碰撞过后，马上就能分晓。

    “轰~轰~！”

    无数剑气碰撞，这是一场华丽的对决。

    每一道剑气都是先天后期的威力，无数道叠加在一起，然后碰撞，产生了惊天爆炸。

    一道冲击波冲爆炸中心爆发出来，那些江湖高手纷纷骇然，运起内力，十趾抓地，方能不让冲击波击飞。

    武林至尊更是不堪，纵然处于众人的保护之中，却依旧被冲击波冲飞了出去。

    不远处本来在夏侯正与破军的对战中变得摇摇欲坠的甘泉宫，此时轰然倒塌。

    无名与夏侯正在爆炸的废墟中站起，衣袍破烂，身上无数伤口鲜血直流。

    夏侯正身形狼狈，头发披散，嘴角流出一丝鲜血。

    夏侯正看了武林至尊一眼，意味深长的一笑，随后迅速飞上宫墙，向着远方掠去。

    “放箭，给我放箭！”武林至尊狰狞命令道。

    无数箭支随之而来，射向离去的夏侯正，夏侯正只是微微一晃，便躲过了所有的箭支，快速的飞出了皇宫。(未完待续。)
------------

第二百四十七章 破军的小手段

    第二天，夏侯正败破军，与无名两败俱伤的消息不胫而走。wwW.pbtxt.com

    这个消息一出，江湖中人无不惊骇万分，要知道，无名号称武林神话，正面对敌，几乎无人可挡。可是夏侯正却能在战败破军之后依旧与他战个平手，其强大可见一斑。

    无数人在恐惧夏侯正强大的实力的同时，也有无数人开始搜寻夏侯正，那些皇城只是来看热闹的江湖中人马上就涌出了皇城，开始四处搜索。

    这只因传言夏侯正与无名两败俱伤，而且伤势极为严重，不能再随意动武，随意一个三流高手便能将其杀死。

    这让那些与夏侯正有着仇怨的、以及无数想要踩着夏侯正的尸体与名声崛起的人，纷纷踏上了寻找夏侯正的道路。

    而事实就是，江湖上又神不知鬼不觉的消失了数十人，然后他们的尸体都在一些荒郊野外被人发现，弱的一剑毙命，强的死无全尸，他们这才知道，自己的想法多么愚蠢，受伤的夏侯正也不是他们可以对付的，不少人立即退出了搜寻夏侯正的行列，不再提杀夏侯正之事。

    破军败与夏侯正之手后，自知武力上难敌夏侯正，早在夏侯正离去之后，便从武林至尊那里要了一些疗伤的药物，然后直接离去了。

    武林至尊惧怕夏侯正去而复返，一再挽留，破军最后嫌他烦了，招呼也不打就直接趁夜里跑了。

    最后还是无名顾忌至尊安危，留了下来，无名有着武林至尊做后盾，宝库中各种珍贵药材随意拿取，半个月不到，伤势便已经全好了。

    武林至尊害怕夏侯正连夜袭来，便将无名的住处安排在了甘泉宫的旁边，并且加派了数千军队在宫殿周围，日夜守卫。

    可惜，对于夏侯正来说，这根本不是难事，一个月后，伤势完全好了的夏侯正便直接潜入皇宫，二话没说，一剑就把至尊给砍了，无名都来不及救援。

    武林至尊的头颅被夏侯正随意的扔在皇宫城门之前，回头看了一眼追来的无名，夏侯正无所谓的笑了笑，一个闪身，消失在黑暗之中。

    武林至尊被杀的消息传出，一时间，夏侯正凶名大盛，江湖之中，在无人敢阻挡他的锋芒，那些寻找夏侯正的人纷纷销声匿迹，唯恐夏侯正找到他们。

    在无数江湖人都在谈论夏侯正时，正主却惬意的坐在一辆马车之上抱着龙脉修炼，前面的车夫慢悠悠的赶着马车向着洛城走去。

    在夏侯正对付完武林至尊之后，帝释天便派人告诉夏侯正，让他回天门一趟。

    而且本来消息应该在一个多月之前就告诉夏侯正的，可是传达消息的人找不到夏侯正，所以才一直拖了一个月。

    夏侯正本来想着是不是把传信的人干掉，然后假装没有收到消息，躲回那个小茅屋修炼去的。

    但是还没等他开始动手，帝释天派出的第二波人到了，传来加急命令让他立即回天门。

    而且这一波人还隐隐透露出一股威胁的意味，似乎夏侯正一旦不同意便要强行动手。Www.pbtxt.cOm

    而且他们语言之中还勉强透露一丝信息，好像夏侯正有什么重要的东西掌握在帝释天手上，这不得不让夏侯正正视起来。

    夏侯正有了疑虑之后便直接动手，在将那一波人全部折磨一边之后，夏侯正并未得到自己想要的消息，于是隐隐放心不下的他便准备去天门看看。

    不过他也不着急，因为他仔细想想，他的父母亲人都不再这个世界，他也没有什么把柄可以让人抓的。

    于是他就买了一辆超豪华的马车，并雇佣了一位马夫赶车，自己则整天在车里修炼。

    数日过去，夏侯正慢悠悠的抵达了洛城，上次误会还未澄清，夏侯正虽然感觉颇为尴尬，但还是敲响了洛城城主府的大门。

    下人一番通报之后，洛仙迎了出来。

    “怎么了，夏侯大公子竟然有时间来我这恶人府邸，就不怕我让人把你抓起来？”洛仙堵在门口，丝毫没有请夏侯正进去的意思，摆着一张冷脸道：“你的小情人了，怎么没有和你在一起？”

    上次的确是自己没有弄清楚就责怪洛仙，错怪了她，如今她心有怨气也是应该的，所以夏侯正也没有脾气，反而摆出一张难得一见的笑脸，“洛仙！”

    “别叫我名字，我和你还没有那么熟，叫我洛城主，或者城主都可以。”洛仙冷哼一声，不客气的打断道。

    夏侯正没觉得什么，要是洛仙一见他就马上揭过这件事，笑呵呵的请他进去，那才是怪事，像这样把他堵在门口不让进去，这才是正常的发展方向。

    “是是，洛城主！”夏侯正点点头，笑容依旧，没有一丝不满，“上次的事情是我不对，是我胡乱猜测，错怪了你，对不起了，我在这里给你配个不是，您大人大量，就原谅我吧。”

    说完，夏侯正还深深的对着作了个揖，真是要多真诚有多真诚。

    “唔……”看着夏侯正作揖道歉，洛仙沉吟片刻，在门口让开一个位位置，“请进吧，夏侯大公子！”

    一听这话，夏侯正就知道洛仙还是有一些怨气，不过现在至少已经进门了，至于洛仙最后会不会原谅他，恢复到以前的状态，夏侯正自己也不太确定。

    就像两个朋友之间有了误会，关系破灭之后、即便是解释清楚，两人也很难回到以前的样子了。

    不过夏侯正也不是很在意，他之所以来道歉，并不是为了这个，他的目的只是解释清楚这件事，并为自己的错误道歉而已，至于洛仙如何想，他管不了。

    “夏侯大公子，虽然你承认那件事是你的不对，而且也并未对我造成什么伤害，还为此事道了歉，按说我应该原谅你的！”洛仙带着夏侯正进入后院，似笑非笑的看着他，幽幽叹道：“但是，你说的那些话可真是让人伤心，我为此有好几天都没吃下饭了。”

    “这倒是我考虑不周了。”夏侯正笑了笑，一个转身，一柄寒光湛湛的短剑便出现了在夏侯正手中。

    “这柄宝剑乃是我侥幸得到的，虽然比不上我的池阳剑，却也是当世一等一的神兵了，就送给你当做赔礼，你看如何？”

    这柄剑正是夏侯正从武林至尊的宝库中得到的，在他去找武林至尊之前，他便早就预料到自己杀完至尊后很可能没有时间去逛武林至尊的宝库，所以早一步就偷偷跑了进去，收刮了一番。

    “哼！算你聪明！”洛仙一把接过夏侯正的剑。

    这样的东西虽然好，但却不是池阳剑那样的神兵，连英雄剑等名剑也差了半筹，对于她来说也不是什么珍贵之物，若她真想要，天门没多久便可以为她寻来好几柄，真正让她开心的事是夏侯正为此道歉了。

    想让夏侯正服个软可不容易，能让他道歉更是千难万难。

    “你知道帝释天找我究竟是什么事吗？”洛仙收了东西，这件事算是揭过去了，夏侯正便问道。

    虽然在屠龙之前帝释天不至于对他怎么样，但这次召回的确来的诡异，夏侯正也不得不小心一点。

    再说了，帝释天又不是非要夏侯正不可，这个世界拥有神兵利器的多了去，他要是真想找，肯定还可以找到替代的人。

    所以，夏侯正从来就没有把自己当成帝释天屠龙必不可少的一员、认为帝释天不会把自己怎么样，而是一直在保持对帝释天的警惕，防备着他。

    “不知道，这些天我一直待在洛城，没有去过天门，就连帝释天召你回来我都不知道。”洛仙道：“不然我肯定在半路打个埋伏。”

    “现在我进了你的城主府，你这时候下手岂不是更好？”夏侯正闻言笑问道。

    洛仙看起来不像说假话的样子，而且她从小被帝释天收养，帝释天真要对付她也不会让她告诉自己，所以帝释天的事在洛仙这里也问不出什么了，他也不再开口在这件事上多做纠缠。

    “你都进了我城主府，我哪能在这里动手，那样的话我这漂亮的府邸岂不是要给你毁了。”洛仙白了他一眼，说道。

    夏侯正呵呵笑了一声，“哪能啊，洛仙大人的府邸，我怎么敢啊？”

    在洛仙这里住了一晚，第二天夏侯正便上天门去了，时间已经拖的够久了，再拖下去，要是真惹火了帝释天那就不好办了。

    洛仙没有跟着一起，夏侯正一人来到了天门，在一名天门弟子的引领下来到帝释天的大殿。

    夏侯正进入大殿，却见破军也站在大殿之内，夏侯正当即眉头一挑，心中突然产生一种感觉，帝释天叫他回来这事十有八九和破军有关系。

    “见过门主！”夏侯正隐去眼中的杀机，对着帝释天行了一礼道。

    夏侯正虽然很想在这里就把破军给宰了，但是这里毕竟是帝释天的地方，想要在这里杀破军，那无疑是给自己找麻烦。

    “呵呵呵呵！夏侯正啊，你可终于来了，本座派出去两波人马找你，你却足足拖了两个月，你有什么要说的吗？”帝释天坐在冰座之上，一双眼睛透过那两个窟窿牢牢的盯住夏侯正。

    “属下不慎受了重伤，所以便躲起来养伤了，只是由于属下躲得太过严密，门主的派来的人一直没有找到属下，所以属下也没有得到门主的命令。”夏侯正微微躬身，“不过属下一得到门主的命令便全速赶来，但是依旧迟了许久，让门主久等，还请门主恕罪。”

    帝释天微微点头，对于夏侯正的说法没有发表什么意见，“你回来就已经够了。”

    “多谢门主宽宏大量！”

    破军只是站在一旁冷冷的看着，眼神之中带着一丝冷意，对于夏侯正的说法并不满意，他反驳道：“夏侯正，据情报上说，你半个月前就已经上路了，从皇城到天门，最多七天就能到，可你却足足花了半个月，可见你眼中根本就没有门主。”

    说完，破军目视帝释天，微微拱手，“还请门主出手，收拾这狂徒。”

    夏侯正哑然失笑，他还以为破军会有什么招数了，原来打不过就改成利用别人来对付自己了。

    夏侯正看破军的眼神又轻蔑了一分，要是他的手法高明也就罢了，偏偏是这种一眼就能看穿的把戏，实在让人提不起兴趣。

    “属下不久前与无名一战，旧伤未愈，最近又添新伤，受不得车马颠簸，所以走得慢了一些，还请门主见谅！”夏侯正道。

    夏侯正这样一说，破军也就无话可说了，真要按夏侯正这样说来，他非但没有过错，反而忠心可鉴，值得嘉奖。

    破军黑着脸不再说话，默默的站立在一旁，恨恨的瞪着夏侯正，心中得意的想道：“一会儿要你好看！”

    “都是一些小事，不必在意，夏侯正你受伤了，一会儿去取些丹药吧。”帝释天点头道。

    “多谢门主，不过属下经过半个月恢复，已经好的差不多了。”夏侯正拒绝道。

    帝释天的丹药他还真不敢服用，他手中还有一枚帝释天给出的异兽丹没有用了。

    “那便好！”帝释天手指轻轻敲着扶手，“听说，龙脉在你手上？”

    夏侯正一阵错愕，转头看了一眼破军，发现他果然一脸幸灾乐祸的看着自己，夏侯正脑海中闪过无数个念头，最后还是承认道：“没错，龙脉的确在我手中，属下这就去取回来献给门主。”

    帝释天主动问出口，说明他已经对情况了解的差不多了，这个时候如果否认，不过是让帝释天心中对他更加不能容忍罢了，还不如大大方方的承认。

    “这……”破军惊讶了，为了龙脉，夏侯正可以与武林至尊对着干，最后甚至杀了武林至尊，在他看来，夏侯正无疑是不会交出龙脉的，那时候他就可以看到夏侯正和帝释天对上的情景了。

    没想到他却如此轻而易举的把龙脉交了出来，实在让人吃惊，就算是帝释天也惊讶了一把。(未完待续。)
------------

第二百四十八章 龙脉就在破茅屋里

    帝释天也颇为惊讶的看着夏侯正，他也同样认为夏侯正不会轻易交出龙脉，龙脉的功效破军已经跟他说过，而他自己也在得到这个消息之后也让人调查过，龙脉对于武者的效用的确非常大，大到几乎没有人可以不为此而动心。wwW.pbtxt.com

    按理说夏侯正已经使用过龙脉来修炼过了，对于龙脉的效果绝对比他们要清楚的多，任何人都没有理由放弃这样的宝物，更别提像夏侯正这样的修炼狂人了。

    “难道？龙脉的效果并不如记载的那么强大，所以夏侯正对此并不在意？”帝释天暗自想到。

    看到夏侯正脸上一丝不舍的神色，帝释天又觉得夏侯正乃是真的要把龙脉交给他。

    “这……这不可能！”破军心中大呼。

    他是在武林至尊的皇宫里查到龙脉的功效的，那记载绝对无误，龙脉的确可以给人带来强大的助力。

    如果得到龙脉的是他，即便明知不敌帝释天，他也会放手一搏，因为这种东西，不可多得，一旦得到，就代表他有了成为天下最强者的机会。

    “神将忠心耿耿，不错不错！”帝释天笑起来，笑声隔着冰雕面具传出来，显得非常愉悦，“快将龙脉呈上来。”

    “这……”夏侯正微微一顿，道：“启禀门主，龙脉被我放在了沐城外的草庐之中，我这就去为门主拿回来。”

    龙脉那种好东西，夏侯正怎么可能轻易交出来？这种东西拿在自己手里才是王道，其他人谁都不行，否则他宁愿毁掉它。

    只要出了天门，天高任鸟飞，天地之大，到时候他随意找一个地方躲起来好好修炼，谁还能找到他？

    即便帝释天再怎么神通广大，也不可能找到一个真的与世隔绝，不与世人来往的人吧。

    “你身体有伤，不宜再奔波，你将具体位置说出来，本座派人去取吧！”帝释天微微点头，一副特别关心夏侯正的样子。

    让夏侯正自己去取？开什么玩笑，他要是取了东西不回来了怎么办？活了上千年的老怪物岂会犯这种错误？除非他老糊涂了。

    破军冷冰冰的脸上都快笑出花来了，让你一路上养了半个月的伤，慢吞吞的才赶到天门，现在咂到自己的脚了吧！

    “多谢门主体谅，属下伤势已无大碍，而且龙脉贵重，属下不敢随意藏之，所藏之处十分隐秘，还是属下亲自走一趟的好。”夏侯正满脸感动的道。

    “无妨，本座派两个机灵点的过去就行，你还是好好养伤吧！”帝释天显然不放心夏侯正离开。

    “你这么想一个人回去，难不成想半路跑掉，并不是真心想把龙脉献给帝释天？”破军冷笑道。

    “你说什么？”夏侯正眼睛死死的盯住破军，怒道：“你竟然敢怀疑我对门主的忠心？真正有二心的是你这反复无常的小人才对吧！”

    夏侯正转头看向帝释天，解释道：“门主明鉴，属下只是怕龙脉有失，所以想亲自取回，绝无二心。”

    这模样，活脱脱一个忠心耿耿的忠臣形象。wWw.pbtxt.coM

    这一刻，夏侯正自己甚至都觉得自己是真的对帝释天忠心耿耿。

    “你分明……”

    “好了，破军，夏侯正的忠心本座是知道的，无需置疑！”破军还要反驳，帝释天淡淡的打断道。

    帝释天发话，破军只得恨恨的瞪了夏侯正一眼，闭口不言。

    “夏侯正，你说说，龙脉放在哪里？”帝释天站起来，盯着夏侯正问道。

    他已经开始做好对付夏侯正突然发难或者夺路而逃的准备了。

    破军见此，眼睛转了一圈之后，向后退了一步，守住了出去的唯一通道，挡住夏侯正的退路。

    夏侯正眼神一凝，随后又变得柔和起来，似乎眼前的一切他全然没有看见，自顾自的说道：“启禀门主，在沐城西方约十里处有一片竹林，竹林中有一间破茅屋，进入卧室，那里有一张床，解开床板，会发现一个暗格。”

    “那龙脉就在暗格里？”破军插嘴道。

    夏侯正不悦的白了他一眼，鄙夷道：“当然不是，你以为我是你吗，藏东西都不会！”

    “那你为什么还要说什么暗格，你是在戏弄帝释天吗？”破军怒道。

    “好了，夏侯正你继续说！”帝释天瞥了破军一眼。

    “好！”夏侯正点点头，“那暗格之下还有一层暗格，在第一个暗格里的左边，有一个不起眼的黑色按钮，按下就能打开第二层暗格，龙脉就藏在里面！”

    “就这样？”破军不信。

    “那你还想怎么样？”夏侯正反问道。

    “你说谎！”破军看着夏侯正开口，他想到一些疑点，当场指出来，激动的道：“龙脉何其珍贵，你怎么会把它藏在破茅屋里？就算龙脉真的被你藏在哪里，也肯定是机关无数，危险重重，可是你却说的如此轻松，那岂不是谁都可以轻而易举的拿到龙脉？”

    破军吸了口气，无比自信的道：“所以，结果就是，你…在…说…谎，龙脉被你藏在了别处，那里根本就没有龙脉，而你只是在拖延时间，好趁机溜走。”

    “是吗？夏侯正？”帝释天看着他，没有什么情绪波动的问道。

    在帝释天眼里，夏侯正是不是说谎都没关系，反正他最后都会让他乖乖的交出来的，只不过过程稍微曲折一点罢了。

    当然，要是夏侯正识相一点，自己主动交出来，那就最好不过了。

    “哈哈哈哈，愚蠢！”夏侯正先是大笑，随后冷斥破军，“也就你这种蠢货才会有这样的想法！”

    “分明你的诡计被识破，所以恼羞成怒了！”破军冷笑连连，感觉已经胜券在握。

    “那我问你，在我说出这件事之前，你想到过我会把龙脉藏在已经破茅屋里没有？你想过床板之下会有暗格没有？你想过暗格之下还有暗格没有？很显然，你没有想过！”夏侯正连连追问，最后自己总结道。

    破军强行辩解道：“我当然有想过！”

    “不但愚蠢，还无知，自欺欺人！”夏侯正满脸嘲讽与不屑，气的破军差点拔剑出手。

    “人人都知道，宝物存放的地方一定守卫森严，机关重重。而我反其道而行之，将龙脉藏于一间破茅屋，藏于床板之下。”

    “谁会想到龙脉就在里面，谁会无聊的去搜一间破茅屋？就算有人搜查，运气好发现了一层暗格，也只会以为东西被人拿走了，谁会去发现那第二层呢？”夏侯正一连串的反问说的破军哑口无言，最后只能恨恨的瞪了夏侯正一眼，不再说话。

    夏侯正对着帝释天一拱手，“如果门主不信，可以立即遣人前往查看，我在他们回来之前绝不离开天门。”

    “呵呵！”帝释天发出一阵刺耳的笑声，“我自然是相信你的，你要是想离开天门，随时都可以，本座不会阻拦。”

    “多谢门主信任，不过，我要让某人看看，看他那一副小人嘴脸最后是怎么被打肿的。”夏侯正自信的道。

    他并没有借坡下驴，借此离开天门，他一开始在帝释天提出龙脉这个问题时就知道，他想离开天门绝对不容易，除非帝释天得到龙脉。

    因此，他直接提出了自己不离开天门的建议，并在帝释天提出可以让他离开时也一副有恃无恐的样子，表现出一副自己真的把龙脉放在茅屋里的样子，以此来降低帝释天的防备之心。

    “好，取回龙脉，本座必定重重有赏。”帝释天满意的点点头，“现在你先去休息吧，随便去看看你那位受伤的朋友。”

    “受伤的朋友？”夏侯正不解，自己怎么会有朋友受伤，而且还在天门？不过他马上就明白过来了，自己愿意配合，那自然是受伤的朋友了，如果自己态度强硬，帝释天应该早就对自己出手了，顺便还有一位不敬天门，辱骂帝释天的朋友之类的刚好被抓到了天门，如果自己不交出龙脉，对方肯定会少不了一番折磨。

    “不知道是谁啊？门主知道，我的朋友并不多，一些点头之交就不用特意过去看了。”夏侯正十分谨慎，不想在这个时候沾染太多是非，牵扯到别人。

    “是一个叫明月的女子，本座想你应该认识的。”帝释天道：“前些日子本座外出时，她正好被人打伤，本座知道她是你的朋友，就将她带回了天门治疗。”

    “我代明月谢过门主！”夏侯正一脸感激。

    帝释天招进来一名天门弟子，让他带着夏侯正去见明月。

    随后召集了十余人，将夏侯正的话叙述了一遍，让他们快去快回，带回龙脉。

    夏侯正随着那名天门弟子，一直来到一间房间前，房间门口守着四名天门弟子，见夏侯正过来直接就打开了门让他进去了。

    夏侯正随意扫了一眼，发现三人都是一流高手，领头的那人是先天初期，四人守卫，初入先天的明月自然是没有机会逃脱的。

    夏侯正走进去，明月停下修炼，张口便呵斥道：“滚出去！”

    夏侯正随手关上门，微笑道：“明月姑娘，怎么这么大的火气？”

    “夏侯正，你怎么在这里，你也被他们抓住了？”明月惊讶的道：“这怎么可能，你那么厉害！”

    一听明月这话，夏侯正就知道自己猜的没错，明月的确是被帝释天抓过来的。

    可是那有能怎么样？帝释天是地仙，他是先天巅峰，足足比他高了一个大境界，虽然无名也夸他战力无双，可是他可以清楚的感受到自己与帝释天的差距，在帝释天手上，他很难撑过二十招。

    所以，他只能忍着，等到力量足够之时再回来报仇。

    “不是，我本来就是这里的人！”夏侯正很坦白，没有隐瞒。

    现在这时候她或许不会信任自己，但是自己还有时间，但是万一在自己带着她计划离开时，她突然得知自己也是天门中人，还是高高在上的神将，那时候计划就很可能被打乱，还不如一开始就坦诚相待，把一切都告诉她。

    “也就是说，你帮武林至尊打败了雄霸，但实际上是你拿走了龙脉，而帝释天得知龙脉的效果之后就要你交出龙脉，然后你就把藏着龙脉的地点告诉了他？”明月听完夏侯正的讲述之后，带着一脸不可思议的表情总结道。

    “对！帝释天想要龙脉，我自然要给他啊，不然的话，你我都得死在这里。”这话中含着深深地无奈。

    龙脉就在夏侯正手上的空间戒指里，帝释天当然不可能得到龙脉，但是夏侯正知道，这个时候，帝释天百分之九十九在哪里偷听着他们的谈话，因为他先天巅峰的灵觉告诉他，现在正有一股不知名的东西注视着他。

    虽然这样说也表示出了对于帝释天的怨气，却可以在另一方面加大夏侯正的话的可信度，让帝释天放下防备。

    “你怎么可以把龙脉交给他，一旦他得到龙脉，我们就再也出不去了。”明月急道。

    “没那么严重，帝释天拿到龙脉，自然会对我有所嘉奖，而且我也是天门神将，并没有做什么对不起他的事情，就算他想要龙脉，我也给他了。”夏侯正安慰道：“等他拿到龙脉，我带你离开天门，他也不会多问一句。”

    “你确定？万一他拿到龙脉之后依旧要杀我们灭口怎么办？”明月还是不放心，觉得帝释天是个大魔头。

    夏侯正呵呵一笑，“帝释天又不傻，他干嘛要杀掉我这个连龙脉都可以交给他的忠心耿耿的属下，那样做，岂不是得不偿失？”

    “也是！”明月终于同样夏侯正的观点。

    突然，夏侯正神色一喜，那种被人窥视的感觉突然消失了，说明帝释天已经不再关注着他了。

    有那种不知名的东西关注着，夏侯正甚至连传音入密都不敢使用，生怕被帝释天半路给截了过去，那时候就不妙了。

    虽然现在基本上已经确定帝释天没有在关注他了，但他依旧没有和明月交谈其他的事情。

    从天门到沐城再回来，最快也要十天的时间，他的时间还很充裕，不用急在这一时半会儿。(未完待续。)
------------

第二百四十九章 逃离天门

    转眼间，时间过去了五天，夏侯正走进明月的房间。wwW.pbtxt.com

    “明月姑娘，我们出去转转！”

    说是出去，实际上也就是到房间外，天门内部转一转，那一扇黄金大门是出不去的。

    但是天门也不仅仅只有这些冰雪洞窟，洞窟之外还有不少空地，那是给天门弟子练武用的。

    自从见到明月之后，夏侯正每天都会在早中晚来找她出去逛逛，借口就是要带她出去呼吸呼吸新鲜空气，练习武艺。

    现在，守着明月的那几人都已经习惯了，除了第一次请教了一下帝释天之外，后面的全凭夏侯正的意思，只要夏侯正没有带着明月跑出天门的倾向，他们也懒得多管。

    毕竟夏侯正还是天门神将，如果他真的交出了龙脉，那又是一大功，届时想要对付他们还不跟玩儿似的，现在还是不要得罪的太狠的好。

    而夏侯正也很识相，一直没有搞什么小动作，每天带着明月出去之后就是随便走一走，但是绝对不会走出天门，连边界线都不会靠近。

    随后就是指点明月武艺，每天都是一样，不急不缓，一点也不急躁，反而有点喜事即将临门的感觉，那些暗中监视夏侯正的人也开始慢慢放松了警惕。

    今天，夏侯正在逛完之后，一如既往的带着明月开始练武。

    交手数招之后，明月娇喝一声，与夏侯正对上一掌，夏侯正的真气从掌中喷薄而出，将明月远远震飞。

    “明月，你的内力远不如我，这样和我对拼真气，实在不是明智之举啊。”夏侯正在地上站定，右手一杨，又是一道浑厚的掌力劈出去。

    周围暗中监视的天门弟子依旧淡然，这样的场景也不是第一次见了。

    他们大多都已经不怎么在意监视的事情了，反而觉得两人的打斗更加好看，偶尔还会给他们带来不错的感悟，他们渐渐的都已经喜欢上看两人练武了。

    明月在空中，无处借力，无处闪躲，只得再接这道掌力，巨大的劲力再次将她推的飞退。

    转眼之间，明月已经飞出了百米远，那些监视的人也终于发现不对劲了，最先发现的是那名先天中期的头领，他大声喊道：“快动手，拦住他们，他们要跑！”

    其余人身躯一震，纷纷意识到了这一点，马上开始动手，而那名头领在喊出这句话时，手就已经放到了剑柄上，喊完话，他手中长剑已经出鞘。

    然而还不等他有什么动作，一只手悄然出现在他的身后，拍了拍他的肩膀，一个冷冽的声音传来，“想干什么？这么凶，是要杀人吗？”

    夏侯正早就观察过，这名高手速度很快，可以轻易追上明月，所以他才一开始就直接对他动手，而不是和明月一起跑，否则带着明月他也跑不过这名高手。

    他惊恐的转过头去，正好看见夏侯正似笑非笑的脸，他面容一僵，连忙呵斥道：“夏侯正，你干什么，帝释天马上就会发现这里的事，你跑不掉的，我劝你最好束手就擒，免得受苦！”

    “你多虑了，我还不需要你来为我考虑！”夏侯正一句话没说完，池阳剑已经穿过了他的胸膛，在他身前露出一截染血的剑刃。www.pbtXt.com

    那些准备去追明月的人见头领被杀，纷纷放弃了远去的明月，围向夏侯正。

    他们不是要为头领报仇，而是帝释天的命令中，夏侯正的重要等级更高，明月跑了没什么，但是夏侯正绝对不能跑，否则等着他们的绝对是生不如死的惩罚。

    五个先天初期的高手，加上十余个一流高手，围着夏侯正慢慢的转动着，小心翼翼的戒备着，谁也没有轻易上前，他们都知道，头领都被他一剑杀死，他们上去也只是送菜，围住他等待帝释天到来才是最好的办法。

    “滚开！”夏侯正不想与他们纠缠，猛地喝出一声。

    这一喝，夹杂着夏侯正的无上真气，宏大的声音隐隐震的他们头晕目眩，失神片刻。

    趁此机会，夏侯正脚尖点地，身影飞掠而出，从他们头上掠过，追向明月离开的方向。

    “唰！”

    一片刀影突兀的出现在夏侯正面前，却是一名先天高手反应过来，本能出手，阻挡夏侯正。

    夏侯正一拳击出，将着一片刀影击溃，但是自己也因此去势一滞，身影停了下来。

    他脚尖轻轻一点，正好踏着那人的头顶之上，然后，那人的头颅就像一个西瓜一样，瞬间碎裂开来。

    解决一人，夏侯正再次飞掠离去，然而，这时候那四名高手也纷纷反应过来了，全部拦在了夏侯正面前。

    夏侯正没有练过音波功之类的功夫，之前那一声吼，全凭自己真气施展，没有特殊的法门，虽然镇住了他们一瞬，但实际威力并不大，所以他们都很快恢复了过来。

    夏侯正看着眼前的几位高手，眉头一皱，他之所以出手那么狠辣，一击便击碎了那人的头颅，要的就是镇住他们，让他们不敢上前，现在看来，似乎一点作用也没起到。

    虽然干掉这些人也花不了太多的时间，但是多多少少还是要花一点时间的，除非他使用万剑诀，不然无法做到瞬间干掉所有人。

    虽然现在夏侯正功力提升许多，施展万剑诀虽不至于用掉所有的真气，但至少也得耗去四分之一，那时候再对手势均力敌的对手的话，会立刻陷入劣势。

    夏侯正扫视一圈，那些人眼中居然看不到半点惧意，反而满脸坚定，一副誓死也要留下夏侯正的意思。

    夏侯正不再犹豫，凌厉的杀机锁定所有人，池阳剑荡开，所有被他盯住的人，没有人可以多接他一剑，全部都是一剑毙命。

    十余人片刻间便被他杀了一半人，那些流出的鲜血冒着热气，将地上的冰雪融化了一片又一片，形成一个个血水洼，但是面对如此惨烈的情景，那些天门弟子依旧无人后退，一个个视死如归的堵在夏侯正离开的方向，不让他离开。

    “哈哈哈哈！”夏侯正奋力杀敌的时候，一声大笑从背后传来，正是破军的声音，“夏侯正，我猜的果然没错，你更本就没有把龙脉献给帝释天的打算吧。”

    夏侯正几剑带走最后几人的性命，破军已经绕到了夏侯正的前方，一脸得意的看着他，“不要着急，帝释天马上就过来了，我会看着你被他虐杀的。”

    夏侯正一言不发，池阳剑轻轻振动，甩干剑上的鲜血，随后瞬间冲向破军。

    他的剑气凌厉无比，除了那两招消耗极大的绝招，夏侯正已经使出了全身解数。

    破军呵呵一笑，一刀一剑形成绝对的防御，并不进攻，而是一味的防守，不露一丝破绽。

    虽说久守必失，但是破军不觉得夏侯正会有那个机会，他不需要击败夏侯正，他只要拖住他，等到帝释天过来，他就胜券在握了。

    “夏侯正，你死定了，帝释天已经在赶过来的路上，用不了多久就会到达这里。”破军防守的游刃有余，狞笑道：“等帝释天把你抓起来之后，我该怎么折磨你呢？我要把所有的酷刑都在你身上用一遍。”

    夏侯正面色阴沉如水，剑势更加凌厉了几分。

    “哈哈，我会向帝释天提出，由我来审问你，到时候真的希望能够嘴硬一点，有骨气一点，不要说出龙脉的下落。”挡住夏侯正的一波攻击，破军奚落道，“那样，我才能感到畅快！”

    “还是一副狗腿子嘴脸，破军你真是天生的做狗材料，你应该是一天不给人当狗就不舒服吧！”夏侯正反唇相讥。

    “哼，随便你怎么说，成王败寇，等你进入天门大牢之后我会让你明白羞辱我的代价是什么！”破军冷笑。

    “哼，就凭你，如果帝释天真的抓住我了，我第一时间就答应交出龙脉，然后提出要求让他废掉你的武功，然后好好折磨你。”夏侯正同样冷笑。

    “痴心妄想，帝释天抓住你之后，你连自己的命都保不住，还想提条件？应该提条件的是我，我可是帮他抓住你的。”破军怒吼。

    “破军说的不错，夏侯正，你现在交出龙脉，本座还可以饶你一命，不然，本座只好宰了你。至于用龙脉和本座提条件，你还是不要再痴心妄想了，本座是绝对不会答应的！”破军话音刚落，帝释天那张狂的声音便传了出来。

    夏侯正脸色一变，一道巨大的剑气朝破军斩过去，帝释天的声音显示他离这里已经不远了，再不走就来不及了，他必须尽快解决破军。

    巨大的剑气斩在破军身上，他竟然不躲不闪，硬是凭着一刀一剑抗了下来。

    剑气爆炸，激起满天飞雪，借此机会，夏侯正向外飞掠而去，现在想要击杀破军已经不可能了，还是先跑了再说。

    雪屑慢慢飘落，夏侯正一下子就冲过满天飞雪，而破军还在那一团雪雾之中。

    “嘎嘎嘎嘎！”刺耳的笑声传来，夏侯正停下，一张巨大的冰雕面具出现在夏侯正前方，挡住他的去路。

    “哼，装神弄鬼！”夏侯正冷哼，再次一剑斩了过去。

    空中出现一阵水纹一样的波动，夏侯正的剑气瞬间穿过帝释天的面具，斩在了大地之上，再次激起一片飞雪。

    “嘎嘎嘎嘎！没用的，夏侯正，你不是本座的对手！”那张面具慢慢缩小，最后化为一张适合人脸大小的面具，帝释天的身影瞬间出现在面具之后，脸部与面具重合，然后凌虚而立。

    “本座再给你一次机会，交出龙脉，本座既往不咎，你所有的过错事情也一笔勾销，你以后依旧是天门的神将，你的那位朋友也不会有事！”帝释天没有立即出手，而是再次劝道。

    破军从满天纷飞的雪花之中走出，默默的站在夏侯正身后，刀剑没有回鞘，随时准备给予夏侯正雷霆一击。

    “你说要放过我，我可是骗了你啊！”夏侯正眼珠子不断转动，口中嘿嘿笑道，一点也不显得紧张，似乎眼前被围，陷入生死危机的并不是他一样。

    “龙脉贵重，对于武者来说有着莫大的助力，你不愿交出也在情理之中，本座这点容人之量还是有的，怎么样，答应吧。”帝释天在空中一步一步走出，最后站在夏侯正面前。

    夏侯正眼中警惕的神色更重了，凌虚而立对于他来说也可以做到，但是像帝释天这样，把虚空当做平地一样走动，他是绝对做不到的，光是这一点，就可以看出两人之间的差距。

    而帝释天这样做，无非就是想要震慑夏侯正，让他看清两人的差距，不要做无谓的反抗。

    “那好，我把真正藏龙脉的地方告诉你，你保证以后不再为难我的朋友！”夏侯正深深吸了口气，认命似的点头道。

    “好，本座保证，只要你交出龙脉，任何想要伤害你朋友的人都是天门的敌人。”帝释天保证道。

    “帝释天，夏侯正肯定是骗你的，他肯定是在拖延时间，一会儿又告诉你一个假的信息，然后找机会逃跑。”破军在后面焦急的喊道，无论夏侯正是否真心，他都绝对不能同意。

    “哼，本座相信夏侯正绝对不是如此不智之人，夏侯正，你说了？”帝释天眼神锁定夏侯正，幽幽的笑道。

    “当然不会，门主明察秋毫，慧眼如炬，属下岂敢再骗门主。”夏侯正轻轻说道。

    “好了，龙脉在哪里？”

    “就在……”夏侯正压低了声音，脸上闪动着犹豫和不舍的表情，“就在……”

    “在哪里？”帝释天追问。

    “就在它该在的地方。”夏侯正突然出手，一脚挑起一堆雪团，咂向帝释天面门，同时手上池阳剑刺向他的心脏。

    “找死！”帝释天一挥手，那团雪被挡开，随后一掌拍向夏侯正的剑。

    帝释天真气浑厚无比，只是被他轻轻一拍，夏侯正的剑势就已经偏向一边了。

    夏侯正改刺为撩，抬手一剑向着帝释天的咽喉斩去。

    本以为帝释天再不济也会躲过去，谁知他竟然根本不躲，在夏侯正与破军惊愕的眼神中，池阳剑斩中了他的脖子。

    长剑自帝释天的脖子上划过，却没有夏侯正想象的斩中血肉的感觉传来，仿佛就像斩在了一堆烂泥之中。

    “来啊，斩啊！”帝释天的声音从背后传来，回头一看，夏侯正发现帝释天果然完好无损的站在那里，而他身后的那个被斩中的帝释天却化为了一堆冰雪。

    “好！”夏侯正注视着帝释天，浑身真气鼓荡，池阳剑上凝出一层乳白的剑芒。(未完待续。)
------------

第二百五十章 滚

    正要动手，夏侯正忽然转过头看向下山的放向，只见明月正从那里冒出头来，眼睛向着这边瞟着。www.pbtXt.com

    夏侯正顿时惊怒交加，眼睛猛然一瞪，猛地向帝释天攻去，剑气不断激射而出，在这片区域激起一片雪雾。

    帝释天面对着夏侯正，没有发现明月，破军也是被夏侯正这猛烈的攻击吸引住了注意力，而明月一身白衣，融入雪景之中，破军同样没有发现她。

    夏侯正本来就处于弱势，此时竟在没有准备好的情况下抢先攻击，虽然一下子打了帝释天一个措手不及，但是片刻之后，场中情势便反转了过来，夏侯正被死死压制住。

    帝释天凭借凤血进入武道，一身修为皆是凤血带来的，千年以来全凭一身高绝的修为碾压对手，根本就没有花时间去研究过武艺。

    对于一个凭着修为就能碾压对手的人来说，武者技艺根本就是无足轻重的东西。

    所以夏侯正才只是被压制，而不是直接溃败，否则先天巅峰对上地仙，根本不堪一击。

    夏侯正处于劣势，边打边退，一直朝着与明月所在的方位垂直的方向退去。

    帝释天毕竟是地仙境界的强者，即便只是凭借着强悍的修为碾压，夏侯正也坚持不了太久。

    不过，他还没有放弃，反而是越打越兴奋，剑招也不再是按着固定的剑招去打，而是变得随心所欲，无迹可寻，更加契合夏侯正了。

    虽然战意正浓，但是夏侯正还是没有忘记自己的主要目的，依旧在把帝释天往另一边带，破军的目光也是紧紧的跟着他。

    久久无法拿下夏侯正，破军心中也产生了一丝烦躁，他缓缓抬起贪狼剑与天刃刀，慢慢朝着帝释天与夏侯正交战的地方走去。

    等了片刻，破军发现帝释天并没有开口阻止他，破军大喜，提起刀剑便加入了战场。

    帝释天对于破军参与进来并没有什么不满，他一开始就只是一个术士，像什么武者单打独斗的事对于他来说完全就是无稽之谈，就是彻头彻尾的愚蠢。

    而且迟迟无法拿下夏侯正，帝释天心中也十分恼怒，所以破军参与进来，正和他意。

    破军的到来，夏侯正自然也是十分清楚的，可是他却阻止不了，光是帝释天一个人就已经让他束手无策了，再加上一个破军，更是雪上加霜。

    轻轻格开破军的刀剑，然后避开帝释天的一掌，夏侯正突然看向天门的出口，那里正传来一片呼喊声，怕是不久就会有无数天门弟子从中涌出来，加入围攻夏侯正的行列。

    夏侯正向后一个滑行，一剑斩出，一道剑芒飞向那个洞口。

    一群带着红色面具的天门弟子正好赶到洞口，已经可以看到三人打斗的场景，然而他们还来不及走出洞口，那道剑芒已经轰然斩在洞门之上。

    夏侯正剑芒何其凌厉，瞬间破开了洞口的冰层，并在冰层内爆炸开来。

    冰块与石块一同落下，堵死了出去的道路，那群天门弟子就这样被埋在了天门内，无法出去帮助帝释天。wWw.pbtxt.coM

    “夏侯正，别退了，那边可是悬崖，难不成你还想跳崖不成？”帝释天手上凝出一柄冰剑，射向夏侯正，口中笑道：“就算是本座，在这么高的悬崖上跳下去也难以幸免，你不会以为自己的命比本座还要硬吧？”

    一剑将帝释天的冰剑绞成粉碎，破军的刀剑又来到了眼前，夏侯正矮身躲避，一剑削向破军的小腹。

    这时候，一支冰锥又飞向了夏侯正的头颅。

    夏侯正本来就已经矮身躲避破军的攻击，这时候却是无处可躲了，无奈之下，夏侯正放弃了重伤破军的机会，挥剑将冰锥斩为两截。

    “你做不到的事情，不代表我也做不到，你做不到，只是因为你还不够强而已。”夏侯正退后几步，这样回答道。

    夏侯正这样说，正是告诉躲在那边的明月，自己有办法可以无损的离开，让她立刻就走。

    破军和帝释天却不给他调息的机会，再次联手杀了上来。

    “你的意思是你比本座更强？”帝释天桀桀桀笑起来，笑得无比狂妄，“你哪里来的自信？”

    夏侯正在两人的联手之下勉强支撑，咬牙答道：“如果不是我比你强，你为什么还需要与人一起围攻我呢？”

    虽然形势对于夏侯正来说极为不利，但是他语气中的轻蔑之意谁都可以听出来。

    帝释天勃然大怒，含怒出手，破军在旁辅助，限制着夏侯正的闪躲范围。

    “砰！”

    夏侯正最终还是没有躲过，被帝释天一掌拍中，饶是夏侯正第一时间就后退，卸去了大部分的力道，却依旧吐出一口鲜血，在地面溅出一朵鲜红的血花。

    “夏侯正，你也不过如此！”破军得意的看着受伤的夏侯正，笑道。

    “呸，垃圾，两个围攻一个，亏你还这么得意，脸皮也是可以赶上城墙了。”夏侯正讥笑道，“你这种人，也就一辈子给人做狗的相。”

    “那也总比你好吧，你马上就会生不如死，而我才是最后的赢家。”破军冷笑道，向着夏侯正跨进。

    “破军说的没错，成王败寇，你死了之后，谁会记得你是怎么死的，这个世界记住的，永远只有那些胜利者。”帝释天点头，和破军一起向着夏侯正逼近。

    “呵！”夏侯正回头看了一眼悬崖的位置，距离他现在的地方还差二十米左右的样子，要是搁在平时，这点距离他一个呼吸就能越过，可是现在，这个距离如同天堑。

    破军率先出手，攻击夏侯正的面门，帝释天紧随其后，一掌拍向他的胸膛。

    帝释天虽然后破军一步出手，但他的速度显然更快，竟与破军的攻击同时到达了夏侯正的面前。

    夏侯正挥剑挡住破军，左手击出，迎向帝释天的一掌。

    一掌之后，夏侯正蹬蹬后退，低头一瞧，只见手上已经覆盖了一层寒霜。

    破军没有停歇，立即抢攻上去。

    帝释天反而认为夏侯正败局一定，不急不缓的进攻着，不再像之前那么凌厉，口中又一次开始劝道：“夏侯正，想想吧，现在你已经没有退路了，交出龙脉，本座保你不死。”

    因为占尽优势，所以条件也从保留神将位置，保证不为难明月，改为了保他不死。

    夏侯正冷笑，他从来就没有觉得自己需要帝释天的保证，他也不会交出龙脉，因为这个形势对他来说，还远远不是绝境。

    夏侯正用真气化去手上的冰霜，然后且战且退，慢慢的，他距离那悬崖的位子已经只有十米了，再近一点，他就可以转身跳下去了。

    这个时候，夏侯正抽空看了一眼明月的位置，发现那个地方已经没人了，这才松了一口气，继续应对着两人的攻击。

    继续再两人的攻击下后退着，夏侯正呈现出一种不支的样子，给人一种“只要继续进攻，努力一把，就可以将他拿下”的样子。

    突然，一道人影飞出，扑向破军。

    那一身白裙，在空中飘舞，手中长剑寒光湛湛，劈向破军后颈。

    来人正是明月，离开之后，她跑出一段距离见夏侯正还没有下来，山上又传来打斗的声音，她便折返回来看看，正好看到帝释天和破军围攻夏侯正。

    她不知道夏侯正可以跳下悬崖依旧可以无伤生还，也不知道局势还在夏侯正的掌控之中。

    她只是一个初入先天没有多久的女子，她看不出夏侯正还留有余力，她只看到，夏侯正在帝释天与破军的联手攻击下已经陷入困境，随时都有生命危险。

    所以，她选择了出手，夏侯正让她尽快下山，然后躲起来去找聂风的话早已被她抛诸脑后，她只想出去帮他，至于这样的后果，她没有多想，最多不就是陪他一起去死吗？这也没什么大不了的。

    破军第一时间就感知到了危险，立即回头，格住明月的一剑。

    明月借势一跃，便到了夏侯正身边，与他一同面对着帝释天和破军。

    夏侯正愣住了，看着明月，他真的很想骂娘。

    自己不是已经说过吗？一出天门就马上离开，去聂风那里。自己有绝对的把握可以离开，不用她担心，她现在跑回来是干什么？找死吗？

    夏侯正深吸一口气，压制住心中的怒火，将明月向身后拉了拉，示意她后退。

    明月无法明白夏侯正的想法，于是在夏侯正拉扯她之后，她朝夏侯正坚定的点点头，“我不怕，要死一起死！”

    夏侯正真想哭，以前看那些电视，主角让女主快走，女主却一个劲的说着“我不走，要死一起死！”之类的话，他就觉得特别傻，觉得那女的有病。

    现在，没想到这种事会发生在自己身上，只是不知道自己会不会像那些人那么好运，突然有援兵来救。

    夏侯正摇摇头，甩开那些不切实际的幻想，这个世界能对手帝释天的还有谁？谁会在这个时候来救自己？

    答案是没有，想要活命，只能自己去拼。

    “哈哈哈哈，不错，这姑娘没有一个人逃走，真是重情重义啊！”帝释天大笑，夏侯正一个人的时候他就已经确定他跑不了了，现在带上这么个累赘，他就更有十全的把握了。

    “夏侯正，现在可以考虑一下本座的建议了吧，本座可以保你们不死，如何？”

    帝释天呵呵的笑起来，眼中是无比的自信，“龙脉是个好东西，对你也的确很有帮助，可是再好的东西，没有命去享受，那算什么好东西？”

    很显然，帝释天不想和夏侯正鱼死网破，夏侯正死了，他就什么都得不到了，夏侯正交出龙脉，既解除了夏侯正的威胁，自己还能得到龙脉，两全其美。

    夏侯正冷冷的看着帝释天，横剑身前，这个时候，已经不是可以妥协的时候了，帝释天绝对不会那么轻易揭过这件事的，而且，他也从来没有妥协的打算。

    “哼！”一声冷哼，一柄长剑，足够表明他的态度了。

    “看来你是打算顽抗到底了？”帝释天呵呵一笑，随后语气一沉，“那你就等着天门的酷刑吧，看看那些酷刑能不能让你说出龙脉的下落！”

    帝释天立即出手，身形飘忽不定，攻向夏侯正。

    破军紧随其后，一刀一剑指向夏侯正，飞攻过去。

    “喝！”

    “滚去后面！”夏侯正将明月向后一扔，然后双手握剑，挥出一道剑芒阻挡住破军，然后一剑斩向帝释天。

    明月在夏侯正身后站定，想要再次上去帮忙，忽然感觉到帝释天排山倒海一般的力量，那让人窒息的压力，突然明白了夏侯正的怒火从何而来。

    原来自己出来不是帮他，而是拖累了他，明月黯然。

    帝释天轻轻一躲，避过夏侯正这一剑，然后一掌拍出，夏侯正挥剑去挡，却发现这一掌根本不是打向自己的，而是击向自己的身后。

    “明月，小心！”

    夏侯正撞向帝释天的胸口，帝释天不慌不忙，一道掌力喷吐而出，然后在夏侯正一撞之下，稍稍后退。

    夏侯正转身看去，明月娇躯横飞而起，重重跌倒在悬崖边上。

    顾不得再对付帝释天，夏侯正连忙折回去，扶起明月。

    破军想要趁机出手，帝释天摆摆手，让他停了下来。

    “对不起，我不该出来的，我拖累你了。”明月脸色苍白，已然被帝释天一掌重伤。

    “现在说这些干什么？不要说话，稳住伤势！”夏侯正呵斥道，给她输入一道真气，帮她稳住伤势。

    “咳咳，现在不说，就没有机会了。”明月一阵咳嗽，“真的对不起，不过，可以死在你的怀里，我也很高兴。”

    “我让你不要说话！”夏侯正怒道，“我自会救你，我夏侯正从不说大话！”

    “夏侯正，她暂时还不会死，本座下手有分寸，只要你交出龙脉，本座立马救她，如何？”帝释天见机说道，还想着逼迫夏侯正交出龙脉。

    “滚！滚你妈的！”(未完待续。)
------------

第二百五十一章 逃命绝技

    夏侯正扶着明月站起来，一脸怒气，朝着帝释天吼道：“滚！滚你妈的！”

    “呵呵，夏侯正，你可要想好了，现在只有我能救她，如果你不交出龙脉，不但是她，你也要死，明白吗？”帝释天成竹在胸，毫不在意夏侯正的怒火，连他的辱骂也没有放在心上。www.pbtxt.coM

    夏侯正一阵冷笑，手掌一翻，池阳剑消失在手中，然后一根短小的木棍取代了它的位置。

    “那是什么？”帝释天颇为惊讶，他知道夏侯正有一门高超的藏剑术，连他也察觉不出夏侯正把池阳剑藏在了哪里，可是他收起剑，拿出一根木棍是什么意思，难道他以为凭一根木棍可以打败自己吗？

    难道那是一种暗器，可是暗器为什么要拿出来让他看见，这不是让他有了防备之心吗？帝释天实在想不通。

    随后，帝释天见夏侯正拿起那根木棍，指着自己，口中快速念出了一串意味不明的句子（阿瓦达索命），然后一道绿光自木棍中飞出，射向自己。

    终于，帝释天在这道绿光中感觉到了致命的威胁，他的灵觉告诉他，不躲开，必死无疑。

    阿瓦达索命咒乃是直接作用于灵魂的咒语，即便是帝释天也不能在受到这样的咒语下保全自己。

    来不及多想，在绿光即将射中他的瞬间，帝释天的身影一阵晃动，然后消失在原地，出现在了另一个地方。

    再次出现的帝释天脸色苍白，刚刚那种逃命的手段显然也不是那么好用的，需要付出的代价非常大，乃至于帝释天也不想轻易动用，那是真的用来保命的手段。

    那道索命绿光则是击中了帝释天身后的一片雪地，然后消失在雪地之中，什么都没有溅起。

    夏侯正没有失望，他早就知道会是这种结果，对于武者来说，魔法还是太慢了，先天武者的速度便可以躲开这样的攻击。

    能让帝释天发动那样的手段保命，也是因为他根本不知道夏侯正有这样的手段，出其不意之下，打了他一个措手不及，再用第二次就没有这种效果了。

    因为魔杖的指向性，还有咒语发动，魔法射出，这个过程对于先天武者来说，实在是太慢了，他都可以把你干死几次了。

    “这是……仙法？”惊悸之后，帝释天马上露出了兴奋的神采，他可不知道什么西方魔法，在他眼里，这样的手段的确和仙法无异。

    这样的攻击已经让他感受到了致命的威胁，可见夏侯正施展出来的东西比他用来追击夏侯正和躲避夏侯正攻击的手段高明的多。

    帝释天带着火热的目光看着夏侯正，以及他手上那根魔杖，现在，在帝释天看来，夏侯正懂得十分高明的仙法，而他手上那根魔杖，则是一件强大的仙器。

    帝释天对着破军一挥手，冷冷命令道：“抓住他，要活的！”

    破军还来不及对夏侯正做什么，这边夏侯正再次挥动魔杖，口中轻轻念道：“烈焰熊熊！”

    只见一根火苗从魔杖端点处冒出，迎风便涨，瞬间化为一条火龙，在夏侯正周身萦绕。www.pbtxt.cOm

    “喝！”

    破军跳起来一击斩击，这一击，他势在必得，因为明月就在夏侯正身后，如果他躲避，明月就要承受破军的攻击。

    如果他不躲，就必须与破军硬拼，而他手上没有兵刃，怎么可能挡得住破军？破军也是看中了这一点，才敢发动这样的攻击。

    然而，破军眼中的志在必得转眼间就化为了惊愕与恐惧，只见夏侯正身边一条火龙迅速盘绕而出，撞上了他这猛烈一击。

    “轰！”

    破军与火龙相撞，瞬间交锋，破军一刀一剑都斩在了火龙的头上。

    然后，火龙的火焰溃散了一些，破军则被远远抛出，如同一枚炮弹射入了后面的山体之中，引得一大片积雪落下，将他覆盖。

    火龙轰退了破军，拿了个开门红，但夏侯正并没有让它停下来。

    火龙在夏侯正的控制之下迅速扩张，眨眼之间就到了帝释天面前。

    火焰印红了帝释天的眼底，直到火焰到了他的面前，感受着那炽热的温度，帝释天才开始飞身后退。

    火龙又继续扩张了好几丈，继续逼退帝释天，这才慢慢的消散在了空中。

    这时候，地上的积雪已经融化大半，夏侯正双脚都踩在了积雪下面的岩石上了。

    看到岩石与土地，夏侯正露出一丝笑容，这也是他计划中需要的一环。

    他右手拿着魔杖轻轻一指，帝释天又瞬间惊退数丈远。

    然后他才惊怒的发现夏侯正的魔杖没有指向他，而是指向了大地。

    帝释天一阵脸红，堂堂天门之主，自称神的人，竟然这样的虚招被吓退，这让他又羞又恼，眼中都充斥着血丝，恨不得抓住夏侯正狠狠折磨羞辱一番。

    夏侯正嘴唇微张，吐出几个单词，“石峰如林！”

    在他话音落下的瞬间，一道白光射入了岩石土壤之中。

    帝释天紧张的看着白光消失的地方，同时注意力也集中在身边几米之内。

    夏侯正施展出来的这种“仙法”对他来说太过奇异，从来未曾见识过，不知道到底会有怎样的效果，也不知道如何破解，但是从前面两次来看，这次的威力也必定不凡，他必须小心谨慎，免得阴沟里翻船。

    “咔嚓咔嚓！”

    帝释天警觉，马上觉察到脚下传来的声音，虽不知道是什么东西，但他还是第一时间选择了跳开。

    这个选择果然没错，在他跳开的片刻，一根巨大的石峰从他刚刚站立的地方钻了出来，直径长达数米，宛如一根巨大的石笋。

    而且石峰顶端十分尖锐，若是被刺中，哪怕帝释天也讨不了好，要付出很大的代价。

    帝释天心悸，暗中庆幸自己灵觉敏锐，躲过一劫。

    “咔咔咔咔！”

    一根根石峰从地底穿刺而出，并不全是在帝释天脚下刺出，而是在夏侯正面前形成了一道石峰组成的墙壁，隔开两人。

    “噗嗤！”

    一堆冰雪之中同样刺出一根石峰，不过与其他的石峰不同的是，这根石峰上挂着一具尸体，正是被火龙震飞的破军。

    “轰隆隆！”

    山上似乎有惊雷之声传来，夏侯正抬头看去，只见一道长长的白线从山上滚动下来。犹如一只洪荒猛兽，扑杀而至。

    “雪崩了？”夏侯正一阵惊愕，这点他倒是没有料到，一道关于大地的魔法竟然会导致雪崩。

    不过，现在怎么看这对于他来说都是好事，所以他马上收起了惊讶的表情。

    夏侯正利落的转身，一个公主抱将明月抱起，然后在明月与帝释天震惊的眼神中，纵身一跃，跳下了那深不见底的悬崖。

    这边，从夏侯正跳崖的震惊中回过神来，帝释天转头看了看山上的雪崩，转身走到了洞窟前，一掌拍出，那些坍塌的冰雪中间出现了一个一人大小的通道。

    “夏侯正，那种仙法应该是我的，还有那仙器，有能者得之。”帝释天看着夏侯正跳崖的地方，喃喃自语。

    帝释天本来的计划是找到七把绝世神兵，进行屠龙，吞服龙元来达到不老不死的境界。

    如今，夏侯正表现出来的东西则让他看到了另一条道路，那可以让他不用服用龙元也可以在仙道上更进一步的道路。

    或许根本不用进行屠龙，也能做到不老不死，帝释天思绪飘飞。

    最后看了看挂在石峰上的破军，帝释天摇摇头走进洞窟之中。

    无尽的积雪倾泻而下，瞬间抵达了那片染上了鲜血的地方。

    最先接触到雪崩的是挂着破军尸体的石峰，那具尸体在积雪的翻滚之下，瞬间被撕成粉碎。

    随后是被夏侯正召唤出的石峰，刹那间就化作了无数的碎片，被夹裹在冰雪之中，成为它们的一部分，继续前行。

    雪崩碰上了那十余根石峰，这些石峰没有如同第一根那么脆弱，但是也没有坚持多久，那些石峰也同样化作了无数石块。

    ……

    悬崖下，夏侯正抱着明月挂在悬崖峭壁上，面无表情的看着身边那些掉下去的一片片的积雪。

    “我们……我们怎么办？”明月看着夏侯正，再看看脚下的深渊，茫然的问道。

    她已经没有主意了，本来以为必死的结局，谁知道夏侯正却用出了她从来没有见过的奇怪武功，竟能甩出一道火龙，让大地刺出石峰，简直就和神话一样。

    随后，占尽优势的夏侯正却因为雪崩而放弃了进攻，改为跳下悬崖，跳下来之后，却又像没有重量一样，带着她飘了过来，靠在了这峭壁上。

    “那些雪落不到我们头上，不说这个悬崖本来就有一定的倾斜，上面的差不多就是保护伞，那些雪冲下来，本来也有自己的速度，会冲向前方。”夏侯正面无表情的解释道。

    “我是说，我们怎么下去？”明月虚弱的问道，夏侯正不断渡过去的真气，还有从武林至尊宝库里收刮来的那些丹药，也只是让她的情况稍稍稳定罢了。

    “飘下去！”夏侯正言简意赅，不像说太多的话。

    “哦，你这种武功是什么？是不是仙法？”明月沉默了一会儿，然后又忍不住问道。

    “不是，这是魔法，不是仙法！”夏侯正解释道。

    “魔法是什么？”明月不明所以。

    “魔法就是……就是……你就当它是仙法吧！”很显然，夏侯正也不知道该怎么和她解释两者的区别，因为他自己也不知道。

    “哦……”又是一阵沉默，“你刚刚是占上风的吧，为什么要跳崖，我们完全可以打开那个洞窟，进入天门躲避的啊！”

    “表面上是我占上风，可实际上我一丝便宜也没占到，你没看到吗，除了第一次出其不意给他带来了交大的消耗之外，我的攻击一丝伤害都没给帝释天带去。”

    “只要他继续和我打，很快就会发现我的破绽，然后我落败是迟早的事。所以我要跳下来，因为我确定我跳下来不会死，而我留在上面绝对是生不如死。”夏侯正回忆了一下帝释天火热的眼神，他呵呵笑道：“帝释天绝对会不惜一切代价折磨我，要我交出‘仙法’”

    “这雪崩会不会杀死他？”

    “不会，如果他被，雪崩裹带着掉下悬崖，粉骨碎身，或许可以杀死他。可是我们离开的时候，他还有足够的时间回到天门内，而那个时候，就是天门塌了，把他埋起来他也不会死！”夏侯正幽幽叹道，身具凤血的帝释天的确就是一只小强啊。

    “那要怎么才能杀死他，难道你要一直躲着吗？”明月轻轻咳嗽了两声，担心的问道，她知道夏侯正要的便是逍遥自在，觉不可能躲在一个地方渡过余生。

    “要杀死他的方法很多！”来到风云世界，夏侯正自然也研究过怎么杀死帝释天。

    “帝释天身具凤血，几乎是不死之身，第一种就是让他主动分离体内的凤血，然后趁机杀死他。”这是原著中帝释天被杀的方法。

    原著中屠龙之后，为了达到不老不死，帝释天准备吞噬龙元，却发现龙元凤血不相容，便决定分离凤血，吸收龙元。

    最后他在分离凤血之后被断浪杀死，龙元也被断浪所得。

    这种方法夏侯正注定用不到，因为现在距离神龙出世的惊瑞之期还有十年之久，帝释天不会让他活那么久。

    “第二种，如上所说，让他粉身碎骨。这种方法就是要求比他强，打败他之后将他砍成肉泥，这样他也就死定了。”夏侯正相信，凤血的效果绝对不可能霸道到连砍成肉泥还能活的程度，当然，烧成灰应该也可以。

    “第三，将他关在一个没有灵气，没有食物的地方，让他活活被自己耗死。”没有一个人可以在同时不需要灵气和食物的情况下活下去，因为人体是需要能量的，没有了来源，只有消耗，那就会被自己耗死。

    当然，这种方法很难，因为这个世界哪怕是域外虚空之中都存在灵气，想要找到一个没有灵气的地方，太难了。

    这几种方法，夏侯正更倾向于第二种，那就是把帝释天砍成肉泥。(未完待续。)
------------

第二百五十三章 天狼兽药

    “老子让你滚！”神医怒火中烧，眼睛瞪的跟铜铃似的，指着明月咬牙切齿的道：“你不知道自己刚刚打翻了我的药剂吗？滚，我是绝对不会救她的，绝对不会！”

    “打翻神医的药剂，在下心中也过意不去，在下愿意给神医一个满意的价格！”夏侯正点头，表示愿意赔偿。www.pBtxt.com

    神医没有接这个话头，而是态度一转，看着明月道：“这是被绝世高手打伤了心脉啊，能挨到现在，想必你也没有少花心思吧？”

    神医看了看明月，马上诊断出了病因，可见其医术之高，然后他突然再次话锋一转，“不过，你死心吧，我是绝对不会救她的。”

    “我会付出报酬的，你开个价，不管是宝物材料，还是金银珠宝，或者美女，就算杀人放火也都可以。”夏侯正冷声道。

    听到夏侯正说出美女两字时，明月微微皱眉，却也没有说什么。

    夏侯正看向神医，等着他的答复。

    神医怪异的上下打量了夏侯正几眼，哈哈大笑，不屑道：“宝物材料，金银珠宝？你觉得我会缺少这些东西吗？至于美女，只要我开口，多少人会抢着给我送来？杀人放火更不用说，只要我放出话，第二天就会有人争着替我办妥。”

    说到这里，神医呵呵的笑了起来，笑得无比轻蔑，“你说，你有什么资格要求我救她，更何况，之前你还打翻了我那无比珍贵的药剂。”

    夏侯正心中怒气冲天，眼角一丝杀机迅速闪过，随后他将明月在一旁的座椅上放下来，这才看向神医，忍着怒气问道：“说吧，你到底要什么？”

    “哦，你没听到吗，老子要你滚！”神医同样坐下，拿出一个小瓷瓶在手上摆弄着，笑呵呵的道。

    “别说这些没用的话了，你知道我不会走，而且我也知道，你有事需要我去做！”夏侯正看向他手上的瓷瓶，皱眉道，“你要是再遮遮掩掩的，那我就真的走了。找你，只是因为找你比较方便，并不是我没有办法治好她，只不过麻烦一些罢了。”

    明月伤势极为严重，夏侯正自然也不希望她出什么事，所以他才不远千里的来找这个神医，但是正如他所说的，他也不是真的没有办法。

    要是最后真的救不了，他完全可以用特殊的方法将明月冰封起来，保住性命，等到时空之匙能量储备满了之后，带着她选择一个有着有着神医存在的世界穿过去，完全可以解决问题。

    再不济，等他修为高深之后，选择进入一些仙侠世界，或者魔幻世界，夺取一些仙丹、仙草灵药、生命之泉之类的东西，治好明月根本不是问题。

    神医仔细观察了夏侯正的神色，觉得他不像是在说谎，而且世界之大，奇人异事之事颇多，他也不敢说这伤只有自己能治。

    最后若是真的惹恼了他，坏了这一桩交易，下次想要等到如此适合的人物对他有所求，就不知要等到何年何月了。

    神医点点头，放下手中不断把玩的瓷瓶，幽幽问道：“刚刚听你自报家门，你说你是夏侯正，可是江湖上声名赫赫、不久前斩杀了武林至尊的那个夏侯正？”

    “不错！”夏侯正点点头，干脆利落的承认，这件事放在别处怎么论断还不好说，但是在这里，这是一枚对他极为有利的筹码。wwW.pbtxt.com

    不管武林至尊修为如何，毕竟在江湖中有着不小的影响，夏侯正敢明目张胆的让世人知道是自己杀了他，这本身就是一种实力和自信的表现，而且，也是他无所顾忌的表现，说明他不会因为一些江湖名声而退让妥协，无论是谁，他都敢动。

    他既然敢杀武林至尊，不惧武林正道的声讨，自然也敢杀所谓的神医，不惧那些受过神医恩惠之人的复仇，何况这神医还是声名狼藉之辈，他就更不需要顾忌什么了。

    神医沉默了一会儿，道：“你来之前，我正在研究一种丹药，此药，服下之后可让人提升十倍功力，即便是不通武功之人，服下后也可以立即成为一流高手。”

    顿了顿，神医眼中闪动着火热的光芒，“一般提升修为的丹药，会随着功力越高，效果越低，可是我这丹药却不一样，不管是谁，只要服下这丹药，功力都能提升十倍。”

    他深深吸了口气，“想想看，你是先天巅峰的修为，在这个基础上提升十倍功力，那该有多强？到时候，说是当世无敌也不为过。”

    神医定定的朝夏侯正看过去，想看看他震惊的表情，可是看到的却是一脸淡然与一丝不明显的……不屑。

    “不可能，没有人可以在听说了这样的丹药之后还报仇镇定，他一定是在强装镇定，想要获得更多的利益，对，一定是这样。”神医心中不断这样对自己说道，这是他最骄傲的作品，他无法忍受居然还有人可以忍受这样的诱惑。

    夏侯正自然是十分淡然与不屑的，在神医说出药效之后，他的脑海立马就浮现了一个名字，“天狼兽药！”

    天狼兽药乃是神医研制而出，至于最后成功没有，夏侯正也是不得而知，但是他猜测，应该是没有，毕竟如果出现这种逆天的东西，江湖上必定趋之若鹜，无数人上门求药，聂风最后也不会连这个名字也没有听说过。

    且不说这药是不是真的如神医那样的神奇，能够无视修为提升十倍功力，先说它的副作用。

    神医为了研制这一丹药，不惜以自己的亲生儿女试药，最后儿子受不了药效而惨死，女儿变得人不人鬼不鬼，与他断绝来往，并化名十亲不认，誓要杀死神医。

    如此一来，即便夏侯正再怎么胆大包天，也不敢去试这种药，那不是找死吗？自己有的是资源，有的是时间和空间，干嘛用这个东西给自己找不痛快。

    “怎么样，我一直希望找一个功力高深的人来吃这丹药，想看看这丹药的提升极致，只要你愿意，我可以免费治疗她，保证不留一丝隐患。”神医自信满满的道，认为夏侯正没有任何拒绝的理由。

    的确，这对任何一个武者都是很难拒绝的诱惑，可是夏侯正早就知道那是什么东西，根本不受诱惑。

    夏侯正冷笑一声，正要开口拒绝，一个女子快速冲入房内，扑到神医面前。

    “爹，你快去看看大哥，大哥出事了！”女子进来便哭喊道。

    夏侯正看过去，来人面容清秀，一袭紫衣，他心中猜测，这女子应该便是神医的女儿秀姑，也就是后来的十亲不认了。

    “你大哥怎么了？”神医自然知道发生在自己儿子身上的事情，不过他第一时间想到的不是儿子的身体出了什么事，而是天狼兽药出了什么问题。

    神医猛地站起身，也不在意夏侯正就在旁边，急切道：“快去看看！”

    神医拉着秀姑窜出房门，快步向着地牢的方向走去。

    显然，为了不让自己的儿子逃跑，乖乖给自己试药，神医已经将他关在了地牢里面。

    夏侯正将明月背起来，笑道：“我们也去看看热闹。”

    “人家指不定出了什么不好的事，你还这样幸灾乐祸的看热闹？”明月皱眉道。

    夏侯正淡淡的笑了笑，也不解释，跟着神医走了出去。

    神医的速度不快，即便是夏侯正背着明月也很轻易的跟上了他。

    踏入地牢，夏侯正马上就听到了一阵轻微的哀嚎。

    随着神医跨过一扇大铁门，进入一个牢房，那哀嚎立即清晰了不少，但是声音依旧不大，倒不是痛苦不大，却是那人已经没有力气去哀嚎了。

    夏侯正向着声音的来源看去，一个铺满稻草的石床上，一个蓬头垢面的男子正在上面翻来翻去，双手痛苦的在身上抓来抓去，嘴唇微张，却只有轻微的哀嚎从中传出。

    秀姑扑在那男子身上，哭喊道：“哥，别怕，爹来了，爹来了。”

    随后她看向神医，“爹，你快看看哥啊，他很痛苦，快帮帮他。”

    秀姑眼神中尽是痛心与哀求，神医却是淡然一笑，过去查看了一下，不悦道：“慌什么，服了天狼兽药就是这个样子，没什么好惊讶的。”

    “什么？”秀姑站起来，看着神医，眼神中带着不敢置信，“你竟然给大哥服用了天狼兽药？前阵子，已经有三个试药的药童都死了，你还要试吗？”

    “那是因为那三个药童身体薄弱，无法承受药力，而你大哥就不同了，他自幼习武，身体强壮，用他来试药，才能真正试出这药的厉害！”神医神色淡然，对于儿子的痛苦，女儿的责问，竟视而不见。

    神医之子哀嚎几声，秀姑马上扑到了他身边，看着兄长痛苦的神情，秀姑眼泪忍不住流出来，对着神医苦苦哀求道：“爹，大哥真的很痛苦，你快救救他吧。”

    “救什么？”神医冷哼一声，十分不悦的道：“只要过了这一关，他的功力就可以增加十倍，即便他以后不练功，他在江湖上也是数一数二的高手。”

    夏侯正感受了一下神医之子的修为，因为天狼兽药的原因，他的修为不太稳定，不过，夏侯正还是推断出他服药之前也大致是一流巅峰的样子。

    如果真如神医所说，熬过这一关，他的功力增加十倍，那么到时他大约可以到达先天中期的境界，的确是江湖上数一数二的高手。

    不过，看他的样子，他应该是熬不过去了吧，夏侯正心中念道。

    “不……我不要……我不要成为高手……爹……解药……快给我解药！”神医之子艰难的向神医伸出双手，断断续续的说道。

    他伸出手后，脸上挡着的头发散开，夏侯正才发现，他的脸上居然已经开始溃烂，不是腐肉的那种烂，而像一团千疮百孔的黑色东西附着在他的脸上。

    夏侯正也很意外，虽说他早就知道天狼兽药有很大的副作用，却没想到会把人变成这样不人不鬼的样子。现在就算神医能说出一朵花来，夏侯正也绝对不会给他试药。

    神医走上前，冷声呵斥道：“哼，真是没出息的东西，你们知不知道，只要我开口，多少江湖豪侠都要抢走来试我的药。因为你们是我的孩子，我才舍得把药给你们。别叫了，再熬几天，你就是天下无敌的高手。”

    “你们有我这样的父亲，是你们的福气啊。”神医一副我是为你们好的样子。

    神医之子还在不断的哀嚎着，口中叫着解药。

    “爹，快给他解药！”秀姑声音中压抑着悲戚与痛苦。

    “天狼兽药根本就没有解药！”神医面色淡然，似乎眼前受苦的与他没有一丝关系，“熬得下去要熬，熬不下去也得熬！”

    “虎毒不食子，你竟用自己的亲生儿子试药，还说出这样的话来，你简直……”秀姑想要骂，最终却还是没有骂出口。

    “每一个成功的人都要付出代价，只要能够研制出天狼兽药，这点代价算什么？”神医声音很冷，也很坚决。

    “你就不怕大哥痛死吗？”秀姑眼泪已经夺眶而出。

    “痛死就痛死吧，熬不过去就算了，没出息的废物，我没有这样不争气的儿子！”

    神医冷哼一声，拂袖转身，却发现夏侯正站在门口看着。

    之前他但心天狼兽药的情况，而且他武功低微，所以没有发现跟在他身后的夏侯正，直到现在转身，才发现夏侯正也到了这里。

    “谁让你们进来的，出去，给我出去！”神医脸色大变，冲上前来便要赶人。

    夏侯正是他的试药的完美人选，他如何能让他看到这样的情况，慌乱之下，也顾不得夏侯正是什么凶人，马上出声呵斥。

    “神医，令郎境况堪忧啊，你真的不做点什么吗？”夏侯正笑着问道。

    “那是我的家事，你别管那么多，我就问你，你还想不想救她。”神医皱眉，指着明月道。

    “当然想！”

    “那就跟我出来吧！”神医带着夏侯正走出地牢。(未完待续。)
------------

第二百五十四章 蛟嵘蛟嵘

    神医淡然的解释道：“那种状况不过是正常情况，只要熬过去，一切都会好转，阁下也是铁血汉子，不会连那么点痛苦都忍受不了吧？”

    “当然不会！”夏侯正微笑，“不过，我为什么要给自己找罪受，去承受那样的痛苦？”

    “难道你不想提升自己的功力吗，只要成功，你的功力立即就会……”

    夏侯正打断道：“我知道，增加十倍，成为绝世高手！”

    “对对对！”

    “可我现在不就是绝世高手吗，江湖武林还有谁是我的对手，我干嘛还要用那种东西？”

    一句话，问的神医哑口无言，他不知道帝释天的存在，所以也的确找不出夏侯正需要天狼兽药的理由。wWw.pbtxt.coM

    当然，对手自然是有的，比如帝释天，可是神医又不知道。

    “哼，既然你不需要，那你就走吧。”神医挥手赶人，态度十分明显，那就是‘你不给我试药，那你就休想让我给明月治疗’。

    夏侯正脸上露出淡淡的笑容，似乎根本没有听出神医的潜在意思，“先救人吧，救完人，我立即就离开！”

    “不可能，除非你愿意试药，否则我绝不答应！”神医冷冷的看着夏侯正，对于夏侯正的话嗤之以鼻，世上哪有这样的好事？

    “你真的不救？”夏侯正皱眉，一丝杀机从眼中泄露出来，牢牢地锁定神医。

    神医浑身一冷，打了个冷战，他知道，这是夏侯正对他动了杀机，但他并不慌张，多年来，来求医问药被拒绝而起了杀心的人也不少，可他还是依旧活的好好的。

    神医面无表情的看着夏侯正，眼中带着嘲讽，“莫非，阁下以为可以勉强我救人？你可知道，只要是我不愿意救的人，没有人可以勉强我救，从来没有例外。”

    夏侯正呵呵笑了，放下明月，扶着她在身边站立，眯着眼睛道：“凡事总有第一次嘛！”

    “你什么意思？”神医后退两步，警惕的看着夏侯正。

    “呵呵！”夏侯正右手摸了摸腰间的池阳剑，威胁之意溢于言表，毫不遮掩，“神医别这么紧张，我夏侯正也不是那么不讲理的人，只要神医治好她，一切都好说，我说的那些报酬也依旧有效！”

    至于不答应和治不好的结果嘛，那还用说吗？

    “那你试试！”神医再次后退几步，远离夏侯正，嘴上毫不示弱，冷笑道。

    夏侯正懒得多说，松开明月，直接化出爪印，抓向神医肩头，便要强行制住他。

    夏侯正才不管这样做对不对，他只知道，他要救明月，就算面前的是个慈悲为怀的菩萨，只要他不答应救人，夏侯正也会毫不犹豫的出手要挟，更别说神医本来就医德败坏、行为不端了，夏侯正做起来更加没有顾忌。

    突然，就在夏侯正出手之后，一声利器破空之音想起，直奔夏侯正身前而来。

    此物没有杀伤夏侯正的意图，但是却阻在了他的必经之路上，他如果想继续抓神医，那么此物必定也会同时击中他。wWw.pbtxt.com

    对方这一击威力十足，若是池阳剑在手，夏侯正大可一剑将其崩飞，但此时剑在鞘中，再想拔剑已然来不及，他血肉之躯，即便可以加持真气罡罩，又如何去接着这雷霆一击？

    夏侯正果断收手，回到明月身边。

    他定睛一看，袭来那物已经有一半深入大地，从地面上一半来看，却是一柄黑色大剑无疑。

    随后，一个劲装大汉走入场中，单手抓起那柄大剑，看起来奇重无比的大剑在大汉手中就像没有一丝重量一般，被他随意的放在了背后。

    大汉满脸横肉，足有两米多高，如铁塔一般，一双眼睛大如铜铃，盯住夏侯正，开口道：“想伤神医，先问过老子手中的剑！”

    “夏侯正，你难道以为我可以活的这么舒畅，真的只是因为我医术高超，其他人为防止日后有求于我，所以不敢冒然得罪吗？”神医也哈哈大笑，对着夏侯正介绍那人道：“这是蛟嵘，所有像你一样不自量力、想要凭武力威胁我的人，都是他解决掉的，没有一个例外。”

    蛟嵘是大汉的名字，也是大汉手中大剑的名字。

    蛟嵘是神医祖辈行医所得的报酬，由于此剑太重，没有人能使得动，而且神医家族之中也没有出过武林高手，所以便一直被放在密室之中。

    直到蛟嵘出现了，他拜在神医面前，向他求剑，甘愿为奴。

    神医将剑赐给他，从此，他便成了神医的剑奴，也是蛟嵘的的剑奴，名字也改成了蛟嵘。

    剑本是由人驭使，但蛟嵘失去本心，臣服在剑的力量之下，成为剑奴，剑……便开始驭人。

    同时，在剑的引导下，蛟嵘的功力也是一日千里，时至今日，他已经是一名先天巅峰的超强武者。

    “怎么样，只要你同意试药，我便医治你的女人，否则，别怪我动手了。”神医笑道，随着蛟嵘的现身，夏侯正的武力对他便是无用的了。

    这么多年来，蛟嵘为他解决了无数想要威胁他的人，今天，神医依旧觉得他会解决夏侯正，给自己带来胜利。

    “你的这位嗯……手下，那么强，为什么不用他来去试药？用他来试药应该和我差不多吧？”夏侯正问道：“不会是因为你不忍心吧？你可是把儿女都拿来试药的人唉。”

    “用他做实验？”神医鄙夷的笑了笑，“那现在你岂不是可以随意掌控我的生死？我还能拒绝你的要求吗？”

    “真不能用别的方法吗？”

    “不能，你想要救她，只有答应试药。”神医摇头，“或者，被蛟嵘抓起来试药，不过这样的话，那我就不会救她了，呵呵。”

    神医确定蛟嵘可以打败夏侯正，但是同样知道夏侯正武力强大，蛟嵘想要活捉他，也不大可能，所以才一直拿医治明月来威胁。

    “真狂妄啊！”夏侯正懒懒的打了个哈切，转头看了明月一眼，一把将她抱起，迅速踏着屋顶飞出了神医的地方。

    “追！”神医见夏侯正逃跑，马上咬牙命令道。

    “是！”蛟嵘回答一声，马上追了上去。

    不过蛟嵘体型巨大，又扛着一柄沉重无比的大剑，速度h十分缓慢。而夏侯正本来速度就快，虽然抱着明月，但明月身体轻盈，根本不是蛟嵘可以追的上的，所以他很快便连夏侯正的影子也看不见了。

    “神医，他跑了，速度太快，我跟不上。”片刻后，蛟嵘返回神医府，对着神医抱拳道。

    神医的府外是一片山林，夏侯正找了个隐秘的地方将明月放下，“你在这里等我，我马上就回来！”

    “等等，要不，我们走吧，那个蛟嵘看起来很厉害的样子！”明月喏喏的道。

    “你就放心吧，虽然他也是先天巅峰，但是绝对不是我的对手，我一定会让神医治好你的。”夏侯正知道她担心什么，难得的柔声安慰道。

    “夏侯正，这次……你为什么非要治好我？”明月一双水灵灵的眼睛看着夏侯正，双手捏着裙角，犹豫了一下，又出声问道。

    “这……你被帝释天抓进天门，终究还是因为我，如果不是帝释天想要用你来要挟我，你也不会遭受这样的苦难，我自然有义务治好你了。”夏侯正斟酌了一下，有些底气不足的说道。

    “哦，我知道了，你……去吧，小心点！”明月点点头。

    夏侯正转身一个跳跃，跳上树梢，然后迅速向着神医府邸的方向掠去。

    明月看着夏侯正离开，然后转头看向一边的草地，伸手扯了一根青草，在手上胡乱的摆弄着。

    “抱歉，让你们久等了。”夏侯正从院墙后走出，看着神医和蛟嵘笑呵呵的道。

    “你还敢回来？”神医未说话，蛟嵘便眼睛一眯，摸向背后的蛟嵘大剑，“来的正好，我还以为你是个软蛋，不战而逃了呢。”

    神医和蛟嵘两人都以为夏侯正刚刚乃是自觉不敌，便逃了出去，没想到他又去而复反，竟敢再次来到这里，心中都十分惊讶。

    “就凭你？”夏侯正不屑的摇摇头，看着蛟嵘的眼神充满了轻蔑，“你这样的人，我随便就能解决，之所以离开，只是不想让明月被战斗误伤罢了。”

    “抓住他，只要不死就行！”神医对着蛟嵘交代一句，然后马上退出十几步，远远的看着两人。

    “喝！”

    蛟嵘拔出大剑，在地上狠狠一跺，地上出现一个小坑，然后他整个人便出现在了空中，手中大剑向着夏侯正轰然斩下。

    夏侯正心中十分惊讶，没想到这个小山般的汉子，竟然可以爆发出这样的速度，看着这力压山岳的一剑，夏侯正马上退了几步，让开这一剑。

    虽然及时退开了，但是蛟嵘巨剑砸在地上，一股冲击波在他落下的位置爆发开来，还是将夏侯正推出好几步。

    夏侯正站住脚，蛟嵘也站了起来，他二话不说，跨出两步，便向着夏侯正拦腰斩出一剑。

    蛟嵘步幅很大，两步就拉近了两人的距离，让夏侯正到了他的攻击范围内。

    蛟嵘是一柄大剑，宽约二十公分，长度达到一米五，拿在手里就像拿着一块门板，此刻向着夏侯正斩去，更像拿着一块门板拍了过去，带着呼啸的剑风。

    夏侯正不甘示弱，池阳剑同样向着蛟嵘大剑斩了过去，两剑相撞，夏侯正只感觉虎口一阵剧痛，然后一丝鲜血顺着手掌流下。

    夏侯正修为达到先天巅峰之后，力道也有千斤之重，但是蛟嵘却只靠单单一剑，便让夏侯正被震裂了虎口，可见蛟嵘力量之大，必是天生神力。

    夏侯正心中骇然，不敢再与他硬碰硬，借着巨剑的力道，立即飘然后退。

    “小子，见识到爷爷的厉害了吧！”蛟嵘瞧见夏侯正惊骇的眼神，立即得意的出言嘲讽，“就你这小身板，爷爷一人可以打五个，识相的就快点投降吧，免得爷爷剑下无眼，不小心把你拍死！”

    说着，蛟嵘又是跨出几步，一剑斩了过去。

    这次，夏侯正池阳剑只是与他轻轻碰撞，便已经退了出去，完全不会阻挡他的剑势。

    在蛟嵘大剑斩过去之后，夏侯正接连甩出数道剑芒，飞向蛟嵘的胸膛。

    蛟嵘动作一滞，马上竖起巨剑，数道剑芒都被挡住，只有一道剑芒斩中了蛟嵘的右肩。

    夏侯正脸色一喜，只要能打到他，他就完全可以不用去接他的剑，而是这样把他耗死。

    然而，夏侯正的笑容并没有持续多久。

    只见那道剑芒斩在蛟嵘身上，绞碎了他的一片衣物，最后却只是在他的身上留下一道白色痕迹，连皮肉都没有斩破。

    神医见状，大声笑道：“夏侯正，你以为他只有力量强大吗？我早就知道他速度不行，所以特意用药物给他淬炼身体，让他炼成了铜皮铁骨一样的的身体，你连他的皮肤都无法斩破，根本就没有机会赢他。”

    神医也不怕夏侯正知道什么，如果是招式还可以想出破除的招数，但是这种纯粹的肉体防御力量，对于进攻的人来说，只要攻击力不够，基本上就是死局，无法破解。

    “真以为自己无敌了吗？”夏侯正嘲讽道。

    “不是以为，而是事实就是这样，你根本无法破开我的防御，久战必败。”蛟嵘十分得意，他最喜欢的就是看敌人在自己强大的力量和防御下战栗。

    蛟嵘大剑又一次扫出，不过这一次，在蛟嵘的特意加持下，速度比之前还快了几分。

    一剑扫过，夏侯正似乎躲闪不及，被蛟嵘扫中，然而还不等他露出胜利者的笑容，蛟嵘大剑已经从夏侯正的身体里扫过，却没有意料之中的触感传来，让他一阵错愕。

    “残影？”蛟嵘嘀咕一声，马上想明白了，然后，还没等他来得及想到应对之策，一阵剧痛便从他背后传来。

    蛟嵘立即拿着巨剑转身扫了一圈，逼开夏侯正，然后左手在背后一摸，摸到的是一手的鲜血。(未完待续。)
------------

第二百五十五章 变身 罩门

    夏侯正站在蛟嵘不远的地方淡淡的笑着，双眼盯着蛟嵘和他手中的剑，池阳剑上一滴滴鲜血顺着剑体流下，一点一点浸入土地。www.pbtxt.Com

    “剑芒斩不开你的皮肤，可不代表我的剑也不行，接下来，受死吧。”夏侯正横剑沉声道。

    实际上，夏侯正虽然在笑，表现的十分轻松，但是他对于结果其实并不满意，他这样说不过是在虚张声势罢了。

    因为他的这一剑，为了保险起见，他还特意在池阳剑上覆盖了自己那十分凝炼的剑芒，增加池阳剑的锋利度。

    池阳剑乃是当世最顶尖的利剑，削铁如泥，无物不破，而那剑芒也是锋利异常，两者相加绝对是一加一大于二的效果，可是即便是这样，却也只是仅仅破开了蛟嵘的皮肤，刺进去不到一厘米的深度，这种伤势根本影响不了战斗的天平，如何能让夏侯正满意？

    而且这种招数也就第一次有奇效，第二次就不见得能行得通，他也是想一击重创蛟嵘，却没想到是这个结果。

    “妈的，神医到底是怎么给他淬炼身体的，竟然有这样的防御力？就算是直接把铁皮镶在他身上防御力也不会这么大啊。”夏侯正心中骂道。

    夏侯正虽然对此很不爽，但他对于击败蛟嵘还是有信心的，他那么慢，即便防御力再高又如何，只要能伤到他，他就会被活活耗死，不过多花些时间罢了。

    “呵呵，受伤的感觉，好久没有感受到了。”蛟嵘狰狞的笑了，笑脸上带着一抹疯狂。

    蛟嵘微微一用劲，背后的肌肉便开始收缩，伤口迅速合在一起，被他用真气包裹住，不再流血。

    “夏侯正是吧？很好，你值我得重视。”

    蛟嵘话音一落，双手将大剑往地上一插，然后浑身一震，身上的肌肉便如同吹了空气一样鼓胀起来，撑破了他的一身衣物，露出强壮的肌肉。

    蛟嵘本身就十分庞大的身体显得更加具有压迫感了，站在夏侯正面前，就像面对着一个巨人一样。

    一股气浪在蛟嵘身边荡漾开来，扬起无数灰尘，蛟嵘脚部未曾用力，地上已经出现了微微的塌陷，坚硬的青石地板被踏出一道道裂痕。

    夏侯正眼角一缩，心中产生一股强大的心悸感。

    那是最纯粹的力量给人带来的压迫，是面对凶兽的感觉，比之帝释天那种强大的修为带来的压力，更加显得有震撼力。

    夏侯正紧了紧手中的剑，注意力全部集中在蛟嵘身上，现在，感受到了蛟嵘身上传来的压迫感之后，他已经认识到，眼前的敌人需要他全力以赴，否则，自己会吃大亏。

    蛟嵘拔起地上的蛟嵘大剑，对着夏侯正兴奋而残忍的笑了笑，随后便抬脚冲了过去。

    与之前相比，变身后的蛟嵘的速度足足快了一倍有余，爆发速度更是快到了极致，片刻就到了夏侯正身前，蛟嵘大剑带着无比的力量向着夏侯正轰然斩下。

    夏侯正早就感受过蛟嵘的强大力量，此时虽不知他的变身具体如何，但是力量觉得有巨大的增幅，他根本没有与之硬碰硬的打算。

    只见他身影一晃，立即就到了蛟嵘身后，然后一剑刺出。wwW.pbtxt.com

    “叮！”

    意料之中的事情并没有发生，池阳剑没有如同夏侯正预料的那样，刺入蛟嵘的体内，而是在刺中他的身体后，发出一声金铁交击之音。

    “这……”夏侯正皱眉，变身之后的蛟嵘似乎在力量、速度、防御力几个方面都有了极大的提升。

    “没用的，别白费心思了，我的防御是坚不可破的，从来没有人可以打破。”蛟嵘转过身，大手抓向夏侯正。

    夏侯正见此，又一剑斩在他的手臂上，但蛟嵘手上依旧连皮肉都没破，速度不减，直直的抓向夏侯正。

    同时，蛟嵘另一只手也举起了蛟嵘大剑，准备在抓住夏侯正之后便一剑将他斩为两段。

    两人如此之近，即便夏侯正后退也无法躲过随之而来的巨剑，不过他马上想出了办法，他先是矮身躲过蛟嵘的大手的抓捕，然后立即贴近蛟嵘的身体，绕向他的背后。

    这时，蛟嵘大剑也到了，一剑砸在夏侯正之前所在的地方，碎石纷飞，尘土高杨，一个大坑出现在那里。

    “哼！”没有咂中夏侯正，蛟嵘十分不满，提起大剑便又向身后拦腰斩去。

    夏侯正却不再后退，贴着蛟嵘与他开始缠斗，蛟嵘使得是巨剑，又重又长，距离越远威力越大，距离近了，他的力量优势反而发挥不出来。

    “你这鼠辈，有本事别躲，堂堂正正与我打上一场！”蛟嵘抓不到夏侯正，顿时怒吼连连，“听说曾你和武林神话无名打成平手，怎么，连我这无名小卒也不敢面对吗？我看你也是浪得虚名。”

    蛟嵘感觉夏侯正在他手里滑的跟条泥鳅似的，怎么也抓不住，每次要斩他的时候他都往他身上靠，让他使不出力，心中无比郁闷。

    夏侯正对于蛟嵘的怒骂一句话不答，依旧在他周身游斗，蛟嵘越暴躁，他胜利的把握就越大，他也越开心。

    “夏侯正，你根本伤不了我，快投降吧，这样下去不过是浪费时间而已！”

    ……

    “夏侯正，这样没意思，你和我堂堂正正打一场，我让着你一只手。”

    ……

    “夏侯正，你个乌龟王八蛋，胆小鬼，缩头乌龟，懦夫，有本事别躲，来堂堂正正的和我打。”

    ……

    然而不管蛟嵘如何商量，怒骂，夏侯正就是不与他正面打斗，而是在他身边游走，一剑一剑的骚扰着他。

    “夏侯正，你找死！”蛟嵘暴跳如雷，拿着蛟嵘大剑开始乱砍一通，周围的房屋都被推倒了好几间。

    “原来不是那里啊。”夏侯正汗了一把，刚刚他为了找寻蛟嵘的罩门，无比阴险的在蛟嵘下阴处斩了一剑。

    夏侯正一开始就推测蛟嵘这种变化应该是修炼了某种强悍的外家功夫，类似金钟罩，铁布衫那样，但比那更强的功夫，所以才有这样的力量和防御力。

    而这些外家功夫，都有属于自己的罩门，罩门对于炼外家功夫的人来说，是一道无法避免的生死玄关，一旦被人找到，未打便已经输了一半，只要在打斗过程中破了他的罩门，那他不死也得重伤。

    “我要杀了你！”蛟嵘举着巨剑，追着夏侯正不断砍杀。

    虽然他的下面也炼的如同身体其他部位一样坚硬，不会被夏侯正一剑斩伤，但是那里几乎是男人最柔弱的部位了，夏侯正那一剑，虽然没有伤到他，却也让他承受了巨大的痛楚，而且那里被人用剑砍，是个男人都会怒。

    “哈哈，不好意思啊，一不小心就动手斩了过去，你没有变成太监吧。”夏侯正笑嘻嘻的问道。

    “死死死，给我死！”蛟嵘被夏侯正这话气的不轻，怒气更甚，双眼都变成了赤红之色。

    “轰轰轰轰！”蛟嵘如同蛮牛一般，开始横冲直撞，蛟嵘大剑所过之处，大树拦腰而断，假山化作碎石，房屋变成一片废墟……一切东西在两人过路之后都是一片狼藉。

    “哈哈，你打不到我！”夏侯正得意的笑了笑，又一道剑芒瞄准了蛟嵘的下体射去。

    “死吧！”蛟嵘怒吼，夏侯正居然还敢故意打他那里，分明是在羞辱他。

    “啧啧，别生气啊，战斗就是这样啊，无所不用其极嘛，这可不能怪我啊。”夏侯正呵呵笑道。

    “啊，给我去死，去死，今天我一定要杀了你。”

    蛟嵘被夏侯正激怒，一心提着巨剑追杀夏侯正，自己都没有察觉到，他的呼吸却越来越粗重，头上也出现了一些细汗。

    这也正是夏侯正需要的效果，他找不到蛟嵘的罩门，也破不了他的防御，所以他便想到将他的气力消耗殆尽。

    根据夏侯正打斗中的观察，蛟嵘这种状态虽然战力增加极多，但他的消耗也必定非常大，只要耗尽他的气力，那他还不是任自己宰割？

    再看两人，夏侯正发丝微微有些凌乱，那是一开始被蛟嵘逼迫的结果，而蛟嵘一直追着夏侯正打，看起来是占了上风，但外表上却是十分狼狈，一身衣物被夏侯正斩成一条条细丝，如同街头乞丐。

    “蛟嵘，住手，他想消耗你的气力，不要上当！”在夏侯正继续带着蛟嵘跑了一会儿之后，神医看出了其中的端倪，出声提醒道。

    蛟嵘虽然性格易怒，却也不是愚蠢之辈，马上听从了神医的指点，不再一味的追着夏侯正，开始稳扎稳打。

    “接着！”神医向着蛟嵘扔出一个瓷瓶。

    夏侯正目光一闪，蛟嵘这时候消耗已经很大了，神医扔过来的很可能是给他补充真气的丹药。

    当然，神医心思诡秘莫测，里面也有可能是毒药，扔出来就是让夏侯正抢走的，说不定瓷瓶上也涂有毒药。

    不过，不管里面是什么，夏侯正都不能让蛟嵘得到，万一真的是补充真气的丹药呢？

    夏侯正甩出一道剑芒，迎向空中的瓷瓶，要一剑将它绞成粉碎。

    就在剑芒接近目标之时，一道身影挡在了前面，任由剑芒斩在身上，正是蛟嵘。

    蛟嵘接过瓷瓶，向口中倒出一颗丹药，囫囵吞下。

    然后，在夏侯正见鬼的眼神中，他的真气快速充盈起来，满溢的真气开始鼓荡。

    “这你妈还打个鬼啊！”夏侯正眼神飘向神医，觉得自己是不是应该直接过去抓住他，然后威胁蛟嵘自裁？

    “哼，我就不信，还赢不了他？”夏侯正马上摇头，面对帝释天逃跑就算了，他毕竟强过自己太多，但是如果对上这个与自己差不多的人也要避战的话，那还修炼干什么？回家抱孩子得了。

    夏侯正目光炯炯，主动冲向了蛟嵘，池阳剑刺出无数剑花，向着蛟嵘笼罩过去。

    “哼，不自量力。”蛟嵘大剑一挥，面前所有的剑花都顷刻破碎，“你本来就不是我的对手，况且我现在真气达到全盛状态，而你已经消耗了不少，你还怎么和我打？”

    无数剑花破灭之后，蛟嵘却意外的没有看到夏侯正的身影。

    “上面！”神医站在远处，看得更加清楚，不由出声提醒道。

    蛟嵘闻言，下意识抬头一看，只见夏侯正手持池阳剑，正绞杀而下。

    “没用的！”蛟嵘大笑，巨剑迎上空中的夏侯正。

    “万剑诀！”

    夏侯正双眼一凝，口中轻吐，无数剑气从池阳剑中喷薄而出，形成巨大的剑气风暴，将蛟嵘笼罩在里面，剑气不断的在他周身刺斩。

    蛟嵘已经斩出的大剑立刻回防，牢牢挡在自己的肚脐眼处，任凭其他的剑气打在身上，不管不顾，只护着那一点。

    “原来罩门在这里！”夏侯正大笑，于空中落下，池阳剑从蛟嵘大剑的缝隙之中钻进去，意图一剑将其废掉。

    “休想！”蛟嵘怒吼，情急之下，竟一把抓住了夏侯正刺过去的池阳剑。

    夏侯正愣了一下，马上拔剑，蛟嵘同样愣了一下，蛟嵘大剑立即抬起来向夏侯正砸下。

    夏侯正意图拔剑，蛟嵘却将其牢牢握住，无法抽出。

    夏侯正拔剑不得，眼中闪过一丝狠色，立即果断的贴近蛟嵘，一掌向他肚脐眼拍了过去。

    这一击，就看谁的攻击先到，谁的攻击先到，谁就占的先机，或者说……胜利。

    面对夏侯正这一掌，蛟嵘选择了防守，他自认速度不及夏侯正，最先被攻击到的必然是自己。

    电光石火之间，蛟嵘松开了池阳剑，大手挡住了自己的罩门，而手中的剑，还是按照原来的轨迹斩下。

    蛟嵘脸上露出一丝笑容，此时此刻，他已经认定，自己赢了，夏侯正被巨剑咂到，再无反击的机会。

    夏侯正一掌拍过去，没有如同蛟嵘预料的那样拍在他的手上，而是被夏侯正关键时刻改变了轨迹，与蛟嵘错身而过。

    “轰！”

    大剑斩在地上，如同第一次一样，声势浩大，却寸功未立。

    夏侯正跨出几丈远，才回头来看蛟嵘，刚刚可谓惊险至极，若不是及时改变攻击轨迹，此刻已然成为一具尸体。

    接下来，知道了蛟嵘的罩门，夏侯正掌握主动，开始不断攻击他的罩门，压着他打。

    缠斗一柱香之后，夏侯正再一次一剑刺向蛟嵘的罩门。

    “休想，我不会让你得逞的！”蛟嵘用剑挡住那里，他已经找到了轻松应对夏侯正进攻的方法一一只要注意他的动作，在他意图进攻罩门时防御便可。(未完待续。)
------------

第二百五十六章 生死

    这样看来，夏侯正似乎找到罩门也没有用，他连蛟嵘的皮肤都刺不破，如何能攻击到他的罩门？战场即将再次陷入胶着。www.pbtxt.Com

    没有人发现，攻击中的夏侯正诡异一笑，似乎对蛟嵘的反应早有预料。

    蛟嵘万分自信的将大剑横着身前，挡住自身的罩门，夏侯正这样的攻击，他已经应对了很多次，可谓‘轻车熟路’。

    可是夏侯正的剑在即将碰上蛟嵘大剑的时候，突然诡异的转了一个弯。

    蛟嵘眼中带着的笑意突然转化为惊恐，因为他的眼睛中，一柄雪亮的长剑逐渐变大，锐利之气刺的他眼睛生疼，他想躲，却发现自己根本动不了，身体跟不上思维的速度。

    “嗤！”

    一声轻响，夏侯正手中的池阳剑已经从蛟嵘的眼眶中刺入。

    夏侯正一开始攻击几次发现无法攻击到他的罩门之后就已经改了目标，否则僵持下去，吃亏的还是自己，毕竟，蛟嵘有神医的丹药支持，真气没有枯竭的时候。

    于是接下来的时间之中，夏侯正一直在强化蛟嵘的潜意识，让他在自己开始攻击他的罩门时就去守，形成一种条件反射。

    一丝鲜血顺着长剑流出，蛟嵘的大剑掉落在地上，他的眼睛迅速失去了生命的色彩。

    又是一声轻响，夏侯正拔出池阳剑，蛟嵘巨大的身体轰然倒地。

    “蛟嵘……死了？”神医看着蛟嵘倒下的身躯，眼神中带着无法置信，还有恐惧。

    “蛟嵘死了？”秀姑从地牢中出来，看见蛟嵘身躯倒地，眼中同样带着不敢置信，但其中却比神医多了一丝……欣喜？

    秀姑呆住了，没想到强大的蛟嵘居然就这么死了。

    夏侯正带着些许惊讶看着秀姑，进入地牢之前，她还是一个面容姣好的青春少女，此刻出来，脸上却如同她那大哥一样，多出了许多溃烂之物，坑坑洼洼的，十分难看。

    看来是神医给她服下的天狼兽药发作了，夏侯正暗暗点头，原著中神医也是因此逼反了她，让她变成了让人闻风丧胆的十亲不认。

    “去死！”呆住片刻之后，秀姑回过神来，然后一声娇喝，拔出佩剑朝着神医刺了过去。

    亲手杀死自己的亲生大哥，秀姑便已经丢掉了理智，随后发现自己也如同大哥那样被父亲下了药，变得面目全非，她心中的防线立即被摧毁，而她与神医的父女之情也在那一刻被她斩断。

    她心中暗暗发誓，与神医断绝父女之情，今生必要杀他，为大哥报仇。

    本想出来之后便立即离开，以后寻找机会杀死他，却没想到看见他最得力的帮手蛟嵘被夏侯正斩杀，这下，她再无顾忌，只想一剑杀了神医，然后自裁。

    神医还处于蛟嵘被杀的震惊之中，整个人看上去呆呆的，秀姑从地牢里出来他都没看见，对于秀姑这一剑，他也根本就没有防备。

    等到他心生警惕，本能预警之时，秀姑的剑已经到了他的后心。

    “去死！”秀姑眼中全身疯狂与仇恨，一点父女之情也没有。www.Pbtxt.coM

    神医躲闪不得，只能尽量避开要害。

    只见神医在最后关头将身体移动了一点，让开心脏。

    “啊！”最终，秀姑一剑刺穿了神医的肩头，让他发出一声痛呼。

    “秀姑，你竟敢对我动手，你这逆女！”神医大怒，指着秀姑便呵斥道：“难道你真要弑父，做出大逆不道之事？”

    竟被亲生女儿偷袭刺杀，神医怒火中烧，再加上肩头传来的剧痛，让他面容一阵扭曲，十分狰狞。

    秀姑从他肩头上抽出长剑，冷冷的看着神医，“你什么时候把我当成过你的女儿，你只把我和哥哥当成你的试验品，我们就是为了给你试药才生下来的，你从来都不关心我们。”

    “我们把你当成父亲，你却不顾我们的死活，拿我们试药。”秀姑眼眶里闪动着泪花，“以前你对我和大哥大骂也好，我们都还当你是父亲。”

    “可是今天，大哥承受不住天狼兽药的痛苦，求我杀了他。”秀姑眼中含着泪大笑，“只是没想到，我也被你下了药，你看我这人不人鬼不鬼的样子。我已经杀了痛苦不堪的大哥，现在就要杀你，让你去陪大哥！”

    说到最后，秀姑眼泪已经夺眶而出，就像决堤之水一样，怎么也止不住。

    “不，不，秀姑，我是为了你们好，你不能杀我，我是你父亲，你要是杀了我，你怎么去见你娘？你不能杀我。”神医捂住伤口，连忙劝道。

    蛟嵘身死，神医失去了最大的倚仗，他的内心一片慌乱，在生死关头，他只能丢弃父亲的尊严，向他一向都没有当成女儿的女儿求饶。

    “你还敢提母亲，要不是你，母亲怎么会死？”秀姑大声痛斥，似乎下定决心一般，再也不与他纠缠，眼睛一闭，长剑便向着神医刺了过去。

    “铛！”长剑没有刺入神医体内，被夏侯正一剑挡住了去路。

    “你……！”秀姑惊诧莫名，问道：“你不是要杀他吗，为什么要帮他？”

    “抱歉，他还有用，不能让你杀他。”夏侯正摇摇头，淡漠的道。

    对于秀姑的事情，他也很同情，摊上这么个父亲，真是不幸。

    但是没办法，他不能让神医就这么死了，要是他就这么死了，那明月谁救？难不成真要用他之前想得那些办法？

    显然，在拥有更好的办法的时候，谁也不会再去选一个耗时长，消耗大，特别麻烦的方法，谁都想用简单的方法解决一切。

    “那你也去死吧！”秀姑对于神医的恨意充斥了心间，也没考虑眼前的敌人能否战胜，便一剑刺了过去。

    夏侯正与蛟嵘一番打斗，消耗极大，特别是为了试探他的罩门而使用的万剑诀，一下子就让他的真气剩余不到一半了，最后杀了蛟嵘，夏侯正的真气也不到全盛的十分之一。

    不过，两人差距太大，即便夏侯正消耗那么大，秀姑依旧不是夏侯正的对手，被他一剑拍飞。

    当然，夏侯正没有下狠手，秀姑也是受神医伤害的可怜人，他只是将她一剑轻轻拍飞，并未伤害到她。

    夏侯正道：“你走吧，我不想伤害你，等我处理完事情，你要怎么处置神医随便你，我绝不阻拦。”

    秀姑被拍退几步，眼中疯狂之色不减，继续向着夏侯正冲来。

    秀姑早已心如死灰，一心只想杀了神医，为大哥报仇，其他的却是不管不顾。

    原著中，她为了杀神医，甚至愿意让聂风割下自己的头颅给神医，只是希望神医在接触她的头颅时被毒死，可见她对于神医的恨意之深。

    现在她的恨意虽然没有经过时间的发酵，但是也绝对不轻，在蛟嵘死了的情况下，肯定是和神医不死不休的局面。

    “别不知好歹，快点离开，不然，别怪我不客气了！”夏侯正也不是什么善男信女，秀姑再三冲击，他也微微有些恼怒了。

    “杀不了他，我绝不离开。”秀姑嘶吼道。

    一次次被夏侯正击退，即便夏侯正特意压制了功力，没有伤害她，她的身上依旧出现了不少的伤口，那是最后夏侯正希望能让她离开给她吃得苦头，伤势并不重。

    秀姑再一次冲上来，夏侯正这次眼中闪过一丝不耐烦，一剑狠狠的拍在她的小腹上，将她拍入一间房屋之中。

    “咳咳！”神医捂着伤口来到夏侯正身边，在夏侯正和秀姑打斗的时候，他已经自行包扎一下伤口。

    因为需要他，所以夏侯正虽然希望他吃点苦头，但也没有阻止。

    “杀了她！”神医对着夏侯正道：“只要你杀了他，我就帮你救你的女人！”

    夏侯正看去，神医眼中一片冰寒，只要无尽的杀意与恨意。

    刚刚他体会到了鬼门关是什么感觉，而且这还是自己的亲生女儿带给他的，他如何不怒，如何不恨，现在他和秀姑一样，都只想杀了对方。

    秀姑想杀他，那是要为大哥报仇，为自己报仇。

    神医要杀秀姑，那是要以绝后患，他知道，夏侯正离开之后，秀姑肯定会再来杀他，而且秀姑在暗，时刻可以偷袭他，他防不胜防。

    最好的办法就是，这时候请夏侯正杀了她。

    “你的意思是，我不杀她，你就不救明月？”夏侯正转过头，看着神医冷笑道。

    “对！”神医咽了口唾沫，脸上闪过一丝惧意和恨意，最后咬牙肯定道。

    他知道这样会让夏侯正觉得不爽，但是和小命比起来，得罪夏侯正算什么？而且他只要抓住明月这一点不放，相信最后夏侯正一定会妥协。

    “这时候你还敢威胁我，我看你真是活腻了。”夏侯正眼睛盯着神医的脸，眼中杀意闪动。

    “即便是你用真气压制，那女人的伤势也非常严重了，再拖下去，就算是我也未必救得了，你要想清楚！”神医被夏侯正看得头皮发麻，但依旧咬牙坚持道。

    事关生死，像神医这样把自己的命看得无比的重的人，绝对不会放过任意一个保命的机会。

    “人已经走了！”夏侯正看向秀姑消失的那个房间，秀姑离开的时候他知道，所以他才和神医扯了半天。

    最后秀姑被夏侯正拍入房间之后，她的脑袋终于清醒了过来，意识到自己无论如何都不是夏侯正的对手，最后还很可能被神医趁机杀掉，她果断选择了离开。

    仇可以以后再来报，她知道，夏侯正这样的人是不可能永远留在这里的，她只要等到那个时候就可以了。

    “那就给我追，不杀了她，你别想我治你的女人！”神医闻言，错愕之后马上对着夏侯正一阵怒吼。

    “呵呵呵！”夏侯正冷笑，一把提起神医的衣领，“看来你还没有意识到自己的处境，那我就帮你认识一下吧！”

    “你想干什么？住手，不然你别想我救她，我是不会受你威胁的，什么手段对我都没有用。住手，住手，住手！”神医说了一大堆，见夏侯正还是坚定的提着他往一边走去，顿时怒吼连连。

    ……

    “明月。”远远的，夏侯正便看到了坐在山坡上的明月，马上出声喊道。

    “你回来了，没事吧。”明月紧张的站起来，在夏侯正身上的几处有血污一阵摸索，“你受伤了吗？”

    “没有，都是那个蛟嵘的血，我没事。”夏侯正笑道：“走吧，神医现在肯定会救你了。”

    “你打伤了他的护卫，他还愿意救我？”明月怀疑道，在明月眼中，夏侯正肯定不能杀人，那样就能给双方留个台阶，不会达到那种仇敌的程度。

    可惜夏侯正从来就没有这么想，既然神医不愿意，那就宰了他最得意的帮手，然后再威胁他，这才是夏侯正的行事风格。

    夏侯正抱起明月，呵呵笑道：“我宰了他的护卫，他现在是我砧板上的肉，不愿意也得愿意。”

    ……

    夏侯正抱着明月进入房间，神医被绑在柱子上，口中被塞着一块白布，满头大汗，头上青筋暴起，眼中布满血丝，双手即便是被绑着，指甲依旧刺入血肉之中，头颅不断的撞着身后的柱子，似乎希望让自己晕过去。

    看见夏侯正进来，他发出“呜呜”的声音，眼中全是乞求之色。

    夏侯正轻轻的把明月放在床上，这才来到神医面前，笑道：“想好没有，要不要救人？”

    “呜呜呜，呜呜呜！”神医马上点头。

    “哈哈，早这样多好，你看，还给自己找那么多的罪受，真是服了你了。”

    夏侯正笑了笑，在神医身上点了几下，解除他的痛苦，拿下他口中的白布，解开绳子。

    “呼！呼！呼！”神医被夏侯正解开之后，马上瘫坐在地上，大口大口的吸着空气。

    本来他以为，即便夏侯正再厉害，他也能抵抗一二，没想到夏侯正只用了一招，往他身体里刺入几块冰块，便能让他生不如死。

    一开始他还以为夏侯正是在说笑，不管如何，最后他都要求自己救人，不可能太过分，没想到夏侯正直接就来了个狠的，让他再也不敢有一点侥幸心理。(未完待续。)
------------

第二百五十七章 良药苦口

    神医呆呆的坐在地上，全身被汗液浸透，一脸劫后余生的表情，那暴起的青筋还没有完全隐匿下去，双手流出的血液他也没有去管，此时此刻，他只能坐在那里，一丝力气都没有。www.pbtxt.cOm

    夏侯正给了他一句慢慢休息，然后走到了明月面前，给她盖好被子。

    刚刚进来，他也是看着神医就像到了最后一刻似的，所以急急忙忙的就放下了明月，然后去给神医解除生死符的痛苦了。

    要是神医就这么被痛死了，那可就真的功亏一篑了。

    “他没事吧？”明月瞥了神医一眼，问道。

    刚刚神医的样子她也看见了，真是惨不忍睹，即便她曾经见过一些江湖惨事，依旧于心不忍。

    “没事，死不了，放心吧，他已经答应了，你很快就会没事的。”夏侯正点点头笑道。

    “怎么，还没有休息好，你要在那里坐多久？”夏侯正回头看向神医，皱眉喝道。

    “来了，来了。”神医一个鲤鱼打挺从地上爬起来，顾不得身上的酸痛，立即飞一般的跑到夏侯正身边。

    生死符那生不如死的感觉实在让他记忆犹新，那种感觉，实在是太痛苦了，是真正的生不如死的感觉，即便是天狼兽药带来的痛苦恐怕也不及其百分之一，他一辈子也不想再来哪怕一次。

    “看看，怎么治？”夏侯正让开一个位置，言简意赅的问道。

    神医挤过去，也不再卖弄他那高超的医术，而是小心翼翼的拿起明月的手腕，开始给她把脉。

    在夏侯正这凶人面前，他觉得自己还是谨慎点好，免得出了什么差错，夏侯正又给他来几道生死符，帮他长长记性。

    “大爷，这位姑娘只是伤了心脉，损坏了根基，但是多亏大爷用真气压制她的伤势，否则真是神仙难救了。”神医恭恭敬敬的对着夏侯正道，连称呼都已经改了。

    “多久能治好？”夏侯正点点头，直接问道。

    “至少需要一个月。”神医抬头看了夏侯正一眼，小心翼翼的道，似乎害怕夏侯正误会，连忙又在后面解释，“她的伤很重，而且伤到了心脉，损坏了根基，比一般的伤势更难治疗，说要在一个月内治好，我也要拼尽全力才行。”

    “不必那么着急，我要你稳稳当当的治好她，时间慢一点也没什么关系，但是你必须保证不会给她留下一丝隐患。”夏侯正严肃的警告道，要是为了赶时间而留下了隐患，那才是得不偿失。

    明月的安危现在是他放在心上的第一要事，自然要尽善尽美，将她完全治好，不留一点隐患。

    “是是，大爷考虑的周到，我也可以让姑娘慢慢调养，这样绝不会留下丝毫隐患。”神医擦了擦汗，讪笑道。

    “嗯，那便快去准备吧！”夏侯正微微点头，神医自己识趣，也省了他一些功夫。

    “那个……大爷……我……”神医吞吞吐吐的，不断的搓着双手，神态极为紧张。

    “什么事？直接说！”夏侯正淡淡的喝道。

    “大爷，我身上的毒……”神医吞了一口口水，“能不能先帮我解开？”

    显然，神医把生死符看成了一种毒药，他没见过生死符，这个世界见识过生死符的都死了，也不怪他这么认为。Www.pbtxt.cOm

    “你号称神医，这种小小的毒药还能难倒你吗？”夏侯正似笑非笑的反问！

    “不瞒大爷，刚刚坐在地上时，我就已经自行检查过了，却发现根本没有中毒。”神医苦涩的笑了笑，医者对于毒药自然也是有研究的，可是他却根本看不出夏侯正用的什么毒，让他大受打击，“连中的是什么毒都不知道，我怎么去解？”

    神医自知，如果夏侯正是自己，也一定会自行尝试解毒，这一点没什么好隐瞒的，一旦隐瞒，反而会让夏侯正觉得自己会耍花招，惹得他不快。

    “你又怎么知道我不是在刚刚就给你解了毒？”夏侯正再次问道。

    “可能吗？”

    神医看着夏侯正，就算是他，如果用毒药控制了对方，那就不会主动解除毒药，而夏侯正还需要自己帮他办事，为了保险，自然没有可能给他解毒。

    而且他要求夏侯正为他解毒，也没想过夏侯正现在就给他解，而是希望和他谈谈条件，得到在他治好明月之后为他解毒的保证。

    “自然不可能。”夏侯正笑了，“其实你中的不是毒，而是一种功法。”

    “功法？”神医疑惑。

    他从未听说过如此诡异的功法，就算折磨人最著名的分筋错骨手，也需要人主动去施刑，而夏侯正这只是在他身上种下一块冰块，便能让他生不如死，他更相信那是毒药。

    “没错，它的名字叫做生死符，至于为什么叫这个名字……”夏侯正笑呵呵的看着神医，眼中带着戏谑。

    “因为它让人生不如死，求生不得，求死不能？”神医神情禀然的接道。

    “这效果你也感受过，生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，实是求生不得，求死不能。”

    夏侯正说完，神医脸色唰的就白了，不但是对之前的痛苦的心悸，更是对以后的痛苦的害怕，因为按照夏侯正的说法，他刚刚所承受的痛苦还是最轻的，以后的痛苦只会越来越大。

    “放心吧！”夏侯正看出他的担忧，“刚刚我在你的身体里注入一道真气，将生死符压制住了，至少三天内，生死符不会再发作。”

    “那三天后呢？”神医闻言，非但没有惊喜，反而更加惊惧了。

    “三天后，那就看你的表现了，如果你表现的好，我会继续为你压制，如果表现不好，那你也只能再去尝尝那生不如死的滋味。”夏侯正淡淡的笑着，那笑容在神医看来，就是魔鬼的笑容。

    “我一定好好表现，治好这位姑娘。”神医不甘心的低下头。

    自他成名以来，从来都是别人求他，看他的脸色办事，可惜今天，他遇到了一个比他更加凶悍的人，就算是他，也只能低下头颅，供他差遣。

    “很好，如果你真心为我治好了明月，在她痊愈的那一天，我就为你彻底除去生死符！”夏侯正自然知道神医需要的是什么，因此做出承诺。

    打个巴掌给个甜枣才是最好的方法，一味的压制，不给他一点希望，最后他很可能破罐破摔。

    “真的？”神医惊喜，似乎对于夏侯正的话不敢置信。

    “当然！”夏侯正点头，“我夏侯正说到做到！”

    见神医脸上疑虑未消，夏侯正解释道：“其实你我并没有根本的利益冲突，我也不是那种自命不凡、除暴安良的江湖大侠，没有非要杀你的原因。”

    夏侯正叹了口气，“一开始，我们的冲突不过是我要你救人，而你提出了让我接受不了的报酬，仅此而已。”

    “你看，其实一开始我还提出了可以付出合理的报酬，说明我一开始就没有要用武力挟持你救人的念头，而是想和你平等交易。”

    “但是你拒绝了这笔交易，你非要拿我试药，这才引发了我们之间的争斗，不是吗？”

    神医漠然，这样看来，的确是他的过错，不但赔掉了自己花大力气培养的打手蛟嵘，更让自己受到了生不如死的痛苦。

    神医心中一阵懊悔，如果他一开始就答应夏侯正的条件，蛟嵘不会死，他也不会中生死符受人要挟，甚至可以提出要夏侯正抓一个强大的高手来给他试药，相信夏侯正也不会拒绝。

    “只要你治好了明月，我们就没有直接冲突了，我还有什么理由要杀你呢？”夏侯正笑着问道。

    “我愿意全力以赴，治好明月姑娘。”神医重重的点头，事关生死，不得不小心。

    神医退了出去，开始给明月抓药熬药去了，明月伤到心脉，自然不是一般的药物可以治疗的，好在神医收藏丰厚，几乎这个世界所有珍贵的药物他都收集有，所以也没费什么力气。

    看着各种珍贵的草药一点一点被消耗，神医心里都在滴血。

    “这可是我收集了一辈子的东西啊，没想到今天竟然会用在这里，还一点报酬没有！”

    神医越想越心酸，差点就落泪了。

    “算了，小命要紧，这些东西没了，以后还可以再收集，命没了可就什么都没有了。”神医自我安慰道。

    自我安慰一番后，神医收敛心神，继续投入熬药的大业中。

    一天后，夏侯正已经往神医这里跑了几次了，他真怕神医就这么不管不顾的跑了。

    虽然生死符的威力很厉害，肯定会让他产生悔意，可是那个时候自己又不在他身边，产生悔意有个屁用，估计那个时候他连爬回来都没有力气。

    “药很快就熬好了，您再等等吧。”神医嘶哑着喉咙道，他一天一夜未曾休息，双眼布满了血丝，整个人看上去都老了几分。

    神医本来也是可以叫人帮忙看着药的，可是他怕死，怕他们做不好，所以只能自己亲自出马，日夜操劳，累了就吃几颗丹药，一直坚持到现在。

    夏侯正回到明月的房间，又等了一个时辰，神医终于端着一碗汤药过来了，对着夏侯正笑道：“药已经好了。”

    夏侯正接过药碗，看了看神医布满血丝的眼睛，“这药喝下去就能好了？”

    “不不，这药只是稳定明月姑娘体内的伤势，保证伤势不再恶化。”神医解释道：“要真的医好明月姑娘的伤势，还需要我每天为她扎针，每天熬药，还需您为她推宫过血，化开药力，如此坚持一月，差不多就能痊愈了。”

    “嗯，她喝完药，需要马上扎针吗？”夏侯正问道。

    “不，需要等明月姑娘完全吸收了药力，伤势稳定下来之后，才能扎针！”神医回道。

    “那你赶紧去休息一下吧，我可不希望在明月痊愈之前，你就因为疲劳过度而死了，那时候谁去救她？”夏侯正点点头，挥手赶人道。

    “多谢大爷体谅！”神医对着夏侯正拱手，退出了房门。

    “他也挺尽心尽力的嘛！”明月笑道。

    “为形势所迫罢了，要不是蛟嵘死了，现在神医就是另一副嘴脸了！”夏侯正淡淡的笑了笑，扶起明月，“来，喝药吧。”

    明月满眼笑意的喝了一口，然后一双柳眉挤在了一起，抱怨道：“好苦啊！这神医是不是想谋财害命？”

    不至于吧？夏侯正微微诧异，身为先天武者，对于一点汤药之苦，应该可以眉头都不皱的喝下去才对啊。

    “良药苦口嘛！”夏侯正笑道，又给明月喂了一口。

    “真的好苦！”

    夏侯正似乎看到了明月眼中闪动的泪花。

    “真的那么苦？”夏侯正疑惑，自己轻轻喝了一口，然后，在明月惊诧的眼神中，夏侯正口中出现了一团白光，包裹着红色的汤药飞了出来。

    情急之下，夏侯正直接在嘴中爆发了真气，将所有药液都包裹起来，不让它们接触口腔，然后吐了出来。

    夏侯正发誓，自己一辈子都没有喝过这么苦的东西，他真不知道什么药可以苦成这样，就连他先天巅峰都忍耐不住，那一刻，他甚至感觉那苦味已经苦到了脑仁。

    “真的很苦吧？我就不喝了吧？”明月可怜兮兮的道。

    “良药……苦口嘛！”夏侯正艰难的笑了笑，舀起一勺药液，递给明月。

    明月瞪大了眼睛看着夏侯正，嘴巴紧紧的闭着，一副‘我死也不要喝’的样子。

    “不喝的话，伤势很难好的！”夏侯正轻轻劝道。

    如果不是没有办法，他也不想让明月喝这么苦的药，可是不喝不行啊，不喝伤势怎么好？

    明月依旧紧紧闭着嘴巴，不肯张开，一双水灵灵的眼睛一眨不眨的看着夏侯正，弄得他都有些不好意思了。

    可是那药液那么苦，就是弄成糖浆也改变不了多少吧，还会增加不少的量，夏侯正叹气，不知道怎么办了。

    “这样！”夏侯正突然一敲额头，将药碗放在床边，然后双手放在药碗上，真气控制着药液凝为一根细长的水绳。

    “明月，张开嘴，有真气包裹，药液不会碰到你的味蕾。”

    明月想了想，确定自己不会被苦到，这才不情不愿的张开小嘴，让夏侯正控制着药液进入了她的食道。

    最后一滴药液被明月吞下肚子，她捂着肚子道：“我现在是真的一肚子苦水了！”(未完待续。)
------------

第二百五十八章 那加深的记忆

    时间如流水，三天时间匆匆而过。wwW.pbtxt.com

    三天来，明月的伤势已经稳定下来，神医转换了另一种治疗的药剂，并开始给她施针，加快明月的恢复速度，同时，加上夏侯正每天早晚都要给她推宫过血，梳理经脉，明月的脸上也多了几分血色，看起来更加健康滋润了。

    是夜，夏侯正盘坐在神医安排的一间房间里，闭着眼睛缓缓修炼着，北冥神功在体内快速运转，吸收着龙脉中的灵气。

    突然，他眼睛猛然睁开，看向窗外，收起龙脉，然后身影突然消失在房间里。

    ……

    矮墙下，神医背着一个包袱，正蹑手蹑脚的往府外走。

    他知道夏侯正至少和蛟嵘一样是先天巅峰，感知力极强，稍有动静就有可能被察觉，所以，为避免被他察觉，他连轻功都不敢用，火把也不点，像个不会武功的人一样，慢慢的在黑夜中摸索着前进。

    昨天，在三天之期到来之时，夏侯正说他表现不错，给他再次压制生死符，却只是随意在他身上点了几下就好了，他根本没有感觉到一点异样。

    仔细在自己身上查看之后，感受着自己再健康不过的身体，神医决定相信自己的医术，那就是――夏侯正根本没有对他下毒，因为夏侯正给他点穴时他连一丝真气都没有感觉到。

    这样，他对于夏侯正的那诡异的功法彻底失去了敬畏，不再相信世上有这样的功法。

    如果没有了毒药威胁，他还有什么理由帮夏侯正治疗明月？

    让她去死好了。

    神医摸着矮墙前行，不时紧张的回头张望。

    “嘎吱！”门扉一声轻响，神医打开了一丝缝隙，向外看了看，发现没人，拍拍胸口，从开出的那丝缝隙之中钻了出去。

    “夏侯正那王八蛋，怎么会知道我要逃走？”神医轻轻拉上门，“老子不伺候了，爱谁谁去，反正明月我不治了，死了更好！”

    “嘿嘿，等明天夏侯正发现我逃了，肯定会雷霆大怒。”神医压低了声音笑了几声，“可是那关我什么事？就让那个女人死在床上吧，最好夏侯正找不到解决的办法，看着她一点一点虚弱下去，一点一点断气，这样才好！”

    “什么事情这么好笑，和我说说！”

    突然后面一个冷冷的声音传来，神医猛地一个激灵，吓出一身冷汗。

    “不可能，不可能，他怎么会在这里，一定是我太紧张了，出现了错觉，一定是这样，一定是这样，错觉，错觉！”神医猛地摇头，自我安慰道。

    “什么错觉，你也会出现错觉？”

    那个声音再次传来，神医猛地怔住了，脖子僵硬的回转，迎上夏侯正冷冽的目光。

    “夏侯正！”神医瞪大了眼睛，心中咆哮，“怎么会，怎么会，他怎么会知道我要逃跑？这个计划万无一失，我根本没有在他面前表现出任何要逃跑的迹象，也没有把这个计划告诉任何人，我连真气都没有动用，一点声音都没有弄出，他怎么会知道我要逃跑……”

    “神医这么晚了，是要干什么去？”夏侯正似笑非笑的问道，眼底却是一片冰寒。

    “我……我……”神医被夏侯正看得浑身发冷，哆哆嗦嗦的说道：“大爷，我看家里有一味药材不太够，为了不耽误明月姑娘的治疗，准备连夜出去采药。wWw.pbtxt.coM”

    虽然心中惊惧，但是神医还是找出了一个十分合理的理由，开始解释，给自己开脱。

    可是，夏侯正会相信他的话吗？

    “那你怎么也不和我说一声？而且采药这种事，可不像是神医会亲自去做的事啊，随便派出几个药童，药不就自然采来了吗？”夏侯正反问。

    他估计，神医这样养尊处优的家伙，一辈子大概都没有自己亲自采过药吧。

    要说他会亲自趁夜出去采药，那是太阳打西边出来了都不会发生的事。

    “这种药材很特殊，需要在夜晚去采，不然就会失去药效。而且这种药材采集手法很复杂，稍有差池，便会导致药材损毁，药效大减，所以我才亲自动手。”神医编起瞎话来也是一套一套的，根本就不带打草稿的。

    “那为什么不点火把，连个药童也不带？莫非这样的夜晚，神医看得清道路，不怕路间窜出什么毒蛇猛兽？”夏侯正失去了耐心，冷冷的问道。

    “那种药材见了火光也会减弱效力，而且在下也是一流武者，对付寻常猛兽，还不是手到擒来？至于药童，在这样的夜晚更多的算是累赘，所以我才没有带。”神医擦着冷汗继续胡扯。

    “我对这神奇的药材也十分好奇，你带我去看看如何，我的目力也不需要火把照明，我会跟在你后面，绝不打扰你采药，怎么样？”夏侯正上前几步，靠近神医道。

    神医马上感到了一股压力，冷汗哗哗的往下流，他知道，以夏侯正的目力，他的冷汗他觉得看的清清楚楚，可是他也止不住啊。

    “那处地方是我家族的禁地，其中有许多珍贵的药材，大爷毕竟不是郎中，万一踩坏了什么，而且又是明月姑娘治疗所需的药物的话，在下可真的是担待不起啊。”神医强自解释道。

    这点夏侯正自然不好说什么，眼睛瞥向他背后的包裹。

    “那你这个包袱是怎么回事？”夏侯正一道剑芒将他包袱切开，里面的东西掉了一地，都是一些金银珠宝，“怎么，神医去采药还要带上金银细软吗？难道神医家里的禁地还要用钱吗？”

    “禁地之中有一位老祖，尤其喜爱这些财宝，每次前往，若是不带上一些，免不了会被他为难，耽误治疗明月姑娘的时间。”神医只想了片刻，马上就想好了说辞。

    “好了，我懒得和你扯皮，话中破绽那么多，是把我当初白痴了吗？”夏侯正一声大喝，伸出手直接抓住神医的衣领，将他提起来，冷然问道。

    “不敢不敢！”神医连连摆手，“我说的句句属实啊，我不敢欺骗大爷，还请大爷明鉴！”

    “哼！”夏侯正本来还想和他玩玩，谁知他编个谎话也破绽百出，夏侯正再也提不起精神，不顾神医的叫喊，将他拖回府中。

    “大爷，误会……误会啊！”神医叫屈。

    夏侯正也不言语，直接将他绑在柱子上，然后拿出一块布，塞住他的嘴巴。

    神医神色惊恐，这种情形他也见过一次，而且记忆十分深刻，所以他马上就想明白了夏侯正要干什么。

    “呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜呜！（不要，放过我，我再也不敢了！）”神医挣扎起来，朝着夏侯正一阵呜呜叫。

    夏侯正也听不明白他要说什么，不过没关系，即便听明白了他也不会改变注意。

    “好了伤疤忘了疼是吧？”夏侯正呵呵的笑着，“这次，我就让你这伤疤更深一点，一辈子也好不了的那种！”

    “呜呜……”神医听到夏侯正这话，吓得面无血色，挣扎的更加厉害了，可是夏侯正直接抬手封印他的修为，让他和一个普通人无异，无法挣断绳子。

    “拿着！”夏侯正将两根小木棍塞到神医手里，他可不希望一会儿神医痛苦时抓破自己的手掌，那会影响到他治疗明月的伤势。

    随后，夏侯正在神医的身上点了几下，吸走了自己留在他身上压制生死符的真气。

    神医正全神贯注的感受着自己的身体，希望感知夏侯正是如何动手的，以便找出破解之策。

    然而他惊恐的发现，他什么也没有感受到，夏侯正似乎只是在他身上点了一下，那种无数蚂蚁噬咬、无数针尖扎入的感觉又开始慢慢传来。

    夏侯正功力本就比他高出太多，而且使用生死符时真气用量极少，压制的真气也很少，神医感知力不足，自然感受不到，如果夏侯正知道是这个导致了神医逃跑，他一定会让神医清清楚楚的感知到自己的真气。

    夏侯正搞定神医这边的事情之后，马上又去看了看明月，他不太放心，神医做人一无是处，难免他不会在逃跑之前给明月动点手脚。

    虽然对于夏侯正半夜到来，明月有些羞涩和疑惑，但他对于夏侯正的话却是没有怀疑，直接让他检查。

    夏侯正全面检查一番，结果十分正常，除了她本来就有的伤势。

    神医自然也知道，一旦自己真的亲自动手害死了明月，夏侯正绝对会天涯海角满世界追杀他，不死不休，所以即便他很想那么做，也没有那么做。

    第二天，神医又如往常一样开始为明月治疗，不过不同的是，现在他一看到夏侯正就脸色煞白，浑身发抖。

    夏侯正快步走出房间，一个药童急匆匆的走到夏侯正面前，毕恭毕敬的道：“大爷，有人来神医府了，您说过最近这里不待客，所以神医特让我来请示您。”

    “我知道！”夏侯正点点头，那些人进入神医府的时候他就感知到了，出来便是要看看他们，不能让神医说漏了什么。

    来到神医接待他们的大厅，大厅内有六个人，分别是神医还有五个不认识的大汉，大汉皆是一流高手。

    夏侯正进入大厅，那无人中一人便已经腾的站起来，定定的看着夏侯正。

    “是他，就是他，绝对是他。”那名大汉低声呐喊道，声音中有着难以掩饰的兴奋。

    夏侯正朝他看过去，同时瞥见另外四人眼神中也是难掩的兴奋。

    “你们看到我，似乎……很高兴？”夏侯正可以感觉到，他们看自己的眼神就像看一座巨大的宝藏，眼神十分贪婪，让他很不爽。

    “没有，没有，我们只是突然想起还有事要做。”无人中明显带头的那人站起来，连忙拱手道：“此事颇为紧急，我们就不打扰了，告辞！”

    说着，那人拉了一把第一个站起来的大汉，带着一脸假的不能再假的笑容往外走去。

    “嗤！”

    在五人即将出门时，一柄雪亮的长剑插在了他们面前。

    “阁下这是什么意思？”为首的那人面色难看的问道，语言之中却带着一丝颤抖。

    夏侯正的凶名可是杀出来的，江湖上没有几人可以做到面对他的剑时面不改色的说话。

    “留下，说出一些和我有关的事情。”夏侯正看着他们，面无表情的开口。

    “我们根本不认识阁下，如何知道那些消息和阁下有关？”为首那人头脑转的很快，马上皱眉答道，表情也十分逼真，好像他真的不认识夏侯正一样。

    “是吗？”夏侯正自然不会相信，从他们见到自己第一眼的反应来看，他们绝对认识自己，而且谁没事会往这深山老林跑。

    他嘴角微微上扬，扯出一丝冷笑，冰冷的杀机释放出来，笼罩着五人。

    在夏侯正强大的杀机下，那五人顿时全部面部一阵潮红，感觉呼吸困难不少，犹如有一柄利剑悬于头顶之上，让他们寒毛倒竖。

    一黑脸汉子吞了口口水，开口道：“阁下莫要欺人太甚，我们也不是那么好欺负的。”

    “是吗？”还是这两个字，夏侯正再次加强了杀机，“我觉得，你们……很好欺负！”

    五人之中修为也有强有弱，强大的还能支撑一二，比较弱的，已经开始双腿发颤，脸色惨白。

    “放心，我有的是办法让你们说出我要的东西。”夏侯正嘿嘿笑道，笑得无比阴森。

    神医打了个寒战，马上明白夏侯正接下来要干什么，他可不想看到那个场面，那是他一辈子也不愿面对的事情，他急忙道：“我去看看明月姑娘。”

    夏侯正瞥了他一眼，“去吧！”

    神医如蒙大赦，欢欢喜喜的跑开了。

    “阁下，未免太不把天下人放在眼里了，我们也不是可以任你宰割的。”为首之人在夏侯正目光离开时获得片刻喘息的时机，马上开口道，否则在夏侯正那恐怖的杀机下，他连开口的勇气都没有。

    “是吗？”夏侯正收敛杀机，然而在五人还未来得及欣喜时，夏侯正已经骤然出手。

    五道摔倒的声音响起，那五人已经瞬间摔在了大厅中央。

    “你们确定不说？”夏侯正一步一步走过去，先天巅峰的气势对着几人压下。

    “我不知道你要我们说什么！”其他人都在咬牙支撑，为首之人则艰难开口，“阁下武功高强，无故对我等出手，我等技不如人，也……无话可说！”

    “呵呵！我就喜欢欺负你们这些垃圾，怎么样？”夏侯正冷笑，根本不在意他的嘲讽。

    “你……”

    “不说，就得死！”夏侯正寒声道，他早已猜到是什么情况，但他需要具体的情报。

    “哼！”五人行为一致，皆是一声冷哼，不屈的看着夏侯正。(未完待续。)
------------

第二百五十九章

    五个人在赌，赌夏侯正会相信他们什么都不知道，赌他们可以得到那笔财富和那个飞黄腾达的……机会。

    “几位都是有骨气的人啊，我夏侯正生平最喜欢你们这样的人物！”夏侯正点点头，收起杀机，高兴的笑了起来。

    五人全部面色一喜，心中高兴的同时，也确定了夏侯正的身份，对于那份奖励，也更加有信心了。

    “既然如此……”然而几人还没有高兴多久，夏侯正马上转变了语气，“我会让你们尝到你们从未承受过的痛苦，直到你们说出我想要的消息为止。”

    “什么，你……”他准备说，你佩服我们的气节，不是该把我们放了吗？

    但是夏侯正懒得再与他们废话，直接十道生死符分别打入五人体内，每人两道。

    彻骨的痒痛感传入脑海，一开始他们还可以凭着修为坚持一会儿，可是很快，他们就只剩下哀嚎了。

    每个人都在自己身上胡乱的抓着，即便抓的血肉模糊，依旧还在不断的抓挠，好像那痛痒，已经深入骨髓。

    区区一群一流武者，夏侯正也没有去封住他们的修为，所以为首之人功力更高，坚持的也要比其他人久一些。

    片刻后，他也拉开了身上的衣物，开始抓挠。

    在他拉开衣物时，一卷白纸掉落下来，夏侯正眼尖，一把将其抓起。

    “不……还给我！”他惊骇的大叫，伸手欲抢，也不知是什么东西让他这样紧张。

    夏侯正轻轻一脚，将他踹回地上，打开白纸。

    白纸上，是一篇通缉文书，是帝释天发出的通缉夏侯正的文书，是他发出通缉文书，全江湖通缉夏侯正，上面画着夏侯正的头像，竟有八分相似。

    很快，一个人坚持不住，向夏侯正求饶，愿意说出那些消息。

    原来，帝释天在夏侯正离开天门的第三天就发布了这种通缉文书，一开始，这篇通缉文书发出来时，那些江湖门派、武林高手，都不愿为此得罪夏侯正，可是在帝释天出现一次，在无数人的目光中，击败无数江湖高手之后，他们也纷纷加入了寻找夏侯正的道路。

    而帝释天给出的报酬，便是加入天门，成为他的弟子，习得圣心决。

    圣心决的功效，帝释天的年岁，自然有天门弟子去解说。

    得知帝释天乃是秦朝之人，活了千年，修行圣心决便可长生不死之后，整个江湖都疯狂了。

    得到自己想要的东西，夏侯正直接解除了五人的痛苦，让几个药童将他们隐秘的埋葬起来。

    听过那人的陈述之后，夏侯正自然知道圣心决的吸引力，也知道外面会有多少人寻找自己，所以，他直接就宰了他们，一点消息外传的可能都不给。

    夏侯正当即吩咐下去，让药童在有人来时不要泄露自己的身份，将他们带入神医府。

    夏侯正对此很重视，虽然这知道五人来此只是碰巧而已，但是如果帝释天想到明月受伤这一层次，自然会首先寻找各大名医所在的地方，神医这里虽然处于深山老林之中，但是迟早也会有人找过来。

    神医隐隐猜测到江湖上应该发生了什么对夏侯正不利的事情，可是他已经被夏侯正吓破胆了，不敢再生出丝毫反抗的心思，连外面发生了什么事情都不敢去查，只能战战兢兢的待在府里，完全顺从夏侯正的意思做事。www.pbtxt.coM

    而神医素来无德，一众药童婢女，随意打骂，夏侯正将神医收拾了，那些人立即全部倒向了夏侯正，若不是夏侯正的要求，恐怕如今连一个愿意为他打水洗漱的人都没有了，有什么消息自然也无人告诉他。

    这种境地，不说神医没有反抗心思，就算有，也难有什么作为了。

    解决完那五人，夏侯正回到了自己的房间中，深深皱起了眉头。

    本来他以为自己晋升地仙指日可待，可是越到后来，夏侯正才发现，地仙不是那么好突破的，越往后面，进度越慢，原以为很快就能突破，现在看来，没个两三月是别想了。

    但是帝释天迟早会过来，如果不能突破地仙，夏侯正肯定打不过他，魔法这一手段也已经暴露，帝释天不可能不防，到时候说不定连逃命都是个问题。

    “继续修炼吧，能提升一点是一点。”夏侯正叹了口气，拿出龙脉，盘膝坐下，准备继续修炼。

    修炼片刻后，夏侯正猛地睁开眼，定定的看着手中的龙脉，“龙脉不就是一个能量源吗，龙脉里的能量那么多，绝对够时空之匙吸满能量。”

    如果龙脉吸满了能量，他还怕他帝释天？找个世界穿过去，修炼几年再回来，还不干死帝释天？

    说干就干，夏侯正把龙脉放在面前，然后平心静气，闭上眼睛。

    随后，一点晶莹光辉从夏侯正眉心冒出，越来越多，最后汇成一把淡蓝色的小剑，小剑晶莹剔透，如同一块绝世美玉，散发着迷人的气息。

    夏侯正睁开双眼，一把抓住蓝色小剑，仔细端详着，这是他第一次召出时空之匙，以前他都是在脑海之中看到的它，现在用肉眼来看，时空之匙显得更加迷人。

    捏住小剑的剑柄，夏侯正将它刺入眼前的龙脉之中，并调出一丝真气助它吸收龙脉的能量。

    时空之匙插在龙脉上，微微一颤，然后光芒四射，开始吸收龙脉的能量。

    随着时空之匙的吸收，龙脉最尾端的部位开始慢慢有白色的粉末落下，却是能量消耗完之后，直接化为了齑粉。

    看着时空之匙可以吸收龙脉的能量，夏侯正点点头准备放开手。

    然而，他却惊讶的发现，时空之匙和手指如同有胶水粘连一般，怎么也分不开。

    慢慢的，夏侯正感受到，随着时空之匙对于龙脉的吸收，一丝能量也通过时空之匙进入了他的体内，在周身经脉循环一圈后进入了丹田之中。

    察觉到这点之后，夏侯正直接用时空之匙把龙脉撬起来放在腿上，自己盘坐着开始主动引导那丝能量。

    在夏侯正主动引导后，那丝能量突然变大了许多，比他自己拿着龙脉修炼的速度还要快上几十倍。

    同时，随着时空之匙传过来的还有一种神奇的物质，这种物质不是能量，时空之匙不需要，直接全部输送给了夏侯正。

    夏侯正体内的丹田以一种前所未有的速度快速壮大起来，而且，随着龙脉能量在体内流转，一条条筋脉也在飞快的拓宽，强大。

    一个时辰过去，整条龙脉都化成了齑粉，夏侯正体内的真气也达到了一个前所未有的地步。

    看着龙脉全部被吸收，夏侯正感应了一下，时空之匙的能量已经吸满。

    当然，这不用感应也知道，因为在最后那段时间，时空之匙吸收的能量直接全部给夏侯正送过来了，就算他那接受了一条龙脉神奇物质强化的经脉和丹田都差点扛不住。

    夏侯正拿起时空之匙，贴近额头，然后时空之匙化为一道光，钻入了他的脑海。

    时空之匙吸收完毕，夏侯正也不再死死压着体内的真气。

    片刻后，夏侯正体内传来一声声海啸雷鸣，丹田瞬间扩增十倍，筋脉也在原来的基础上又扩增了一倍。

    同时，真气的变化也带动了精神的变化。

    夏侯正脑海内，无数不可见的力量开始收缩，最后，一片漆黑的空间内，一丝乳白色的能量开始产生。

    一丝两丝……最后，无数的乳白色能量汇聚成一团，就如同一个小湖泊。

    在小湖泊形成的那一刹那，夏侯正整个人都变得不一样了，看上去多了一丝飘渺的气息，好像不是真实存在的人一般。

    同时，一股惊天气息从夏侯正身上爆发出来。

    神医府内，所有都感受到了这股气息，那些打杂的普通人，感受倒是不深，只是感觉突然压抑不少。

    而那些修行过，但是功力不深的人，全部被这道气息震的趴在地上，脸色煞白，如同刚刚大病一场。

    功力高深的人，则都心神震动，惊骇不已。

    不过这股气息来的突然，去的也突然，只是一瞬间，马上消失的无影无踪，让人感觉这似乎是一种错觉。

    “地仙，识海？”夏侯正喃喃自语，脸上一片狂喜。

    感受过体内大海般的真气，强悍的力量之后，夏侯正再次闭上了眼睛。

    慢慢放开心神，周围的一切都快速映入心底，就连门上的木头纹路他都‘看’的清清楚楚，连窗纸上不起眼的污痕，角落里的的蜘蛛网，他全部‘看’的清清楚楚。

    心神继续外放，夏侯正看到了门外的花园，看到了土壤，青草，树木。

    慢慢的，他还‘看’到了打水的小厮、拿着一杆小秤在细细称量药材的药童，还有聚在一起，说着一些无聊八卦的婢女。

    继续前进，夏侯正‘看’到了房间里的明月，明月正惊疑不定的转着眼睛，显然是被刚刚那道气息吓到了。

    或许是夏侯正刚刚掌握这门技巧，运用的还不纯熟，明月在他看到自己的瞬间，马上瞪大了眼睛，大声喝道：“谁？”

    “喊那么大声干什么，万一引动了体内的伤势怎么办？如果有人进来我还不知道吗？”夏侯正微微撇嘴，知道明月这样做是给自己提醒有人在窥视。

    “姑娘，发生了什么事？”一个婢女跑进来，紧张的问道。

    没有在明月这里多停留，继续前进，夏侯正‘看’到了神医，刚刚的气息似乎对他影响不大，他还在火炉边熬着药。

    同样没有在神医这里多做停留，慢慢的，夏侯正看到了神医府的外面，一阵威风吹过，树枝晃动了几下，一直老鼠从地洞中钻出，快速冲进一堆草丛。

    夏侯正刚想继续向前，脑海中突然传来一阵轻微的刺痛感，他连忙收回了念头。

    “方圆一百米，这就是极限了！”夏侯正微微有些失望，一百米的距离能干什么，还不如自己的眼睛看的清楚。

    不过夏侯正也没有纠结太久，毕竟自己已经是地仙了，相比起来，这点小失望算不了什么。

    夏侯正直接从床上蹦起来，走向明月的房间，刚刚她感受到窥视，那么大声的提醒，自己要不过去安慰一下，她肯定会以为自己出事了。

    之前婢女进去的匆忙，门也没关，夏侯正也不敲门，直接就走了进去。

    “夏侯正，刚刚我感觉一股强大的气息，然后就感觉有人在窥视我，不会是帝释天的人吧？”明月看到夏侯正，明显放松不少，但还是紧张的问道。

    “没事，那是我突破了。”夏侯正呵呵笑道，满脸喜色。

    “突破，你之前已经是先天巅峰，再突破……？”明月疑惑，她知道先天之上还有一个境界，只是听说从来没有人达到那个境界，因而也没有太多的了解。

    “地仙！”夏侯正美滋滋的点头，“虽然是最低层次的仙，但那也是仙了不是！”

    “地仙？”明月对着夏侯正上下打量，露出一丝笑容，她没有看出夏侯正哪里不一样了，但是夏侯正高兴，她也高兴。

    “你这么高兴，除了这个还有其他好事吗？光是修为突破，依照你的心性，不至于高兴成这样。”明月陪着夏侯正笑了一会儿，忍不住问道。

    “这可是地仙啊，我以后也是仙了，能不高兴吗？”夏侯正激动的道，显然，身为中国人，他对于仙有着很强的向往之情。

    “仙？”明月不明白这个词的意思，这个世界没有仙，就算是帝释天也是自称神。

    “成仙可以长生不死！”夏侯正激动。

    “长生不死？”明月惊讶了。

    夏侯正点点头，闭上眼睛感受了一下，然后激动之情消了大半，咬牙切齿的道：“法克，地仙，寿五百载！”

    他一闭眼就感知到了自己的寿命，那是一种玄奥的状态，告诉他还剩下的最高寿命。

    至于地仙这个词，乃是他用时空之匙观察无尽宇宙时看到的每一个世界的最高等级后，然后选的一个自己熟悉的境界等级。

    “能活五百年？”明月倒是很惊喜，因为寻常先天武者也就活一百五十岁左右。

    “理论上说，在不受伤、不生病、没有各种负面状态、不被人杀死的情况下，我还能活五百岁！”夏侯正还是不能接受，在他看来，仙就是可以长生的。

    “那不是很好吗？你现在就是地仙了，你还有五百年的时间，或许还有更高的境界也说不定啊！”明月安慰道。

    明月聪明伶俐，既然先天上有地仙，那地仙之上也该有更高的境界吧。

    “对，地仙不能长生，那我就修成天仙，修成大罗金仙，修成圣人！”夏侯正重重点头道。(未完待续。)
------------

第二百六十章 隐世山村

    夏侯正成为地仙之后，功力大涨，在治疗明月的伤势的时候，推宫过血的效果也越来越好，仅仅二十几天，明月的伤势就已经全好了，就连一丝暗伤都没留。www.pbtXt.com

    这二十几天，来到神医这里寻找夏侯正的江湖人士也来了好几波，不过都是有来无回，不管修为如何，是否投降，全部被夏侯正直接咔嚓掉，后山都快成了一片乱葬岗了。

    二十天的时间，夏侯正也巩固了自己的地仙修为，完全收敛了那不太稳定的气息，只要他不主动暴露，他看起来就像一个气血充足的普通人一样。

    明月伤势好了之后，夏侯正直接就带着她离开了。

    ……

    路上，夏侯正和明月还有一个药童，三人一人一骑，慢慢的走着，药童走在最前面。

    “神医为什么抱着你的大腿也非要跟着你啊，他不是巴不得你快点离开，免得受你欺辱吗？”明月骑着马走在夏侯正旁边，好奇的问道。

    回想起临走时神医抱着他的腿说要跟在他身边的情形，夏侯正都忍不住笑了笑，“他啊，是怕我没有解除他身上的生死符，最后生死符发作的时候别人救都没法救！”

    “难道你真的解开了神医身上的生死符？”明月追问。

    “解开了，我可是很守信用的。”夏侯正点点头，神医控制起来也没什么用，他才懒得做这种事。

    “那些神医府的药童婢女不会有危险吧？毕竟他们之前那么对待神医，神医肯定会报复他们，我们回去警告他一番吧！”明月回头张望了一下，脸上浮现担忧的神色。

    她在担忧照顾她的那个婢女，近一个月来，受她们照顾，明月自然不能看着她们落入神医的魔掌，但是三人早已走出了很远，明月回头张望也看不见神医府。

    “放心吧，没事的！”夏侯正安慰道，神情十分自信。

    “你交代过他，不许他伤害那些婢女药童？”

    “没有！”

    “那你怎么知道他不会，神医性格险恶可是你说的，他如何能不记恨那些人？就算以后我们回到那里，问起某个人，他大可说他回家了，发生意外了……”明月担忧道，拉住马缰就要往回走，想去警告一下神医。

    “不用去，神医活不了多久了！”夏侯正拉住她的手臂，不让她转弯回去。

    “你是不是在他身上做了什么手脚？”明月问道，她信了夏侯正的话。

    “我要杀他还要这样费工夫，直接杀了就是，谁敢说什么？”夏侯正霸气的说道。

    “那你怎么说他活不了多久了？”

    夏侯正看着她，解释道：“神医有一儿一女，因为被神医拿来试药，儿子受不了那种痛苦死了，女儿则被那种药毁了容，所以女儿发誓要杀了他。”

    “而我们离开的时候，他的女儿就躲在一边的树林里，这会儿，神医估计已经人头落地了。”

    “啊？你是说，他的女儿杀了他？”明月震惊的看着夏侯正，满脸不可思议，从小孝敬姥姥，被姥姥疼爱的她，不知道父女之间还能反目成仇，不死不休。

    “父不慈，所以子不孝！”夏侯正感慨的叹了一句，打马上前。

    明月犹豫了一下，还是相信了夏侯正的判断，没有回去，跟上了夏侯正。

    药童则是一言不发，知道他们的对话自己是不该多嘴的，而且他对神医也没有感情，所以即便夏侯正和明月讨论着神医的生死，他也没有一点h想回去看看的意思，只是停下来默默的等着他们。wWw.pbtxt.coM

    夏侯正带着明月，没有往大山外的方向走，而是选择了一个深入大山的方向！

    他马上要去找帝释天算账，但是在帝释天给出惊天报酬之后，江湖中必定无数人在寻找他的消息，以他如今的实力，倒是不用顾忌什么，但是万一那些人在他离开之后对明月动手，明月肯定挡不住。

    夏侯正可是从后面来到那些人口中得知，帝释天拿出圣心决作为报酬之后，不少老家伙都受不了长生不死的诱惑，忍不住出动了，以明月先天初期的修为，肯定不是他们的对手。

    所以，他要找一个隐蔽的地方，一个消息传递十分缓慢的地方，一个江湖人不去的地方，将明月安置下来。

    而他们前进的这个方向，就有一个与世隔绝的村落。

    这是夏侯正向众药童婢女询问周边隐蔽的村落时，带路的这个药童告诉他的。

    据他说，这个村落乃是他采药时不小心发现，十分隐蔽，其他人都不知道，就像世外桃源一样，与世隔绝。

    所以，夏侯正直接将他带上，让他指路。

    走了一段路，山路越来越崎岖，道路也越来越小，到最后，直接没有了路，在药童的带领下，夏侯正和明月都下马用双腿赶路。

    将马儿放在一边的树林里，夏侯正提起药童，让他指路，在山石草木之间飞奔起来，明月紧随其后。

    飞奔了大约半个时辰后，明月都有些累了，三人来到一座山上。

    山下是一道不大不小的峡谷，峡谷中密林遍布，但以夏侯正的目力，还是隐约可以看见一些房屋与农田。

    夏侯正回头看了一眼，来的路上一条明显的路都没有，全是满是的杂草，他摇摇头，问药童，“连一条路都没有，你是怎么找到这里的？”

    “有一次神医让小的出来采药，一不小心迷了路，那是天色已晚，慌不择路的走到了这里。”药童恭敬的回答道。

    “走吧，我们下去！”夏侯正笑了笑，再次提起药童，跃下悬崖。

    然后稳稳的停在崖壁上一处凸起的岩石上，抬头一看，明月也跟了下来，轻轻的落在夏侯正身边。

    数百米高的悬崖，在夏侯正几个腾跃之后，已经到了谷底，夏侯正和明月无恙，药童则是脸色煞白，事情惊恐。

    前面的房屋已经是寻常人的眼力都可以见到，夏侯正迈开大步，向前走了过去，药童顾不得太多，也跟了上去。

    呈现在眼前的是一个小型村落，大约有五十来户，所有的房屋都集中在一处，而田地都在另一边，井然有序，不似一般乡村房屋那般随意坐落，有着很强的规划感。

    房舍之间，还有一些孩童来往嬉闹，但是在看见夏侯正三人之后，他们小脸上流露出害怕的表情，纷纷跑回自己家里，关上了简陋的房门。

    一个七八岁的小孩子畏畏缩缩的从夏侯正身边跑过，向着他身后的一条小路跑去。

    “小朋友，你叫什么名字，为什么看见姐姐就跑啊？”明月走出几步，拦在前面，蹲在小孩子面前，笑着问道。

    小孩子没有什么心眼，听见明月问他，也不跑了，可爱的咬着手指头道：“我叫小山，爹爹和娘亲说，看见不认识的人就快点回家，不许在外面玩，不然娘会生气。”

    “看见陌生人就回家？那你能不能告诉姐姐，这里平时有陌生人来吗？”明月刮了刮他的鼻子，笑着问道。

    “小孩子什么都不知道，能问出什么？走吧，找个大人问问，一切不就知道了！”夏侯正摇摇头道。

    “有，前几天就有一群不认识的叔叔来了，爹爹和娘都好怕好怕的，说他们是坏人，我也好怕。”小山似乎想起什么不好的事情，小脸上也浮现了一丝畏惧，然后天真无邪的眼睛看着明月，“姐姐，你是坏人吗？”

    明月得意的看了夏侯正一眼，然后伸手拍拍小山的小脑袋，笑道：“小山别怕，姐姐当然是好人了，小山这么可爱，姐姐不会伤害小山的。”

    夏侯正听说这里前不久就有人来过，脸上也一片冰冷，狠狠的瞪了药童一眼，吓得他大气不敢出。

    “那些坏人是什么时候来的，能告诉姐姐吗？”明月继续问道。

    “我记不得了。”小山不好意思道：“不过我娘肯定记得，我带你去见我娘好不好！”

    “好啊！”明月嫣然一笑，拉起小山的手，对着夏侯正得意的笑道：“跟上吧！”

    “小山，那你还记得那些坏人长什么样子吗？”路上，明月问道。

    “记得！”小山立即大声回答到，脸上是一脸自豪的表情。

    “他们长什么样子？”

    “小孩子知道什么，他连时间都记不清，怎么可能记得那些人的样子。”夏侯正插嘴道。

    “就像这个哥哥一样，很坏很坏的！”小山咬着手指头，可爱的指着夏侯正道。

    显然，小山不知道坏人究竟是干什么的，只是知道他们和夏侯正一样凶凶的。

    “小子，说话注意点，我哪里看起来像坏人了？”夏侯正佯怒道。

    小山吓得往明月的身上靠了靠，怕怕的看着夏侯正，“坏人，坏人。”

    “你干什么，别吓坏了小孩子。”明月拍了拍小山的背，瞪了夏侯正一眼，“你和小孩子较什么劲，羞不羞啊你！”

    “羞羞！”小山对着夏侯正刮了两下脸，笑嘻嘻的道。

    夏侯正：“……行，我的错！我的错！”

    小村不大，小山的家就在不远处，几人很快就到了他家的门口，一个村妇正在院子里喂鸡，见明月带着小山过来，吃了一惊，丢下手中的鸡食，马上道：“小山，快过来，快过来。”

    小山欢欢喜喜的向着村妇跑去，明月也没拦着，这个时候拦，那就显得心怀不轨了，造成不必要的误会。

    “你们是什么人？”小山妈见对方肯放小山过来，松了口气，但还是满脸警惕的问道。

    “你好，我……”夏侯正面无表情的开口。

    “大姐，我是一名医生，这是我护卫和药童。”明月直接打断夏侯正的话，指着夏侯正和药童笑盈盈的道：“我们这次来山里采药，遇到猛虎，慌忙逃离之下，一不小心迷失了方向，几经周折才找到了这个村子，疲惫不堪，想要借宿几日，还望大姐行个方便。”

    “你是医生？”村妇眼中带着怀疑，除了药童有点像之外，明月和夏侯正一点都不像医生和护卫，他俩身上衣物整齐，而且十分华丽，根本不像经历过在猛虎下逃生的事情。

    明月耳朵微微一动，道：“大姐，我听这屋里有一道粗重的呼吸声，里面应该有一个长年卧病在床的人吧？”

    这些天，明月无所事事的时候，就让神医拿些医书给她看，并且还有神医在旁讲解，她的医术也提升了很多。

    “你怎么知道？”村妇大惊。

    “我是医生，医生就讲究望闻问切，听出来也不足为奇！”

    “那你可以治好她吗？”村妇紧张的问道。

    “可以试试！”明月刚刚回答，一阵吵闹声便传了过来，不一会儿，二十几个男子拿着锄头、菜刀将三人围了起来。

    一群人马上吵闹起来，叫着让夏侯正他们放人。

    “安静！”夏侯正被他们吵得不耐烦，直接吼了一声，将所有人镇住，冷冷的扫视一眼，“我们可没有将他们绑起来，何来放人一说？”

    “那你为什么堵在我家门口？”一个扛着锄头的男人道。

    他的裤腿上还有一些泥土的痕迹，显然是听到消息急忙从地里赶了回来。

    “我们只是意外来到这里，所以想询问一些消息，所以跟着小山来到了你家，并没有什么恶意，大哥请不要误会！”明月站出来道。

    显然，和陌生人打交道还是得美女来，一个长的漂亮的女人的话要比男人管用的多。

    那些村民听得明月的话，马上就叽叽喳喳的讨论起来，有的认为他们没有恶意，应该相信，有的认为他们只是在迷惑自己，应该马上赶出去。

    最终，明月费了九牛二虎之力，才让村民相信他们没有恶意，只是偶然至此。

    “你可以治病？”这是林大相信明月之后的第一句话。

    “会！”

    “那能不能治一治我家母亲？”林大希翼的看着明月。

    “可以！”

    随后，明月进入房间，看到了林大的母亲，她卧病多年，身患恶疾，此时面容枯槁，骨瘦如柴，脸色有着一丝死气。

    明月查过病因之后，表示可以治好，顿时让林大一家一阵欢呼。

    “大娘的病是旧疾，不是一天可以治好的，你能不能先为我们安排几间住房。”明月说道。

    “没问题，没问题！”林大连连点头，母亲的旧疾终于可以治愈，他十分高兴，马上就利索的收拾好了两间房子，并从邻居家里借来了几床被子。

    “你们这里前些天来过其他人？”夏侯正找了个时间，问道。

    “是的，那些人凶神恶煞的，就像一群土匪，蛮横霸道，他们找我们问话，有几个人只是说了几句抱怨的话，就被他们打伤了。”林大愤愤的道。

    夏侯正点点头，他对这些小事不感兴趣，继续问道：“他们是多久前来的？”

    “大约半个月前吧！”

    “来了多少人？”

    “十三个！”

    “你们这里经常有人来吗，多久来一次？”

    “不常有人来，只有隐秘的一条小路通向这里，通常都是我们自己带着东西到外边换了盐巴等东西带回来，这里一年到头都不会有人进来。”

    两人一问一答，夏侯正很快就得到了自己需要的信息。

    “这里还算安全，就算真的有人到了这里，估计也不是什么厉害人物，你应该可以轻松应付。如果真的来了厉害人物，实在应付不了，就往山里跑，躲起来，我最多半个月的时间就回来。”夏侯正直接找到明月，吩咐一番。

    “不能留下来吗？在这里过着无忧无虑，与世无争的生活，别找帝释天报仇了。”明月劝道。

    “不能！”夏侯正回答道，“只有解决了他我才能安心。”

    “你自己小心！”明月看着他坚定的眼神，失望的嘱咐道。

    “知道了！”夏侯正点点头，转身离去。

    “我会在这等你！”明月低声喃喃。(未完待续。)
------------

都二百六十一章 小偷

    两天后，夏侯正走出了大山。wWw.pbtxt.com

    夏侯正没有遮掩行踪，暗中行动，而是直接向着天门的方向赶了过去。

    但是让夏侯正奇怪的是，这一路上的确是有很多人暗中探查，然后迅速离去，但是他却发现，离天门越近，暗中探查的人反而越少，这很不合常理。

    天门！

    帝释天坐在他的冰雪王座上，看着手上的纸条，只见上面写着简短的一句话：夏侯正正往天门方向而来，三天时间可到天门。

    帝释天拿着纸条看了良久，面具后面的脸最后露出一丝笑容，呵呵笑起来，“夏侯正，你竟敢主动来天门找我！有胆量，有气魄，那本座就在这里等着你，看看你到底是为什么敢主动来找本座，看看到底是什么东西给了你信心！”

    帝释天说完，随手一扬，手上的纸条化为一堆冰屑，被真气吹飞。

    “来人！”帝释天喝道，轰隆隆的声音传出大殿。

    “在！”两名天门弟子立即进入大殿，单膝跪拜道。

    “通知下去，谁也不得阻拦夏侯正来天门，违令者，杀无赦！”帝释天冷冷喝道。

    “是！”两名天门弟子沉声应道，快步走出，用最快的速度将命令发往各地。

    帝释天命令一出，任何人都不敢拦夏侯正，夏侯正一路顺畅，很快就到了距离天门几里的地方。

    勒住马缰，夏侯正面无表情的看着前方，一个黑点正快速靠近，渐渐显出全貌。

    “夏侯正，你绝对不是帝释天的对手，回去吧，不要白白送死。”洛仙骑着一匹神俊的黑马，在夏侯正面前停下，劝道。

    “洛仙，这是我和帝释天的事，你管不了，你还是快走吧，等到候帝释天死后，天门绝对是人人喊打，你这帝释天唯一的弟子，肯定会成为各方的焦点，他们肯定会找你要圣心决的！”夏侯正笑道。

    洛仙能冒着被帝释天责罚怪罪的风险过来劝他，他真的很高兴，也不想在这次争斗中波及她。

    洛仙功力并不高，如果不是帝释天弟子的身份，她也不可能在天门成为神母，接下来的战斗中，她是一点忙也帮不上的，一旦帝释天死去，她就成了江湖武林寻找圣心决的唯一突破口，那些人绝对会不择手段的对付她。

    “你说什么？你能杀了帝释天？”洛仙哑然失笑，随后又变得严肃起来，正色道：“你根本不知道帝释天有多强，他是神，这不是我吹捧他，而是事实，你不信也得信。”

    “你不是他的对手，快点离开吧，找个地方隐居山林，永远不要在江湖上露面。”洛仙急道。

    “洛仙，我知道帝释天很强，可是，我也不弱，我一定会杀了他。你不用担心我，而是应该想想自己以后怎么办，那些江湖人士可不是什么正人君子，为了长生不死，他们可以不择手段。”夏侯正严肃警告道。

    “你……简直冥顽不灵！”洛仙气急，狠狠的瞪了夏侯正一眼，转身便要离开。

    “帝释天可是神，他又不死之身，你杀不了他。”最后，洛仙还是没有离开，回过头来继续劝说道：“他就算是砍掉头颅还可以复活，他是杀不死的，但是你呢？你死一次就是真的死了，你拿什么和他斗？听我的，离开吧！”

    这点不是洛仙杜撰的，而是她的确亲眼见到过。www.pBtxt.com

    那是她还小的时候，被帝释天收入天门，跟在帝释天身边修炼。

    有一次，一个强大的武林高手来投靠帝释天，然而他却在帝释天接待他的时候出手偷袭，那名高手速度极快，在所有人都没有反应过来的时候，帝释天已经人头落地。

    那名高手马上宣布自己成为天门之主，执掌天门。

    但是就在那名高手准备将帝释天的身体踢下王座，自己坐上去的时候，帝释天无头的尸体却突然动了，瞬间抓住了那名高手的喉咙，然后在他惊恐的眼神中，一点一点将他的喉咙捏碎。

    最后，无头的帝释天在地上捡起了自己的脑袋，若无其事的安放了回去，没过多久，他脖子上连一道伤疤都找不到了。

    正是因为亲眼见过，所以洛仙对于帝释天是神的事情，才会如此深信不疑。

    也正是这层关系，帝释天也知道洛仙对自己绝对忠心不二，才给了她天门神母，这个一人之下万人之上的位置。

    “世上没有绝对的不死，所有人都是可以杀死的，只要找对方法，谁都可以被杀死。帝释天也一样，他就算拥有不死之身，我也有办法杀死他。”夏侯正摇头道。

    大罗金仙都能被杀死，更何况他一个小小的地仙，不过是有一点凤血罢了，怎么可能真的永远杀不死？夏侯正心中摇头。

    “你要相信我，你是不可能杀死帝释天的，快回去吧。”洛仙对于夏侯正的冥顽不灵也颇为头痛。

    “洛仙，我从来不做没有把握的事情，就算真的杀不了帝释天，我也有把握逃走，绝不会把自己性命搭上，你就放心吧。”夏侯正笑了笑，轻轻踢了下马肚子，让它缓缓上前。

    “不，不行，你不能过去。”洛仙驱动马匹，横档在夏侯正前方。

    “洛仙，我知道的其实远比你知道的多。”夏侯正无奈道：“我知道帝释天有不死之身，而且我还知道他这不死之身是怎么来的，知道他为什么要带着冰雕面具，把天门设在这冰寒至极的雪山之上。”

    “那你说说！”

    洛仙不相信夏侯正会比自己还有了解帝释天，但看着他唔定的神情，她又不知如何反驳，因为她也不知道那些事情，只能让他说说看。

    “帝释天原名徐福，乃是秦朝时的一名炼丹术士，在为秦始皇寻找不死药的时候发现了凤凰，他集齐数万兵力，终于将凤凰杀死。”

    “凤凰死后，徐福以凤凰留下的凤血炼丹，最后得到一枚不死药，但是徐福没有把不死药献给秦始皇，而是自己吞服，得到了不死之身。”

    “徐福得到不死之身后，怕秦始皇怪罪，逃离了皇宫，在秦始皇死后，他才敢在江湖上露面，并改名帝释天。”

    “他之所以要戴冰雕面具，在雪山上建立天门，那是因为凤血可以让他不死，却无法让他不老，千年时间过去，他的面容越来越老，他不得不用寒冷的冰雪来延缓面容的衰老速度。”

    夏侯正将所有的事情一口气说完，静静的看着洛仙。

    “这，怎么可能？帝释天的不死之身居然是偷来的？”洛仙满脸震惊的道：“我实在无法相信！”

    “事实就是这样！”夏侯正点点头，确认自己说的没错。

    “那既然是这样，你就更不可能是帝释天的对手了，我劝你还是回去吧。”洛仙趁机说道。

    “洛仙，我给你感受一点东西！”夏侯正发现说不动洛仙，决定给她看看自己的实力。

    夏侯正坐在马背上，气势轰然爆发，向着洛仙压过去。

    洛仙身下的黑马受惊，嘶鸣一声，把明月抛下马背，自己一溜烟的跑没了。

    夏侯正身下的马也受到了一些影响，但是因为夏侯正的极力压制，所以影响不大，至少没把他抛下马背，只是不安的嘶鸣了一声。

    “这是……”洛仙满脸骇然，被马儿扔下仍旧浑然不觉，呆呆的看着夏侯正。

    这种气息，他只在帝释天身上感受过，似乎这气势便可压倒一切。

    夏侯正只是释放了片刻，便收回了气势，他知道长时间处于这样的气势压迫下，以洛仙的修为，很快就会坚持不住。

    “原来这就是你的底气！”洛仙勉强的扯出一个笑容，让开了道路。

    她知道，这场战斗，自己真的是一点也插不进去了，夏侯正要去，她也拦不住。

    夏侯正嘱咐了洛仙几句，便继续赶路了。

    没多久就到了天门的山下，不过，到了这里，他再也没有前进，再往前就是天门，他可不想和帝释天在天门对战，万一再次引起雪崩，他也不好应对。

    “帝释天，滚下来受死！”夏侯正站在山下，直接运起真气喊骂起来，宏大的声音震的山体都抖了抖。

    一句话喊完，夏侯正便闭口不言，他知道，这样的声音，帝释天肯定听得见，就算他听不见，也会有天门自动进去告诉他。

    “哈哈，真是好胆！”声音传入天门内，帝释天在寒冰王座上猛地睁开眼，瞬间消失在天门内。

    没多久，夏侯正便看到了山上疾驰下来的帝释天。

    帝释天带着凌厉的气势俯冲下来，周围环绕着一层薄薄的冰雪构成的护罩。

    一路疾驰而过，即便是帝释天的双腿没有碰到冰雪，地面上依旧被他带出的气流刮出一道深深的雪痕。

    帝释天最终在离夏侯正还有几丈远的地方停下，带着些许惊诧看着夏侯正。

    他一路爆发全部气势，疾驰下来，为的便是先声夺人，狠狠的压制夏侯正一把，减弱他的气势，没想到夏侯正却凛然不惧，丝毫没有被他的气势影响到。

    “看来他也是有备而来！”帝释天暗中点头，但是依旧没有对夏侯正有太多的重视。

    夏侯正那诡异的手段，他早就在心中演变过无数遍，所有的弱点他都已经发现，他再也不怕夏侯正使出那种手段。

    相反，他很期待夏侯正再次用出那些手段，那样的话，他就可以观察的更加仔细。

    “夏侯正，只要你交出你那次使出的那种诡异法术，本座就对你既往不咎，立即就撤销对你的通缉令，让你重新回到天门，如何？”帝释天首先开口。

    对于他来说，如果不打，夏侯正就能交出自己需要的东西，那样的结果才是最好的，如果是严刑拷打出来的东西，他也不敢相信夏侯正会不会故意弄个假的出来让自己修炼，和自己同归于尽。

    “真是异想天开！帝释天，你真的太把自己当回事儿了，你以为我会在意你的通缉令？笑话，你来多少我杀多少。”夏侯正不屑的道。

    先天巅峰的时候夏侯正就不怕帝释天的通缉，现在突破一个大境界，成为地仙，他哪里还会把他区区的通缉令放在眼里？

    帝释天仔细的观察着夏侯正的神色，知道他所言不假，除非自己亲自动手，或者十位以上的先天后期武者联手，否则根本拿不下他，天下之大，他完全可以到处跑，他也没什么要顾忌的。

    想明白这一点，帝释天又提高了条件，“尽管你不在意那通缉令，但是这样被无穷无尽的骚扰，你恐怕也受不了。这样，你交出那种法术，本座不但撤除通缉令，还把龙脉留给你修炼用，你看怎么样。”

    听到帝释天这样说，夏侯正心中一阵冷笑，帝释天怎么可能给出这样优厚的条件？肯定是打算得到魔法之后便将自己干掉。

    “帝释天，就你那点小心思，难道还有谁猜不透吗，自己傻，可不要把别人也当成傻子啊。”夏侯正嘲讽的感叹道。

    帝释天心中大怒，双手紧握，千年以来，所有敢这么侮辱他的人，都已经化为一地冰屑，成为了土地的肥料。

    不过夏侯正他还不能动，因为夏侯正身上有他感兴趣的东西，而且只有夏侯正身上有，所以他不得不压下怒气，尽量让自己的语气一如既往的平和。

    “就让你多活几天，等得到法术之后，本座就让你试试天门的酷刑，试试什么叫生不如死！”帝释天心中怒吼。

    但是他表面却是，“夏侯正，你说笑了，天门就是一个和江湖武林进行交易的地方，本座可以一向遵守交易规则的，你完全可以信任本座。”

    “这样吧，只要你交出那些法术，除了前面的条件，本座还封你为天门副门主，执掌天门，天门内部所有的资源，功法秘笈，全都无条件对你开放，而且本座还教你圣心决，让你也可以像本座一样，长生不死。”帝释天继续诱惑，空头支票一把一把的往外开。

    “傻・逼！”夏侯正竖起中指，直接冷笑道。

    “夏侯正，本座可是一再忍让，你到底还要怎么样，不要太过分了。”帝释天沉下脸，微怒道。

    看到帝释天怒了，夏侯正心中暗笑，要的就是这个效果。

    他就算要激怒帝释天，让他失去冷静，否则他早就出击了，哪里还会和他废话半天？

    “徐福，你不过是一个偷了秦始皇的丹药小偷而已，我就算在过分又怎么样？”夏侯正冷笑。

    “你找死！”虽然是成王败寇，但是被夏侯正这样说出来，帝释天显然怒了。

    他不知道夏侯正是怎么知道这个消息的，但是他决定，一定要让夏侯正死在天门。

    当然，肯定是榨干了所有的剩余价值后再弄死。(未完待续。)
------------

第二百六十二章 凤血之力

    夏侯正态度已经很明了，帝释天知道多说无益，直接一甩手，一道寒风凛凛的掌力向着夏侯正袭去。www.pbtxt.Com

    帝释天一出手，便直接使出了八成功力，他心知夏侯正非同小可，不是一般的先天巅峰武者，战力十分强劲，不可小觑，所以并没有猫戏老鼠的打算，直接强力出手。

    凌厉的掌风一路飞过，带起一阵飞沙走石，气势汹汹，强势向夏侯正压去。

    “锵！”

    池阳剑瞬间出鞘，雪亮的剑光闪过，帝释天的掌风竟也被劈为两半，无数沙石从夏侯正身边飞过，夏侯正则一根发丝都没乱。

    帝释天微微皱眉，夏侯正这一剑要比上次见他要强上许多，不过他也没有多想，只是以为他这些天在勤学苦练，不断提升。

    “哼！”

    帝释天瞬息闪现，出现在夏侯正面前，寒冰覆盖着双手，一双手都化为冰蓝之色，森森寒气逼人，然后双掌对着夏侯正齐齐推出。

    夏侯正抬剑斜劈，迎上帝释天的双手。

    帝释天却不退不闪，双手直直卡住夏侯正的长剑，顺着长剑滑动过去，来到夏侯正面前。

    夏侯正知道池阳剑抽不回来，抽回来也起不了什么作用，没有抽回长剑的想法，左手直接使出天山六阳掌，刁钻的打向帝释天的胸膛。

    帝释天有着千年的修为，即便夏侯正依靠龙脉突破了地仙，并且经脉丹田都经过龙脉强化，但是功力比帝释天还是略有不及，差了半筹。

    面对这样强大的对手，即便夏侯正有心藏拙，但也藏不了多久，过不了几招便会暴露，被帝释天察觉。

    所以，夏侯正一开始便放弃藏拙，直接就使出了全部功力，爆发地仙境界的力量，全力打出，希望在开始时便打他个措手不及，占得一些优势。

    夏侯正这一掌速度极快，角度又极为刁钻，简直防不胜防。

    帝释天一直以为夏侯正是还先天修为，心中并没有多少戒备，倒是真的被夏侯正打了个措手不及，直接被他一掌印在胸口。

    帝释天双眼微寒，短暂的惊慌之后，他当机立断，马上放开池阳剑，挥掌反击。

    这一掌，是帝释天一开始抓住池阳剑时就计划好的，但是现在，不是他进攻夏侯正，而是变成了反击、阻拦他继续进攻。

    并且由于被夏侯正袭击得手，他没有等到出手的最佳时机，时机不对，掌力的威力大减。

    夏侯正双手出击，胸口空门大开，帝释天的掌风毫无阻拦的就落在了他的胸膛上。

    这点夏侯正早有预料，他马上运起真气，激发罡气护罩。

    帝释天的掌力打在护罩上，让护罩一阵剧烈晃动之后，最终无奈的消散。

    掌力虽然被挡住，但还是带来了很大的冲击力，夏侯正和帝释天两人齐齐后退，后退的过程中，夏侯正挥动池阳剑斩出一道剑芒，奔向帝释天。

    帝释天也不是傻子，在夏侯正爆发之后便有所防备，此时真气覆盖双臂，一片片寒冰在胳膊上凝结，化为一对鱼鳞般的寒冰臂铠，挡住了夏侯正的剑芒。

    剑芒凌厉，撞在寒冰臂铠上，一时间冰屑纷飞，寒冰臂铠上浮现道道裂纹，最后终于抵挡不住，全部崩碎。www.pBtxt.com

    不过那道剑芒也几乎耗尽了力量，最后斩在帝释天的双臂上，不痛不痒。

    “咳……”

    帝释天双眼瞪着夏侯正，捂住胸口一阵咳嗽，一丝鲜血从嘴角流出。

    “看来本座真是小看你了，没想到你居然也可以进入这个境界，想必龙脉已经被你吸收了。”帝释天擦了擦嘴角的血液，冷冷的道。

    “你没想到的事情还多着呢，真把自己当成神了？你也不过是个凡人罢了？”夏侯正同样回了他一个冷笑，并且加上了嘲讽。

    两人聊天的这个时间，帝释天体内鲜红色的物质在血管中流动，最后在帝释天胸口位置流动一遍，内脏上那些被夏侯正震出的裂痕，全部愈合，他所有的内伤全部治愈。

    夏侯正一愣，他感觉到帝释天的内伤这一刻居然全好了，呼吸也开始稳定下来。

    “夏侯正，虽然你也到了这个境界，但是本座可是在这个境界呆了千年时间，功力比你深厚不知多少，你如何是本座的对手？”帝释天喝道，无形的声波之中，带着一股迷惑心神的力量，向着夏侯正笼罩而去。

    夏侯正眼眉一低，感觉脑袋被一个锤头击中，变得昏昏沉沉的，然后脑海中又出现无数声音开始咆哮，让他头痛欲裂。

    夏侯正不由自主的抬起手，抱住脑袋，就要蹲下去。

    突然，夏侯正止住蹲下的动作，本能的把池阳剑挡在了身前。

    “轰！”

    一声巨响，夏侯正被击飞出去数丈远，帝释天紧跟着不放，一拳又一拳，对着夏侯正打下。

    空中，夏侯正猛地一咬舌尖，剧痛让他顿时清醒过来。

    清醒过来后，夏侯正只见眼前是满天拳影，来不及多想，池阳剑在空中挥出无数剑影，刺向那些飞来的拳影。

    一个个拳影如泡沫般碎开，帝释天的身影随后闪现在夏侯正面前，一拳直直捣向夏侯正的面门。

    夏侯正带起池阳剑，将帝释天的拳头格开，头脑微微一偏，让开这一拳。

    趁此机会，夏侯正再次打出一掌，但帝释天同样也是这个准备，左手击出，与夏侯正对上一掌。

    帝释天的掌力极寒，夏侯正的天山六阳掌至热，两人掌力相撞，中央一阵冰雾升起。

    此时，两人皆是借着对方的掌力飞快后退，夏侯正落地，摸了摸脸颊，那里有一道血痕，是帝释天的拳风刮伤。

    “夏侯正，你绝对不是本座的对手，投降吧，交出法术，本座绝不为难你。”帝释天再次轻喝道。

    一阵无形的波动再次散发出来，夏侯正也第二次双眼低沉，眼中一片呆滞。

    帝释天跨步而出，瞬间出现在夏侯正面前，一柄寒冰凝结而成的匕首出现在他手中，刺向夏侯正的肩膀。

    帝释天只想活捉夏侯正，从未想过这样杀死他，毕竟他要的法术还没有得到，所以这次，他只想废掉他一只手，让他见识见识自己的厉害。

    看着匕首将要插入夏侯正的肩膀，帝释天面具后面的脸上浮现一丝笑容，微微得意的想道：“虽然你很强，也很有天赋，年纪轻轻就成为和我一个境界的强者，但你还是太嫩了，夏侯正！”

    突然，帝释天笑容凝固了，他面前他认为已经任他宰割的夏侯正突然睁大了眼睛，一双炯炯有神的眼睛中，没有半点迷失，只有无尽的嘲讽。

    “我怎么可能在这种手段上栽两次跟头？”

    夏侯正可是每天都坚持冥想的，精神力比帝释天起码高出一倍，要不是第一次他完全没有这方面的防备，又从来没有遇见过音波攻击的高手，根本就不会让他得手。

    第二次，既然帝释天想故计重施，要第二次对他使用音波攻击，夏侯正自然将计就计，伏击了帝释天一把。

    夏侯正池阳剑抬起，迎着帝释天的胸膛便扎了下去，一截雪亮的剑刃从他的后背透体而出。

    帝释天手脚大乱，第一想法便是马上退出去，夏侯正却不给他这个机会，带着池阳剑狠狠一拉，帝释天一半身子被拦腰斩断。

    “啊！”

    帝释天疯狂怒吼，真气毫无节制的爆发开来，如同一柄柄无形的刀刃，不断的在他周身劈砍，将他周身的石头绞成了齑粉，纷纷扬扬飘洒开来。

    夏侯正不可能放过这么好的机会，立即乘胜追击。

    一道道剑芒不要钱似的挥出，却全部被帝释天用狂乱的真气挡在外面，不得寸进。

    怒吼过后，帝释天借着真气爆发赢来的时间，凤血快速治愈夏侯正斩出的伤口。

    一道道血红的能量在帝释天伤口处流转，不断促进他的血肉再生，同时剿灭那一道道小剑似的阻挡他恢复的剑气。

    “本座是神，是无敌的，是不死之身，你凭什么打败本座？”片刻之后，帝释天治好了身上的伤势，散去狂乱的真气，冷冷的盯着夏侯正道：“你的攻击打在本座身上根本没有用，你是赢不了的，本座就算站着不动让你打，你也杀不了本座。”

    “无敌的？”夏侯正哈哈大笑，带着强烈嘲讽味道的笑声笑得帝释天一阵恼怒，在帝释天即将忍不住的时候，夏侯正加料嘲讽道：“无敌的帝释天，请问你被武无敌吊打的那一次是什么情况，那也是你无敌的一部分吗？还是说，你已经忘了这么回事，所以自称无敌？”

    “啊啊啊！”

    帝释天早就将败给武无敌视为耻辱，此时被夏侯正拿来讽刺，他再也忍不住心中的怒火，双手一杨，无数冰刺冰锥飞出，向着夏侯正倾泄而去，如同奔流的泥石流，要摧毁一切拦路的东西。

    “什么破手段？”夏侯正凌空飞起，直接站在空中，避开那无数攻击，不与帝释天硬碰硬。

    飞行是地仙的一个基本能力，夏侯正进入地仙之后便可以做到，不需要什么特殊的功法，就像普通人喝水吃饭一样，飞行是仙的一种本能。

    帝释天也同样凌空飞起，他全身一阵咔咔响，一层寒冰形成的铠甲便笼罩了帝释天的全身，这铠甲样式十分古老，乃是秦朝时的将军铠甲。

    看来帝释天即便是偷了秦始皇的丹药，但是对于秦朝还是很有感情的。

    “徐福，我记得你服下的是凤血啊，现在怎么变成乌龟了，还是一头缩头乌龟？”夏侯正嘲讽道，叫出他的真名，满脸戏谑的表情。

    “给我去死！”帝释天一伸手，空中瞬间凝聚出一只巨大的寒冰爪，向着夏侯正猛地抓下去。

    夏侯正也不含糊，池阳剑举过头顶，真气灌注进去，巨大的剑芒爆发，将寒冰巨爪绞成无数冰屑，然后威势不减的斩向帝释天。

    帝释天冷笑一声，双手捏出爪形，右手伸出，抓向夏侯正斩下的剑气。

    夏侯正知道，帝释天敢这么做，必定有所倚仗，于是马上又加强了真气，剑气顿时更加凌厉了三分。

    帝释天却依旧一往直前，一把抓住夏侯正的剑气，夏侯正看的分明，帝释天的一双手早就化成了一双爪子。

    帝释天化出的爪子一片冰蓝色，是一双鸟爪，看起来像是寒冰组成，但却不知比寒冰坚硬的多少倍，面对夏侯正的剑气，也只是掌中起了一道白色的痕迹而已。

    “凤凰爪？”夏侯正心中冒出这样一个念头，还不等他多想，帝释天却是伸出了另一只爪子，两只爪子抓着夏侯正斩出的剑气，狠狠一绞，便将那坚不可摧的剑气绞碎，消散在空气中。

    绞碎夏侯正的剑气之后，帝释天立即飞身上前，双爪狠狠的抓向夏侯正，每一根爪子尖端，都带着无比强大的劲气，只是轻轻一碰，夏侯正的一片衣角已经化为粉碎，腹部出现三道伤口。

    这还是夏侯正有着罡气护罩护体的结果，若是没有罡气护罩，他此刻只怕已经被剖开腹部，露出了内脏。

    如此时刻，夏侯正非但没有后退，反而猛地进攻，一剑又一剑飞快的斩向帝释天，极其凝炼的剑芒覆盖在池阳剑上，锋利无比，锐不可当，斩金断铁不再话下。

    帝释天爪子无比坚硬，指尖劲气萦绕，可轻易开山裂石，锐利之极，他双爪不断舞动，与夏侯正的池阳剑碰撞。

    论境界，两人相差无几，夏侯正龙脉扩大经脉丹田，帝释天千年修为。

    论战力，夏侯正战力无双、武技精深，帝释天凤血加身、几乎不死。

    论兵器，夏侯正池阳剑乃当时绝顶神兵，帝释天一双爪子，乃是凤凰之爪，坚硬无比。

    两人可谓势均力敌，棋逢对手。

    ……

    “嗤！”

    无数次交手之后，夏侯正一剑破开了帝释天的冰铠，斩入他的血肉之中。

    一条手臂飞起，帝释天被夏侯正一脚踹出数丈。

    帝释天不慌不忙的结果手臂，一脸平静的将它接在肩膀上，只见他肩膀处血红能量流转，手臂瞬间和肩膀长和在一起，完全看不出被斩断过。

    这种事情已经发生了三次，帝释天第一次被斩断了手腕，第二次被斩断了大腿，这第三次，他接合起来已经轻车熟路。

    “夏侯正，你杀不了本座，本座也奈何不了你，不如你和本座秘密共享，你把法术告诉本座，本座告诉你一个可以长生不死的秘密，如何？”帝释天知道自己已经奈何不了夏侯正，便提出和解的方法。

    “呵呵！”夏侯正什么都不说，冷笑两声应对了他。(未完待续。)
------------

第二百六十三章 冰凤

    “夏侯正，你什么意思？你如果不信，本座可以对天发誓，绝不反悔。wwW.pbtxt.com”帝释天微怒道。

    “呵呵，对天发誓就不必了！”夏侯正继续冷笑，“这件事看起来似乎真的对你我都好，你得到你要的法术，我可以长生不死，两者各有所得。可实际上，其实也就你一个得利而已。一旦你得到我的法术，功力大涨，立即就可以杀了我，而我想要长生不死却需要一定的时间。”

    夏侯正直接道破帝释天的心思，他没有想着骗骗他，然后找机会偷袭，因为他懒得那么做，确信自己可以把他杀死。

    帝释天脸色很难看，因为他就是这么想的，在得到法术之后杀死夏侯正，可惜他不知道，夏侯正其实也没有什么法术，那不过是魔法罢了。

    “以小人之心度君子之腹！”帝释天虽然脸色难看，但是有冰雕面具在，夏侯正也看不到，他继续大义凛然的道：“本座既然答应交易，又岂会做出那种毁诺的事情，你未免太小看本座了？”

    “帝释天，别装了，你现在说这些也没有用，因为你要拿出交易的消息我早就知道。”夏侯正冷笑着接道。

    “不可能，你在诓我！”帝释天语气坚定，根本不相信夏侯正知道什么，只以为他在诓骗自己说出秘密。

    “惊瑞之期，神龙现身，龙元！”夏侯正笑呵呵的看着帝释天，淡淡的说出三个词。

    夏侯正说的轻飘飘的，但是对于帝释天来说却不嗤于平地惊雷。

    帝释天脸色大变，终于相信夏侯正知道龙元之事，惊愕道：“你怎么知道，这事我从未对别人说起过，就连神母都没有告诉！”

    “你能查出来，我怎么不可以？”夏侯正反问，脸上的笑容更甚，带着满满的嘲讽。

    他心中却是这样的：“看过风云的谁不知道？还用你说吗？”

    帝释天神色变幻不定，但是被面具挡住夏侯正也看不见，他默不出声的站在原地，心中似乎在思量如何去说服夏侯正。

    夏侯正冷笑，看他不说话，也没有兴趣继续和他交流，直接提剑上前，剑光粼粼，掩杀过去。

    帝释天浑身一震，无尽寒气散发出来，周身寒气飘动，一层寒冰迅速冰封一切，夏侯正斩出的剑光竟也被直接冰封，形成一道道寒冰利剑。

    眼见池阳剑上也开始出现根根冰凌，夏侯正瞳孔一缩，马上飞身后退。

    但是帝释天却紧抓着不放，踏步前进，如附骨之疽一般，跟着夏侯正的动作一起行动。

    同时，帝释天身上快速凝聚出一副寒冰盔甲，与之前那副一般无二，但是看起来却更加坚硬，寒冰气息萦绕于铠甲之上，所过之处，万物皆冻。

    夏侯正长剑不断挥出，身上的衣服也开始结冰，头发眉毛之处，也有冰霜染上。

    原先为减少消耗而散去的罡气护罩也再次浮现在身体表面，将身上的寒冰震碎，驱散一身寒意。

    帝释天一双手再次化为爪形，对着夏侯正疯狂抓动。Www.pbtxt.cOm

    在帝释天那寒气的影响下，夏侯正速度大减，不再如同之前那般灵活，对帝释天的攻击只能抵挡，无法再灵活躲闪。

    帝释天一身铠甲坚硬无比，即便是夏侯正破开一道裂缝，也会迅速被他周身的寒气修补，夏侯正攻击的速度远不及铠甲修复的速度，最后只能选择防御，等待帝释天坚持不住。

    帝释天虽然攻势凌厉，让夏侯正身上又增添了几道伤势，但是这样的程度并不能让他满意。

    这种寒气乃是他最本源的力量，虽然一定时间内对他的提升很大，但是消耗也非常之大，对他的肉体压力也很大，即便帝释天也只能坚持使用一刻钟左右的时间而已，能轻易可以动用。

    见寒气没有达到自己期待的效果，帝释天挥出一爪，将夏侯正避开之后，收起了一身寒气。

    “夏侯正，你我势均力敌，谁也奈何不了谁，不如就此罢手，从此你走你的阳光道，我过我的独木桥，井水不犯河水，如何？”帝释天沉声道，语气不再如同之前那般咄咄逼人，自称也改成了‘我’，不再用高高在上的‘本座’。

    “消耗太大，扛不住了吧！”夏侯正咧嘴笑道。

    忽的，夏侯正眼神一凝，杀气腾腾，池阳剑轻声嗡鸣，向着帝释天杀过去，“这个时候，你还是乖乖受死吧！”

    “夏侯正，莫要以为本座怕了你，本座只是不想与你两败俱伤而已，本座只要狠得下心，想要杀你也不是难事！”帝释天挡住夏侯正的进攻，愤怒的喝道。

    上一次他这样愤怒，还是他前去挑战武无敌的时候。

    在帝释天眼中，虽然他奈何不了夏侯正，但是夏侯正也无法伤害到他，夏侯正这样不识抬举的攻击他，最后要不就是夏侯正也意识到这一点，自己撤退，无疾而终，要不就是两败俱伤，得不偿失。

    “帝释天，你太高看自己了，现在你已经黔驴技穷，如何和我势均力敌？今日我必要杀你！”夏侯正冷哼，眼光幽寒，直刺帝释天心底。

    “霸剑诀！”夏侯正上前跨出一步，池阳剑剑芒暴涨，一柄巨剑轰然落下。

    “哼！雕虫小技！”帝释天一双凤凰爪伸向天空，抓向剑芒，便要将它一把抓碎。

    “额？”接触到剑芒的瞬间，感受着手上传来的巨力，帝释天脸色大变，知道自己对这招预料出错。

    此时手已经伸出，再要后退，必定全部暴露在夏侯正的剑芒之下，所以，他只能硬抗。

    当然，硬抗也没什么，帝释天对于自己的爪子有信心，那是坚硬无比的凤凰爪，挡住夏侯正的剑芒不成问题，不过有些勉强罢了。

    “嗤！”

    熟悉的声音响起，夏侯正这一剑威力无比强大，一剑破开了帝释天的双爪，斩断他的一根爪指，然后剑锋威势不减，一剑将他左臂斩断。

    “没用的！”帝释天右手一摆，那根寒冰爪指飞到手上，快速与手掌融为一体。

    在他又要捡起自己的左臂时，夏侯正动了，连绵不绝的剑气斩出，阻止他捡起手臂。

    “轰！”

    一声巨响，失去一条手臂的帝释天不是夏侯正的对手，被他一脚踢在胸口，踹飞出去十几米。

    夏侯正弯腰，捡起他的那条断臂。

    帝释天的断臂虽然离体，但是凤凰最出名的就是不死，那条断臂似乎仍可受帝释天控制，剩下的三根爪指刺向夏侯正的手臂。

    “自作聪明！”帝释天哂笑，控制手臂继续攻击夏侯正，等着他被自己一直戳穿手臂，他似乎已经看到夏侯正手臂穿出三个血洞，血液飞溅的画面了。

    但是想象中的画面并没有发生，在帝释天的爪指刺中夏侯正之前，他的手臂突兀的消失了。

    帝释天惊愕的看着夏侯正，他知道这不是夏侯正的藏剑术，因为他和自己手臂的联系瞬间降到了最低。

    细细感应，帝释天发现，那一丝及其微弱的联系居然是来自夏侯正手上的戒指上。

    “这，怎么可能，你把我的手臂藏到了哪里？”帝释天怒喝道。

    虽然他也可以凭借凤血之力长出一只新的手臂，但那要花的时间很长，现在在这种危险的时刻，失去一条手臂绝对是致命的。

    “等你死的时候我会告诉你。”夏侯正笑道，再次上前攻击。

    片刻时间后，帝释天双腿齐腰断开，帝释天知道如果让夏侯正得逞，自己的双腿也会被他收走，于是腰部竟然分出几道肉须，要去连接断开的双腿。

    “哼！”夏侯正辛辛苦苦斩断他的双腿，自然不会让他再接回来，一道剑芒挥出，将帝释天分出的那些肉须也全部斩断，然后再次一脚踏在他胸口，将他踢飞。

    然后，夏侯正捡起帝释天的双腿，快速塞进一个空间袋里，他怕帝释天的身体在空间戒指之中会愈合在一起，所以分开放置。

    “夏侯正你……”帝释天身子飞在空中，愤怒的看着夏侯正，怒吼连连。

    帝释天话音未落，夏侯正没有拖沓，再次杀出，无尽剑光将他的残躯笼罩。

    “嗤！”

    失去了双脚和右手的帝释天战力大减，根本不是夏侯正的对手，仅仅坚持两个呼吸不到的时间，头颅便凌空飞起，身躯和右手被夏侯正收入另一个空间袋。

    “夏侯正，等等，等等，神龙的力量非常强大，你一个人无法杀死它，只要你放过我，我愿意臣服于你，帮你杀掉神龙，得到龙元，长生不死。”帝释天面色惊恐，哀声祈求，不复高高在上的天门之主的风采。

    帝释天一边和夏侯正谈条件，一边飞速逃走，只要头颅逃离，即便没有身躯，他也可以花上一定的时间制造出一具身躯。

    “不需要！”夏侯正冷冷拒绝，直接飞掠过去，追上帝释天的头颅，一把抓住他的头发，将他提在手中。

    “神龙你一人是无法杀死的，只有集合你我二人之力，方能杀死它。”

    “我为什么要杀死它？”

    “难道你不想长生不死？”

    “杀了你，我就可以得到凤血，长生不死，那有何难？”

    帝释天知道自己几乎必死无疑，于是面露狠色，猛地一张嘴，竟然将自己的舌头化为一道冰锥，攻向夏侯正的脖颈。

    夏侯正挥剑，冰锥被拨开，摔在地上。

    夏侯正冷笑，“这种时候，你以为我会不防着你拼死一搏？”

    夏侯正说完，将帝释天的头颅提在面前，右手拿出魔杖，指着帝释天的头颅，吐出一句咒语“阿瓦达索命”。

    一道绿光自魔杖中飞出，进入帝释天的头颅之中，他一双炯炯有神的眼睛迅速失去光泽，变成一种死灰的颜色。

    阿瓦达索命咒乃是一种可以直接攻击到灵魂的咒语，自夏侯正晋级地仙，出现神识之后，他使用魔法时的威力就更大了，一道清水如泉都可以召出一条小型瀑布。

    不管帝释天肉体如何强悍，凤血恢复力如何惊人，一旦灵魂死亡，一切都是徒然。

    片刻后，帝释天的头颅化为一阵轻烟，缓缓消散，原地留下的是一团龙眼大小的鲜血，这鲜血飘浮在空中，散发出丝丝寒气。

    夏侯正心中一动，神识扫入空间戒指和两个空间袋，果不其然，里面帝释天的残肢已经消失不见，只有三团大小不一的血液留在里面。

    其中空间戒指里的只有一节拇指大小，双腿留下的血液稍大，与龙眼差不多大小，只有身子和右臂留下的血液最大，足有拳头大小。

    夏侯正将三团血液拿出来，四团血液迅速融合在一起，慢慢改变形状，最后化为一只鲜血凤凰。

    血凤凰张口鸣叫，却无声音发出，只有一道寒气从口中吐出，在空气中凝为一根冰锥。

    “竟然是一只冰凤凰？”夏侯正惊讶，帝释天为什么一直使用冰系力量也有了解释，原来他的力量本来就是冰属性的，完全不怕反噬。

    夏侯正看了一会儿，犹豫了一下，还是将凤血收入一个玉盒，放入空间戒指。

    他不是不眼馋凤血带来的力量，但是吸收凤血，势必会改变自己的生理结构，变成介于凤与人之间的奇异物种，夏侯正可不希望自己变成那个样子，他希望自己一直是人，反正自己有的是时间，而且目前的力量已经很强大，并不着急得到力量。

    解决了帝释天，夏侯正没有打算放过帝释天的宝藏，直接进入天门，将所有人赶出去，抵抗的便杀死。

    神识一扫，帝释天所有的灵药武功，全都无所遁形，被夏侯正一股脑的收入空间戒指。

    帝释天收藏十分丰富，夏侯正扫荡一圈，几乎所有他看得上眼的东西，一律被他收入空间戒指，要不是之前他在晋级地仙后扩张了空间戒指内的空间，此刻恐怕也装不下那么多东西。

    即便是这样，他留下的那些东西依旧十分惊人，足以引起一阵腥风血雨，不过夏侯正没管那么多，他又不需要那些，谁拿都不管他的事。(未完待续。)
------------

第二百六十四章 山村

    夏侯正收刮完帝释天的宝藏之后，没有立刻回去找明月，而是来到了山下便停了下来。Www.pbtxt.com

    虽然帝释天不允许那些人阻拦夏侯正到天门，他们也确实畏惧帝释天的强大，没有出手拦。

    但是他们也有自己的打算，夏侯正一路大摇大摆而来，其目的不言而喻，他们心中也想看看夏侯正到底能不能干掉帝释天。

    帝释天太强了，强大到让他们绝望，让所有习武之人绝望，若他心性淡薄，不管世事也就罢了，可是帝释天一出来就大开杀戒了一番，数百人死在他手上，有这么一个人压在头上，他们永远无法安宁。

    虽然夏侯正杀死帝释天的可能微乎其微，但是只要有可能，他们也会过来看看，万一夏侯正将帝释天重伤，那他们便有了机会，便会毫不犹豫的出手。

    但是没想到的是，夏侯正居然比帝释天更强，正面就将他杀死了，而且看起来似乎还是实力的碾压，帝释天连重伤都没有做到。

    但是他们没有高兴，夏侯正虽然没有一次性杀太多人，但是他杀的总数也足以让人心寒，头上一座大山刚刚搬开，一座更重、更大的山又压在了他们的头上，他们想出手，却又不敢出手。

    夏侯正上天门，他们不敢跟上去，各自在心中盘算一番，准备等夏侯正下来之后再上去吃点剩菜，帝释天留下的宝物，夏侯正一人是不可能全部带走，留下的也是一大宝藏，足以令众人眼红。

    要是他们进入天门发现只剩下一些残羹冷炙等着他们，不知道他们的表情会怎么样？

    以夏侯正的速度，山上到山下，即便没有全速赶路，也不过一会儿的时间就到了。

    站在一块巨大的岩石上，夏侯正深吸一口气，大声喊道：“我知道你们在这里，只要你们不招惹我，我也懒得管管你们。帝释天的圣心决被我放在了他的王座上，谁拿到就是谁的。”

    声音夹杂着夏侯正的真气，十分宏大，传向四面八方，让方圆几里的人都听得清清楚楚。wWw.pbtxt.com

    圣心决是他从洛仙说的存放更高级功法的密室中得到的，得到圣心决的时候，一个主意就在他心中产生了。

    “我已经成为了神，已经是不死之身，拥有永恒的寿命，圣心决这东西我也用不着，拿来给你们，只要你们勤加修炼，成为神也不是不可能。”

    没有人会把长生那么好的事情留给别人，或许大公无私的人的确存在，但是夏侯正肯定不是这种人，江湖人知道，他自己也知道，所以，为了解释留下圣心决的原因，夏侯正还特意自吹自擂了一番。

    “我期待一个强大的对手站在我面前！”夏侯正说完这一句就闪了。

    至于他们信不信，夏侯正也管不了，反正圣心决已经留下，那些人有了变强的希望，有了超越他的希望，应该就不会有那么多人每天算计从他哪里得到长生之法了吧，毕竟面前有着一个更容易得到的圣心决，谁也不会舍近求远。

    夏侯正可是个怕麻烦的人，现在和那些人对战，肯定是碾压，对他毫无用处，他才懒得去干这种事，也不想那些人打扰他，或者打扰明月。

    有圣心决在，江湖上的注意力肯定不会在夏侯正身上多停留，毕竟圣心决才能给他们长生的机会，自然也不会注意在也帝释天通缉令上才提了一下名字的明月了。

    夏侯正离开，那些江湖人士等待了一会儿，觉得夏侯正应该是真的走了，便一一从各自隐身的地方窜出去，全部展开全速冲向天门。

    夏侯正离开之后，径直来到了洛城，也没有走大门，这个时候走大门肯定会让人看见，给洛仙带去不必要的麻烦，所以他选择直接翻墙进去。

    在城主府找了一圈，洛仙正在花园的亭子里发呆。

    夏侯正没有隐藏身形，跳到洛仙面前。

    “夏侯正，你怎么会在这里？”洛仙惊诧的站起来，还以为他半路返回了呢，“快走吧，我这里有帝释天的耳目，你出现这儿的事情很快就会传到帝释天那里，他很快就赶到了，你快走。”

    “不用担心，他已经死了！”夏侯正在她面前坐下，面无表情的说到。

    仔细算起来，帝释天应该算是洛仙的师父，夏侯正杀了帝释天，也不知道该用什么表情和她说这个消息。

    “什么？”洛仙瞪大眼睛，满脸的不信，夏侯正说出的这个结果是她从来都没有想过的。

    在她的预料之中，夏侯正和帝释天对战，可能有千百种结果，但是那些结果，无一不是夏侯正失败，要么他被帝释天杀死，要么被帝释天囚禁，最好的想法也不过是夏侯正成功从帝释天手上逃得一命而已。

    “帝释天已经死了，我留了一卷圣心决给他们争夺，他们应该不会找上你，我要离开了，你好自为之吧。”说完，夏侯正腾空而起，踏墙离去。

    “等等，他现在在哪？”洛仙叫住他，沉声问道。

    帝释天毕竟是她师父，于她有恩，虽然自己对他没有什么师徒之情，但是也不能让他暴尸荒野，想帮他收尸。

    “灰飞烟灭！”夏侯正知道洛仙问的是什么，只留下这么一句话，便消失在了城主府。

    对于洛仙来说，帝释天是世上最强的人，虽然他是她的师父，但是她对他也只有敬畏，没有师徒之前的情分，除去圣心决，他们更像上下属。

    洛仙对于帝释天的死，其实没有太多的悲伤，只是一时太过震惊而已，连为他报仇也没有想过，想为他做的最后一件事，也只是为他收尸而已。

    帝释天死了，她也挣脱了他的那一份束缚，以后可以做回她自己，做回洛仙，不再是天门的神母了。

    想到这一点，洛仙迅速吩咐下去，立即开始断去对天门所有的联系。

    天门内，知道洛仙便是神母的只有帝释天一人而已，帝释天已经死了，世上除了夏侯正，不会再有人知道她和帝释天的关系，只要做得干净点，没有人会来找她麻烦，毕竟，她可是洛城之主，也不是什么人都能捏的软柿子。

    ……

    帝释天被夏侯正干掉的消息迅速传播出去，在江湖上造成了巨大的震动，更让他们在意的是，夏侯正留下的那部圣心决，那可是可以达到长生的东西，没有人会不动心。

    当然，那些江湖人士也不傻，没有一下子就相信夏侯正的话，而是共同鉴定了一番，确定了圣心决的真伪。

    结果表明，圣心决的确是一门非常强大的功法，拥有让人延年益寿的作用，修炼到最后，真的有可能长生不死。

    当然，这是帝释天在字里行间透露出来的信息，而且圣心决的确是门养生的顶尖功法，延年益寿也不是无稽之谈，但长生不死就是胡扯了。

    知道东西是真的之后，当场便有熟人发难，抢夺圣心决。

    好东西还是自己拿着好，没有人会愿意把这样可以长生的好东西拿着和别人分享，一人动手，结果就是所有人相互攻击，你争我夺。

    一场杀戮之后，一名幸运者带着圣心决离去，剩余的人穷追不舍。

    消息传出，江湖开始动荡起来，无数人开始寻找追杀那名得到圣心决的人。

    ……

    明月留在村里之后，便开始为他们治疗一些病痛，担任起医生的角色。

    治病不能无药，小村药也材不多，好在深山里有着无数珍贵的药材，明月也是先天武者，行走于山林之间十分容易，总是轻易就能找到自己需要的东西。

    她每次都是上午出去采药，下午帮助村民看病。

    傍晚，为村民解决一些问题，明月开始捣弄采来的那些药材，仔细的称量、分类。

    “这些天，在这里生活还习惯吗？”

    一个日思夜想的声音传来，明月看去，夏侯正正站在门口笑着看着她。

    明月甜甜的笑了，心中那不安与担心全部放下，手中的药材也掉在地上，她飞快的冲过去，紧紧的抱住他。

    夏侯正手足无措的站着，双手僵住在空中，不知如何是好。
------------

第二百六十五章 初至漫威 预料之外的时间

    沙漠，火辣的太阳烧烤着大地，地面上甚至可以看见那一层层热浪在地上翻滚，沙漠之中的生物在这种天气下，也全都躲在沙土之中，不敢冒头，只有少数耐热的才敢出来活动。www.pbtxT.com

    一眼望去，入眼全是黄灿灿的一片，宛如一片黄金大地，金色的山丘一座连一座，绵延不绝，一直到天际。

    一座沙丘上，空气中忽地出现一阵水纹一样的波纹，随后，一名青年男子出现在沙丘之上，男子面容白皙，一头黑发随意的散披在身后，一身气质超脱凡尘。

    夏侯正闭目感受一番，轻轻的咦了一声。

    他惊讶的看着自己充盈的丹田，里面真气氤氲，竟然还是全盛状态，没有一丝消耗。

    本以为来进入这个世界会消耗掉全部内力，甚至夏侯正一开始就做好了能量不够，进来不了的准备，毕竟这个世界还有无数强大的存在，宇宙等级也是中级世界最高等的，消耗多一些也正常。

    可是现在他却发现，自己不但真气内力没有消耗，就连时空之匙也还剩余一些能量。

    “怎么回事？为什么这次能量消耗这么少？”虽然这是一件好事，对他有利无害，但是夏侯正还是忍不住心中疑惑问道。

    这种反常的事情还是弄清楚好，不然以后很可能带来严重的后果，特别是这件事和这个宇宙有关。

    “残破宇宙，法则泄露。”

    时空之匙没有灵智，无法给夏侯正太多的解释，夏侯正问其他问题它也没有解答，但是关于基本信息还是有的。

    虽然只得到这个简洁的不能再简洁的信息，但夏侯正马上就明白了，这个宇宙恐怕不完整。www.pbtxt.coM

    他在脑海中迅速拉大的这个宇宙的光点模型，形成一个光球，只见宇宙光球虽然依旧完整无缺，但是上面却有着密密麻麻的小点，继续拉近，黑点越来越大，夏侯正才发现那是一些比周围壁障要薄弱许多的壁障，因为厚度不一样，所以形成了这种暗点。

    所有的宇宙壁障都是均匀而强大的，这个宇宙却是均匀不一，的确是残破的宇宙无疑。

    “竟然是残破宇宙，难怪各种黑科技，各自变异层出不穷！”夏侯正点点头。

    “恐怕这个宇宙只能评为中级宇宙，也是和这一点有关吧！”

    确定了世界没有错，夏侯正开始观察周围环境，举目望去，眼中是一片无边无际的沙漠。

    “竟然是在沙漠？”夏侯正皱起了眉头，万一要是出现在撒哈拉沙漠的中央，那可就有的玩了。

    看了看天空的太阳，感受了一下太阳与沙地的热量，夏侯正确定，现在正是这个地方的中午十二点左右。

    拿出一根指南针，选定太阳升起的东方，出发前，夏侯正拿出一丝凤血放在一个小瓶子中，挂在脖子上。

    凤血带来的几分凉爽，压下了沙漠的燥热。

    虽然夏侯正并不怕沙漠的燥热，但是使用真气防护也会有不小的消耗，而这个世界灵气并不充沛，比天龙世界还不如，他得节约使用真气，以便应对各种突发事件。

    向着东边大约走了半个小时左右，一道机器的轰鸣声从背后传来，这声音虽然细微，但是对于夏侯正来说，已经足够他听见了。

    这沙漠之中静寂无声，方圆不知多少里都了无人烟，只有风吹过沙丘的细微响声，这机器轰鸣声传来，立刻就引起了夏侯正的注意。

    他警觉的向后望去，却什么都没有看到。

    机器的轰鸣声还在继续，夏侯正也眼睛一眨不眨的看着。

    突然，一个黑色的小点从远方的沙丘后面出现，然后快速的飞过来。

    夏侯正眼睛猛地一眯，因为他的眼力看得很清楚，远方飞来的那个东西是一个人形的机器，体型十分庞大，足有两人大小。

    它的脚部有火焰喷射出来，支持着机器飞翔。

    他的头颅是一个头盔一样的东西，与整体一样，看起来十分简陋，像是随意拼凑出来的东西，充满了粗制滥造的气息，但是这个看起来很快就要散架的东西，硬是飞了起来，而且看它飞来的方向，还飞了比较远的距离，至少飞过了夏侯正半个小时的路程。

    随着他那东西的快速临近，夏侯正甚至看到那个简陋的头盔里似乎还有一双眼睛观察着外面。

    “这是……”夏侯正惊愕的看着那东西，咂咂嘴，“钢铁侠？”

    夏侯正越看越觉得像，越看越觉得像，简直和记忆中的那东西几乎一模一样。

    经过几秒钟的观察，夏侯正终于确定，眼前飞来东西的就是钢铁侠托尼・斯塔克制造的第一个钢铁盔甲原型。

    “……”夏侯正差点大骂出口，心中郁闷的怒吼，“老子要去的是二战时期啊，钢铁侠都他妈是多少年后的事了，这误差与相差太大了吧！”

    过上次穿越耗尽全部能量之后，夏侯正就一直在寻找可以给时空之匙提供能量的物品，最后他选定了漫威世界的宇宙魔方，因为传说宇宙魔方拥有无尽能源，正好适合时空之匙，得到宇宙魔方，大千世界都任他遨游。

    夏侯正一开始计划就是去二战时期找宇宙魔方，因为宇宙魔方第一次出现就是在二战时期，那个时期，夏侯正找宇宙魔方的话是很容易的，要么去那个古城堡，要么去九头蛇总部，宇宙魔方无非就是在这两个地方，虽然九头蛇的总部找起来也不容易，但是花点时间，一定可以找到。

    可是现在，宇宙魔方还不知道在哪，他要找也无从下手。

    如果这个时候美国队长没有被打捞起来，那宇宙魔方就还沉在海底，夏侯正肯定很难找到。

    如果美队已经被打捞起来，那宇宙魔方不知道被神盾局藏到了哪里进行绝密研究，绝对是一等机密，就算是神盾局特工也不会有几个人知道。

    夏侯正脑海中思绪万千，无数念头闪过，这时候钢铁侠已经到了夏侯正上方。

    “滋滋！滋滋！”

    钢铁侠的钢铁盔甲脚部一阵火花闪动，随后一阵黑烟冒出，火焰推动器迅速报废。

    没有了推动力的钢铁侠以一道抛物线向着夏侯正咂了下来。

    “小心！”装在盔甲中的托尼・斯塔克见地面有人，而且以自己的摔落轨迹，很快就要咂到他，于是马上出声提醒道。

    夏侯正还在思考如何获取宇宙魔方，见头上有东西砸下，随意向后退了几步。

    “轰！”托尼・斯塔克的钢铁盔甲砸在沙丘上，溅起无数沙粒，飞射向四周。

    夏侯正被这声音一惊，回过神来，轻轻一摆手，将所有飞向他的沙粒挡下。
------------

第二百六十六章 托尼

    “还不错！”沙子里探出一个人头，揭开头上的铁盔，呸呸的吐了两口沙子，轻松的笑道，似乎对自己还活着感到很满意。www.pbTxt.com

    托尼穿着一件军绿色的背心，胸口是一个发着蓝色光芒的小型方舟反应堆，裤子已经变得有些破烂，浑身是黑红的血污。

    “你好，你没事吧？”夏侯正走过去，将他从沙地里拉出来。

    “谢谢，谢谢，我没事。”托尼拍拍身上的沙子笑道。

    他嘴里还有一些沙子和一些血沫，看起来受了点伤，但是看他的精神状态，似乎还不错，不是很严重。

    “你这东西挺不错啊，单兵机甲？”夏侯正扫视着地上的碎片，假装疑惑的问道：“挺先进的理念和技术啊，现在世界上还没有国家和公司开发出这东西吧，是你自己发明的？”

    在夏侯正看来，托尼・斯塔克虽然是个花花公子，但是能够用一堆破铜烂铁制造出强大的钢铁战衣，他的天赋的确是无与伦比的，他曾经也是钢铁侠的粉丝，还为此逃课去看过电影。

    即便现在他知道这是因为这个时间法则泄露的缘故，但是托尼・斯塔克的优秀还是不可否认的。

    “谢谢夸奖，有水吗，来一口，渴死我了，这鬼地方太热了，真不是人待的。”刚刚在枪林弹雨中走过来，托尼感觉有点口渴，于是借此绕开夏侯正的问题问道。

    “有！给你！”夏侯正拿出一个水壶，递给他。

    “谢谢，你不会是几百年前的中国人吧，我知道，那时候的中国人才像你这样……留长发，拿这样的水壶喝水。www.pbTxt.com”托尼举着手中的水壶，笑问道。

    夏侯正经过几次晋级，洗练了身体中的杂质，皮肤变得很白，一开始托尼也怀疑他是个女人，后来听他说话后才确定他是男的。

    “我叫夏侯正，中国人！”夏侯正和善的点点头，报出自己的姓名。

    “托尼，我叫托尼！”刚刚解除了危险，托尼的警惕性还很强，没有直接报出名字，只是说了一个名，没有说姓什么。

    “谢谢你的水！”托尼只饮用了一点，便把水壶递了回去，在沙漠里，水是很珍贵的东西，人家给他喝水，已经很不错了，他可不能拿着就不还了。

    “没事，你拿着吧，我还有很多水，足够了。”夏侯正笑道，将水壶推回去。

    “谢谢！”托尼没有拒绝，将水壶挂在腰间，谢过之后，带着一丝好奇和警惕试探的问道：“你怎么会在这里？这里可到处都是恐怖分子，很不安全的。”

    这个地方可是恐怖分子和战争不断，普通人可不会来这个地方，万一遇到恐怖分子，那基本上就死定了，所以托尼对于夏侯正的身份很怀疑。

    脑海中瞬间闪过无数念头，夏侯正斟酌了一下，道：“我看你这机甲也不一般，而且也不像是军队里的人，将来肯定不是一般人，你早晚会接触到我们这样的人，这么说吧，我是出来历练的。”

    “你这样的人？历练？”托尼疑惑道。

    “速速复原！”夏侯正伸手对着托尼一挥，手上闪现一片绿光，迅速笼罩他的全身。

    托尼本能的想躲，却没有躲过去。

    晋级地仙之后，夏侯正精神力大幅度提升，早就可以做到不用魔杖便能施法的程度了，只是威力比不用魔杖要小一些罢了，但是即便这样，也不是他一个普通人可以躲过去的。

    经过治愈魔法之后，托尼身上刚刚摔出的一些伤口快速复原，就连体内的一些伤势也很快愈合，但是他胸口那道伤却是无法治愈。

    一是因为夏侯正徒手施法，魔法威力不够，二是他的胸腔有着小型反应堆，为了放置小型方舟反应堆，托尼特地在胸腔的位置安装了一个接口，与他的血肉已经长合在一起，阻拦阻碍着伤口的修复。

    “谢谢。”托尼惊喜的谢道，虽然夏侯正没有治好他最严重的伤，但也减轻了他很大的痛苦。

    而且他也不需要夏侯正治好他的胸口的伤，他还要小型方舟反应堆吸住体内的那些炸弹碎片，一旦伤口愈合，而那些碎片没有取出的话，他还是要死。

    看着自己身上的伤口一点一点被治愈，托尼非常惊喜，“这真是……太神奇了，真是太神奇了，你是强化人吗？”

    “强化人？”夏侯正心中暗念一声，仔细想了想，好像漫威把那些异变获得特殊能力的人就叫强化人。

    于是夏侯正点点头，没有否认，这个强化人的身份可以帮他解释很多事情。

    看到夏侯正承认，托尼的话就多了起来，兴奋的问这问那，一张嘴说个不停。

    最后，两人开始启程，准备离开沙漠。

    天色近黄昏的时候，两架武装直升机从天空飞过，而夏侯正一早便发现了这直升机，并且告诉了托尼，两人便爬到沙丘上等着。

    似乎认定直升机是来找自己的，托尼兴奋的对着直升机直挥手，“嘿，嘿，我在这儿！我在这儿！”

    直升机也看到了托尼和夏侯正，很快便在前面的沙地上降落下来。

    直升机上下来一个黑人军官，正是托尼的挚友，詹姆斯・罗德上校，看见他下来，托尼一颗悬着的心终于放下，兴奋的快步走了过去。

    “观光车怎么样？”罗德开玩笑的问道，随后他和托尼紧紧的拥抱了一下，严肃的警告道：“下次记得和我坐同一辆车，好吗？”

    确定托尼没有什么事之后，罗德上校看向了夏侯正，问道：“他是……？”

    “这是我在沙漠上遇见的朋友，夏侯，多亏了他，不然现在你看到的就是死托尼了。”托尼开玩笑的介绍道。

    “真是谢谢你。”罗德上校建议道，“这里有着不少恐怖分子，十分危险，我们现在要离开这片沙漠，不如你和我们一起离开吧。”

    “不了，我还有些事，你们走吧，祝你们一路顺风。”夏侯正点点头，干净利落的转身离开。

    神识敏锐的他感觉的到，这位罗德上校对自己有很大的疑心，并不是真的希望自己上直升机和他们一起离开。
------------

第二百六十七章 营地

    确定自己到达这个世界的时间之后，夏侯正微微郁闷之余也有那么一点点欢喜。www.pbtxt.coM

    因为在这里，他想了很久的一件事可以做成了。

    反正宇宙魔方也不会消失，最多取得的过程会麻烦一点，但是在这个时间，他却可以比在原来要去的时间获得更多的收获。

    他可是时时刻刻都记着，自己的空间戒指里还有一块神奇的材料，想要把它炼成剑。

    随着他晋级地仙，虽然池阳剑还勉强能用，但是已经跟不上他的需要，他需要一把更强的剑。

    而这个世界，如果他估算没错的话，应该有一名可以把他的那块材料融化的存在。

    他的第一步计划，便是先把那块可以吸收能量的石头炼成剑。

    想好第一步怎么办之后，夏侯正开始思考怎么获得宇宙魔方了，毕竟，宇宙魔方才是他来这个世界的第一目标，其他的事情和这个比起来都要靠边站，其他的事情都只是在获得宇宙魔方的前提下附带的而已，如果非要选，夏侯正一定毫不犹豫的选宇宙魔方。

    而想要得到宇宙魔方，就肯定要和那些超级英雄以及神盾局为敌。

    但是什么时候显露敌意，这个时间他是可以控制，在宇宙魔方出现之前，他可以安安静静的做一个普通人，关键时刻出来争夺宇宙魔方。

    当然，最好的方法就是他和他们保持良好的关系，在他们有需要的时候多帮忙，加强彼此的信任，甚至可以加入神盾局，成为复仇者的一员。

    一旦他加入神盾局，那么宇宙魔方被盗的时候，弗瑞肯定会让他们去抢回来，那时候，他就可以名正言顺，明目张胆的拿走宇宙魔方了。

    想明白了下一步该怎么做，夏侯正加快了前进的速度。

    很快，他的前面就出现了连绵不绝的光秃秃的岩石山脉，横亘在沙漠前方，上面没有一点绿色，十分荒凉。wwW.pbtxt.com

    此时，天色已经将近黄昏，如果要这么爬上去，不知道要花多久的时间，而且也会非常累，夏侯正也不再节约真气，直接腾飞起来，飞上山脉。

    夏侯正不时踏着山脉上的岩石飞跃，节约着真气，很快就到了山顶上。

    山脉另一边，虽然一样还是荒芜之地，但是偶尔还可以看见一些树木，多少有点绿色，比沙漠这边要好上不少。

    从山脉上看下去，他已经远远的就看到了山下有一些车辙的痕迹，而且不远处的山谷中，还有着一些炊烟升起。

    来到山脉下面，夏侯正已经渐渐可以听到远方的山谷之中传来的一些人说话的声音，他们说的是他听不懂的语言。

    夏侯正一步一步慢慢摸过去，一片帐篷出现在他面前，都是军绿色的帐篷，组成一个小型营地。

    营地周围，还有一队队的人端着枪在来回巡逻。

    那些人穿着各异，但都差不多是灰色的衣服，还有乱糟糟的头发，一看就不是正规的军队。

    夏侯正目光一闪，给自己施了一个隐身术，然后大摇大摆的走了进去，他脚步声控制的很低，几乎微不可闻，营地中没有一个人发现他。

    在营地里逛了一圈，夏侯正找到了他们存放武器的地方。

    这些恐怖分子也不过是一群乌合之众，没有严格的纪律，那两个守着武器的人正无聊的到处看着，偶尔打个哈切，一副无精打采的样子，根本没有注意是否有人靠近这里。

    夏侯正轻易的避开了他们，从后面钻进了帐篷。

    帐篷里放着几个大箱子，枪支一把一把整整齐齐的放着。

    夏侯正首先释放了一个魔法护罩，将帐篷屏蔽起来，阻隔了声音，然后才放心大胆的开始查看那些武器。

    这里多是冲锋枪和步枪，手枪有十几支，还有几根火箭筒，除此之外便是一些子弹和炮弹。

    最后，夏侯正还找到了一支狙击枪。

    夏侯正一辈子就摸过一次枪，那就是高中军训的时候，大学军训都没有枪给他们玩，而且高中时也只是步枪打了几发子弹而已。

    一下子看到这么多枪，夏侯正还是有点小兴奋的，拿起来看了又看，最后拿了几把手枪和冲锋枪，还有一大包子弹，即将出门的时候，夏侯正想了想，又把那支狙击枪给带上了。

    等夏侯正挑挑拣拣的拿好自己需要的东西，天色已经全黑了，仔细想想自己没有什么要拿的东西之后，他便准备离开这个营地了。

    虽然营地里都是一些恐怖分子，穷凶极恶，但是夏侯正并不打算干掉他们。

    一群外国人祸祸外国人，他才懒得管。

    营地中央的一个帐篷被掀开，走出一个大胡子的西方大汉。

    忽然，大胡子的目光一凝，定定的看向营地出口的位置。

    在他的眼中，营地出口空无一人的地方，突然有一个人形的热量团出现在他的视野里，那个人正悠闲的迈着脚步，往营地外面走去。

    大胡子是一个强化人，一次意外触电之后，他不但没有死，反而因祸得福获得了红外视物的能力。

    他往往可以隔着一堵墙就发现敌人的存在，一炮轰掉，在夜晚，他也可以无阻碍的进行射击，不会被黑暗限制，这个能力让他在战斗中无往不利，迅速成长为一位恐怖分子头头。

    经过数年时间的发展，他的队伍在这个地方也是十分有名的恐怖分子之一，他更是公认的枪法如神。

    刚刚，他出来准备去解手，习惯性的打开红外视物，方便在晚上行动，没想到却意外的发现了正在离开的夏侯正。

    没有多少犹豫，大胡子一看就马上想到，对方是一个和自己一样有特殊能力的人，所以他立即就拔出了腰间的手枪，对着夏侯正就是啪啪几下，瞬间射出三发子弹。

    夏侯正没想到这里居然还有人可以看破自己的隐身术，又加上他已经到了营地的大门口，马上要离开营地，几乎没有一点警惕之心，所以，三发子弹一发不落的打在了他的身上。

    夏侯正感到被子弹打中的地方一阵疼痛，而子弹的冲击，已经打破了他的魔力，破除了他的隐身术，他整个人都出现在了这些恐怖分子面前。

    其余恐怖分子看到夏侯正之后，虽然也会惊讶，但是却没有犹豫，直接跟着老大开始扫射。

    夏侯正头皮一麻，马上闪身出了营地，同时，无数子弹已经倾泻在他刚刚站的位置上。

    确定安全之后，夏侯正开始检查自己被子弹射中的地方。

    仔细检查之后，他在自己身上发现了三个红点，还有衣服上相应的三个破洞。

    地仙的肉身之力已经十分恐怖，手枪子弹也只是让他的皮肤微微发红而已，就像普通人被一颗石子砸到，连皮肤都没有破开。

    但是这也差不多是极限了，就像刚刚，要是那么多冲锋枪一起射击，即便是夏侯正也难以招架，只能跑路。

    要是来一发火箭弹，就算是夏侯正也得重伤。

    当然，这也只是纯肉体防御力而已，如果加上罡气护罩，防御力还要提升数倍不止，就算面对重机枪扫射也没关系，不过那样的话真气消耗会很大，夏侯正也没有傻到硬抗机枪扫射。

    夏侯正点点头，推算出了自己肉体的防御力有多大。
------------

第二百六十八章 潜回

    “老大，那是什么人？怎么还能……还能隐形？”大胡子的近卫惊惧的问道。

    一开始跟着老大射击的时候还不觉得，现在仔细想想，简直要被吓出一身冷汗，如果那人是半夜摸进来，杀个人简还不跟玩似的，这个营地除了似乎可以看见他的大胡子，几乎没有人可以生还。

    “不用担心，他不敢再回来了，我可以看见他。”大胡子拍拍他的肩膀笑道，非常自信。

    心中暗自念道：“他应该清楚他的能量被自己克制，如果他稍微有点脑子，就不可能回来这个地方。”

    不过虽然确定这一点，但是为了谨慎起见，他还是下令加强了巡逻的人数。

    ……

    确定自己没有受伤之后，夏侯正又折回了那个营地。

    他自认为不是什么大善人，人家都开枪打他了，他自然也得回报他们才行，不然他心里不舒服。

    而且他也很想知道，为什么那个大胡子会发现自己，他可没有在他身上发现探测器之类的东西，这一点一定要搞明白，不然以后很可能会吃大亏。

    夏侯正再次走入那片营地，这次不但施展了隐身术，更是用上了自己灵敏的身法，加上天色已经完全黑了，即便他们加强了几倍的巡逻力量，也依旧挡不住夏侯正。

    很快，夏侯正便到了大胡子的帐篷，没有惊动任何人。

    大胡子心很宽，似乎认定夏侯正不可能再回来，已经安心的睡下了，呼噜打的震天响。

    夏侯正展开魔法屏障，阻断了帐篷外的声音，然后将大胡子的武器全部收起来。

    “喂，醒醒！”夏侯正开始叫他，直接一巴掌打在大胡子脸上，发出清脆的一响。

    “干什么，干什么？”大胡子似乎睡得很沉，在脸上摸了几下，迷迷糊糊的说了几句话，便又继续睡了。

    “啪！”

    夏侯正想了想，使上了几分力气，一巴掌过去，大胡子脸上都出现了五根手指印。

    “啊！”大胡子惊醒过来，捂着脸大叫。

    夏侯正淡淡的看着他，也不说话，大胡子惊叫之后马上就发现旁边多了一个人。

    “你……你是谁？”大胡子惊恐的坐起来，双手撑住身子往后退了退，手掌悄悄的摸向枕头下面。

    “别找了，没有，我早就拿走了。”夏侯正看着他的小动作，也不伸手阻止，淡淡的开口，用英语说道：“也不要叫了，他们肯定听不见你的声音，别白费力气了。”

    大胡子似乎听得懂英语，听到夏侯正的话，也不再掩饰自己的动作，快速在枕头下面摸了几下，发现确实没有手枪，心马上凉了半截，惊恐的问道：“你是什么人，为什么会在我的帐篷里，你想要干什么？”

    夏侯正懒得回答，掏出一把手枪，指着大胡子的脑门，“我问，你答，明白吗？”

    大胡子赶紧低着头，双手举过头顶，做出投降的样子，唯唯诺诺的道“明白，明白！”：

    “你……”夏侯正点点头，对于他的识相很高兴，正准备开口询问。

    突然，大胡子猛地抬头，一双手扣住夏侯正的手腕，向上一扭，想要将他打掉他手上的手枪，同时，他的头往下面一低，怕夏侯正这时候开枪。

    大胡子搏斗经验非常丰富，拿捏的角度也非常的精准，恰好是可以让人手上用不上力的地方，如果是个普通人，即便是经过训练的特种兵，也会被他这一把给拿下。

    但是夏侯正不是普通人，他是修为深厚的地仙，力量与大胡子根本就不是一个档次，任凭大胡子如何使劲，夏侯正的手还是纹丝不动，枪口还跟着大胡子移动，牢牢地指着他的脑袋。

    “怎么可能？”大胡子大骇，他也感受到了手上的劲道，那就像在扳一根合金一样，一丝一毫都动不了。

    大胡子是了解自己的力量有多大的，他获得变异之后，虽然体质改变的不大，但是经过他这么多年的锻炼，力量早已不是常人可比，而夏侯正却能一只手就让他束手无策，他怎么可能不惊？

    “有话好说，有话好说！”意识到自己打不过夏侯正，而对方的枪口还指着自己的脑袋之后，大胡子脸色变了变，马上开始求饶。

    “我问你几个问题，你老实回答我，我就放了你，绝不伤害你，你看怎么样？”夏侯正道。

    “好好好，你问，我一定把所有的都告诉你，不会有一点点隐瞒，你请放心。”大胡子连连点头。

    “我的问题很简单，那就是：我隐身的时候，你为什么能看到我？”夏侯正没有和他废话，直接就问出了自己的疑惑。

    “这个……我就是感觉那里有人，而且我也知道一些人有着特殊的本领，隐身也不是什么稀罕事，像神奇四侠的苏珊就能做到，所以我就……就试探开了一枪，没想到你真的在那里。”大胡子有些躲闪的道。

    “神奇四侠？苏珊？”听到这个名字，夏侯正再次肯定了自己的目标没错。

    “哼，感觉？我现在进来你怎么没有感觉到？”夏侯正看着他的样子，根本不相信，用枪在他脑袋上戳了两下，恶狠狠的道。

    “我在睡觉！所以……”大胡子急忙解释。

    “你确定真的不说，不说我就自己动手了。”夏侯正见他还要撒谎，马上冷声威胁道。

    “你误会了，我说的都是真的，我没有骗你。”大胡子还在挣扎，以己度人，他认为，如果是自己知道有谁有着超能力，而那个人还落在自己手里，那自己肯定要好好研究一下，试图让自己也获得能力。

    红外视物对于这个总体上使用热武器的世界来说，还是非常不错的能力的，可以做到很多事情。

    比如夏侯正在一间房间里，大胡子便能借助红外视物看到他，然后用威力强大的枪炮将他杀死，所以大胡子根本不相信夏侯正会在听说自己的能力之后放过自己，所以，这事不能告诉夏侯正。

    “看来还是要我自己动手，你放心，这技能我虽然是第一次用，但是把握还是很大的。”夏侯正收起手枪，也不怕大胡子反抗，笑着道。
------------

第二百六十九章 妙用

    “你……你要干什么？”大胡子感知力的确还可以，多年的直觉告诉他，他眼前这个人非常危险。

    大胡子感觉他背上现在似乎有一阵彻骨的寒意出现，就像在大冬天里，呼啸的狂风从领口吹进去一样，让他瞬间寒毛倒立。

    夏侯正也懒得在废话，拿出魔杖，指着大胡子轻轻吟唱道：“摄神取念！”

    他话音一落，一道白色的光芒便从魔杖中射出，准确的击中了大胡子的眉心，大胡子身体一颤，眼睛失去了神采，变得呆滞起来。

    而在魔法施展出来的瞬间，夏侯正感觉到有一丝神魂被魔杖吸附，然后自魔杖伸展出来，，化作一道光芒进入了大胡子的脑海。

    以前，夏侯正无论是要逼问什么信息，他都是选择用生死符来折磨逼问，从未用过摄神取念。

    倒不是他不想用这种简单的方法，而是他实在有所顾忌。

    摄神取念不是摄取对方的灵魂，而是把自己的神识投入对方的脑海，获取对方的念头，得到自己需要的信息。

    但是这个魔法很危险，一般都是经验丰富的老魔法师才敢用的，或者是精神力有碾压优势才会用，夏侯正之前遇到的都是一些武者，气血充盈，会形成一种特殊的防护，他也不敢轻易使用。

    面前这个大胡子虽然也经过变异，有着让夏侯正重视的异能，但是夏侯正并不知道，而且在夏侯正的神识感应中，大胡子的精神力也就普通人的水平，气血还不是很充足，不可能会造成反噬。

    更何况夏侯正已经成为了地仙，神识十分强大，对付这样一个普通人简直绰绰有余，这个魔法他施展起来才那么放心大胆。

    夏侯正神识刚刚进入大胡子的脑海，立即就有无数的信息反馈过来，他只感觉脑子嗡的一下，一阵眩晕便传了出来。

    短暂的眩晕过后，夏侯正很快镇定下来，他护住心神，将大胡子脑海中的信息抵挡在外，开始有条不紊的寻找自己需要的信息。

    大胡子一生的各种片段飞快的从夏侯正“眼前”闪过，很快，他就找到了自己需要的信息，然后退出他的脑海。

    在夏侯正脱离的瞬间，大胡子也重新获得了身体的控制权，他面容非常惊惧，满头大汗，喘着气，浑身不断的颤抖，似乎被抽干了所有的力气。

    “强化人？红外视物？”夏侯正轻声自言自语道。

    “魔鬼，魔鬼，你是可以窥视人心的魔鬼。”大胡子看着他，嘶哑的大声喊着。

    虽然他是个强化人，而且杀人如麻，作恶多端，一向以折磨人、看着别人取乐，但是面对夏侯正这种直接窥视他心灵的手段，他只有无尽的恐惧。

    因为在夏侯正进入他脑海的那一瞬间，他感觉自己就像被人剥的精光，浑身赤裸的暴露在夏侯正面前，再也没有一点秘密可言。

    他想要反抗，却发现自己像到了一个无边的黑暗的地方，看不到一丝希望，无力而绝望的感觉自他心底升起，即便现在清醒过来，他也没有一丝反抗的勇气。

    ……

    “老大怎么不打呼噜了？”帐篷外面，一个守门的卫兵看了一眼帐篷，疑惑的道。

    “是有点奇怪，不过也没什么吧，老大也不是必须要打呼噜才行。”另一个眼神飘忽，敷衍道。

    “错，这就是最不正常的地方，你来了这么久，什么时候没有听到老大打呼噜？”他反问道。

    另一人挠挠头，“呃，的确有点奇怪？”

    “老大？老大？”卫兵朝着里面叫了两声。

    等了一会儿，没人回答，两人相视一眼，点点头，一把掀开了布帘，冲锋枪指向帐篷里面。

    夏侯正的魔法施展时间太短，只是隔绝了声音，两人一下子就看到了自己的老大惊恐的瘫坐在那里，一个陌生人满脸思索之色，站在他的面前。

    没有看到老大被胁迫，而且眼前这人一看就是敌人，两人都没有犹豫，冲锋枪直接突突响起来，喷出道道火色，子弹向着夏侯正飞去。

    这样暴露在他们的枪口下面，简直不能不死啊，两人甚至都想到了老大会如何赏赐自己的画面。

    夏侯正正在想着问题，两人突然进来他也没有听见，冲锋枪响起的时候，他才反应过来。

    “当当当！”

    夏侯正反应速度非常快，躲闪已经来不及，他浑身散发出一阵莹白的微光，罡气护罩笼罩全身，发出一阵碰撞声。

    随后，他开始反击了。

    顶着罡气护罩，他一点也不用考虑自身的安全问题，直接甩出两道剑芒，凌厉的剑芒瞬间将两人洞穿，一片血雾自两人身后飘起，两人轰然倒地。

    整个营地在两个卫兵开枪的瞬间就沸腾了起来，所有人都拿起枪向着中央大胡子这里赶来。

    随着两人的死亡，帐篷的布帘被放了下来，挡住了那些人的视线。

    夏侯正弯身，一把将大胡子提起来，“叫外面的人停止攻击，不然我马上宰了你。”

    大胡子一听，马上慌了神，对着外面大声喊道：“你们这群废物，是想让我死吗，还不快给我滚开！”

    喊完之后，大胡子小心翼翼的看向夏侯正，“您看这样可以吗？”

    夏侯正满意的点点头，虽然他并不知道大胡子喊了什么，但是看他的样子，应该是没有做什么小动作。

    帐篷外面，存放武器的地方，一名带着黑帽子的恐怖分子扛着一门火箭炮，对准了大胡子的帐篷。

    “老大还在里面！”旁边有人警告。

    “哼，敌人怎么可能会让老大活着，他一定被杀了，给我打，为老大报仇。”黑帽子喝道。

    随后他轻声低语，带着些许笑意，“老大，你放心去吧，我会为你报仇的，我也会把你的事业发扬光大的。”

    夏侯正神识早在两人死亡之后就散发开来，关注着整个营地动静，在黑帽子拿出火箭炮的时候，他就马上发现了。

    “看了你这老大也不怎么好使吗！”夏侯正鄙夷的看了大胡子一眼，然后一把手枪出现在他手中，“还想跟我玩一把大的？”

    在夏侯正的神识视野中，一条子弹飞行轨迹已经在他的枪口与炮口之间形成，只要他开枪，子弹便会准确无误的射中炮口。

    轻轻扣动扳机，子弹从枪口飞出，竟然直接钻入了火箭炮的炮口。

    “轰！”

    火箭弹在还没有离开炮口，便被夏侯正一枪引爆。

    黑帽子扛着火箭炮，直接被炸的尸骨无存，他身边的一些人也被炸伤炸死，整个营地瞬间减员四分之一。

    “这比那所谓的红外视物要好多的吧！”夏侯正自得的点点头，他知道，大胡子的红外视物还有自己却瞄准，不能像他这样用精神模拟出最佳位置，调整枪口。

    一炮过后，营地里所有人都开起枪来，冲锋枪扫射，无数子弹射向帐篷，帐篷一瞬间便变得千疮百孔。

    夏侯正抬手，左右手各自拿着一把手枪，在精细的弹道规划中，每一颗子弹便会带走一人。

    无论那人躲在哪里，夏侯正都可以轻松的送他一颗子弹，除非那人躲在钢板后面，手枪射不穿。

    两分钟之后，整个四五十人，已经大部分倒在血泊里，只有少数几人，见机不妙，直接跑路了，躲过一劫，大部分人是想跑没跑掉。

    解决完外面的一群人，夏侯正低头一看，大胡子没有罡气护罩保护，早已被流弹射成筛子，气绝身亡。
------------

第二百七十章 袭击

    端了大胡子的营地，夏侯正便直接开着从营地里找来的一辆卡车离开了，这个营地已经遍地死人，他可不想在这里休息。

    “仅仅是一个小型恐怖组织的头头，就是一名强化人，这个世界的强化人已经泛滥到这种地步了吗？”

    刚刚想到这里，夏侯正便自己首先摇头否定了。

    这显然是不可能的，强化人的变异需要各种复杂的条件才能形成，自己刚刚进入这个世界便在这里遇到一个强化人也应该只是机缘巧合而已。

    其实除了强化人，夏侯正更多考虑的是变种人。

    变种人和强化人差不多，都有着特殊的能力，但是不同的是，强化人是后天变异，而变种人则是先天生来就具有的能力，但是需要一定的条件诱发，当然有些不用诱发也会自然出现。

    一般来说，强化人都是强者，都有着特殊的能力，弱小的强化人很少，夏侯正遇到的大胡子也不弱，一旦距离拉开，他的特殊视野配合枪支，绝对是敌人的噩梦，只不过遇到夏侯正，没有机会使用而已。

    但是变种人不同，变种人虽然人数很多，但是却有强有弱，而且弱者占绝大部分，强者只是少数。

    但是让夏侯正奇怪的是，他特意在大胡子脑海中寻找了关于变种人的信息，却发现他根本就没有这方面的消息，就连变种人的名号都没有听说过。

    什么万磁王，教授，魔型女，金刚狼，在他脑海中全都不存在。

    这让夏侯正非常奇怪，难道大胡子的消息已经闭塞到了这种程度？――变种人的消息应该是铺天盖地、无人不知无人不晓吧，但是大胡子居然一点也不知道。

    ……

    一艘轮船上，夏侯正好奇的看着自己脑海中不断凝聚的一丝丝火红色的能量。

    这些火红的能量不断在他脑海中凝聚，最后组成一条红色的能量丝线，萦绕在他识海中，就像一条火焰丝带。

    “这是什么东西？”

    夏侯正尝试着沟通这种能量，却是徒劳无功，一点收获也没有，红色的能量他也不知道是什么东西，也不听他使唤。

    这几天他不断的研究，唯一得到的可以让他安心的也就确定了这东西是对他无害的而已，其他的一概不知。

    自来到这个世界那天起，夏侯正就发现自己识海中多出了这种红色能量凝聚，这种能量和真气神识都不同，不受他的控制。

    莫名其妙的在识海中多出一丝不明不白的能量，夏侯正可不敢放心，每天都要花大量时间去沟通或者驱除它，但是全都一点效果也没有，能量还在不断凝聚，而且越来越多。

    到了最后，夏侯正尝试了所有办法之后，也不怎么管它了，就每天都注意着它，防止发生意外。

    “咚咚咚！”随着一阵敲门声传来，夏侯正结束一晚上的修炼。

    神识在门外扫过，敲门的是一个白人，推着一辆餐车，他是这艘船上的侍者。

    “打扰了，先生，这是您的早餐！”夏侯正开门之后，他便礼貌的躬身说到。

    “进来吧！”夏侯正点点头，让开地方，让他把餐车推进来。

    侍者将一盘盘精美的食物放在缠餐桌上，然后给夏侯正倒上一杯牛奶。

    （本来应该是香槟的，但是夏侯正不喝酒，于是便改成了牛奶。）

    “先生，请用餐！”

    侍者对这个不喝香槟偏要喝牛奶的男人很好奇，因为自登船以来，也没见过他出去几次，整天呆在房间里，也不知道做些什么。

    但他只是隐晦的打量了夏侯正几眼，礼貌的退了出去，夏侯正用的是超级贵宾套餐，他可不敢随意打量，哪怕夏侯正表现的很和气。

    办理超级贵宾套餐是很贵的，即便只是一个航程的也是如此，但是刚刚洗劫了一个恐怖分子营地的夏侯正土豪的表示……不差钱！

    超级贵宾的食物自然不能差，而且种类很多，可以随便你怎么吃！

    这里没有中国美食，都是西方的菜肴，夏侯正最喜欢的便是他们提供的优质牛排。

    他拿起一副刀叉，对着一块牛排，开始下刀。

    刀子切下去不到一半，夏侯正突然发现似乎切到了一个硬物。

    一阵强烈的威胁感传来，来不及多想，夏侯正马上用罡气护罩护住全身，然后一把将面前的餐桌掀翻出去，自己则快速后退。

    桌面刚刚倾斜过来，甚至还未来得及飞出去，桌面上那些餐盘中的食物也没有飞散开来，一道耀眼的光芒就从夏侯正下刀的那份排骨之中爆发出来。

    瞬间，耀眼的白色的光芒化为一团熊熊烈火，在房间之中爆发开来，餐桌被撕成碎片。

    同时，一些金属碎片激射而出，射向夏侯正。

    金属碎片击打在他的身上，引起无数水波一样的涟漪，他身上的罡气护罩迅速暗淡下去。

    终于，一块小指甲盖大小的碎片击在夏侯正身上，罡气护罩如同一个水泡一样，直接破灭。

    那块碎片也失去了所有的动力，轻轻击打在他身上，破开了衣物，却没有破开皮肤。

    但是这块碎片不是最后一块，数道黑影快速飞过去，夏侯正一阵后退闪躲，避开了绝大多数的碎片。

    可是他距离太近，即便是他也无法在这么近的距离避开所有射过来的密集的碎片，仍旧有两块碎片击中了他。一块碎片嵌入肩头，一块碎片擦过脸颊。

    爆炸之后，房间里许多东西都着了火，散出一阵浓烟，夏侯正捂住肩头，打开门冲了出去。

    “混蛋！”夏侯正骂了一句，神识立刻笼罩了整艘船，注意着所有人的一举一动，那名给他送餐的侍者和厨房的厨师是重点关注的对象。

    嫌疑最大的自然是送餐的侍者和做菜的厨师，因为他们做手脚的机会最大，其他人想要把一颗强力炸弹放进一块已经做好的牛排里，可不是那么容易的。

    他不知道为什么会有人想杀他，但是他知道，要杀他的人绝对不简单――一块牛排里可以放多大的炸弹？那么小的炸弹，却有那么强的威力，就连一般的军火商都拿不出这样的高级货。

    而且夏侯正还知道，谁想杀他，谁就得死。

    一些听到爆炸声的人，也都纷纷开门察看，但是却不敢上前。

    “先生，您没事吧！”一群保安冲过来，围住夏侯正。

    “你说呢？还不快带我去医务室。”夏侯正心情很不好，直接对着他们道，心思还放在监视船上那些人可疑的人身上。

    “是是，请随我来！”这可是住在超级贵宾室的人，他们不敢得罪，保安队长道：“你们扶着这位先生。”

    “不用扶，快带我去医务室。”夏侯正拒绝了两个保安的搀扶，跟着保安队长往医务室走去。
------------

第二百七十一章 歧视

    在夏侯正的神识下，他看到那名侍者还在给其他的贵宾送早餐，此刻正在一个贵宾的房间里，听到声音，放下东西后便很快退了出去。

    厨房里，一些厨师还在做菜，声音传过去，除了让他们一惊，有些好奇之外，似乎也没有什么其他的动作。

    其他的服务人员，也都还在自己的岗位上，没有什么异样。

    ……

    医务室，夏侯正咬着牙，让医生将镊子伸进血肉之中，夹出那块炸弹碎片。

    本来以他的功力和对身体的控制，完全可以用血肉直接将弹片挤出来，但是他不想在这些普通人面前表现出这种能力，这会给他带来不少麻烦，所以只能让他们取。

    在医务室取弹片，夏侯正也没有忘记用神识监控整艘船。

    这个时候，杀手很可能会回去查看他是否真的已经死亡，所以他要特别注意。

    那名侍者在退出房间后，便直接朝着夏侯正的房间走了过去。

    “发生了什么事？”看着凌乱的现场，他好奇的问道。

    “那个房间发生了爆炸，也不知道是怎么回事。”

    “还能怎么样，肯定是带了易燃易爆的物品上船。”

    周围的人你一言我一语的说着，看着还在灭火的那些保安，他问道：“那里面的人怎么样？”

    “好像受伤了，被炸断了手臂，流了好多血了。”

    “竟然会有爆炸袭击，该不会是有什么恐怖分子潜伏在船上吧？”

    “那我们的安全怎么保证？上帝保佑，如果这次可以逃过一劫，下次还是直接做飞机吧。”

    众人你一言我一语的讨论起来，这茫茫大海上，真要发生什么事，救援也来不及，于是他们纷纷给轮船方面施压，要求加大保安力度以及行船速度。

    医务室。

    夏侯正的伤口已经包扎好了，肩膀上手指大小的山口，对于夏侯正来说不算什么，几天时间便可痊愈。

    但是夏侯正却做出了一副重伤的样子，他知道，那个杀手杀他不成，一定还会动手，不过这动手的时机他不太好把握。

    而且如果夏侯正经历一场爆炸袭击之后依然还是一副生龙活虎的样子，他怕那些人退缩。

    这艘船的船长站在夏侯正面前，不断的鞠躬道歉，希望夏侯正能原谅他们的失误。

    夏侯正没有和他们计较什么，说了几句，表示这不是他们的责任，自己也不打算追究。

    最后，船长千恩万谢的给夏侯正安排了一间顶级的豪华房间，并配了几名保安轮流守在门口，保证夏侯正的安全。

    夏侯正神识覆盖着整艘船，但是直到夜幕降临，他也没有任何发现，每一个人都表现的很正常，他也不知道杀手究竟是谁。

    他的注意力特别放在了那名侍者身上，从他的行为来看，他的嫌疑很大，但是这些时间他却一直没有其他的行动，夏侯正也不能确定。

    夏侯正揉了揉太阳穴，收回神识，十几个小时的探查，他的精神消耗极为严重，早已疲惫不堪。

    夏侯正知道，那个杀手今天应该不会动手了，即便他要动手，也不会在这个房间里。

    于是，他直接睡了过去，当然，他还保留着警惕性，一有危险，他就会马上醒过来。

    一夜无事，第二天早上一大早，夏侯正早早的起床，来到了甲板上。

    “夏侯先生，海上风大，湿气太重，不利于您的伤势愈合，还是请您回到房间里去吧。”一名女医生皱眉劝道，声音中带着几分不悦。

    船长派来照顾夏侯正的除了几位保安保证他的安全之外，还有一位女医生扶着他的伤势，女医生十分严肃认真，对于夏侯正这样行为极为不满。

    “妮娜小姐，没事的，我知道自己的身体如何，这点海风，还对我造成不了什么影响。”夏侯正双手撑在栏杆上，轻轻的扫了她一眼道。

    夏侯正虽然没有金刚狼那样变态的自愈能力，但是地仙的恢复力也不差，一个晚上，那点伤势就已经好了大半，对夏侯正一点影响也没有。

    “你懂什么，我才是医生，我知道你的身体需要怎样调养，你必须听我的。”妮娜怒道。

    她是一名极为骄傲的人，自视甚高，本来替夏侯正这个东方人治疗，她就极为不悦，没想到他竟然还这么不识抬举，这更加让她不高兴。

    妮娜眼中闪过一丝轻蔑，这个东方人真是狂妄自大而蛮横无礼，难道他还能比自己这个专业医生还要了解他的伤势不成？

    “夏侯先生，还是请您回到房间里去吧，之前袭击您的危险份子肯定还在船上，万一您出了什么事，我们无法向船长交代。”保安也劝道，夏侯正这样在外面走，他们必须保持极强的警惕性，一刻也不能松懈，非常劳累。

    当然，他们眼中也有着一丝轻蔑。

    他们常年来往于美国于中东，见识过那里的人们的生活，对于所有的黄种人都充满了轻蔑。

    “你们回去，我还要在这里呆上一会儿，不需要你们保护。”

    这几个人眼中对他的轻蔑夏侯正可以轻易察觉，所以对他们也没什么好脸色，他可不是什么可以随便欺负的人。

    “你不要太高看自己了，船长让我们保护你，只不过是不想你被人杀死，影响了我们的信誉而已，难道你还真把自己当成什么大人物了不成？”听到夏侯正的话，那名保安顿时嘲讽的笑了。“像你这样低贱的人，恐怕还是第一次有人保护你吧，如果不是我们，说不定你马上就会被人杀死。”

    “一个黄皮猴子，如果不是恩特先生的吩咐，连让我多看一眼的资格都没有，既然敢这么和我说话。”妮娜医生冷笑道。

    夏侯正可不是什么善男信女，听到这充满歧视的称呼，他直接一把抓向了她的脖子。

    妮娜不过是个普通人，根本没有一丝反抗的力气，直接被夏侯正紧紧的掐住了脖子。

    “放开妮娜小姐，不然要你好看。”几名保安顿时大怒，全部掏出手枪指着夏侯正。

    “哼！”

    夏侯正心情极差，被这么一挑衅，直接放开医生，在几名保安身边绕了一圈，然后几个保安还有医生都如同下饺子一样纷纷落入大海。

    夏侯正动手便摧毁了他们的生机，他们落入大海之后，便直接被海浪给淹没了。
------------

第二百七十二章 九头蛇

    早上的甲板上特别清静，想要看海上日出的也早已看过了，没有了新鲜感，现在甲板上一个人没有，夏侯正做完便直接回到了房间里。

    虽然对他来说，杀个人不算什么，他也不怕美国政府知道，但是如果真的被人知道，势必会引起美国官方的注意，他接下来的计划会很难实施，所以他不能让他们发现是自己杀了那些人，还是得隐藏一下。

    至于别杀他们，这根本不在他的考虑之中，敢侮辱他，都得死。

    几天后，轮船便靠了岸，夏侯正一刻不停留，直接下了船，那几个人的失踪，他做出一副不知情的样子，船长以为上恐怖分子动手了，反而派来更多的人保护他的安全。

    这几天，夏侯正也一直在寻找要杀他的杀手，在他神识无孔不入的观察下，他最终还是发现了他们。

    杀手就是之前的那个侍者，但是除了他之外，还有一个人，是一个普通的乘客，负责给他提供炸弹和武器，侍者负责实施。

    但是第一次没有成功之后，他们竟然没有第二次动手，只是暗地里商量了几次，夏侯正这才发现了他们。

    不过夏侯正没有直接动手，因为船长派来的那些人时刻不离他的身边，上厕所都跟着，他要是做出什么奇怪的事情，肯定要被怀疑，说不定那几个保安和医生的死也会怀疑到他头上。

    不过还好，那两个人也觉得船上已经不是最佳的动手地点了，他们决定在夏侯正上岸之后在做行动。

    他们的这个决定也让夏侯正决定暂时不动他们，而是打算等上岸之后再动手。

    上岸之后，夏侯正走的很慢，除了想要熟悉美国的地理风情之外，还有等一等那两个杀手，别让他们掉队的意思。

    不然人海茫茫，他上哪儿去找他们，又怎么查出到底是谁要对付自己。

    夏侯正提着一个小箱子，悠闲的在城市里逛了起来，不时在各种居民区询问房子方面的信息，似乎想要买房租房，也不知道自己身后还有两个杀手跟着。

    而那两个杀手也一直耐心的跟着夏侯正，没有在这种人多的地方动手，而是想要等夏侯正到了偏僻无人的地方，或者住进了房子里再动手。

    要知道，之前夏侯正可是在强力炸弹爆炸下活了下来，警惕性应该很高，如果不能神不知鬼不觉的干掉他，很可能会给组织带来不少麻烦。

    随意的再逛了半个小时之后，夏侯正看着地图，基本上已经快要到机场的位置了，夏侯正脚步一转，进入一个幽深的巷子。

    “准备动手吧。”看见夏侯正进入这里，两人目光一闪，跟着夏侯正进入了巷子里。

    两人进入巷子，一个拐角，来到一处并不宽敞的地方，发现夏侯正正在好整以暇的等着他们，两人都愣了一下。

    “这小子好像发现我们了？”侍者哈哈大笑，对于夏侯正发现他们之后还敢给他们机会的愚蠢行为感到好笑。

    “或者他一个人可以解决我们两个经过特殊训练的人。”另一名西装革履的大汉也笑了起来。

    他们慢慢逼近夏侯正，手指捏的咔咔作响。

    “他不是想要在这里等我们，而是跑不了了吧！”侍者看了一眼夏侯正的身后，嘲讽的笑声更加肆无忌惮了。

    因为他发现，这个巷子居然是个死胡同，只有进来的一条路，想要从别的地方出去，已经不可能了，他也不怕夏侯正逃跑。

    “真是麻烦，之前他运气也太好了，竟然可以在爆炸中活下来，这次他可就没那么好运了。”侍者从背后拿出一把手枪，肆无忌惮的道，一点没把夏侯正放在眼里，似乎夏侯正在他面前已经是个死人了。

    “你们为什么要杀我？”夏侯正将箱子放在地上，沉声问道。

    “小子，杀你还需要理由吗。”侍者大声嘲讽，“像你这样的低贱的东西，老子每天不知道要杀掉多少。”

    “小心点，情报上说，他具有特殊的能力，似乎可以隐身。”西装男比较谨慎，看见夏侯正脸色冰冷，马上想起了组织给出的情报，警告道：“快点结束战斗，不要让他跑了，不然组织惩罚起来，我们可受不了。”

    说我，西装男直接掏枪射击，侍者也不落后，跟着西装男便对着夏侯正就是几枪。

    啪啪啪！

    几声枪响，子弹却直接穿过了夏侯正的身体，打在后面的墙壁上，夏侯正则一下子消失不见了。

    “小心，他隐身了。”西装男提醒一声，竟直接拿出一把小型冲锋枪扫射起来。

    “我可没有隐身。”夏侯正在西装男和侍者的身后出现，双手一掐，两人便再也动弹不得。

    制服两人，夏侯正马上在这个巷子布下一道魔法屏障，防止有人过来探查，毕竟刚刚那两个人还开了枪。

    做好这些之后，夏侯正卸下两人的武器，解除了对他们的控制。

    “说说吧，你们是什么人，为什么要杀我？”夏侯正盯着两人，沉声问道。

    西装男看了侍者一眼，对他使了个眼神，然后一言不发的看着夏侯正。

    “不说？”夏侯正呵呵笑了一声，伸手便抓住西装男，将他逼得跪下，然后准备施展摄神取念读取他的思想。

    “我们不会放过你的。”西装男突然喊了一句。

    夏侯正有点莫名其妙，然后感觉西装男眼神开始涣散，生机不断流失，七孔流血，知道坏了。

    夏侯正单机立断，马上控制住侍者，也不废话，直接摄神取念，读取思想。

    “居然是九头蛇？”

    夏侯正怎么也没想到，自己随便宰了一个恐怖分子，居然是九头蛇的人。

    也怪自己当时摄神取念还不熟练，很多重要的信息都提取不到。

    这九头蛇的效率也太高了吧，自己登船的时候距离那件事过去才几天啊，他们就已经找到自己了。

    夏侯正没有干掉侍者，让他给他的上司转告一些话，就没有再为难他了。

    走出巷子，夏侯正向着机场走去，他的目的地可还没到了，如果九头蛇再敢惹他，他也不介意在宇宙魔方出现之前，和他们好好玩一玩。
------------

第二百七十三章 神奇四侠

    “你是谁，为什么来这里？”神奇先生盯着眼前一身风衣，一头长发飘飘，宛如女子般的东方男子，客气的问道。

    实际上，他已经随时准备发动能力，神奇四侠的其他三位也十分紧张，但是神奇先生没有表示要动手，他们也没有妄动。

    不是他们不懂待客之道，而是夏侯正来的太突然，在他们没有察觉的时候就已经出现在了他们的实验室，让他们不得不紧张起来。

    之前，夏侯正在经过侍者的一张嘴警告了九头蛇一番后，他便来到了神奇四侠所在的这座城市，找到了这里。

    本来他想正常拜访神奇四侠，毕竟自己有求于人，还是用正常的方式拜访比较好，谁知神奇四侠实验室的保安却不让他进来。

    这点夏侯正也理解，毕竟如果随便一个人就能见到神奇四侠，那他们还不得烦死？便让保安给神奇先生打个电话，可是神奇先生一听来人他也不认识，还是一个东方人，马上认为是他们的粉丝，便随便找了个借口，不见。

    得，这种情况，夏侯正也不准备再走正常的拜访路线，直接施展了隐身术，一路潜行，来到神奇四侠面前。

    “理查兹先生，还有三位，你们好，很高兴见到你们。”夏侯正上前几步站到神奇先生的面前，伸出手，“自我介绍一下，我叫夏侯正，来自中国，你可以叫我夏侯。”

    夏侯正靠近的时候，神奇四侠明显紧张了一下，霹雳火差点就忍不住出手了。

    “你好，夏侯先生，不知道你来我的实验室想干什么？”里德和夏侯正握了一下手，他是个性格很好的人，对于夏侯正的贸然闯入，除了一些戒备之外并没有其他的，语气都十分和善。

    而且，在神奇先生看来，夏侯正明显也是具有和他们一样神奇的能力的，至少目前就有和苏珊一样的隐身能力，还有没有其他能力还未可知，这样的人，能不得罪就不用得罪，他们没有必要惹上这么一个敌人。

    “真的十分抱歉，因为门口保安不让我进来，就采用了这么一种迫不得已的方式进来，我在此向几位道歉了。”夏侯正微微躬身，表示歉意。

    “哼，银行不让你进入金库取钱，你是不是也要用这种迫不得已的方式进去看看？”霹雳火手上一团火焰不断绕着手掌晃动，看着夏侯正嘲讽起来，“如果我们没人在这里，就不知道这里还会剩下什么？”

    夏侯正闻言，心中微怒，霹雳火这意思明显是说他是个小偷，怀疑他的品格。

    但是目前有求于人，夏侯正还是压下心底的火气，笑道：“霹雳火先生说笑了，谁敢在神奇四侠的实验室里偷东西，那不是找死吗？”

    “夏侯先生，你还是说说有什么事吧。”神奇先生敏感的避开了这个不愉快的话题。

    “我这次冒昧前来，乃是希望请霹雳火先生帮一个忙！”夏侯正点点头笑道。

    “不知道是什么忙？”神奇先生问道。

    “我有一块石头，有点特殊，一般的火焰无法熔化它，所以想让霹雳火先生帮忙熔化掉。”夏侯正的目的就是熔掉那块包裹过时空之匙的石头，铸造一柄剑。

    “没问题，我们非常乐意帮这个忙，对吧，强尼？”里德点点头，这点小事还是应该要帮的，说不定还会因此得到一个强大的朋友，是一笔十分划算的买卖。

    “那就多谢了，就是这个！”夏侯正手一翻，拿出了那块石头。

    “不帮。”霹雳火听到神奇先生的话，却是眼睛一瞪，冷冷的说道。

    夏侯正面容一僵，皱眉道：“我可以付出报酬，保证让霹雳火先生满意。”

    神奇先生马上道：“强尼，这对你来说不过是小菜一碟，为什么不帮？”

    “报酬？偷来的吧！”霹雳火冷笑道：“我才不要帮这黄皮猴子的忙，爱谁帮谁帮，我才不帮。”

    不是每一个超级英雄都是一个大爱无疆的人，至少霹雳火不是，他的善良只是对那些美国人民而已，种族歧视在他的心里依然存在。

    实际上，夏侯正一开始就没有打算请他无偿帮忙，早就准备了报酬，不过现在，他的考虑一下，到底给他什么报酬才好。

    夏侯正脸色已经很难看了，但是他还是没有发作，而是考虑了一会儿，拿出了一个玉盒，盒子里有一团血液，这血液一出，空气中的温度顿时都高了几分。

    “这是？”霹雳火一阵疑惑，但是他可以感觉到，这东西对自己肯定有好处，直觉告诉他，只要服下这东西，他的能力可以变得更加强大。

    “这是火麒麟的血液，只要你吸收了这团血液，你的火焰肯定会变得更加炙热，能力会进一步提高。”夏侯正眼中闪烁着莫名的光芒，他可没有那么好心，拿出这团火麒麟的血液，他的确想把它交给霹雳火，可是火麒麟血液的副作用，他可不会告诉他。

    聂英只是溅到了一丝火麒麟的血，聂家便世世代代都具有疯血症状，如果霹雳火吸收了这一团火麒麟的血，他基本上就可以算废了，说不定直接成为失去所有理智的疯子。

    “不帮！”霹雳火咬了咬牙，转过头不看那一团火麒麟的血液。

    “夏侯先生，请你稍等。”神奇先生对霹雳火十分了解，一看他的样子，就知道他已经动心了，只是碍于面子，不想和夏侯正妥协而已。

    从这一点，他也可以看出这东西对霹雳火还是有用的，于是一把拉住霹雳火，往一间办公室走去。

    “强尼，那东西对你有用吧？”一进门，神奇先生便直截了当的问道。

    “嗯！作用很大，有了那个，我的能力估计还可以在提升一个层次。”霹雳火点点头，看向门外，即便隔着一道门，他依旧可以感受到那团血液传来的热量以及对他强大的吸引力。

    “那你就答应他的请求吧，那对你来说不过是小菜一碟，但是却有这么丰厚的报酬。”神奇先生劝说道。

    霹雳火脸上闪过一丝犹豫，然后坚定的道：“不帮，说不帮就不帮，让那黄皮猴子给我滚！”
------------

第二百七十四章 拒绝

    “夏侯先生，请坐下等一会儿吧，里德他们很快就会出来的，相信强尼会很乐意帮你这个忙。”神奇先生一走，苏珊就成了主事之人，见两人离开，便让夏侯正坐下等。

    “谢谢！”夏侯正点点头，将火麒麟的血液大大方方的放在茶几上，然后对着苏珊坐下。

    “夏侯先生也是和我们一样的人吗？”苏珊找着话题道。

    “应该差不多吧，我是一名魔法师，我们都有着神奇的能力，不过不同的是，你们的能力是变异得来的，而我的能力则全靠自己修炼。”夏侯正点点头，拿起茶几上的一杯水，手指轻轻敲了一下，水杯里的水便化作了一块冰坨。

    晋级地仙之后，有着强大神识的他，早就可以做到无杖施法也有着极为强大的效果。

    “魔法师？小说里面的魔法师？神话传说里的魔法师？”苏珊疑惑道。

    “对！”夏侯正手指一指，一道火焰在茶杯上绕了一圈，将冰坨化为清水。

    会隐身，能释放寒冰和火焰，在苏珊眼里，夏侯正已经是一个极为强大的存在了。

    和苏珊聊了一会儿，神奇先生已经带着霹雳火出来了。

    “夏侯先生，真是抱歉，强尼身体不太舒服，恐怕不能帮你这个忙了。不过现在科技这么发达，想要熔化一块石头，应该不是什么难事。”神奇先生歉意的道。

    夏侯正看了一眼站在神奇先生身后一言不发的霹雳火，微微点头，客气两句便准备告辞。

    的确如同里德所说，这件事也并非霹雳火不可，这个世界黑科技层出不穷，有不少可以符合夏侯正的要求，他之所以一开始就来找霹雳火，只是觉得找他比较方便而已。

    还有让他感觉比较遗憾的是，这个世界居然没有变种人，否则他还可以试着找有这方面能力的变种人帮忙。

    一开始夏侯正还觉得没有变种人不正常，后来仔细想想，也觉得这样比较合理，其他的不说，光是纽约一战，外星人都打到家门口了，x教授就不可能坐视不管。

    还有蜘蛛侠，以他的能力，如果变种人真的存在，他绝对会被划分到变种人的阵营，更别说当超级英雄了。

    “夏侯先生，等等！”见夏侯正收起麒麟血，神奇先生赶紧开口挽留。

    “还有什么事吗？”夏侯正微微一笑，虽然神奇先生的办公室隔音效果不错，但是对于夏侯正来说却根本不算什么，他们的讨论声夏侯正听得清清楚楚，知道霹雳火对麒麟血的渴望，也听到了他要求里德为他购买麒麟血。

    “你也知道，你手上的东西对强尼很有用，我想将其买下来，你能不能把它买给我。”神奇先生道。

    “抱歉，这东西是我要给别人的报酬的，不能卖给你！”夏侯正微微一笑，直接拒绝道。

    霹雳火神色一变，急忙道：“只要你开口，多少钱都不是问题。”

    自获得神奇的能力，成为神奇四侠之后，里德的公司也是蒸蒸日上，钱已经不再是让他们窘迫的问题了。

    “强尼！”神奇先生不满的叫了一声。

    “这样啊。”夏侯正嘲讽的笑了起来，“那就一百亿美元吧，这个价格，霹雳火先生应该可以接受吧？”

    夏侯正的确有把麒麟血给霹雳火的打算，可却不是这样的方式。

    “一百亿，你还不如去抢！”霹雳火一声怒吼，浑身燃起了熊熊烈火。

    石头人猛地站起来，手中的大玻璃杯被一把捏成碎片。

    “抢？”夏侯正不紧不慢的笑了一声，“那可是犯法的，霹雳火先生不是超级英雄吗，怎么教我这种赚钱的方法？再说了，我觉得还是正常交易得来的钱花起来心里舒服。”

    霹雳火双手捏的咔咔响，看着夏侯正的笑容，他恨不得把他一把火烧死。

    “夏侯先生，您这个价格有点过了，仅仅是一团奇怪的生物血液而已，一百亿实在太贵了。”神奇先生皱眉开口。

    这何止有点过，简直非常过了啊，他的整个公司都不值这么多钱，夏侯正这已经不是漫天要价了，而是明抢了。

    “贵了吗？”夏侯正哈哈一笑，“那给你们打个九九折，九十九亿美元如何？”

    “你不要太过分，我们诚心诚意的和你交易，你竟敢戏弄我们？”霹雳火火爆脾气上来，差点就直接动手了。

    “中国有句古话说得好，买卖不成仁义在，怎么，大名鼎鼎的霹雳火这是准备要直接抢吗？”夏侯正冷笑一声，魔杖出现在手中，冷冷的看着神奇四侠。

    “强尼！”神奇先生喝道，止住强尼的动作，转过头看向夏侯正，“夏侯先生，强尼有点冲动，请不要介意，我们很有诚意的，还希望你可以考虑一下。”

    “没什么好考虑的，要么答应我的要求，要么拿出九十九亿美元，其他的不用多说。”夏侯正强硬道：“这可是火麒麟的血液，就像你们传说中天使的血液一样，那都是无价之宝啊。”

    “你……”霹雳火完全化为一个火人，熊熊火焰冲天而起，他怒了。

    隐形女和石头人也站了起来，与霹雳火站在了一起。

    夏侯正将魔杖换到左手上，神识探入空间戒指，随时准备拿出池阳剑，开始战斗。

    “强尼！”神奇先生怒喝一声，“都坐下。”

    霹雳火犹豫了一下，恨恨的看了夏侯正一眼，收敛一身火焰，愤愤不平的坐下。

    “既然你不愿卖，那就请你离开吧。”神奇先生对夏侯正道，他真怕夏侯正再呆下去，会和霹雳火打起来，不得不下逐客令。

    “再见！”见他们没有动手的意思，夏侯正收起魔杖，转身走出了大门。

    即将出门时，夏侯正再次回头看了一眼，对着霹雳火轻蔑一笑。

    “这个家伙！”霹雳火咬牙切齿的道，“下次一定要狠狠的教训他。”

    “强尼，你是超级英雄，你怎么可以说出那种话？”神奇先生不满的道。

    “我只是美国的超级英雄，不是那些黄皮猴子的超级英雄。”霹雳火冷哼道。

    “强尼你……”神奇先生、石头人纷纷皱眉。
------------

第二百七十五章 强抢

    离开里德的公司，夏侯正没有立即离开，而是找了一个地方住了下来。

    因为夏侯正可以看出，霹雳火看到麒麟血之后，眼中就充满了贪婪和占有欲，他对于麒麟血有一种势在必得的感觉，他一定会再来找自己，这个时间不会太长。

    几天时间很快就过去了，夏侯正一直呆在房间里用心修炼着。

    “咚咚咚，咚咚咚！”酒店的房门被敲响了。

    “谁？”夏侯正睁开眼，快步走向门口，他知道，应该是自己等的人来了。

    “您好，我是来打扫卫生的。”外面一个声音答道。

    “打扫卫生？”夏侯正神识延伸出去，马上就看到了外面的人。

    门外，一个穿着皮夹克，戴着兜帽，脸上一副墨镜遮住了大半边脸的男子双手插在口袋里站在外面。

    眼前这人虽然已经武装到了牙齿，但是只是一眼，夏侯正就看出来了，门外站着的正是霹雳火。

    自信满满的一笑，夏侯正直接上前打开门，“进来吧，霹雳火先生！”

    “你怎么知道是我？”霹雳火惊愕的抬头，他来这里可是连苏珊和里德都没有告诉，还进行了伪装，不知道夏侯正怎么一开门就知道是他。

    “我早就吩咐过了，服务员不用打扫我这里，所以，根本不会有清洁人员过来打扫。”夏侯正让开门口的位置，做了一个请进的手势，“而且，我早就知道你还会来找我。”

    霹雳火快步进入房间，一屁股坐下，单刀直入的道：“既然你知道我要来，那你也应该知道我为什么来吧？交出你的那一团麒麟血！”

    夏侯正道：“怎么？你改变注意了，决定要帮我的忙了？”

    “是的，我决定帮你，但是你要把麒麟血全部给我。”霹雳火点点头。

    “可以！”

    “这里施展能力不方便，我知道一个废弃的工厂，我们去那里！”霹雳火似乎很着急的样子。

    “好！”夏侯正答应一声，两人便直接往霹雳火所说的地方赶去。

    霹雳火说的地方是在郊区，这里有一座巨大的工厂，但是不知道荒废了多少年，工厂外面已经长满了杂草，道路也都已经完全损坏，方圆几里都空无一人。

    “好了，开始吧！”夏侯正和霹雳火找了个比较宽敞的地方，夏侯正拿出那块石头道。

    “等等！”霹雳火没有伸手接夏侯正递过来的石头，而是看向夏侯正，目光坚定，“先让我看看麒麟血吧！”

    霹雳火在这几天也查了不少中国神兽的资料，确定了夏侯正手上麒麟血的确如他所说的那么厉害，而且应该是火麒麟的血液，这就让他更加迫不及待的想要得到它了。

    “可以！”夏侯正也没说什么，这是正常的要求，也不费什么力气，给他看看就是了。

    左手一翻，一个玉盒便出现在了夏侯正的手上，然后慢慢打开，一团鲜红的血液出现在里面。

    “就算这种感觉，就是它。”霹雳火感觉浑身热血沸腾，他脑海中有个声音告诉他，只要和这东西融合，他的力量绝对会有相当大的提升，到时候，他就可以成为神奇四侠最强的一个。

    霹雳火露出一丝痴迷的色彩，手慢慢伸向玉盒里的麒麟血。

    “啪！”

    夏侯正直接关上了玉盒，道：“东西已经确认过了，还是等你最好了之后我再把东西交给你吧。”

    “好啊！”霹雳火应了一声，但是他的手上却猛然爆发一股火焰，向着夏侯正轰去。

    夏侯正也没有想到霹雳火居然会在这个时候动手强抢，一时不查，竟被霹雳火一击轰退十几步。

    霹雳火的这一击除了强大的力量之外，还有炽热的温度，夏侯正上身的衣物竟直接在这一击中燃烧起来了，不过夏侯正真气鼓荡，瞬间熄灭了火焰。

    还未等夏侯正做好准备，霹雳火的第二击再次到了面前，只见霹雳火双臂全部被火焰包裹，直接轰向夏侯正的胸口。

    同时，他还伸出一只手去抢夏侯正手上的玉盒。

    瞬间，夏侯正罡气护罩护住全身，池阳剑出现在手中，挡在胸前。

    “砰！”

    拳剑相碰，夏侯正飞退，同时，夏侯正手上的玉盒承受不住两人争夺的力量，被扯成碎片。

    夏侯正一手托住麒麟血，脸色铁青，没想到竟然会在这里吃这么大的亏。

    霹雳火知道夏侯正可以把东西收起来，他几乎没有停歇的向着夏侯正继续攻了过去，不让他有时间把麒麟血收起来。

    “想不到所谓的超级英雄就是一群强盗！”经过第一次手忙脚乱之后，夏侯正快速掌握了节奏，不再像一开始那么被动了，开口嘲讽起来。

    “强大的东西，自然要保存到强大的人手里，你这黄皮猴子，没有资格拥有这么好的东西。”霹雳火冷哼道。

    夏侯正没有注意到，他手上的麒麟血正分出一丝丝红色的雾气，钻入夏侯正的身体，而他手上的那团麒麟血，则在慢慢失去光泽。

    “你要为自己的言行付出代价。”夏侯正心中怒极，暗中决定，一定要宰了这家伙。

    “你算什么东西，也敢说让我付出代价？”霹雳火大喝，“交出麒麟血，我还可以放你一条生路，不然，你必死无疑。”

    霹雳火一身火焰温度极高，不断的和夏侯正碰撞，他的池阳剑都开始有些隐隐发软了。

    夏侯正很快意识到了这一点，真气猛地注入到池阳剑中，一道巨大的剑光暴涨而出，一剑斩向浑身火焰的霹雳火。

    霹雳火正信心百倍，准备跟夏侯正好好玩玩，没想到他居然给他来了这么一剑。

    这一剑速度极快，而且霹雳火对夏侯正完全不了解，所以根本来不及躲避，感受到剑上传来的威胁感，霹雳火迅速在让身上的火焰凝聚起来，形成一个火焰护盾。

    “轰！”

    火焰护盾坚持了不到一秒，轰然消散，霹雳火被一剑劈飞数十米，身上的火焰都被劈散了不少，一丝鲜血从他手上流下。

    夏侯正惊异，看来变异之后，除了得到火焰能力之外，他的身体素质也变得非常强大，承受他这样一剑，居然也只是让他流了一点血而已。
------------

第二百七十六章 克制

    霹雳火看着手上的鲜血，他也怒了，一开始，他的态度十分轻蔑，认为夏侯正在他手中不过是个玩偶，可是现在，他发现自己竟然被一个自己看不起的人伤到了，这让他无比的愤怒。

    “很好，你今天死定了。”霹雳火咬牙切齿的说完，火焰瞬间笼罩全身，整个人如同一枚炮弹，射向夏侯正。

    “哼，大言不惭。”夏侯正可不会输了气势，真气再次注入池阳剑，无数剑芒飞射而出，迎向飞来的霹雳火。

    霹雳火速度极快，在剑芒中飞快闪躲，竟然避过了大部分剑芒，小部分实在避不开的，也统统硬抗了下来，剑芒给他造成的伤害，实在非常有限。

    只是片刻时间，霹雳火已经穿过了满天的剑芒，飞到了夏侯正面前，一记火焰拳打向他的面门。

    “去死吧，你这让人恶心的垃圾！”霹雳火愤怒的脸上露出了一丝快意，他要在打的夏侯正失去反抗之力后狠狠的折磨他。

    然而，就在霹雳火以为即将击中夏侯正的时候，只见夏侯正身体以一个诡异的角度微微一偏，然后他的拳头便与夏侯正擦肩而过，拳风带起了夏侯正的一丝头发，但是夏侯正本身却是一点伤害也没有。

    避过霹雳火的拳头之后，夏侯正抬起便是一脚，踹在霹雳火的肚子上，将他踹飞几十米。

    踹飞霹雳火之后，夏侯正乘胜追击，毫不迟疑的又甩出一道巨大的剑气斩了过去。

    剑气速度极快，瞬间便斩在霹雳火身上，爆炸开来，冲击力再次将他推出去，巨大的力量让霹雳火在一堵破败的墙壁上砸出一个大窟窿。

    趁这个机会，夏侯正转头看了一眼，准备把麒麟血收到空间戒指里，拿着这东西，他有点放不开手脚。

    刚刚拿出一个新的玉盒，夏侯正便惊讶的发现，麒麟血已经失去了光泽，变成了一种死气沉沉的暗红色。

    “怎么回事？”虽然疑惑，但是大敌当前，霹雳火随时可能回来，他也来不及想那么多，快速把麒麟血塞进玉盒然后收入空间戒指，这个问题等一会儿再慢慢研究。

    霹雳火从废墟里爬起来，脸上一阵青一阵紫，厚厚的尘土都盖不住。

    “你找死！”霹雳火眼睛喷出两道火焰，一身火焰熊熊燃烧，他的能力激发到了极致，这是他可以掌控的最大力量，他一步一步向夏侯正走去，每走一步，地上便会出现一大块焦黑。

    本来就是来抢东西的，到头来却发现自己反而被压着打，这让他心中充满了愤懑和屈辱，他拿出自己所有的实力，要拿夏侯正的血来洗刷耻辱。

    “不自量力！”夏侯正冷冷一笑，之前拿着麒麟血还有些放不开手脚，现在就要好好教训一下这个没有教养的东西。

    霹雳火一身火焰的确不凡，温度非常高，就连夏侯正也不敢轻易触碰，尤其在霹雳火愤怒起来之后，威力更加提升了不少，不过，这不是无敌的。

    霹雳火一拳向前，直击夏侯正胸口，拳风凌厉而炽热，没有一丝技巧，但是充满了力量的美感。

    夏侯正却无心欣赏，他微微后退一步，让霹雳火无法在最佳的攻击距离内打中自己，然后一剑横扫了过去。

    “砰！”

    厚重的声音响起，拳剑相碰在一起了，霹雳火拳头上的火焰化成一层薄膜，看起来十分脆弱，但是却非常坚韧，夏侯正加持了剑芒的池阳剑也无法刺入。

    “喝，垃圾，给我去死！”一只拳头被挡住，霹雳火却毫不气馁，另一只拳头猛然抬起，砸向夏侯正的手臂，誓要将他手臂一拳打断。

    “啪！”

    但是夏侯正也不是独臂侠，他同样伸出左手，接住霹雳火这一拳。

    “嘿嘿，受死吧！”霹雳火阴戾一笑，顺势扣住夏侯正的拳头，上的火焰顿时猛涨，如同一条火舌，顺着夏侯正的手臂窜了上去。

    夏侯正有罡气护罩在，本是不怕霹雳火的火焰的，但是在火焰包围他手臂的一瞬间，夏侯正就感觉到，自己维持罡气护罩的真气消耗比刚才足足要大了好几倍。

    夏侯正知道，等到霹雳火的火焰窜遍他全身，即便是他地仙的修为，体内的真气也支撑不了多久。

    于是夏侯正试着退了一下，却发现霹雳火的手牢牢扣住他的手，怎么也无法挣脱。

    片刻时间，火焰已经窜到了夏侯正的肩部，夏侯正神色微变，池阳剑扫向霹雳火脖子，便要一击把他击杀。

    “幼稚，怎么会让你得逞？”霹雳火伸出手，一把便抓住了池阳剑，对着夏侯正一声冷笑，“黄皮猴子，你死定了！”

    “未必！”夏侯正眼神一凝，居然在这个时候放开了池阳剑，手一翻，一个玉盒出现在他手上。

    霹雳火眼睛一直盯着夏侯正，在他拿出玉盒的一瞬间，还以为这就是麒麟血，立即就伸出了手，一把抓了过去。

    玉盒虽然可以保存很多东西，但是那是玉盒温润的本质，实际上玉盒本身并不是如何坚硬，在两人的争夺中，没多久便化成了一堆晶莹的碎片。

    玉盒碎裂的一瞬间，玉盒里的冰块也随之碎了，一颗冰蓝的珠子掉落出来。

    夏侯正抬手真气震荡，珠子还未落下，出来的瞬间就被夏侯正吸入手中。

    拿着珠子在身上一抹，一层冰霜覆盖了他的手臂，霹雳火的火焰纷纷熄灭。

    夏侯正左手拿着冰珠，右手拿回池阳剑，再也不惧霹雳火的火焰，剑气一波接一波攻了过去，压的霹雳火一阵手忙脚乱。

    “这是什么东西？”霹雳火震惊的看着夏侯正手上的冰珠，他可以感受到上面出来的冰寒之感，竟然可以对他的火焰产生一定的压制，说是神器也不为过。

    霹雳火的格斗技巧算不上高明，一直以来也只是借着火焰能力像头蛮牛一样的横冲直撞而已，火焰对夏侯正不再起作用的时候，就再也不是是夏侯正的对手，几个回合之后便被夏侯正一击打在后脑勺，晕倒在地。

    霹雳火晕过去之后，一身火焰没有他的操控，纷纷隐匿进他的身体。

    没有了霹雳火的火焰，冰珠的威力也显现出来了，开始在夏侯正手上结冰。

    不过夏侯正已经不同往日，境界达到地仙的他，一身真气完全可以压制冰珠的寒气，不让它外泄。

    再次收起冰珠，夏侯正拿出之前被收进去的麒麟血。

    再次把麒麟血拿在手里细细观察，夏侯正发现，不但麒麟血颜色变得暗淡了，就连那自带的火热都消失不见了。

    随着最后一丝红色的气息进入夏侯正体内，麒麟血爆发出一股暴烈而狂躁的气息，看起来如同一团腐烂的血肉，带着让人恶心的气息。

    夏侯正却没有心思关注这一点，因为他的识海这时发生了奇妙的变化。
------------

第二百七十七章 疯狂

    在夏侯正的识海中，一开始被他关注了很长时间的那红色的能力雾气此时已经凝聚在一起，不再像之前那样散在识海中，而是化为一朵红色火焰在夏侯正识海浮沉。

    夏侯正摊开手，只见一朵火苗出现在夏侯正的手上，随风摇曳，其颜色形状与火麒麟的火焰有着四分相似。

    他有一种感觉，这火焰就像是自己身体的一部分一样，无论自己想让它干什么，只要脑海有了想法，手上的火焰就会随着自己的意念而动。

    “我也是强化人了？”夏侯正眯了眯眼睛，仔细回想了一下，自己来到这个宇宙之后并没有碰到什么特殊的情况啊，这么会成为强化人？

    这个世界的强化人基本上都是经过一些特殊的事件之后才成为强化人的，像神奇四侠，他们是遇到了宇宙风暴，像电光人，他是修电缆时和通电的电缆掉入了水箱之中，还有绿巨人，他是收到了伽马射线的辐射，蜘蛛侠，他是被改造过的特殊蜘蛛咬了一口，等等……

    总之他所知道的，没有一个强化人是在没有经历过特殊的情况就发生变异的，就连夏侯正遇见的第一个强化人，他也是曾经被电到过的，但是自己偏偏什么都没有干，就莫名其妙的成为了强化人。

    等等，夏侯正突然灵光一闪，自己并不是真的什么都没干，穿梭宇宙不就是最特殊的事件吗？所以在这个特殊的宇宙，在他穿过宇宙屏障的瞬间，身体就已经被改变。

    夏侯正好奇的看着随着自己的意念在手指不断翻动的火焰，“也就是说，我在进入这个宇宙的时候，就已经获得了这种能力，只是没有把它激活而已，如今吸收了麒麟血的能量，才让他彻底成形？”

    “靠，早知道这样，干嘛要来找这群家伙，自己干不就得了，真是自己找不痛快了。”夏侯正呸了一口。

    不过，他的能力和霹雳火的不一样，只是有点关系而已，霹雳火是把全身都化为火焰，以此来获得强大的力量，而他则是掌控火焰，也就是说如果他足够强大，甚至可以直接操控霹雳火身上的火焰。

    这时候，他看向倒在地上的霹雳火，这个家伙现在已经没用了，他心中产生了一丝杀意，“杀了他？”

    随后夏侯正摇了摇头，森然一笑，想到一个极妙的主意，霹雳火不是说他自己是美国的超级英雄吗，不保护黄皮猴子吗，那就让他这个超级英雄去祸祸他要保护的人吧。

    蹲在霹雳火面前，夏侯正一挥手，麒麟血出现在他手上。

    现在麒麟血已经失去了所有的有用的东西，剩下的只有暴戾、疯狂与杀戮……就是一个负面物质的集合体，火麒麟血液中包含的这些负面东西太多，即便夏侯正面对它都有些心惊。

    不费吹灰之力的打开霹雳火的嘴巴，夏侯正用真气引导着火麒麟的血一点一点的进入他的胃中。

    “喝下火麒麟留下来的‘精华’，不知道你会疯狂到什么地步，啧啧，或许可以超过入魔的聂风也说不定。”说着，夏侯正面色忽然变得有些阴冷，“这就是你出言不逊的代价。”

    喂霹雳火服下火麒麟的血液，夏侯正便扬长而去，不再多看他一眼。

    夏侯正离开不久，一架隐形飞机在工厂外面的空地上停了下来，神奇先生，隐形女，石头人三人走下飞机。

    “刚刚侦测到强尼的能量信号在这边出现，似乎还和人发生了战斗，不过目前能量波动已经平息，战斗已经结束了。”神奇先生拿着一个侦测器，对着隐形女和石头人道。

    “哼，出来也不带个通讯器，看我一会儿怎么教训他。”隐形女皱眉冷哼道。

    霹雳火出来就是为了单独找夏侯正，抢他的麒麟血，一旦被神奇先生找到他，绝对不会同意他的行动，他怎么敢带通讯器？

    石头人面无表情，但是鼻子下面粗壮的气流表示他并不平静，对霹雳火独自行动的事情很恼火。

    三人大步流星的走入工厂，隐形女一眼就看到了倒在地上的霹雳火。

    “强尼！”隐形女惊呼一声，快步跑到霹雳火身边。

    “没事的，强尼只是晕过去了，没有生命危险，不用担心。”神奇先生上前检查一番，说道：“我们把他抬上飞机吧，给他做一个全面检查。”

    “我来吧！”石头人闷声闷气的说了一声，上前准备抱起霹雳火。

    隐形女的动作却比他要快上一步，在他动手前就已经用念动力托起了霹雳火，往飞机那边走去。

    “这家伙就知道给人惹麻烦！”石头人不满的抱怨道。

    “本，别这么说，说不定强尼遇到了什么突发情况，再说了，不是没有什么事吗？”神奇先生安慰一句，转身跟上隐形女。

    ……

    一间洁白的房间中，霹雳火安安静静的躺着床上，神奇四侠其他三人全部到场。

    “里德，你不是说强尼没事吗？怎么一天了都还没有醒过来？”隐形女看着昏睡不醒的霹雳火，担忧的问道。

    “检查表面，强尼的身体状况都很正常，没有不对劲的地方，按理说早该醒了啊。”神奇先生看着手中的数据，同样皱眉说道。

    “你说……他这情况是不是有点熟悉？”

    “你是说……我们遇到宇宙风暴的那一次？”神奇先生很快反应过来，他们遇到宇宙风暴产生变异的那一次，一开始也是身体状况正常却昏睡不醒。

    两人很快就讨论起来，开始做出各种推测。

    “他醒了！”两人讨论半天之后，石头人开口，打断两人。

    “强尼，你没事吧？”隐形女马上走过去，关切的问道，她却没有发现，霹雳火睁开的双眼中是一片赤红，如同一只暴戾的野兽。

    “砰！”

    隐形女靠近的身体疾飞而出，狠狠的砸在房间的墙壁上。

    “强尼，你干什么？”神奇先生扶起隐形女，看着霹雳火怒喝道。

    霹雳火自床上坐起，猩红的目光扫视一圈，其余三人这才发现霹雳火的异常。

    “本，抓住他！”神奇先生当机立断，对着离霹雳火最近的石头人道。

    “好！”石头人一双石头大手对着霹雳火抓了过去。

    看到石头人的动作，霹雳火瞬间浑身布满火焰，对着石头人便打出一拳。

    两轮攻击之后，房间内已经是一片狼藉，神奇先生和隐形女也加入战斗，三人开始围攻霹雳火。

    “哗！”

    石头人一巴掌过去，躲无可躲的霹雳火被一巴掌扇出房间，落入了下面人来人往的街道上。

    看到这么多人，暴戾的霹雳火兴奋的笑了起来，双手一挥，一枚火球便落入了人群之中，爆炸开来。

    只是片刻时间，整条街上的行人都慌了起来，各种哭喊此起彼伏。

    “强尼，住手！”神奇先生大叫。

    经过一番打斗，霹雳火终于不是三人的对手，被三人制服。

    但是霹雳火造成的伤亡与损失，却是不可估计，引起了市民的极大的不满与抗议，神奇四侠顿时变成过街老鼠，人人喊打。

    ……

    “天啦，霹雳火疯了，他竟然开始攻击普通市民。”

    “霹雳火造成人间惨剧，神奇四侠不再是我们的守护者。”

    “强烈要求政府对霹雳火进行判决，他必须为他犯下的罪行付出代价，不能让他逍遥法外！”

    “神奇四侠离开这个城市，我们不需要神奇四侠，滚吧，四个混蛋！”
------------

第二百七十八章 介入

    一个赤红的大火球在夏侯正双手间形成，慢慢的，在夏侯正不断的加持下，火球的温度不断升高，火球周围的空气都开始扭曲了。

    “还不够！”夏侯正咬牙，继续加大火力，火焰的温度进一步提升，就连屋子周围的钢铁都隐隐有了发红的样子。

    最后，在温度提升到夏侯正自己都感觉快控制不住的时候，他才慢慢散去火球，擦了一把汗，走出地下室。

    在解决了霹雳火之后，夏侯正觉得没有必要在那里再待下去，便直接来到了纽约，买了一栋大别墅，加固了地下室之后，便开始研究自己体内的火焰力量，不断的熟悉掌控它。

    到今天，时间已经过去了大约一个月左右，夏侯正感觉火焰的力量他基本上已经掌握了，想再往上提升，恐怕就要等他晋级天仙，或者这个异能进化之后了。

    “已经可以完全掌控，今天好好休息一下，明天就开始吧。”夏侯正想了想，确定自己已经做好所有准备之后，便准备开始炼剑。

    突然，一则新闻报道引起了夏侯正的注意。

    夏侯正拿起报纸，仔细查看了起来。

    “霹雳火故意杀人，判无期徒刑。”

    报纸头条的标题就是这样，然后下面是一张霹雳火被拷在一副特殊的手铐之中的照片，照片中，霹雳火面色疯狂的看着前方，眼中的疯狂与暴戾即便夏侯正隔着报纸也能感受到。

    照片中，神奇四侠其他三人面无表情的站在霹雳火身后，但是眼神中却都带着悲怆，苏珊的眼睛更是隐隐发红。

    报纸上报道说：历时一个月之后，与大庭广众之下杀害二十三人的杀人狂魔霹雳火，最终被审判定罪。

    夏侯正哼哼的笑起来，本来他在后来就没有怎么关注这件事情了，偶尔关注一下却发现没有什么消息，还以为神奇四侠会包庇霹雳火，将他藏匿起来了，没想到神奇四侠居然会大义灭亲，将霹雳火交了出来，让他被定罪，这可真的让他意外。

    随后，夏侯正在网上查看了一下霹雳火的消息，发现霹雳火以前的一些飙车，吸食大麻之类的各种劣迹也被挖了出来，几乎所有人都一致认为霹雳火是劣性不改。

    而且神奇四侠所在的城市的市民居然发起了巨大的游行示威活动，他们要求神奇四侠离开他们的城市，不再承认他们是城市的守护者，神奇四侠以前积累下来的信任一朝丧尽，几乎到了人人喊打的地步。

    出现了这种伤害普通民众的恶劣事件，特别是那些最支持神奇四侠的人，情绪反应才是最为激烈的。

    被自己信任的英雄背叛，任何人都难以接受，那些最支持的人大概是最为失望、最为沮丧的，总之，已经没有一个人为他们说话。

    ……

    一个极其隐秘的基地内，一个带着一只眼罩的黑人淡定的看着眼前的几位超级英雄，扫了一眼手中的文件，将他交给了神奇先生，说道：“里德，根据我们的检查，霹雳火的全身都存在这一股极为暴戾的因子，就是它影响到了霹雳火的大脑，让他变成一个没有理智杀人狂。”

    原来神奇四侠一开始也想过如何保住霹雳火，但是后来他们放弃了，因为他们实在找不出霹雳火的病因。

    而且，国土战略防御攻击与后勤保障局（神盾局）的局长弗瑞开口，保证霹雳火不会被判处死刑，还会提供最好的医疗条件，再加上城市的民众几乎全部都让他们离开，于是，再三考虑之下，确定自己在那里再也待不下去之后，他们跟着弗瑞来到了这里。

    “可是这种东西怎么会出现在强尼的身体里？”隐形女道。

    “那有什么解决的办法可以清除这些东西，让他恢复理智吗？”里德显得更加理性，没有去抱怨，而是寻求解决办法。

    “这是在他身体里提取出来的，似乎就是这东西让他变成这样的，你们看看，认识这东西吗？”弗瑞拿出一根试管，里面装着一些暗红色的液体，如果夏侯正在这里，他一眼就可以认出，这正是他给霹雳火服下的麒麟血。

    “不认识！”在脑袋里搜索了一番，三人都没有找到可以和它匹配的东西。

    当然，这也不能怪他们记忆力不行，实在是麒麟血前后变化太大，要不是夏侯正看着它变成那样，他也认不出来。

    弗瑞点点头，把麒麟血放在一边，继续道：“我们发现，其实强尼身上的这种能量基本上都集中在他的血液中，我们的方案是――把强尼全身的血液换掉，说不定可以让他恢复正常。”

    “换掉全身血液？这怎么换？”隐形女问道，她对于霹雳火的安危是最关心的，她不是生物学和医学方面的专家，所以对这些也不是很清楚，怕伤害了霹雳火。

    “放心，我们有最好的医生，最专业的技术，供血也不成问题，而且强尼生命力十分强大，不会危及他的生命。”弗瑞保证道。

    不得不说，这个以后的神盾局的确很有能耐，这么快就想到了办法，如果不是夏侯正的改变，恐怕聂风也会用换血的方法，去掉体内的魔血。

    可惜，即便霹雳火全身的血液被换掉，也不可能完全解决这个问题，因为麒麟血中的气息，已经浸入他的大脑与骨髓，换血，也只是一时之计而已，不可能完全解决问题。

    “那就换血吧！”神奇先生与两人商议一阵，最后选择同意了这个方案。

    “你们和强尼是同样的方法变成强化人的，说不定你们也会变成这样，我建议你们应该做个全面检查，排除一些不稳定因素。”

    弗瑞说得很有道理，至于他会不会趁这个机会收集他们的数据，研究他们的能力，这个还用说吗？他可是十级特工，处处要为国家着想啊！

    “好！”神奇先生再三思考之后，重重的点了点头，霹雳火的样子的确可能是那场宇宙风暴的后遗症，他不希望自己会变得像霹雳火一样。
------------

第二百七十九章 新剑

    一扇足有五十公分厚的合金大门缓缓打开，夏侯正一身紧身衣，走进了这个外形设计相当粗犷的地下实验室。

    地下室四面还有上下都是厚厚的合金墙壁，在明亮的灯光下，显出一层深深的钢铁的颜色，其上的一些凹凸不平的地方更加醒目。

    地下室里面的东西不多，只有一个模具，还有一些用来盛放高温熔化物的容器。

    因为对夏侯正来说，这些就足够了，再多对他也没有什么帮助，只会碍手碍脚。

    夏侯正大手一挥，数十柄散发着冰冷的气息的刀剑便出现在了墙角，一柄一柄竖在那里。

    这些都是他解决了帝释天之后从天门里搜罗出来的，都是当世一流神兵，不过，它们马上就会成为一柄剑的原材料。

    再一挥手，十几块特殊而珍贵的材料就出现在了地下室的地上，其中有玄铁，有陨铁，有精金，有地心炎铁……同样，这些大多也是得自天门，夏侯正最重视的那块材料也在里面。

    最后，池阳剑出现在夏侯正手中，轻轻抚摸了一阵，他掌力一推，池阳剑也落入那些神兵的行列之中。

    调息一阵，让自己状态达到最佳状态，夏侯正对着那些材料一伸手，那块被他带来的特殊石头自动飞入夏侯正的手中。

    赤红的火焰自夏侯正手中升腾而起，但是他并不急着把石头投入到火焰中，而是控制着火焰，不断升温。

    火焰温度不断提升，到了最后，夏侯正手上的火焰都开始泛出一丝紫色，温度高的恐怖。

    将手上的石头向着空中一抛，手中的火焰顿时暴涨，化成一条火龙将其吞没。

    一丝丝火焰不断的被石头吸收，但是，有着夏侯正不停歇的支撑，火焰温度一丝未减，甚至还在慢慢增加。

    半个小时后，石头开始慢慢熔化，边角地方已经慢慢化作岩浆类的物质，被夏侯正用火焰包裹着，不让它掉到地上。

    一个小时后，夏侯正头上已经出现了一些细微的汗水，那块石头才完全熔化，但是，夏侯正却没有停下来的意思。

    夏侯正自然不会天真的以为，这岩浆之中全身自己需要的物质，那根本不可能，其中更多的应该是杂质，而那些，是他不需要的，是必须剔除的，他要的是精华，只要精华才能铸造出最好的剑。

    继续加大火力，慢慢的，夏侯正可以看到，在那一团岩浆状的物质中，不断有着一些杂质被高温化作黑烟，自火焰上升起，最后碰到上面的合金顶部，凝结成一些黑色的物质。

    继续坚持一个小时后，夏侯正已经大汗淋漓，他眼前的岩浆状的物质，此时已经化作一团拳头大小的银色流体，即便是在火焰之中，却还是不时有闪亮的流光闪过。

    “呼！终于好了！”夏侯正松了一口气，将手上的火焰温度降下来，大概和银色流体吸收火焰的速度保持平衡，不让它凝固的状态。

    搞定这边，夏侯正左手一吸，一块珍贵的材料便到了他的手上。

    在夏侯正手上的恐怖高温下，这块材料只是坚持了十分钟，便化作一团铁水，二十分钟后，本来脑袋大小的铁水已经被夏侯正炼的只有一个乒乓球大小，地上是一堆黑色的废渣。

    在确定不会再有杂质炼化出来之后，夏侯正控制着这一团铁水，慢慢的靠近了银色流体。

    然后，两团物质开始交融在一起，银色流体中多了一丝红色。

    随后，夏侯正开始如法炮制，一块快珍贵的材料被他炼化，然后投入银色流体之中。

    四个小时后，所有的材料全部被夏侯正炼化投入到了银色流体之中，此刻，银色流体已经变成了赤红夹杂着一点银色，足足有半个篮球大小。

    炼完了原始材料，夏侯正开始对那些刀剑动手了。

    神兵虽然经过别人炼化打造，但是其中包含的杂质依然很多，夏侯正完全剔除一柄神兵的杂质之后，得到的材料也就两个乒乓球大小。

    最后，池阳剑也在夏侯正手中化为了一团铁水，被他融入了那一大团物质之中，最后，形成了一个足足比篮球还有大一圈的铁水球。

    这时候，一道火焰形成的匕首在夏侯正手上狠狠的划了一刀，夏侯正一心二用，一边维持着火焰的存在，另一边，他开始把体内的精血逼出体外。

    一滴滴精血顺着伤口流出，最后，半个拳头大小的精血球出现在夏侯正手上，如同红宝石一般，散发着诱人的光泽。

    “这么多精血，应该够了吧？”

    夏侯正控制着精血，慢慢进入铁水球，精血触碰到铁水球，一阵白烟升起，精血瞬间与铁水球融合在一起。

    这一瞬间，夏侯正立刻感受到了自己与铁水球只见的一种特殊的联系。

    “血炼之法，完成！”夏侯正兴奋的嘟囔了一声，然后控制这铁水球准备进入准备好的模具。

    突然，夏侯正顿住了，片刻之后，他手上火焰猛地一涨，火焰包裹的铁水球被拉长，渐渐的，出现了剑尖，然后是剑身、剑格，最后是剑柄。

    最后，一柄由流动的铁水组成的赤红长剑出现在了夏侯正面前，这剑与之前的池阳剑一模一样。

    夏侯正知道，这样下去，不知道多久，这剑才能冷却，所以，性急的他拿出了一颗珠子，然后收回火焰，只是用真气维持着长剑的形状。

    夏侯正拿着冰珠在长剑的剑体上抹过，释放出那强大的寒气，长剑很快便化作了一柄漆黑的厚重剑坯。

    伸手把剑坯拿在手里，夏侯正马上就感到一股血肉相连的感觉，他兴奋的道：“如果一开始我与池阳剑便有这种联系，对付帝释天也不会那么麻烦了吧。”

    夏侯正可以感觉到，即便是这剑坯，还没有磨练开锋，也比一般的神兵（以风云世界的为对比）要好上太多。

    他迫不及待的将真气注入长剑，想试试这未开锋的粗剑坯有多大威力，然后，他的真气刚刚进入剑体之中，他的丹田就像开了一个口子一样，真气疯狂的流入长剑之中。

    “咔咔咔！”

    几声轻响，只见长剑上银光内敛，外表变得更加漆黑，最后，一层黑色物质从剑体上脱落了下来。

    待所有黑色物质完全脱离之后，一柄遍体银白、其上有着天然的玄奥花纹的长剑便出现在了夏侯正的眼中，长剑偶尔闪过一丝流光，宛如神器。

    “这就开锋了，打磨也不需要了？”

    随手挽了几个剑花，夏侯正感觉十分顺手，看着手中与池阳剑有七分相似的长剑，他想了想，“要不要改个名字？”

    摸着下巴思考半天之后，夏侯正果断点点头，“还是叫池阳剑吧！”
------------

第二百八十章 追杀

    夏侯正拿出一块百炼钢，随手往空中抛起，然后剑锋划过，他只感觉到一阵轻微的如同利刃划过豆腐的阻涩感，空中的百炼钢落地时便已经一分为二，切口平滑，如同打磨过一般。

    再看剑刃，除了一丝白痕之外什么也没有留下，而且白痕轻轻一擦就擦掉了，更别说卷刃之类的事情了。

    “比之前的池阳剑锋利了不止一筹，而且手感也非常舒服，重量也合适，也不枉我用了那么多的珍贵的材料。”夏侯正高兴的点点头，如果之前的池阳剑还在，他现在有信心可以一剑将它斩断。

    当即，夏侯正压制不住内心的欣喜和对这柄新出炉的利剑的喜爱，在这地下室内便开始舞起剑来，人影晃动，一套玄奥的剑法在他手上施展出来。

    因为没有其他人，也没有要保护的东西，夏侯正直接出了全力，一道道凌厉的剑气在地下室内肆虐着，尺余厚的地板与合金墙壁上道道剑痕，剑痕之中还可感受到其中强大的剑意。

    待他收剑而立，四周看去，地下室内一片狼藉，没有处完好的地方，之前未用到的那些东西，早已被剑气撕成了碎片，散落在地上。

    夏侯正收起长剑，准备去洗浴一下，毕竟刚刚铸剑时留下了不少汗水，黏糊糊的，让人挺不舒服的。

    要开门的时候，他才发现，隐藏在合金铁门上的电子开关已经被自己给弄坏了，想要出去，还得找其他的办法。

    “坏了？区区铁门而已。”夏侯正伸手抓住门上一处可以下手的地方，开始用力向后拉动。

    “滋！”一声牙酸的金属摩擦声响起，厚厚的合金铁门被夏侯正拉开了一点点距离，然后彻底卡住了，任凭夏侯正再如何使力，也拉不动它。

    忽然，夏侯正耳朵一动，停了下来，他听到上面大厅传来了破门的声音。

    “有人强闯？”夏侯正集中注意力，很快就听到了上面的脚步声。

    瞬间，夏侯正神识展开，马上就看到了大厅里一个三十来岁的白人正在那里焦急的左顾右盼，手里拿着一个银白的手提箱。

    那人胸口处还不断有血液流出，他慌张的回头张望了一眼，最终，他眼神落在了沙发下面。

    他快速的把手提箱放到了沙发下面，然后拿了一根毛巾快速的把他留在地上的血迹擦了干净，显然是要掩饰箱子的所在。

    当他擦到门口的时候，忽然，一道身影站在了他的面前。

    他惊愕的抬头，还以为是房子的主人回来了，正准备暴起杀人灭口，却在瞬间神色大变，身体猛地向后弹出。

    “你……你怎么会……会这么快就追上来？”他惊恐的问道，看着来人，他眼里露出了一丝绝望。

    “就凭你那一点智商，还想制造混乱，扰乱我的视线？简直痴心妄想！”来人一声冷笑，不屑的看着箱子男，“快点交出基因优化液，我可以让你死的痛快一点，不然你到了组织手上，将会生不如死。”

    追杀者男子嘴角带着一丝冷笑，静静的看着箱子男，等待着他的回答。

    他信心十足，一点也不怕箱子男还有什么动作，他身体完好无损的时候就无法在自己手里走脱，现在他更是身受重伤，想从自己手里逃走，实在是难于登天。

    “瑞恩，你不要妄想了，就算是死，我也不会把基因优化液交给你的。”箱子男四周看了一眼，大吼一声，突然向着窗户撞去。

    “你逃不了的！”瑞恩一个闪身，出现在箱子男身后，一把抓住他的衣领，然后向着后面狠狠一拉，箱子男便不由自主的摔向了沙发。

    “噗！”原本就受伤的箱子男在这一摔之后，再次突出一口鲜血，其中还夹杂着些许内脏碎片。

    他本来伤势就非常重，活不了多久了，经过瑞恩这么一摔，更是连动弹一下都费劲了。

    “瑞恩，你为什么非要抓着我不放，据我所知，你也是基因优化液的受害者，难道你不恨他们，竟然还替他们办事？”箱子男擦了擦嘴角的鲜血，坐起来看着瑞恩，艰难的说道。

    瑞恩拉起袖子，露出一双手臂，夏侯正这时才发现，他袖子下面根本不是正常人的手臂，而是一双如同枯骨鬼爪一般的手。

    “恨？哈哈哈哈，你看我的手，就是那些有缺陷的基因优化液带来的后果之一，还有我的哥哥，也在他们的实验之中死了，你说我恨不恨他们？”瑞恩眼中闪过疯狂之色，恐怖的笑声在大厅内回荡，“哈哈哈哈，我要他们生不如死，你把基因优化液交给我。”

    “你既然恨他们，那你还为他们卖命？还有抢夺基因优化液？”箱子男再次问道。

    “当然是为了更强大的力量，方便宰了他们啊。”瑞恩说道，“这完美的基因优化液是意外的产物，就算他们再怎么模拟当时的条件，也无法再多生产出一支，所以它一共才十支，你一下子就带走了五支，他们实验又用掉了三支，实验室只剩下两支，我不追你难道去实验室去偷吗？”

    “因为你的行为，他们早就把剩下的两支严密的保护了起来，我是拿不到了，只能来找你。”瑞恩看着箱子男，问道：“我不明白的是，为什么五支基因优化液你一支也没有用掉，如果你用掉一支，虽然暂时不是我的对手，但是逃命应该不成问题了吧？”

    箱子男神色一动，开口道：“瑞恩，既然你也有心报仇，那你加入我们吧……”

    “算了！”瑞恩直接打断他，“有了基因优化液，我一个人就可以报仇，你还是先把基因优化液交出来吧！”

    “我死也不会把基因优化液交给你！”箱子男目光坚定，好不退让的看着瑞恩。

    “虽然很佩服你的意志和勇气，但是，还是请您去死吧！”瑞恩的手如同利剑一般，狠狠的插入箱子男的胸膛，然后掏出一个血淋淋的心脏。

    瑞恩残忍的笑了笑，“反正你把东西就藏在这里，这么大的地方，难道我还找不到它？”
------------

第二百八十一章 实力

    箱子男心中早已计算，认为时间足够自己的计划实施，只是没想到对付竟然没有上当追向其他的方向，而是直接追了过来，让他有些措不及防。

    夏侯正觉得这箱子男也是够倒霉的，居然会在消除痕迹的时候被追杀的人给追上了，不但没有跑掉，还被人把自己的心脏掏了出来，而且藏起来的东西也很有可能被找到，可谓是功亏一篑。

    “不过也没关系了，我的任务就到这里了，做了这么久卧底，我也累了，该休息休息了。”箱子男心中叹息一声，意识慢慢消失，看着自己被掏出的心脏，脸上没有痛苦，反而奇怪的露出一丝安详的表情。

    “希望来的人快点，能力不要太差，别被瑞恩杀掉，一定要把基因优化液带走。”箱子男似乎又提起一丝求生的意志，开始担心着自己的任务，但是随后流失的生命让他感到越来越疲惫，又想道：“算了，别管那么多了，我先睡吧，睡吧……”

    箱子男意识陷入无尽的黑暗之中，瑞恩随手将他的心脏扔在地上，开始在房间四处搜寻起来。

    基因优化液事关重大，任何一处可以藏匿箱子的地方他都要仔细搜寻一遍，不想有所遗漏，一下子就被他翻的乱七八糟。

    “你的行为很嚣张啊，你似乎以为自己就是这间房子的主人了？”在瑞恩继续搜寻的时候，夏侯正终于打开了地下室的大门，来到他身后，看着他旁若无人的样子，忍不住出声提醒道。

    “你是谁？”瑞恩听到声音，立刻转过身，十分戒备的看着夏侯正，发现他只是一个柔弱的东方男子后，态度很快转变，“你是这间房子的主人？”

    “没错，如果可以，麻烦你出去吧，你非法闯入的事情，我就不追究了。”夏侯正点点头，对着大门一伸手，示意道。

    “很好，很好，我很1欣赏你的狂妄自大！”瑞恩慢慢靠近夏侯正，一丝轻蔑的表情从他眼中闪过。

    瑞恩生的十分高大，比夏侯正要高上半个头，他微微俯视着夏侯正，温和的笑着开口道：“你的房子被我暂时征用了，你天黑以后再回来吧。”

    说着，瑞恩的手拍向夏侯正的肩膀，在距离他肩膀三寸左右的地方，瑞恩的手突然加速，一巴掌拍向夏侯正的脖子。

    瑞恩可不会真的愿意让夏侯正离开，地上那具尸体还躺在那里，鲜红的血液流了一地，瑞恩可不信夏侯正没有看到，要是他离开之后报警，他可能就要前功尽弃了。

    而且能在看到死人之后还这么坦然而随意的走出来，要么是不知道这其中的利害关系的疯子，要么就是对付有所依仗，不惧自己。

    而看夏侯正的神色，显然不会是神经病，既然如此，那就是他真的不惧自己，他当然要先下手为强了。

    这么短的距离，即便突然发难也没有什么力量，但是瑞恩是喝过基因优化液的，他自信，即便没有发挥出全力，他的这一巴掌也可以轻易拍断普通人的脖子。

    瑞恩嘴角挂着一丝微笑，他用这一招杀死过很多人，有人躲过去了，但是更多的却死了，他不认为羸弱的夏侯正在这种情况下还能躲过去。

    突然，瑞恩呆住了，他的手掌在离夏侯正的脖子还有大约一指的地方，被另一只手给抓住了，然后任凭他如何使劲，也无法再进一寸。

    “你……”瑞恩脸色变了变，知道今天这些恐怕要费一番手脚了。

    或许对方的实力根本就不比自己差多少，不然不可能就这么接住自己的一掌，瑞恩马上就要收手后退，不愿在这样的劣势下与夏侯正交手。

    “这就想走？那好，我送你一程吧！”夏侯正冷笑，抓着他的手臂便往后一扔。

    瑞恩的身体砸碎了身后的玻璃，狼狈的滚入草坪之中。

    夏侯正将瑞恩扔出去之后，冷冷看着他喝道：“滚吧！”

    经过长时间催动火焰炼制池阳剑，夏侯正精神上已经十分疲惫，而瑞恩与他无怨无仇，他此时也不愿与他多起冲突，故而没有下杀手。

    瑞恩翻身而起，一步跨入客厅，一拳打向夏侯正的面门，怒吼道：“混蛋，我还没有尽力了，不要太得意了。”

    瑞恩自然不信这个看起来还有些瘦弱的东方男子会是自己的对手，只是以为自己刚刚没有尽全力，加上被对付偷袭，所以才输了一招，所以立即就想找回场子。

    夏侯正修炼的是内功，并不像外功那样会让身体上肌肉虬起，而是保持着原来的体型，而且经过几次晋级，夏侯正皮肤白皙，更多了几分清秀。

    再加上夏侯正刚刚精神消耗很大，眉宇之间多了几分疲惫，更让人觉得他就是个手无缚鸡之力的人，瑞恩即便知道他颇有实力，但内心还是有着一丝轻视。

    “哗啦！”

    瑞恩来的快，去的更快，夏侯正即便再如何疲惫，也是地仙境界的人，哪里是瑞恩这个用不完全的基因优化液的人可以比的。

    只见夏侯正飞起一脚，直接将瑞恩再次踹飞出去，这次为了多给他一点教训，夏侯正多用了几分力道，瑞恩只感觉自己的五脏六腑都要碎裂了一般，胸口一阵气闷，呼吸一下子都变得困难了。

    吐出一口鲜血，瑞恩终于知道了自己和夏侯正的差距，明白之前的想法多么可笑，对方饶了他一次，他却还不知死活的想继续攻击，如果对付再加上几分力道，他这时候应该已经是一具死尸了。

    他不是愚笨的人，也不是一根筋，不达目的誓不罢休，这个时候，他知道退去才是最好的办法。

    虽然会失去得到完美的基因优化液的机会，但是却可以保住性命，想要得到更强大的力量，以后有的是其他的机会，但前提是他保住性命才行。

    如果自己还要纠缠下去，对面这个恐怖的男人说不定就会直接下杀手，关于这一点，瑞恩一点也不怀疑。

    因为夏侯正踢出那一脚时泄露的那一丝杀气，他便知道，眼前这人是个杀人无数的狂人，惹恼了他就会死，不会有第二条路。

    “对不起，我马上就离开，请您恕罪！”瑞恩躬身道歉，态度十分端正。

    他不怕夏侯正这个时候出手，因为无论夏侯正何时出手他都挡不住，这样反而显得他更加有诚意。

    “恩，滚吧。”夏侯正点点头，一指地上的尸体，“把他带走，自己处理掉。以后不许出现在我面前，知道吗？”

    “知道，我保证再也不在您的眼中出现！”

    瑞恩应了一声，托起箱子男的尸体，便要离开。
------------

第二百八十二章 渔翁

    别墅外，一个五人小队正在迅速靠近，领头的是一个身材火辣的美女，五个人穿着几乎一致的黑衣，腰间都是鼓鼓的，隐约间可以看到枪械的影子。

    五人悄无声息的靠近，行动迅速而安静，没有一丝声响，五人身手敏捷，轻轻一翻，便越过了别墅的围栏。

    娜塔莎打了几个手势，示意其余四人聚过来，等着她的命令。

    “根据德森特工留下的信息，他现在就在这栋别墅里面，但是德森特工留下的信息还提到，有一个强大的杀手正在追着他，我们必须尽快找到他。”娜塔莎指了两个特工，严肃道：“你们两个跟我进去，你们两个守在外面，这次任务十分重要，遇到敌人直接射杀，明白了吗？”

    “明白！”四人点头应下，娜塔莎便带着两个人向着别墅摸了过去。

    娜塔莎身为神盾局的超级特工，曾经又服用过强化血清，特质强大，身手敏捷，很快便带着两人来到了门口。

    撇了一眼，草地上破碎的玻璃，娜塔莎心中一紧，显然在他们过来之前，这里已经发生过战斗。

    娜塔莎集中精神，身子贴在大门附近，从屋里传出的一些声响，她已经判断出屋里有人，而且还在争斗。

    屋里的声音很快平息下来，只听得几声不太清楚的交谈，里面的争斗彻底停止。

    娜塔莎一个闪身到了大厅里，举枪便向里面看去，只见一个长发飘飘的东方男子一脸淡然的站在客厅之中，另一名西方男子正伸手去抬一具尸体。

    娜塔莎早就得知了具体情报，因此一眼便认出，倒在地上的那具尸体便是她要找的德森特工。

    “啪啪！”

    娜塔莎毫不犹豫的开枪了，现在的情况很明显，她来晚了一步，德森特工已经被杀了，东西很可能落入了眼前这两人的手里，她现在要做的就是击毙眼前两人，拿到东西。

    夏侯正向着旁边一个闪身，便多过了一颗射向自己眉心的子弹和一颗射向自己心脏的子弹，迅速找了个掩体躲起来。

    夏侯正从这两颗子弹中感受到了淡淡的威胁，显然这不是普通的手枪和子弹，比起他所知的沙漠之鹰更胜一筹，威力已经与一般的狙击步枪相差无几，足以对他造成伤害。

    若不是他一开始就从娜塔莎的动作之中看出了子弹的轨迹，他想在这么近的距离避开也不容易，至少也得受一些轻伤。

    按理说瑞恩看起来更具有威胁性，夏侯正反而显得手无缚鸡之力，但是不知怎么的，娜塔莎心中就有一种感觉――眼前这个东方男子要危险的多。

    这种感觉是她多年的特工经验带给她的，靠着这个，她躲过了很多次危机，也完成了很多次艰难的任务。

    而且，瑞恩去搬尸体，夏侯正却是一脸淡然的站着，如果两人是一伙的话，那明显夏侯正的地位要高一些，更应该作为优先击杀的目标。

    所以，她第一射击目标便是夏侯正，接连射出两颗子弹。

    娜塔莎开枪之后，跟在她身后的两名特工也没有犹豫，直接开枪。

    不过这个时候夏侯正已经找到了隐蔽的地方，两人只得把枪口指向瑞恩，啪啪便是几颗子弹飞了过去。

    瑞恩大骇，一手丢掉德森特工的尸体，一个跟斗便越上沙发，带着沙发往另一边翻倒，挡住接连而来的子弹。

    “基因优化液！”娜塔莎一眼便看到了沙发下面的白色箱子，迅速推论出这就是自己这次任务的目标。

    没想到这么快就找到了目标物品，娜塔莎第一想法便是拿到箱子。

    “你们火力掩护，我去取基因优化液！”对着身后两个特工下达了命令，两个特工加大了火力，压制的瑞恩不敢出来，好几次他想要离开，都被两人的火力逼了回去，而娜塔莎几个翻滚便到了箱子面前。

    娜塔莎伸出手，便要拿取装有基因优化液的箱子。

    在夏侯正的神识下，这个房间里的一切都逃不过他的眼睛，眼看娜塔莎就要拿到基因优化液，他岂能让她得逞？那可是他的内定物品。

    要是让神盾局把基因优化液拿走了，他就很难再拿回来了，就算以后他加入神盾局，但是想要获得基因优化液的话，很可能还要付出一定的代价。

    夏侯正从隐藏的地方冲出来，此时娜塔莎已经到了沙发附近，两名神盾局特工也不敢随意开枪，怕造成误伤，这便给了夏侯正接近的机会。

    娜塔莎刚刚将箱子提起，想要退出去，夏侯正已经到了她的面前，一脚踢出，将箱子踢飞。

    娜塔莎大惊，枪口指向夏侯正，马上便要开枪，夏侯正掌力一推，娜塔莎的手不由自主的偏向一边。

    “强化人？”娜塔莎心中吃惊，身手却依旧不慢，在枪口偏离之时，她的一只脚已经扫向夏侯正的双腿。

    “砰！”

    娜塔莎的格斗技术的确不错，即便是夏侯正也看得出，她的格斗术非常高超，但是面对这一脚，夏侯正却不闪不避，任由娜塔莎踢在他的小腿上，发出沉闷的声响。

    出乎意料的踢到了夏侯正，娜塔莎反而眉头一紧，脸上露出一丝痛苦的神色。

    她感觉自己刚刚就像一个普通人用尽全力去踢了一块钢铁，小腿骨几乎断裂，肌肉已经受伤。

    她心中的惊讶无比强烈，因为即便是钢铁，在她的一脚下也会踢出一些痕迹，而她也不会收到太大的损伤。

    夏侯正直接伸出手，抓住娜塔莎的肩膀，将她狠狠的扔了出去，砸向门口的两位特工。

    就在夏侯正抓住娜塔莎肩膀的时候，沙发后面伸出了一双如同鸡爪般的手，稳稳的接住了落下的箱子。

    瑞恩拿到箱子后，没有一丝犹豫，直接从身后破窗而出，飞快的逃离。

    瑞恩的动作全都落在夏侯正的神识下，所以他来不及将娜塔莎废掉，只好先将她扔出去。

    毕竟还是基因优化液更重要些，夏侯正转身便要追击，谁知那边两个特工这时却是找到了机会，手中的火力向着夏侯正倾泄过来，而且娜塔莎留下的两个特工听到枪声也跟了过来，同样开始开枪，他们手上的枪都是经过特殊改造的，夏侯正也不敢硬接，只能闪身躲开。
------------

第二百八十三章 逮捕

    眼看瑞恩即将离开自己的神识笼罩，而对面几个人强大的火力压制的他无法追击，夏侯正顿时心下一横，也顾不得早已疲惫不堪的神识，竟分出一丝附在了瑞恩手中装有基因优化液的箱子上面。

    神识刚刚分出，夏侯正脸上浮现一抹苍白，他虽然已经有了神识，而且运用起来颇为自如，但是这分出一缕神识附在别的物体上，对他来说也是非常大的消耗，稍有不慎就有可能损伤到灵魂，是很冒险的举动。

    随着一缕神识附在箱子上，夏侯正也放下心来，只要有这一缕神识在，无论瑞恩跑到哪里，他都能找到他。

    而且他也不怕瑞恩把基因优化液用掉，因为他一开始就发现了，这箱子上有着很麻烦的密码锁，不知道正确的方法很难开启。

    那箱子也是用十分稀有的金属制造的，想用暴力打开还不损伤到里面的东西，比打开密码锁还要麻烦，所以，他还有大把的时间。

    这个时候，夏侯正把心思放回外面的几个人身上。

    他本身就已经很疲惫，实力施展出来的还不到两层，要是在全盛状态，外面那几个人他一只手就能撂倒，怎么可能这么狼狈？

    “你们两个，去追箱子！”娜塔莎向后面赶来的两人下达了命令，同时接通了通讯器，开始请求支援。

    在娜塔莎眼里，夏侯正明显是瑞恩的上司，只要抓住了他，她便有的是手段从他嘴里套出她想要的信息，因此在瑞恩逃走之后，她更要不惜一切的抓住他。

    而夏侯正这时候也打开了手机，用了一个让娜塔莎都会有点措手不及的办法――他报警了。

    当然，这最后只会坑自己，毕竟，他报警要抓的是神盾局的特工，而不是他所想的瑞恩敌对的集团或者黑帮。

    “喂，警察局吗？”夏侯正一伸手，把家庭电话吸入手中，快速拨出了报警电话。

    他已经很久没有用过手机了，基本上他在这边也没什么要联系的人，手机对他没有什么用，他也就在家里安了电话，手机便没有买。

    “这里是……”夏侯正飞快的报出了自己的地址，“我在家里遭受入室抢劫，他们持有手枪，好像经过改造，火力非常强大，请你们快点派人前来救援！”

    “明白，明白，请你保证自己的安全，警察马上就到，警察马上就到！”接电话的警察也听到了这边的枪声，马上就安排起来。

    夏侯正挂了电话，从空间戒指里拿出一挺冲锋枪，对着外面便是一阵扫射。

    把神识附在瑞恩拿走的箱子上之后，夏侯正已经停下了神识的使用，没有神识的辅助，夏侯正的枪法也做不到百发百中，但是地仙强大的感知力和目力还是让他的枪法非常准，只是一轮扫射，一名特工就被他废掉了左臂。

    扫射之后，夏侯正快速躲回来，几枚子弹在他躲避的墙体上激起一阵烟尘。

    警笛声很快便在外面响起，夏侯正心里一松，心想终于可以好好休息一下，然后去追基因优化液了。

    枪声停止，意料之中的抓捕并未发生，一大批警察反而冲了进来，要将他带回警局，理由是他妨碍有关部门抓捕要犯，而是持枪伤人。

    想了想，夏侯正没有反抗，他还要在这里呆上很长一段时间，把政府得罪了显然是很不明智的，虽然他不怕，但是以后行事肯定要麻烦很多，而且要时刻被政府监视。

    “叫什么名字？”

    拷问他的正是娜塔莎，她满脸寒霜的坐在夏侯正对面，人跑了，东西没有拿到，这让她很不爽，她现在要做的就是撬开夏侯正的嘴，让他把一切秘密都吐出来。

    “夏侯正！”夏侯正懒洋洋的回道，证件他早就办好了，美国华裔，前不久刚刚移民过来。

    这时候夏侯正已经开始放松，进入一种半休息的状态，去恢复精神力，整个人显得心不在焉的。

    “年龄！”

    “二十岁！”夏侯正报出他在地球的年龄，如果算上其他世界的年龄，他现在差不多二十七八岁了，外貌不太符合。

    娜塔莎问得很快，夏侯正也回答的很快，所有的答案几乎都是他早就想好的，答起来毫不犹豫，十分配合。

    “你和逃犯什么关系，他现在会去哪儿？”见夏侯正这么配合，娜塔莎终于问到了点子上。

    “没有关系，如果硬要说有什么关系，那就是这混蛋竟然冲进我的房子里杀人，导致我被你们抓了过来。”夏侯正眯着眼睛，一副要睡着的样子。

    “你最好老实交待！”娜塔莎一拍桌子，怒道。

    “我说的全是事实！”夏侯正不冷不热不紧不慢的回了一句。

    “你为什么对我们开枪？”

    “谁知道你们发什么疯，一进我家就对我开枪，我当然要自卫了，难道我要站在那里让你们杀？”夏侯正鄙夷的看着她，眼神就像看一个傻子。

    “那你为什么要阻止我们拿到箱子？”娜塔莎死死的盯住夏侯正，想要给他造成心理压力。

    “箱子从我家沙发下面翻出来的，我还以为是自己什么时候忘了的重要东西，所以出手抢夺也不奇怪吧？”

    无论娜塔莎问什么，夏侯正都能沉稳的应对，这些问题有些他早就想过答案，有些则是临时编一个，反正可以糊弄他们，谁让他们没有证据了。

    审问了夏侯正一个半小时之后，娜塔莎发现，自己居然一点有用的信息都没有审出来。

    这个过程中她也使用了一些手段，威胁、讲道理、扯人生就不说了，还有催眠，测谎等等各种手段，甚至电椅都差点拿出来，但是对夏侯正来说一点用也没有。

    “刚刚在他的别墅搜查了一番，没有其他的可疑物品，也没有监控，没有足够的证据，恐怕我们得放了他，他的律师已经来了。”警察局局长对着娜塔莎皱眉道。

    夏侯正神识一扫，整栋别墅全都在他眼底下，哪里还要什么电子监控？所以在买别墅的时候他就直接让人拆了，警察去了连个鬼影都找不到。
------------

第二百八十四章 冷漠

    “我要带他走，严加审讯！”娜塔莎严肃道，带着一丝不容拒绝的神色。

    “这不符合规矩！”警察局局长也道，眼神坚毅，毫不退让。

    “这件事事关重大，关系到国家安全，我必须这么做。”娜塔莎不容反对的道。

    “不管如何，这都不符合法律，我们没有证据，可以监控他，可以跟踪他，但是却无法逮捕他，你要明白这一点。”警察局局长沉声道。

    “我一定要带他走，他已经威胁到了国家安全，是一个潜在的巨大威胁，如果真出了什么乱子，那就不是你可以处理的了。”

    “可实际上报警的正是他，非法入侵的是你们，我看威胁到国家的人，是你们才对吧。”警察局局长顿了顿，“如果没有证据就可以随便抓人，那还要法律做什么？”

    “我以国土战略防御攻击与后勤保障局特工的身份带走他。”

    “特工，你不是我的上司，你还管不到这里来，我才是这里的局长。”警察局局长眉头皱了起来，心中不悦，冷冷的看着她。

    最后，在律师的强烈要求下，夏侯正终于被释放。

    休息了两个小时，夏侯正感觉自己已经恢复了大半，便准备去找瑞恩拿回基因优化液。

    感应了一下神识所在的方位，夏侯正惊讶的发现，瑞恩竟然还在纽约，距离他的也只有半个小时的路程而已。

    看来他的反侦察能力还不错，竟然可以摆脱神盾局的追击，在市内隐藏下来。

    很快到了瑞恩所在的位置，神识扫过，夏侯正愕然发现，瑞恩已经打开了基因优化液的箱子，而且地上有一支注射器，里面还有少量的液体残余，显然，一支基因优化液已经注入到他的体内。

    此时，瑞恩正躺在床上，忍受着身体改造带来的痛苦，虽然他曾经也经过了一次改造，但是这次改造依旧让他痛不欲生，因为这一次的改造，不但要增强他的身体素质，还要修复之前留下的一系列暗伤，要承受的痛苦比第一次更加强烈。

    夏侯正神识扫过之后，便大摇大摆的撬开门锁，走了进去。

    在瑞恩的床边，箱子里还放着四支基因优化液，夏侯正毫不客气，连同箱子，全都收了起来。

    “你……啊……给我放下！”瑞恩痛苦的大吼，啪啪几声轻响，他用来束缚自己的几根带子已经被他挣断。

    夏侯正瞥了他一眼，声音微寒，“还好基因优化液的数量足够，否则我一定宰了你。”

    还承受着巨大痛苦的瑞恩听到这话，心中都忍不住一颤。

    夏侯正的原计划便是给父母和爷爷以及陶灵各带一支基因优化液，如果原来的箱子里只有一支，那么被瑞恩用掉之后，他也不会杀他，而会将他抓起来，用他进行科学实验，直到得到自己想要的东西。

    “啊……”巨大的痛苦不断侵蚀着瑞恩的理智，他的双眼慢慢的变得赤红起来，脸上出现狰狞之色，身体里的兽性开始浮现。

    没有了束缚，野性开始被释放，疯狂的瑞恩已经完全失去了理智，只想撕裂眼前的一切，毁灭看到的所有生命，发泄出心底的那份暴戾，而他的那双眼睛完全化作了一双野兽的眼睛，充满了凶狠和暴戾。

    “吼……”一声怒吼，瑞恩向着夏侯正扑了过去，一双肌肉虬隆的不像正常人的手臂狠狠的砸向夏侯正胸口。

    夏侯正眼神一凝，他一眼便看出，瑞恩的力量赫然已经达到了先天境界，而且还是先天中期。

    虽然与他差距依旧很大，但这已经相当惊人了，也就是说，如果有心，他完全可以借此培养出一批先天军队。

    “一支小小的基因优化液，便可以让一个普通人达到先天境界。”夏侯正感叹了一声，“科学的力量也不能小觑啊。”

    感叹之后，他扣住瑞恩的双手，轻轻一带，便将他从楼上扔了下去。

    瑞恩即便经过强化，也不过是先天境界而已，和夏侯正相比，还远远不是对手，轻松就被扔了出去。

    不过，夏侯正也不急着杀他，他还要发挥自己最后的一点余热。

    曾经夏侯正不杀他的理由便是想要引出他背后的组织对付自己，因为他需要一些反派角色来扬名，让神盾局注意到自己。

    但是现在瑞恩得到东西之后也没有把东西回交给他的组织，而是自己注射了基因优化液，很明显，他已经打算背叛他的组织了。

    瑞恩从楼上落下，砸在下面的一辆车上，车顶被直接砸凹了进去，就在围观群众准备上前看看这个人有没有事的时候，瑞恩一声咆哮，从车顶上跃起，跳入人群之中。

    那些普通人连抵挡瑞恩一击都做不到，瑞恩如同狼入羊群，瞬间便带走了四五条人命，人群惊慌失措的四处逃开，瑞恩则是越杀越兴奋，追着他们打杀。

    夏侯正在楼上冷漠的看着，这些美国人的命在他眼里根本不值钱，自被人叫了几次黄皮猴子之后，他早就没了做一个真正超级英雄的打算，超级英雄这个名字只是他达成目的的手段而已。

    瑞恩在下面闹得越大，他最后才能得到越多的名声，如果不让瑞恩杀几个人，在他掉下去的时候就跟上去，他最后可能不但不能成为超级英雄，说不定还得因此进一趟警察局。

    而在瑞恩杀人之后，那瑞恩的身份就变成了罪犯，他再下去打击犯罪就理所应当了，只要他表现出异于常人的能力，以后经常打击犯罪超级英雄的名号是没跑了。

    在瑞恩杀了十几人后，夏侯正觉得时机差不多了，从地面上拾起一块铁片，手中火焰将它包裹，铁片慢慢变形，化为一个银白色的面具。

    夏侯正戴上面具，然后从楼上一跃而下，在瑞恩又一次将沾满鲜血的手臂砸向一个老头子时，夏侯正一把扣住了他的手臂。

    “你的表演时间结束了。”夏侯正自言自语般说了一身，将瑞恩扔了出去，砸塌了一辆汽车。

    他虽然可以做到将瑞恩轻松击杀，但是那样，就达不到他要的效果了，所以，他要和瑞恩一番“苦战”之后，再拿下他。
------------

第二百八十五章 憎恶

    打斗的过程越激烈，瑞恩体内的药性融合也就越快，渐渐的，他眼中的赤红慢慢消去，似乎就要恢复神智。

    而且这个时候，他的实力也提升到了先天后期，或许等他药力完全化开，很可能更进一步。

    看着瑞恩就要恢复神智，夏侯正也觉得时机差不多了，不然再斗下去，警察也要来了，那时候就不好处理了，于是一个闪身到了瑞恩身后，一记手刀斩在他的后脑上，将他打晕。

    打晕瑞恩之后，夏侯正找了根铁链将他捆绑在街头，然后飞身上了大楼，跳跃着离开了。

    在楼顶上，夏侯正思考着下一步该做些什么，突然，大楼上传来一阵轻微的震动。

    这震动虽然轻微，但是夏侯正还是清楚的感受到了，而且他可以轻易判断出，这震动并不是地震，而是其他的东西造成的。

    能够让这样的高楼大厦也产生震动，造成这动静的肯定也不是一般的东西，一下子就吸引了夏侯正，让他产生了强烈的好奇心。

    夏侯正停下脚步，静静的聆听起来，片刻后，他选择了一个方向，飞跃了过去。

    不久，轰响声便从那个方向传来，而且震动感也越来越强烈，夏侯正知道，很可能有一些有趣的事情发生了。

    夏侯正驻足于大楼之上，凝神看去，只见大街之上，一个黄色的巨大怪物正疯狂的进行破坏，此刻，他正举起一辆汽车，向着前方奔跑的人群砸去。

    “轰！”汽车砸入人群之中，带起一片血液残肢，人们惊慌失措，高声尖叫，四处逃窜，引起巨大的混乱。

    夏侯正眯起眼睛，他一眼便认出了那黄色的怪物，正是注射了绿巨人的血液而产生的怪物――憎恶。

    憎恶可以说是绿巨人的产物，与绿巨人有些相似，但是更多的是不同，憎恶背上生有一片刺状凸起，双手手肘出也有着倒竖的骨刺，看起来狰狞而凶恶。

    憎恶保持了自己的人格，他知道自己在做什么，不像绿巨人那样会因愤怒失去理智，但是保留理智的缺点就是憎恶再也无法变成人类，只能永远保留憎恶的样子。

    愤怒的砸翻了几辆车，一架直升机便飞到了街区的上空，直升机停了片刻，一道黑影自直升机上跳了下来。

    凭借着惊人的目力，夏侯正看见，在那道黑影即将与地面接触的时候，他的身体开始迅速膨胀，成为一个不输于憎恶的庞然大物，正是漫威的超级英雄之一――绿巨人浩克。

    憎恶本就是因为被浩克一脚踹成重伤，内心无法接受这样的耻辱，所以才选择了注射班纳的血液，此时见他主动跳下来，立即就跳过去和他大战起来。

    变身成了绿巨人的浩克基本上是没有什么理智可言的，见到憎恶朝他冲过来，他第一反应也是动手，挥拳便打。

    相比绿巨人，憎恶就要好多了，变身之后他没有失去理智，也没有被第二人格替代，所以一开始，浩克便不是对手，被憎恶打的节节败退。

    绿巨人被憎恶一把砸入大楼之中，直升机上的罗斯将军冷然下令，“开枪，击杀那个怪物。”

    “将军，我们帮哪个？”机枪手架好重机枪，回头问道。

    “你说帮哪个？”罗斯将军狠狠的瞪了他一眼，居然问出这么愚蠢的问题。

    “嗒嗒嗒！”重机枪喷出一串火舌，打在憎恶的身上，正要乘胜追击的憎恶也不得不放弃追击，跳开躲避，虽然变身后他的防御力提高了不少，重机枪打在他的身上还是能造成一些伤害的，至少是非常痛的。

    见直升机对自己开火，憎恶直接将双手插入楼房之中开始攀爬，看样子是想去对付直升机。

    这个时候，夏侯正准备出手了，火焰在他手上凝聚为一根火焰长矛，然后狠狠的向着憎恶掷去。

    火焰长矛在空中带起一条明显的轨迹，然后在众多眼睛的关注下，扎在了憎恶的后背。

    火焰长矛并没有给憎恶带来多少伤害，连他的外皮都没有破开。

    “砰~！”虽然火焰长矛没有扎入憎恶的后背，但是却在接触到他的身体后猛烈的爆炸了开来。

    火焰长矛爆炸后威力提升了十倍不止，但是也只是堪堪在憎恶的背上留下一片焦黑罢了，对于体质强大的憎恶来说，这根本算不得什么伤害。

    夏侯正也是暗暗吃惊，没想到憎恶的防御力竟然已经达到了这么惊人的程度，那支火焰长矛爆炸的威力他自己是非常清楚的，至少也和高爆手雷差不多，但是也只是让他皮肤焦黑了一片罢了。

    虽然没能给憎恶带来多少伤害，但是也成功的吸引了憎恶的仇恨，至少目前憎恶已经把注意力放到了夏侯正身上。

    “吼！”憎恶一双眼睛向着夏侯正狠狠一瞪，转身就向着他跳跃过来了，至少百米的距离，憎恶一跃而过，一下子就到了夏侯正的面前。

    变身之后，憎恶的理智明显也受到了一定的影响，而且报复心理大大增强，基本上就是谁对他造成了伤害，他马上就要报复回来。

    夏侯正脸色不变，轻轻一跃，到了憎恶的上空，然后一脚踏下，踩在了憎恶的头上。

    憎恶这时候旧力用尽，正无处借力的时候，被夏侯正这样一踏，便直接落了下去，在街上砸出一个深坑。

    绿巨人从那么高的地方跳下来都没事，夏侯正知道这种程度的攻击是无法杀死憎恶的，所以在憎恶掉下去的时候，他就已经开始蓄力了，这时候，他手上已经凝聚出了一个巨大的火球。

    在憎恶砸出深坑之后，夏侯正也不犹豫，巨大的火球直接砸了下去，契合无比的落入了那个深坑，引发巨大的爆炸。

    憎恶一声咆哮，从坑底跃出，对着夏侯正一阵呲牙咧嘴的怒吼，然后随手从地上捞起几块水泥板便向着夏侯正扔了过去。

    憎恶力量巨大无比，数百斤的水泥板在他手中就和小孩子的玩具一样，轻而易举的便扔了出来，但是扔出来之后，一块块水泥板便化作了一颗颗炮弹，即便夏侯正也不敢硬接，只能左闪右躲，暂避锋芒。
------------

第二百八十六章 绿巨人

    一块块水泥板，被憎恶扔出，宛如一颗颗炮弹，从夏侯正身边飞过，夏侯正飞快的闪躲着。

    憎恶将最后两块水泥板扔了过去，然后双腿微屈，一用力，便在地上踏出了一个巨大的脚印，整个人向着夏侯正飞了过去。

    跳起的憎恶速度爆发，一瞬间奇快无比，竟然追上了他扔出的水泥板，迅速来到了夏侯正的前面。

    夏侯正躲过一块水泥板，见憎恶飞过来，伸手便是一根火焰长矛在手中形成，然后毫不迟疑的向着憎恶刺去。

    “咻！”风啸声响起，不等夏侯正火焰长矛接触到憎恶，一道黑影在憎恶的必经之路上迎上了他，却是一辆黑色的小汽车。

    却是绿巨人从废墟中爬出来，看见憎恶跳起来，想也不想，便直接抓起身边的一辆汽车砸了过去。

    当然，失去理智的他并没有帮助夏侯正的意思，只是憎恶之前揍了他，他现在觉得那个黄色的家伙必须要揍一顿罢了。

    憎恶被绿巨人一车砸翻，而后，绿巨人冲了上来，抓住憎恶便是一番狂揍。

    两个小山一般的巨人在大街上疯狂对打，一路不知掀翻了多少车辆，毁坏了多少楼房，那破坏力，即便是夏侯正看起来，也有点胆战心惊。

    两个暴力狂的战斗，夏侯正感觉自己是插不上手的，自己要是强行插手，或许还会引来两个怪物的联手攻击。

    于是，夏侯正开始在旁边放风筝，一旦有机会，抡起大火球就往憎恶身上砸，惹得憎恶怒吼连连，大火球对他的伤害不大，却让他十分烦躁，偏偏绿巨人又不放他离开对付夏侯正。

    这样一来，本来不是憎恶对手的绿巨人却将憎恶压的死死的，憎恶背上焦黑是一片一片的。

    想了想，夏侯正又拿出了一根魔杖，对着大地一指，地面上瞬间升起数根巨大的石峰，将憎恶困在了里面。

    “好！”直升机上，罗斯将军和贝蒂看见这一幕，马上拍手叫好。

    罗斯将军直接叫道：“弄死那个怪物。”

    憎恶一声咆哮，数根石峰被他一拳打断，他愤怒的看向夏侯正，“你找死！”

    这是他在打斗以来，第一次对夏侯正开口说话，可见他的愤怒有多深。

    说完这一句，憎恶还没来得及找到夏侯正的身影，只见面前一个拳头突然放大，狠狠的砸在他的头上。

    憎恶来不及对付夏侯正，再次和绿巨人打成一团。

    缠斗半响，夏侯正见两人没有一丝疲累，似乎还越战越勇的样子，暗呼一声怪物，然后魔杖对着憎恶一指，口中念道：“阿瓦达索命！”

    咒语念完，一道绿色的光芒自魔杖上射出。

    憎恶不是武者，他虽然也拥有很强的爆发速度，但是他的理智并不清晰，而且，他此时被绿巨人缠住，加上巨大的体型，根本无法躲避。

    绿色的光芒击中憎恶之后，便向着他的身体钻去，但是憎恶的身体也有着一些绿色的能量溢出，不断磨灭着这种绿光。

    最后，抵达憎恶脑海的绿光百不存一，但是即便是这样，憎恶也觉得大脑一阵绞痛，似乎被人直接拿棍子在里面搅动一样。

    绿巨人见憎恶摇摇晃晃的，就像喝醉了酒似的，直接痛打落水狗，一拳又一拳向着他黄色的脑袋打去，打的不亦乐乎。

    憎恶甩了甩他那黄黄的大脑袋，大脑的剧痛给他带来了一丝清明，但更多的却是无尽的愤怒，他发誓，一定要生撕了眼前的蚂蚁。

    “吼！”憎恶双拳砸在大地上，一声怒吼，然后不管夏侯正的攻击，直直的朝着绿巨人扑了过去。

    他的理智告诉他，自己是无法摆脱绿巨人去攻击夏侯正的，于是便打算硬抗夏侯正的大火球，先把绿巨人放倒了再说，反正夏侯正的大火球对他的伤害并不大，只要解决了绿巨人，夏侯正也就是分分钟的事。

    抱着这样的想法，憎恶抓起绿巨人的头，一记膝踢踢在他肚子上，在绿巨人怒吼之际，又一记肘击打在他的肩头，让他突出的骨刺深深的扎了进去。

    因为夏侯正的出现，憎恶没有攻击到天上那架直升机，没有威胁到班纳的女朋友，绿巨人的怒气不够，根本不是憎恶的对手。

    而憎恶因为夏侯正的攻击，怒火中烧，力量几乎提升到了极致，绿巨人此时只有挨打的份了。

    夏侯正看着大发神威的憎恶，眼中的惊讶怎么也掩饰不住……憎恶的肉体居然强大到了这种地步，居然可以磨灭他用来直接攻击灵魂的魔法。

    要知道，哪怕是之前已经是地仙，拥有了神识的帝释天都无法抵御这种攻击灵魂的手段，而憎恶竟然可以凭借强大的肉体抵御。

    夏侯正知道，如果再不全力出手，一会儿绿巨人败了之后，他一个人想要对付憎恶绝对不是一件容易的事。

    想清楚这一点，夏侯正收起了魔杖，拿出了还没有刚刚诞生的池阳剑，“憎恶，实力也不错了，就用你来祭它的第一战吧！”

    池阳剑轻声翁鸣着，似乎也在兴奋。

    夏侯正在虚空之中跨出一步，瞬间来到了憎恶的身后，一剑斩出，带出一片银光瀑布，落入他的后背。

    “呲！”利刃入肉的声音响起，憎恶坚不可摧的皮肤被夏侯正破开了一道口子，但也仅仅只是破开了一道口子而已。

    憎恶身上的伤口不深，奇异的绿色血液自伤口流出，然后，那伤口一阵蠕动，不消片刻便愈合在了一起。

    夏侯正眉头紧紧的皱了起来，憎恶不但防御力强悍，还有这么强大的自愈能力，这要怎么打？

    来不及多想，一脚踏在憎恶背上，夏侯正翻身而走。

    果然，下一秒，憎恶巨大的手掌呼啸而过，拍在夏侯正之前所在的位置。

    “你这蚂蚁，我要杀了你，啊……”

    耻辱，真正的耻辱，他强大的身体，居然就这样被一个蝼蚁给伤到了，这让他盛怒空前，竟不管绿巨人，直接转过身向着夏侯正冲了过去。
------------

第二百八十七章 一脚踹翻

    虽然憎恶与绿巨人形态有些差异，力量也有差距，但是他们几乎可以看做同源的，他们具有的力量的基本性质是一致的，那就是怒火越盛，力量越强。

    此时的憎恶，无疑可以称得上怒火中烧了，一身力量，也被他提升到了极致。

    “轰！轰！”

    夏侯正向后一跃，躲开憎恶的愤怒一击，憎恶一拳砸在地面上，街道上顿时碎石飞溅，大地开裂。

    “小蚂蚁，给我去死！”憎恶疯狂的怒吼，追着夏侯正不断攻击。

    不过，狂怒的他似乎忘了，他的敌人可不止夏侯正一个。

    憎恶身后，绿巨人随手抓着一辆大卡车，狠狠的跃起，然后大卡车在空中抡圆，再向着憎恶狠狠砸下。

    “轰！”

    憎恶被一下子拍到了地底下，随后，地面上出现一个巨大的坑洞，绿巨人也不犹豫，扯开大卡车，直接从坑洞里跳下去，一脚踩在还晕乎乎的憎恶身上，接下来便又是一番暴打。

    巨大的声响从地下传来，街上的道路不断塌陷，露出了里面两个小山般纠缠在一起的身影。

    两个怪物你一拳我一拳，拳拳到肉，打的相当激烈。

    “机会！”

    在绿巨人又一拳打在憎恶的头上之后，夏侯正暗道一声，飞身上前，一剑刺出。

    这一剑，寒光乍现，如同一道惊雷，憎恶还没有感受到疼痛，池阳剑已经一半插入了他的后背。

    “吼！”

    憎恶大声怒吼，反手一抓，巨大的手掌迎面而来，就要把夏侯正一把抓在手里，一把捏死。

    夏侯正心下警惕，躲过这一巴掌，双脚踏在憎恶背后，一屈一蹬，马上准备拔剑而走。

    “吼吼！”憎恶怒吼连连，察觉到夏侯正的意图，背后的肌肉快速收缩，骨骼蠕动，竟然生生的卡住了池阳剑，不让他顺利拔出。

    然后接着又一巴掌抓了过去，颇有一种不抓住夏侯正不罢休的意思。

    夏侯正眼低变得一片冰寒，冷笑一声，“既然你想要，那就给你好了。”

    说完，夏侯正放开剑柄，一只脚踏在剑柄上，然后飞身后退。

    池阳剑被夏侯正一脚踏中，巨大的力量让它直接整体没入憎恶的后背，只剩下一截剑柄留在外面。

    “啊……”憎恶惨叫一声，池阳剑长度还不够，没有将他一剑贯穿，但是带来的伤势却是真真切切的，他的肺叶都被刺穿了一叶，如果不是他变身之后生命力够强，这样的伤势也足以要他的命了。

    这时候绿巨人也没有闲着，憎恶反手去抓夏侯正，正好给了他机会，憎恶剩下的一只手根本无法抵挡他，被他一拳擂在胸口。

    这一拳，总得说来并不重，至少和之前的拳头相比还轻了不少，但是这不重的一拳却让憎恶张口吐出了一口血液。

    一时落入下风，并没有让憎恶清醒过来，反而让他更加暴怒，隐隐有着失去理智的征兆。

    “吼！”

    憎恶双手在地上狠狠的砸下一拳，在夏侯正惊讶的眼神中，原本只有六米多高的憎恶渐渐拔高，变成了一个高达八米多的巨人。

    “去死吧，你们这群可恶的渣渣！”憎恶狞笑着对绿巨人挥出了拳头，变高大之后，憎恶的力量得到进一步提升，心底的怒火也达到了极致，现在，他只想把眼前的两个蚂蚁毁的连渣都不剩，其他的，他什么都不想管。

    “砰！”

    变身之后的憎恶力大无比，一拳便将绿巨人打飞了，让他庞大的躯体的向后倒飞了数米远。

    夏侯正自然不能坐视绿巨人被他干倒，马上上前，一脚踢在憎恶的后脑。

    “啪！”

    夏侯正逾千斤的力量踢在憎恶的后脑，却也只是让他一个趔趄，摇晃了一下马上转过头来恶狠狠的看着夏侯正。

    磨盘般的大手直接就一巴掌扇了过去，夏侯正连忙躲避，绿巨人都不是对手，他哪敢和他直接拼力气？

    还好，憎恶力量虽强，但是速度并不快，夏侯正身法灵活，一时间还不至于让他伤到。

    另一边，绿巨人小孩心智都还不如，被憎恶一拳打飞之后，第一反应就是快点打回来，于是咆哮着便又冲了回来，跳起一脚踩在憎恶的背上，一双拳头雨点般落下。

    两个怪物再一次互殴起来，夏侯正不时在旁边骚扰一下。

    慢慢的，憎恶的力量开始减弱，接不了他一拳的绿巨人已经可以和他对打不落下风了。

    很快，夏侯正也发现了这一点，目光向着池阳剑瞟去，却发现那里根本没有流血，池阳剑的剑柄反而像一根骨刺长在了他的身上似的。

    “怎么回事？”本以为是持续流血让他虚弱了，却发现他根本没有流血，这让夏侯正疑惑起来，“难道有诈？”

    想着，夏侯正自己也不由摇了摇头，憎恶的理智明显已经失去了大半，要是现在他还能想出什么阴谋，故意卖一个破绽什么的，那他就不是憎恶而是神了。

    “砰！”

    两个怪物又对上一拳，这一次，绿巨人没有后退，反而是看起来更加强大的憎恶退了一步。

    这一步，力量差距并不大，但是却足以把他推向死亡的深渊。

    满腔怒火的他依旧和绿巨人拳拳到肉的对打，片刻也不放松，根本没有时间去思考，对于自己力量的下降更是浑然不觉。

    看到憎恶力量下降，夏侯正退开几步，站在一边看起戏来，也准备随时支援绿巨人。

    “他不是来帮助班纳的吗？怎么……”见夏侯正做出一副旁观的样子，贝蒂不满的道。

    “别说话，仔细看，班纳已经占了上风。”罗斯将军眼光比贝蒂毒辣不少，一眼便看出了战局的变化。

    “这……班纳要赢了？”

    一步……

    两步……

    三步四步……

    憎恶后退的距离越来越大，他的拳头看起来已经软绵绵的了，再也没有了之前的暴力感，浑身上下透露出一股虚弱无力的感觉。

    最后一拳，绿巨人将他击退，然后一脚将他踹翻在地上。

    “啊啊啊……”憎恶不敢置信的看着绿巨人一脚踩上了他的胸膛，疯狂的咆哮起来，“这不可能，我明明比你强，这不可能……”
------------

第二百八十八章 吸收

    “这……不可能……”憎恶虚弱的喊道，这最后一声喊出，憎恶那双凶狠的眼眸渐渐失去了灵光，眼底一片死气。

    绿巨人抬头看了看周围，看见罗斯将军和贝蒂，稍微一犹豫，一个跳跃跳上楼顶，飞快的跳跃着离开了。

    贝蒂见绿巨人离开，张了张嘴，最后还是没有出声。

    或许是被绿巨人的力量震慑到了，又或者布朗斯基变成憎恶打击到他了之后，让他不再继续执着于那个超级士兵计划了。

    总之，罗斯将军也眼睁睁的看着绿巨人离去，没有一点下令阻拦的意思。

    夏侯正来到憎恶的尸体旁边，只见憎恶失去生命之后，他的身体中的水分和能量似乎在飞快流失，短短时间内便从一个巨人变成了一个骷髅般的正常人。

    夏侯正皱了皱眉头，不知道这是不是憎恶死后应有的样子，因为原著之中也没有提到他死后是什么样子。

    不过，这和他也没什么关系，夏侯正摇摇头，不去想那么多，伸手去拔他身上的池阳剑。

    拔出池阳剑的瞬间，夏侯正脸色一变，然后迅速收起池阳剑，飞身上了楼房，飘然离去。

    以最快的速度回到别墅，夏侯正拿出池阳剑。

    在肉眼不可见的世界中，一根细小的黄色锁链顺着池阳剑的剑柄流向夏侯正的手臂，在锁链接触到他的手臂的那一刻，他神识猛然放出，牢牢锁住那根黄色的锁链。

    神识细细的探索一番之后，发现这道黄色的小锁链对他并没有什么伤害，这才慢慢的拉着它进入自己的一根手指，然后继续牢牢封锁住，不让它继续前进。

    锁住那道黄色的小锁链之后，夏侯正开始去感受自己那根手指的变化，几分钟后，夏侯正睁开眼，黑色的眼眸中闪过一丝疑惑……他感觉自己那根手指的力量似乎增强了不少。

    夏侯正抬起手，用那根手指轻轻的戳了戳旁边的墙壁，在他不动用真气的情况下，厚厚的墙壁愣是被他戳出了一个小洞。

    “这小锁链能强化肉体，增强力量？”夏侯正疑惑的晃了晃手指，然后一咬牙，解开了神识限制。

    解开限制之后，只见那黄色的小锁链冲入夏侯正的身体，如何分化出无数一模一样的小锁链，向着他的周身分散开来。

    “咔咔咔咔！”

    半个小时后，一阵骨头摩擦的声音响起，夏侯正站起来，身体竟然拔高了一个头，原本只有一米七三的他长到了一米八，身上也有了一些肌肉，看起来强壮不少。

    一拳打在地面上，地面上马上出现一个小坑，夏侯正眼神微亮，“肉体力量几乎提升了一倍，肉体强度也提升了不少，现在普通狙击枪也能扛一扛了。”

    随后，池阳剑有传来一丝几位纯净的能量，在能量进入他身体的瞬间，夏侯正就立即通过一种玄奥的状态知道了这种能量的来源和用处。

    这是一种生灵最本源的力量，虽是别人的能量，却不带有一丝一毫别人的气息，是最纯净的能量，即可以用来提升肉体力量，可以用来提升修为，也可以用来提升精神力量。

    夏侯正想了想，肉体已经有了那奇怪的黄色锁链提升，修为正在稳步提升，也不着急，这种纯净的力量正好用来提升精神力。

    将那一丝本源力量纳入识海，它瞬间便化作了纯净的能量，融入他的神识之中。

    夏侯正放开神识，感受了一下神识的变化，却发现那丝本源力量带来的进步并不如肉体力量那么大，仅仅只是让他神识的笼罩范围扩大了一米而已，聊胜于无。

    “看来是池阳剑吸取了憎恶的能量，所以他才会越来越虚弱，最后他也不是被绿巨人杀死的，而是被池阳剑吸死的！”夏侯正思索一番，勉强得出一个可以解释的结论。

    ……

    一片高大的树林中，班纳穿着一件破碎的牛仔裤，朝着一个方向快速前进着。

    “班纳博士，你好！”突然，一个声音从头上传来。

    班纳抬头一看，一个穿着黑色风衣，戴着银色面具的长发男子从天空中飘了下来，正是夏侯正。

    “你是谁？”班纳警惕的问道，自变成绿巨人，被军方不断追捕之后，警惕性这种东西他从来就不曾缺少过。

    而夏侯正来历不明，突然出现，虽然礼貌的打了招呼，没有出手偷袭，但这并不能让他把他划分到安全一类中去，因为他从他身上感受到了危险的气息，他立即判断出――这是一位强者。

    看着随时做好变身准备的班纳，夏侯正摘下面具，轻笑道：“班纳博士，你不认识我了吗，就在不久前，我们还联手对付那个黄色的大怪物，你这么快就忘了？”

    “是你！”班纳想了想，终于在浩克留下的模糊记忆中找到了夏侯正的存在，警惕性稍微减弱，却也没有完全放松。

    班纳自嘲的笑了笑，似乎想到什么，警惕性再次提起，“刚刚是对付那个黄色的怪物，现在是来对付我这个绿色的怪物吗？”

    “也是，既然他可以被杀死，那么理论上来说，我也能被杀死，你要动手吗？”班纳似乎对夏侯正杀死自己还有几分期待的样子。

    他曾经也选择过自杀，可惜一直没有成功，如果夏侯正可以杀了他，他倒是可以直接摆脱这痛苦。

    不过他也知道，一旦夏侯正真的动手，浩克一定会出现反抗，夏侯正到时候能不能杀死他就难说了，毕竟在浩克留给他的模糊记忆里，憎恶是被他杀死的，而不是被夏侯正杀死的。

    “博士，你误会了，你变成那个样子也是为了救下那些平民，我看得很清楚，你和那怪物绝对不是一样的。”夏侯正摇摇头，“我可没有杀你的意思，我是来帮你的！”

    是的，夏侯正解决了池阳剑传给他能量的问题后，急急忙忙追过来，就是为了帮助班纳，拉拢他这个强力援手。

    如果，以后抢夺宇宙魔方的时候有一个清醒的绿巨人在旁边，那想得到宇宙魔方绝对是轻而易举。
------------

第二百八十九章 办法

    “帮我？”班纳带着一丝戒备的笑意看着夏侯正，他找过太多人帮自己，而且无一不是在生物领域有着杰出成就的人物，但是却没有一个能帮他彻底解决这件事。

    唯一有点进步的蓝先生，也只是研制出了压制的药物而已，他不认为眼前这个年轻的男子会有帮助他的办法。

    “你的问题便是你一旦情绪激动就会变身，这个过程几乎是不受控制的，是不是？”夏侯正没有在意班纳的怀疑，反而认真的询问起来。

    “是，没错，我的心跳只要超过二百每分钟，我就会变成浩克。”班纳见夏侯正神色认真，也不轻视他，也认真的讲述起来。

    他不知道夏侯正是不是真的能帮他，但是作为一个严谨的科学家，即便夏侯正只能给他提供一些微不足道的建议，他也不会放过，或许那就是可以真正帮他解决的办法也说不定。

    他已经被这个问题困扰太久了，不愿放过哪怕一丝的希望。

    “事实上，你的变身也就是只需要控制情绪而已！”夏侯正自然知道班纳的问题所在，一针见血的指出了最关键的地方。

    “没错，只要控制好情绪，就能控制自己的变身。”班纳点点头，夏侯正仅仅接触他一次，便能指出问题所在，让他产生了一些期待，反问道：“但是情绪恰恰是人类最难控制的地方之一，不是吗？”

    “而且自从我变成这个样子之后，非常容易发怒，情绪比普通人还要难控制的多，有时候只是与人亲热就有可能导致心跳过高，然后失控变身。”

    “情绪的确非常难以控制！”夏侯正点点头，对于班纳的说法表示认同，中国成语中便有情不自禁，不能自已，喜不自胜等一系列成语，都表示情绪难以控制。

    随后他问班纳道：“听说你曾经到世界各地去寻找解决办法？不知道你有没有去过中国？”

    班纳摇了摇头，“我没有去过那个神秘的国度，但我曾经去过印度，听说佛法可以静心，也学习过那里的佛法，但是效果并不大！”

    “我有一种方法，或许可以帮你控制自己的情绪！”夏侯正说道。

    在班纳面前，夏侯正直接盘坐在地上，双手放在膝盖上，“心若冰清，天塌不惊，万变尤定，神怡气静……”

    随着冰心诀的运转，夏侯正渐渐进入一种古井无波的宁静状态，然后他散开神识，将意境散发开来，把班纳也笼罩进去。

    感受到夏侯正宁静的意境，班纳也感受到心神一片安宁，内心没有一丝杂念。原本他经过奔跑达到每分钟一百三十下的心跳，也缓缓降到了九十下左右。

    半个小时后，夏侯正缓缓睁开眼睛，“怎么样，班纳博士？”

    “好好，这真的可以帮我控制情绪。”班纳面上露出一丝狂喜，困扰他多年的问题终于可以解决了。

    班纳的心跳快速加快，夏侯正马上感受到了这一点，喝道：“博士，控制自己的情绪！”

    经过夏侯正一声怒喝，班纳马上意识到不妥，沉下心神，控制住狂喜的心情，慢慢的，将心跳控制在了差不多一百下每分钟。

    “你可以教我这种方法吗？”班纳一脸期待的看着夏侯正。

    “当然可以，博士，我正是为了这个才来找你的。”夏侯正点点头，他本就是为此而来，自然不可能拒绝。

    “不过，这里不是说话的地方，军队的人很可能会找过来，我们还是先离开吧。”

    班纳毫不犹豫的跟着夏侯正走了。

    ……

    “班纳，还没有效果吗？”夏侯正走进地下室，看着打坐的班纳问道。

    “没有，我一直感受不到你的那种意境。”班纳失望的摇摇头，“或许，我不适合你的这种方法！”

    说完，夏侯正便感觉到班纳的心跳又有加速的趋势，安抚了他的情绪，思考了半响之后，皱眉道：“或许……你应该先学习中文。”

    班纳并不懂中文，所以夏侯正给他的冰心诀是直接翻译过来的，但是大家都知道，中文翻译成英文，那意境被破坏的，简直可以用惨不忍睹来形容。

    夏侯正曾经就看过被翻译成英文的古诗句，在那之后，他就再也没有看这种诗句的欲.望了。

    因为意境的差异，虽然夏侯正也帮他从他身体中淬炼出了足够冰心诀运转的内息，却发现班纳无论如何也无法体会到冰心诀的意境。

    “学习中文？”班纳不解。

    “是的！”夏侯正叹了口气，“你要知道，中国的文字博大精深，很多意境都很玄妙，如果直接翻译过来就没有了那种意境，我想，你迟迟无法练成，应该就是这一点的原因。”

    “好！那就学习中文！”班纳考虑了一会儿，沉声答应下来。

    这一个月，他也情绪失控了两次，但是每一次，夏侯正都能用他那种奇妙的功法将他从暴怒之中拉扯出来，让他得到了良好的控制。

    第一次被夏侯正压制了浩克之后，他对夏侯正的功法就越发的信任，也越来越有耐心。

    对于一个科学家来说，只要知道明确的前进方向，他最不缺的就是耐心这东西。

    而且，为了控制变身，比这难更多的事他都做过，学习一门语言算什么？

    更何况，即便是他真的永远也无法领悟冰心诀的真谛，做不到心若冰清，天塌不惊那种境界，但是只要在夏侯正身边，他就不会有太大的失控，夏侯正会及时把他拉回来。

    所以，即便练不成冰心诀，班纳也不会离开了，在夏侯正这里，他还能借助夏侯正的意境控制，如果离开，不知道会造成多大的破坏，那是他不能接受的。

    决定学习中文，夏侯正第二天便给他带来了一大摞学习中文的资料，并找了一个中文老师教他。

    至于自己教他，夏侯正从来没有这个想法，他知道自己，不是当人老师的料，并不是会说就会教。

    班纳不愧是博士，在语言方面也很有天赋，学习的速度很快，但是要做到融会贯通还差了不少，不过他很有耐心。
------------

第二百九十章 招揽

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少？”

    “迟日江山丽，春风花草香。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。”

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行……”

    一大早，别墅的小花园里便传来了一阵抑扬顿挫（音调不准，停顿不当）的朗读古诗词的声音。

    夏侯正坐在楼上，封闭听觉，打坐修炼。

    自从夏侯正告诉班纳，只要他能够明白每一首古诗词的意境的时候，他就可以修成冰心诀了之后，为了早日控制住心底的愤怒，班纳每天学习中文之余，都会捧着一本唐诗三百首来看。

    然后有一天，夏侯正在他看书的时候路过，说了一句古诗词读出来可以更好的领悟的话。

    于是每天天一亮，夏侯正就不得不忍受班纳对他耳朵的摧残，他也常常对天长叹，后悔自己为什么要多那么一句嘴，搞得现在修炼都得封闭听觉。

    “叮咚！叮咚！”

    “有人来了？”班纳放下唐诗三百首，转过头看向楼上，“夏侯，有人来了！”

    楼上，一只机械手臂碰了碰夏侯正，夏侯正马上解除了听力屏蔽，“小木，什么事？”

    “先生，有人来了，班纳博士刚刚叫了你。”一个机械的声音传来。

    这是夏侯正从托尼那里得来的人工智能，取名小木，在他封闭听觉之前，他就嘱咐过它，让它有事就轻轻碰自己一下。

    ……

    几个月前，夏侯正虽然得到了基因优化液，但是看到瑞恩这么强的人都被折磨的死去活来的，自然不打算把这东西给家人用，于是他去找了刚刚干掉奥巴代，承认了自己钢铁侠的身份，正如日中天的托尼，让他帮忙研究，希望能改善药剂，把注射后要承受的痛苦减弱一些。

    托尼全部的战斗力都在一身钢铁铠甲上，自身的实力是非常弱小的，身为花花公子的他，身体素质比起一些经常训练的人还要差一点，听闻夏侯正能给他提供基因优化液，两人自然一拍即合，很快达成了共识。

    在托尼的别墅见识到贾维斯之后，便向托尼要了一个全新的人工智能安装在自己的别墅里。

    当然，作为回报，夏侯正也给了托尼一个空间袋，让他可以随时把钢铁铠甲带在身边。

    ……

    等了半天，没有得到夏侯正的回复，班纳站了起来，“难道出去了？”

    “你好，请问找谁？”班纳打开门，看着门外一个带着一只黑色眼罩的黑人问道。

    “夏侯先生在家吗？”黑人开口问道，而且毫不客气，不等班纳邀请，便自来熟的走了进去。

    “我有些事找他商议！”黑人男子十分随意，似乎这就是他自己家一般，大大咧咧的在沙发上坐下，如此说道。

    “抱歉，他可能出去了。”班纳不冷不热的道，对于对方这种态度，他也十分不爽，但是习惯使然，他很克制，没有发火。

    “你好！”夏侯正从楼上走下来，淡然的问候了一句，“喝点什么吗？”

    他看到黑人男子的第一眼便认出来了，这就是神盾局的局长……尼克・弗瑞。

    “终于来找我了么！”夏侯正心底暗自高兴，计划又前进了一步。

    “啪！”弗瑞扔出一本文件在桌上，审视着夏侯正，带着一丝不易察觉的厉芒，“我是尼克・弗瑞，神盾局局长。”

    “你好，弗瑞局长！”那种目光如何逃的过夏侯正的眼神，所以他也没有去看文件，也审视着弗瑞，不咸不淡的道。

    “我想请你加入一个超级英雄战队，专门处理一些超级罪犯，而不是像现在一样，做那些小打小闹的事情……银面侠！”弗瑞马上拿出一副局长的做派，严肃而威严的道。

    身居神盾局局长之位的弗瑞自带着一定的气场，但是夏侯正却视若无物，弗瑞的气场再强能有多强，比绝无神和帝释天还强？

    没有实力做支撑，气场再强也有限，反正对夏侯正没用。

    银面侠这个名字，正是夏侯正这几个月在纽约混出的名号，因为他无论出现在哪里，脸上总带着一张银色的面具，所以被人们称为银面侠。

    对于弗瑞一口道破他的身份，夏侯正一点惊讶的神色也没有。

    当初他出去行侠仗义，本来就是为了方便打出名声，让神盾局知道自己。

    而且他出去只戴了一个银色面具，那能做什么，一头黑色长发那么明显，就算是个本地黑帮都能查出他的身份，更别提大名鼎鼎的神盾局了。

    而且，这也正是他要的效果，如果神盾局不知道银面侠就是他，那他行侠仗义有什么用，为美国人民做贡献？那还不如回家抱孩子。

    “听起来不错……不过具体的，还请弗瑞局长仔细说说！”夏侯正点点头，虽然他很想加入神盾局，但是也不急在一时，所以没有直接答应，有些条件的先谈好，不然被人卖了都不知道。

    “这个小队被命名为复仇者联盟，取自向那些犯罪分子复仇的意思。”弗瑞眼神闪烁了一下，道：“你加入复仇者联盟，要遵守的只有一条，那就是在国家需要你去解决一些重大问题时，你要服从命令，平时你呆在家里还是呆在局里都没问题。”

    “而且，神盾局还会给你提供报酬，你也可以动用一些神盾局的资源。神盾局拥有当今世界最完备的科研机构，可以帮你分析提升你的能力。”

    弗瑞提出的条件相当优厚，至于神盾局有没有其他算计，夏侯正懒得管，反正在拿到宇宙魔方之后，他肯定会离开神盾局。

    仔细考虑了一番，点头答应下来，成为复仇者联盟小队的一员。

    “好了，我还要去找另一名可能成为你的战友的家伙。”两人细细交谈一番之后，弗瑞站起来告辞。

    “是去找托尼吧，祝你好运！”夏侯正道。

    直到最后，弗瑞也没有提起班纳，似乎觉得班纳这样变身就疯狂的不好控制，说不定还会酿出大祸。
------------

第二百九十一章 潜在的威胁

    神盾局，天空母舰。

    在加入神盾局半个月后，夏侯正终于登上了这艘庞大的母舰，神盾局的指挥中心。

    跟着一名特工走进会议室，夏侯正看到了神盾局局长弗瑞，还有著名的美国队长，以及之前打过照面的神奇四侠……中的三侠。

    霹雳火已经被夏侯正一团麒麟血弄废了，虽然弗瑞他们帮他进行换血治疗，也起到了一定的效果，但是作用并不大。

    因为夏侯正太狠了，火麒麟一身的血液都被他塞给了霹雳火。

    火麒麟的一点血液便能感染一个强大的武者，它全身的狂暴因子……呵呵，霹雳火不但是血液中被狂暴因子侵占，甚至灵魂都被浸染过，可谓真正的深入骨髓。

    现在，他虽经过已经恢复了一些神智，但是还不能完全恢复，只能偶尔清醒，常常都是处于神志不清不清的状态，如果他动用自己的能力，还会直接变成一个狂暴的疯子，六亲不认，神奇先生都被他发狂打伤了几次。

    所以，霹雳火至今还被特殊的牢房关着，神奇四侠也只有三个了。

    钢铁侠不在这里，看来还没有答应弗瑞的邀请。

    “这位，便是你们的新队员，银面侠！”弗瑞站起来，指着夏侯正给其他四人介绍道。

    “原来是你！”神奇先生伸出手，“当初看到你的时候，我就知道你将来一定会成为一名强大的超级英雄。”

    “过奖了，和神奇四侠拯救世界相比，我还算不上什么超级英雄，顶多就是不愿那些无辜的人被伤害，贡献出自己的一份力量罢了。”夏侯正伸出手和神奇先生握了一下，谦虚的道。

    虽然看起来是谦虚，但实际上夏侯正说得不错，他的确算不上超级英雄。

    别的超级英雄那个不是一心一意的做好人，做好事？但是夏侯正不一样，他是为了成为超级英雄而成为超级英雄，首先目的便不纯，境界更是差了一大截。

    “说得不错，伙计，很高兴你加入我们，希望我们可以为普通人创造一个和平的世界。”美国队长站起来，热情的道。

    “这位是史蒂夫，你应该知道的。”弗瑞又指着斯蒂夫介绍道。

    “美国队长的大名，我可是很早就听说过，没想到今天竟然能见到本人，真是太高兴了！”夏侯正也和斯蒂夫握了握手。

    斯蒂夫・罗杰斯，原本只是一名瘦骨嶙峋，体弱多病，连参军的要求都达不到的美国青年，后来机缘巧合接受实验被改造成“超级士兵”，在二战中立下显赫战功，被视为美国精神的象征。

    他的实力不强，也就达到了普通人的极限，和夏侯正、绿巨人、雷神这些人完全不能比，但是他却是整个复仇者的核心人物。

    而且他手上还有一块用振金打造的盾牌，这盾牌足以让他和复仇者里任何一个人交手。

    相互认识后，五人就开始闲聊起来，弗瑞本就是打算让他们提前认识一下，免得以后一起执行任务时认都不认识，所以介绍完之后便离开了。

    “夏侯，听说你的能力之一是火焰？”神奇先生好奇的问道，他可是知道，夏侯正还有隐形的能力，如果再加上火焰，那实力就不凡了。

    “没有，那不是能力，而是魔法！”夏侯正右手一招，一道火苗出现在他手里，为了证明这真的是魔法，夏侯正左手一招，手中一道清泉凝聚，这是和火焰完全相反的力量。

    右手的自然是他的火焰了，至于左手的，那的确是正宗的魔法……清水如泉。

    “唉，既然你自己拥有火焰能力，为什么当初还要找强尼帮忙呢？”苏珊看着夏侯正手上的火苗，不知想到了什么，突然眉头一皱，出声问道。

    神奇先生和强尼闻言也微微皱眉，如果夏侯正真的一开始自己就有能力，还来找霹雳火帮忙，那他的目的可就值得深究了。

    “这个啊……”夏侯正哈哈笑了几声，大脑快速运转，“当初霹雳火先生不愿意帮忙，我自然也无法强迫他做什么。中国有句古话说的好，求人不如求己，于是我回去翻阅了许多魔法典籍，终于找到了这失传的火焰魔法。”

    既然一开始遇见他们时就是用的魔法，现在就继续用魔法打掩护吧。

    “唉，霹雳火去哪儿了，他没有和你们一起来吗？难道上次新闻上说得是真的？”夏侯正一副惊讶的样子，明知故问的转移话题道。

    至于人家为什么没来？新闻到底是不是真的？这不是废话么，你废的人家还不知道原因？

    当然，这废话是很有必要的，不然很可能会露出马脚。

    “是真的！”神奇先生面色沉重的点点头，房间里的气氛一下子变得低沉起来。

    “这……怎么可能？”夏侯正一脸震惊，演技堪称一流。

    “我还一直认为那是玩笑，没想到霹雳火那样富有正义感的超级英雄居然会……”夏侯正道，语气中带着一丝淡淡的嘲讽，但是没人听出来。

    “我们也不知道，强尼不知道怎么了，突然就变了一个人，好像没有一点理智一样。”

    “一个人不可能无缘无故的变成杀人狂，肯定有什么原因的。”斯蒂夫道。

    “我们也这么认为，但是却一直没有什么进展，只有等强尼清醒过来之后再问他了。”苏珊露出一丝笑容，“好在，他已经好了许多，在过几个月，应该就可以清醒了。”

    苏珊说完，夏侯正每天轻轻一皱，脸色微变，然后很快收敛起来。

    他不怕霹雳火和神奇四侠，但是霹雳火如果真的清醒，根据他晕过去的时间和地点，很容易查到他的身上，肯定会影响他的计划。

    夏侯正和斯蒂夫纷纷表示希望霹雳火早日好起来，然后，斯蒂夫便提出交流一下能力，方便以后相互配合，几人往训练室走去。

    几人走过一间办公室的时候，夏侯正突然听到弗瑞在接电话，马上用神识扫了过去。

    他没有其他意思，只是好奇的想听听而已，却听到了这样的对话……

    “什么事？”

    “长官，治疗霹雳火的药物找到了，再有两个月，他就可以恢复理智了……”
------------

第二百九十二章 一招

    “嗯，很好，继续努力，争取尽快让他恢复实力。”弗瑞鼓励了一下，霹雳火也是一名实力很强的超级英雄，如果他能恢复，复仇者实力还要提升不少。

    “可是长官……”电话对面的声音有些犹豫。

    “还有什么事？”

    “根据我们的估计，恐怕霹雳火恢复理智之后也不能使用能力，不然随时可能再次陷入疯狂之中。”

    弗瑞沉默了一会儿，“先让他清醒过来再说吧！其他的以后再想办法。”

    几人走的很快，很快就过了百米距离，后面的话夏侯正没有听见，不过也没有听下去的必要了，因为有前面这两句就够了。

    再有两个个月霹雳火就变得清醒了，那等他清醒后，根据他昏迷的前后情况判断，只要不是傻子，都会把怀疑的目光投向自己。

    夏侯正觉得，这是自己这次来到天空母舰听到的最有价值的消息了。

    夏侯正眼中闪过一丝寒芒，霹雳火必须死，或者保持疯狂的状态，否则他成为复仇者一员的计划肯定不会顺利，至少神奇四侠就不会答应。

    虽然还在和神奇先生他们时不时的说上一句，但是夏侯正的心思已经不放在这里了。

    他现在很苦恼，他已经知道了，霹雳火就在天空母舰上，距离他很近，只要他神识在天空母舰上扫过一遍就可以找到，直接借口去看看他也能找到。

    可问题是他要怎么动手？夏侯正自问从未轻视过神盾局的科技，毕竟人家可是连天空母舰这种东西都造出来了，他要是动手，被发现的可能性不小。

    和美国队长他们切磋了一会儿，夏侯正回到弗瑞安排的房间，躺在床上想了半天，最终还是没有一个完全的办法，夏侯正不由得烦躁的一拳打在墙上，“靠，怎么非要两个月后清醒，就不能多等几个月？……早知道当初就该直接宰了他。”

    为什么夏侯正说等几个月就好？因为他知道，半年前，雷神托尔已经降临过地球了，再多过几个月，复仇者一的剧情也开始了。

    到那时候，他就要直接抢宇宙魔方，与阿斯加德和灭霸为敌了，哪里还会去在意神奇四侠和神盾局？

    但是现在不行，他还要呆在复仇者方便拿宇宙魔方呢，怎么可以出现这种幺蛾子？

    夏侯正头疼的揉了揉太阳穴，明天他就要回纽约了，如果没有什么大事，基本上也没什么借口回天空母舰了，下次上来，差不多要到雷神兄弟再次降临的时候，如果决定要做，那就只能是今天晚上。

    夏侯正转头看向窗外，现在是纽约时间晚上十点左右，外面的云层也被一弯明月染成了暗白的玉色，远方黑暗翻天空中群星闪烁，画面极美。

    几分钟后，夏侯正闭上眼睛，然后猛地睁开，杀机闪过，“这么美丽的夜晚，果然适合做杀人灭口的事啊！”

    “小木，你可以入侵神盾局的监控系统吧？”夏侯正掏出一个巴掌大小的透明手机，开口问道。

    “没问题，先生。”小木机械的声音自手机中传来，“神盾局的安全系统性能很好，我需要十分钟的时间。”

    十三分钟后，小木的声音再次传来，“先生神盾局监控系统已经接收，不过他们的系统很厉害，很快就能察觉到问题。”

    “很快是多久？”

    “八分钟！”

    “足够了！小木，找到霹雳火，安排一条最近的路线。”说完，夏侯正踏出了房间。

    同时，夏侯正手机上也出现了一副地图，正是神盾局天空母舰内部地图。

    有了小木的地图，夏侯正直接隐身过去，一路上执勤的特工也没发觉。

    “请出世证件！”一扇铁门前，夏侯正打晕两名特工之后，电子合成的女声传了出来。

    这里是照顾（关押？研究？）霹雳火的地方，因为霹雳火差不多处于半失控状态，所以为了防止他跑出来造成损伤，只有特定的研究人员和神奇四侠还有弗瑞可以进入。

    “黑掉它！”夏侯正冷声命令道。

    “好的，先生，请稍待！”

    三十秒后，小木的声音响起，“先生，搞定！”

    小木说完，大门缓缓打开。

    大门内是一个摆满了各种研究设备的房间，七八个医生（研究人员？科学家？）正在摆弄着设备，在房间的中央有一个特殊的小房子，霹雳火就待在里面，似乎已经睡着了。

    开门的瞬间，夏侯正就闪了进去，地仙的速度被他发挥到了极致。

    “……”一名摆弄设备的老者听到大门打开的声音，还以为是神奇四侠或者弗瑞来了，正准备抬头，还没来得及看到来的是谁，便已经被夏侯正一记手刀打晕了。

    这些人与他无怨无仇，他可不愿大开杀戒，但是也不能让他们看到他，只好在他们来不及反应的时候将他们打晕了。

    幸好这些人都是普通人，被夏侯正一下子就放到了。

    “唔~！”一声懒懒的声音响起，霹雳火睁开了眼睛。

    被研究人员倒地的他睁着一双迷茫的眼睛在房间里看了看，一眼就扫到了夏侯正。

    “吼！”

    或许是来自灵魂的感觉，看到夏侯正的瞬间，霹雳火迷茫的双眼马上被疯狂充斥，变得赤红一片。

    然后，关着霹雳火的房间直接化作了一个装满火焰的大罐子，里面所有的一切瞬间被焚为灰烬。

    “小木，打开门！”夏侯正才懒得去找开关，直接对小木命令道。

    “好的，先生。”小木道：“里面的人非常危险，请注意！”

    “咔！”

    命令下达的第二秒，关着霹雳火的小房子打开了门，里面的火焰顿时喷涌而出，宛如一道火柱，对着夏侯正轰来。

    夏侯正伸出一只手，接住霹雳火直直的一拳，所有的火焰在临近他身边的时候都自动分开，如同河水遇到礁石，向两边分流而去，没有一丝可以落到他的身上。

    “你的火焰向着对我已经没有用了，你还剩什么？”夏侯正另一只手探出，一把捏住霹雳火的脖子。

    “呃~！”霹雳火疯狂的神色中带着一丝不敢置信，似乎在他那混乱的思维中预算的结果不改是这样。
------------

第二百九十三章 发现

    “物尽其用吧！”看着在手上不断挣扎的霹雳火，似乎突然想到了什么，夏侯正这样说道。

    然后，夏侯正自空间戒指拿出了池阳剑，没有犹豫，池阳剑对准霹雳火的胸膛往前一送，银晃晃的利刃便狠狠的扎入了进去，刺穿了他的心脏。

    霹雳火的生机慢慢消散，他身上的火焰也慢慢熄灭，在夏侯正的神识视野中，霹雳火身上肉眼不可见的一些如同火焰一般的东西正在往池阳剑上汇聚。

    “还有四分钟！”夏侯正看着池阳剑不断吸收，心里暗自计算着时间，“池阳剑吸收大概还要一分钟，足够了。”

    夏侯正嘴角微微扬起，可以说，这一次行动他用时极短，效率达到了最高，非常成功。

    一分钟过去，吸收完成，夏侯正拔出池阳剑，一朵火焰落在了池阳剑刺出的伤口上。

    “先生，快走，时间不够了。”小木的声音突然响起，带着些许人性化的急切。

    “什么，不是还有三分钟吗？”虽是这样问，但夏侯正一刻也不敢耽误，拔腿便走，发挥出最快的速度。

    然而，在他跨出大门的那一刻，刺耳的警报声猛地响了起。

    在警报声响起的时候，神盾局的特工便第一时间拿起了武器，向着这边赶了过来。

    夏侯正神识自然能看到这一切，他恼火的问道：“小木，怎么回事？”

    说好八分钟，他还特意压缩了自己行动的时间，五分钟就做完了，加上回去的时间，也就五分钟多一点，六分钟都不用，离八分钟更是还差的远，没想到竟然会被发现了。

    “对不起，先生……”

    经过小木一番解释，夏侯正也差不多明白了一个大概，那就是神盾局的系统做得非常好，在第五分钟，他们发现了监控系统的问题，但是他们没有尝试拿回控制权，而是第一时间启用了一套连小木都没有发现的极其隐秘的预备系统，小木虽然很强，但是也来不及去入侵另一套系统，只能给夏侯正发出警告，让他快速离开。

    夏侯正恨恨的骂了一句，没有怪小木，是自己低谷了神盾局的防御，事前没有进行详细的计划。

    “站住！”一群特工见夏侯正走过来，纷纷抬起手上的特制枪，张口喝道。

    “滚开！”既然知道已经暴露了，夏侯正哪里还会和他们废话，这个时候应该跑路才是。

    要是等神奇四侠赶来，肯定免不了一场生死大战，对上神奇四侠中的三个，夏侯正还是有一定的把握自保的，可是要是还加上美国队长和整个天空母舰的特工还有神盾局隐藏起来的武器，夏侯正可就没有那么大的信心了，这个时候，跑路才是正确的。

    于是夏侯正抬手便是一掌，狂暴的掌力呼啸而出，一群特工在狭窄笔直的通道里连躲避的地方都没有，直接被一掌打的七零八落。

    指挥中心，弗瑞看着这一幕，知道事情恐怕难以善了，冷着脸下令，“看见夏侯正直接击杀，就地正法，不用请示。”

    “先生，大门被锁死，需要一分钟时间才能破解。”看着锁死的大门，小木出声道。

    “不必了！”夏侯正道，一分钟的时间太长，神奇四侠再慢也赶到了。

    他发动移形换影，瞬间闪现在甲板上。

    漫威宇宙的空间强度并不高，只是比天龙世界强一点而已，虽然他做不到长距离空间移动，但是这点距离还不成问题。

    “他到了甲板上？”希尔特工报告道，天空母舰此时在万米高空上，甲板上的空气稀薄，普通人上来没几分钟就会窒息而死。

    这点，夏侯正自然不怕，虽然他不能直接在太空中生存，但是这种环境还是可以扛得住的，毕竟也是地仙了，和仙沾上一点关系，不至于太脆弱。

    回头看了一眼，那些特工居然全都戴着氧气面罩追了上来，而且一出门便直接开枪，不准备给他再留机会。

    夏侯正躲过子弹，来到甲板边缘，回头看了一眼，纵身一跃，便没入了茫茫云海。

    ……

    从云层中隐身离开，夏侯正立即给班纳打了个电话，让他离开别墅。

    电话刚刚挂断，一个电话又打了进来，夏侯正看了看来电显示，想了想，他轻轻滑开了接听键。

    “弗瑞局长，还什么事吗？”看着手机投射出来的影像，夏侯正轻笑道。

    “银面侠，你可以解释一下吗？为什么要杀害强尼？”弗瑞沉声道，脸色非常难看。

    “你为什么要杀他？为什么？”苏珊在一旁红着眼睛，怒视着夏侯正，恨不得将他千刀万剐。

    “本来是没想杀他的，可是谁让他两个月后就会清醒呢，只能说，他命不好。”夏侯正冷笑，“既然上帝让我听到这段话，那就是上帝指使我去杀他的。”

    “你……”

    “这么说，强尼发疯也是你干的？”神奇先生失去了以往的风度，话语之中带着强烈的杀气。

    “是啊！就是我做的。”夏侯正回答的非常干脆。

    “为什么，难道就因为他不肯帮你？”神奇先生双手抓着会议桌，手指都微微变形了。

    “当然不是，我的心胸还没那么狭窄。他帮不帮我都是他的事，帮了，我应该感激，不帮，我也没有理由恨他，毕竟我和他没有什么关系，他也没有一定要帮我的理由。”

    “那是为什么？”这一句，苏珊几乎是吼出来的。

    “为什么？”夏侯正冷笑，“因为他没家教，因为他不自量力的想抢我的东西，还想杀我灭口，这三点中的任何一点，都足以让我杀他一次！”

    “但是我还是很仁慈的，没有杀死他，只是把他弄疯了而已。”夏侯正恬不知耻的道：“现在杀他，也是迫不得已嘛，虽然最后还是失败了。”

    “你……混蛋！”

    “好了。”看到神奇四侠被气的发抖，他也不再挑衅他们，看向一直沉默的弗瑞，笑道：“怎么，弗瑞局长锁定我的位置了吗？”

    弗瑞转过头看了看屏幕地图上不断闪动的密密麻麻的红点，瞪着夏侯正沉声道：“你以为自己可以对抗一个国家吗？投降吧，否则无论你跑到哪里，我都会把你抓回来的。”

    “看样子是没找到，真是废物啊，那我就不和你们闲扯了！”夏侯正呵呵笑了，然后看向神奇四侠，换上一副恶狠狠的表情道：“还有你们三个，霹雳火是死了活该，再敢惹我，就连你们一起宰了！”

    “混蛋，我一定要杀了你！”苏珊疯狂了。

    夏侯正淡定的掐断了通话，点点头，“看来超级智能还是超级智能，在神盾局只是时间仓促没准备好罢了。”
------------

第二百九十四章 搬家

    “本想解决一个隐患，没想到却反而让自己提前暴露了，不值啊……实在太不值了！”夏侯正抬头看着天空，轻轻的叹息一声。

    不过也好，有足够的时间去布置了，要是真的在都准备好之后又暴露了，那才真的不好处理，叹息过后，夏侯正便自我安慰起来。

    想了想，夏侯正又打了一个电话出去，电话很快就接通了。

    “嗨，托尼，基因优化液研究的怎么样了，有什么成果吗？”

    基因优化液是他准备给父母爷爷带回去的，地球灵力稀薄，不适合修炼，他们修炼起来也没什么效果，而这种科技类的强化手段要合适的多。

    但是今天出了这些事，他肯定要站在神盾局的对面了，所以希望尽快从托尼手中拿到基因优化液，以免产生其他的变数。

    “还没有，根据几位博士的研究，他们认为几支基因优化液是意外产物，结果不可复制，你要有耐心一点，伙计。”

    托尼自己是高军火的，对生物学方面没什么研究，所以得到基因优化液后第一时间就请了数位一流的生物学和遗传学方面的科学家来研究，可惜结果并不怎么让人满意。

    夏侯正微微皱眉，他本来希望托尼可以改良药剂，却没想到得到一个前面的药剂都是意外产物的答案。

    现在药剂被托尼用掉了一支，就只剩三支了，还有一支要拿去研究，恐怕也不能用了，那就只剩两支可以用了。

    “算了，研制不出也没关系，只要基因优化液没什么问题就行，先把减轻注射时候的痛苦的药剂研制出来。”

    夏侯正想了想，其实家里几个身体都还不错，陶灵每天都会坚持锻炼，身体自然倍棒，父母身体也还好，只有爷爷身体差了点，先拿两支给爷爷用吧，其他的以后再想办法。

    “这方面的研究进行的很快，他们已经研制出压制痛苦的药剂了，但是要做到完全没有痛苦，还要等上一段时间。中国不是有句话叫心急吃不了热豆腐吗，你不要太着急了，伙计。”托尼回答道。

    在确定基因优化液没有问题之后，他就已经给自己使用了，知道其带来的痛苦，若是意志不坚定都可能撑不过去，而且这还是他配合使用了研制出的初级压制痛苦的药剂的结果。

    ……

    “夏侯，发生什么事了？”班纳穿着一件大风衣，遮住了脸，迎上走过来的夏侯正低声问道。

    虽然夏侯正没有在电话里说什么事，但是凭借多年的逃跑经验，他还是嗅出了一丝事故的味道。

    夏侯正简单的解释了一下，班纳也没有说什么，霹雳火发疯的事情他也听说过，还以为夏侯正是气不过神盾局包庇霹雳火，所以才痛下杀手的。

    “我们现在怎么办？”班纳深知那些特工的尿性，他们绝不会就此罢休，后面的麻烦肯定会接踵而至。

    “先去神盾局拿点东西。”夏侯正忽然抬头看了看天空，“然后……就离开吧。”

    “离开？”

    “嗯！”夏侯正没有解释，“走吧，我们先去找间房子住下。”

    现在开罪了神盾局，加入神盾局然后趁机夺取宇宙魔方的计划算是夭折了。

    现在，他想要得到宇宙魔方，只有两条路了，一是从神盾局手里抢，二是等洛基再次来到地球拿到宇宙魔方后从洛基手里抢。

    从神盾局手里抢，首先得知道弗瑞把宇宙魔方放在了哪里，这一点是非常困难的，因为这个项目保密工作做到了极点，小木在天空母舰上都没有找到这方面的档案。

    相对来说，从洛基手里抢要容易一些，因为困扰夏侯正的不是敌人的战斗力，而是找不找得到它。

    论战斗力，他自己就是地仙，还有强大的火焰能力，身边还跟着一个变身之后几乎无敌的班纳，简直逮谁弄谁啊。

    ……

    找了个比较偏僻静谧的地方，夏侯正付下美金，直接买下了一间房子。

    “环境比之前是要差了点，但胜在周围比较安静，没什么人员走动。”夏侯正点点头，心里对房子评价一番，带着班纳走了过去。

    “呸！”抬手捂住口鼻，杨了杨右手，驱散了落下来的灰尘，班纳抱怨道：“这有多久没有打扫了，夏侯你买房子之前没有好好的看一下房子吗？”

    “这也没什么，房子还不错嘛，打扫一下就好了！”夏侯正笑了笑，他能说自己当时只是随意的用神识扫了一下，确定房子没什么问题之后就买了吗？

    班纳：“……！”

    你确定这真的不错？

    不过班纳也是经历过东躲西藏的人，对于这样的环境还能接受，至少比他以前好了不少。

    “好了，那就动手打扫吧，毕竟以后还要在这里住一段时间，总不能让它一直这样脏乱吧！”班纳拿来两把扫帚，递给夏侯正。

    “我来吧！”夏侯正没有伸手接扫帚，魔杖出现在手中，微微一扬，一道道水流出现在空中，向着四面八方流去。

    “神识控制能力提升了不少啊！”控制着已经变成污水的水进入下水道，看着被水流洗净的房子，夏侯正点点头，表示很满意。

    外面的街道上，一名青年骑着辆电动车停在了一栋楼房前面，下去按了门铃。

    他没有发觉的是，在他的电动车的后座上，一团黑乎乎的不明物体爬了出来，似乎是突然感受到了什么，伸出一条触手向着另一栋房子探了探，然后爬下车子，向着那边爬了过去。

    “夏侯，冰箱里什么都没有，我们叫外卖吧，你要吃点什么吗？”班纳对着沙发上一脸沉思的夏侯正道。

    “随意！”夏侯正随口答道，心里却不断思考着如何找到宇宙魔方。

    一团黑乎乎的东西像是液体一般，从门下挤进了房间。

    “先生，有不明生物靠近！”小木的声音响起打断了他的思绪。

    “什么？”

    “先生，有不明生物靠近。”小木再次出声的时候，黑乎乎的物体已经爬上了夏侯正的裤腿。
------------

第二百九十五章 焚

    小木第二次出声之前，夏侯正只是疑惑了片刻就反应过来了，因为他敏锐的感官告诉他，有什么东西爬上了他的身体，低头一看，便发现了那东西。

    “这是什么？”用真气把那黑乎乎的东西包裹起来，放在面前仔细看了看，不由疑惑道。

    这团黑乎乎的东西没有固定的形态，在真气之中不断的蠕动着，伸出一条条触手，想要突破真气包裹。

    “咦，夏侯，这是什么东西？”班纳拿着一盘水果放在夏侯正面前，看着那不断蠕动的东西，脸上不由自主的带着些许厌恶道：“夏侯，我感觉这个东西很危险！”

    “我好像知道这是什么东西了！”夏侯正观察半响之后，突然笑起来。

    其实在这东西刚刚出现的时候，他就有一种熟悉感，现在他终于想了起来，“这叫做毒液，这应该算是它的官方称谓！”

    “毒液？我不喜欢它。”班纳一开始就觉得这东西有种让他厌恶的气息，现在听到这个名字之后那种感觉更加明显了。

    “不喜欢？”夏侯正点点头，“这东西能激发人内心的负面情绪，让人变得狂暴，凶戾，失去自我，你不喜欢也是情理之中。”

    绿巨人浩克本来就是班纳发怒失去理智后的产物，而毒液可以极大的激发他心底的负面情绪，自然让想要控制住自身的班纳本能的不喜欢。

    “那怎么处理它？”

    “不着急，我先研究研究。”夏侯正笑了笑，虽然经历了几个世界，但是外星生物还真是没见过，现在看到，自然要好好研究一下。

    拿出一个瓶子将毒液装进去，夏侯正分出一缕神识，向着毒液探了过去。

    “嘶……吱……”

    他的神识刚刚探过去，毒液仿佛一锅沸水般翻滚起来，然后夏侯正听到了一些刺耳的声音，直入灵魂，他只感觉心中有一股暴戾生出，有着想要杀人的感觉。

    他神识一顿，没有继续探入。

    冰心诀微微运转，夏侯正心中再次一片清明，那种暴戾感消失的无影无踪。

    稳定了心神，夏侯正神识又探了过去，这一次有了准备，那种声音也没有多少影响，直接就探了进去。

    “这就是毒液的灵魂？”看着这一团暴躁、混乱、扭曲、充满了无数负面气息，毫无秩序的东西，夏侯正眉头一皱，一阵恶心，感觉脑海有着微微的眩晕感传来。

    “嘶……”那种声音在这里更大了，显然，声音发自毒液的灵魂，所以带上了一些它灵魂上的负面东西。

    虽然声音大了很多，但是对于夏侯正的影响却没有增加多少，因为在他看来，面前这东西……太弱小了。

    “看来就是它的灵魂会激发其他人的负面情绪了。”夏侯正想到，这是任何人看到毒液的灵魂之后一眼便能看出来的东西。

    “吱……”一声难以忍受的嘶吼传出来，那团混乱而扭曲的东西向着夏侯正冲了过来，眨眼间就将他那一缕神识包裹起来了。

    “嗯……找死！”夏侯正感觉到毒液似乎想要吸收他的神识壮大自己，心中顿时产生一股杀意。

    神识自眉心射出，刹那间冲入毒液的灵魂海，化作一柄黄金大剑，向着包裹了自己一缕神识的毒液灵魂斩了过去。

    “咔嚓！”

    毒液连夏侯正一缕神识都炼化不了，又如何能敌得过夏侯正大半神识的一击，连反应的时间都没有，仅仅一剑，毒液的灵魂便被斩为两部分。

    虽然灵魂被斩为两半，但是毒液却没有死，慢慢的又合在一起，变成了那扭曲的样子。

    如果是人或者其他正常生灵，灵魂裂成两半，绝对必死无疑，夏侯正都不例外，但是毒液的灵魂本来就是扭曲的，斩一剑，也就增加它的扭曲程度而已。

    见一击无效，夏侯正忙将原来那缕神识接纳过来，然后所有神识形成一张大网，将毒液的灵魂牢牢锁住。

    只见大网慢慢收缩，毒液的灵魂被挤压成一团，然后被绞成了一堆零碎的东西，但是还是那副扭曲的样子。

    神识化作夏侯正的模样，看着那堆东西，赌气般道：“我就不信这还死不了！”

    似乎是为了回应夏侯正的话，毒液的一些灵魂碎片开始慢慢融合，虽然很慢，但是只要给足时间，它完全可以重新组成一个完整的灵魂。

    靠，夏侯正暗骂一声，心念一动，一朵赤红的火焰顺着神识进入了毒液的灵魂海。

    火焰进来后，似乎是感觉到了真正的危险，毒液发出一丝哀求的意念，这不是求饶，而是所有的生命体对于生存一种本能的渴望。

    夏侯正没有因此停下来，那朵赤红的火焰不作停留，直接来到了这一堆灵魂碎片的上空，化作一片火海焚烧着毒液的灵魂碎片。

    毒液发出不甘的嘶吼，所有的碎片强行柔和在一起，开始冲击火焰，要逃离这让它恐惧的东西。

    但是，火焰看似薄弱，却异常坚韧，任凭毒液如何冲击，都无法逃脱。

    慢慢的，毒液的嘶吼弱了下来，最后，完全消失之后，一些晶莹点点的东西留在了原地，熠熠生辉，就像满天繁星突然被扯下了一块。

    夏侯正一招手，那些东西便被拉到了他的面前，“这是什么东西？”

    夏侯正可以感觉到，这东西非常纯净，一点也看不出和之前的那些混乱扭曲的东西有什么联系，好像完全是两种东西。

    没有感到什么威胁，他好奇的伸出了一只手，碰了碰其中的一点。

    似乎受到了吸引，那些光点全部向着夏侯正聚了过来，要挤入他神识形成的身体里，如同水滴落入大海一般，很快融合在了一起，分不出彼此。

    “还不错！”夏侯正没有感觉到什么不妥，这只是剩下的灵魂本源而已，毒液的意识早就被他炼化的什么都不剩了。

    “好了！”外面，吃着水果的夏侯正一笑，然后一道神识自毒液那里飞出，被他纳入识海。

    “夏侯，解决了？”

    “嗯，这东西灵魂已经死了，没有什么危害了，现在就是一团不明物体而已。”夏侯正随口说道：“或许还可以用来研究一下，打发无聊的时间……嗯？”
------------

第二百九十六章 夜间来客

    夏侯正惊讶的声音，让班纳也紧张起来了。

    “怎么回事？不是说它已经死了吗？”班纳看着毒液惊讶道。

    夏侯正也眼睛一眨不眨的看着毒液，只见它正在发出一些抖动，虽不明显，但的确是在动。

    “似乎……”夏侯正瞪着眼睛，疑惑的开口。“它好像是因为我的神识波动而动？”

    疑惑中，夏侯正压下神识的波动。

    果然，没有了夏侯正的神识波动传出，毒液马上就不动了，平静的宛如一潭死水。

    打开瓶子，夏侯正拿出毒液，让它将自己手掌包裹。

    “夏侯，这东西？”班纳带着一丝警惕，开口道。

    “没事，它已经没有威胁了。”夏侯正笑道。

    班纳点点头，他相信夏侯正可以处理好。

    看着毒液，夏侯正分出一道神识，进入毒液里面。

    神识进去之后，毒液在夏侯正手上动了起来，随着夏侯正的心意，变成了一只黑色的手套。

    拿出一块精铁，夏侯正一捏，精铁上留下了两个清晰的指印。

    “力量倒是增强不少！”夏侯正脸上却没有喜色，反而微微皱起了眉头，“可是这股气息，真是让人不舒服！”

    毒液的灵魂虽然被炼化了，但是毒液本身也有着和灵魂同样的气息，只是弱了很多。

    随着夏侯正话音落下，一朵火焰从他手上钻出来，将毒液形成的手套包围起来，一丝丝火焰顺着每一根毒液的黑丝延伸出去。

    丝丝黑烟自夏侯正手上升起，他随手招出一道水流，将所有黑烟都吸纳进去，他可不想房子里天天都有一股不舒服的气息萦绕。

    几分钟后，夏侯正收起火焰，手上还是那只手套，但是却没有了那股让人不舒服的气息，显出一种纯净的黑，而不是之前的那种污秽的黑。

    “不错！”

    夏侯正心念一动，内力滚滚流出，输入手上的手套。

    毒液的食物本是各种负面情绪，负面情绪吸收的越多，它就越强大，被夏侯正净化之后，它的食物倒是正常了很多，变成了能量，有能量就能快速成长。

    吸食夏侯正的内力之后，毒液随着他的意念，迅速爬满了他的全身，最后化作一件黑色的风衣。

    “夏侯……”班纳看着这东西在夏侯正身上变化，半响才开口，神色中带着奇异，若是让他把那东西放在身上他都是不愿的，夏侯正却是直接化作衣裳穿了起来。

    “没事，我已经解决了那东西，不会再有威胁了，放心吧。”夏侯正知道他要问什么，直接打断道。

    说完，夏侯正控制着毒液收缩，在手上化作一块黑色的手环，走上二楼才回头道：“外卖来了你自己吃吧，不用叫我！”

    上了楼，夏侯正直接便坐下了，让毒液快速增长，对他内力消耗也极大，一身内力豪去大半，正要好好恢复一下。

    不过也就第一次这样让它快速增长耗费颇大，现在它已经增长过了，被夏侯正化为手环也只是暂时压缩而已，日后要它增长时，只需释放就可以了，倒是用不了太多内力。

    当然，要是毒液损伤过度，需要大量修复的话，内力还是不能少。

    时间慢慢过去，班纳看了看楼上，见夏侯正没有出来的意思，将一份食物放进冰箱里，也回房间去睡了。

    夏侯正自踏上修炼这条路之后，一有时间便会修炼，哪怕是在灵气稀少的地球也不曾放下过，养成了习惯。

    夏侯正力量恢复到全盛状态，见离天亮还早，便再次闭上眼睛，准备再修炼一番。

    “哗啦！”

    一声脆响，只见一道黑影撞破了窗户，狼狈的落入房间。

    夏侯正猛地站起，打量着来人。

    “抱歉！”

    进来的是个消瘦的西方男子，二十来岁的年纪，见房间里有人之后便马上说了声抱歉。

    夏侯正一愣，放下了抬起的手掌，本来想着先把贸然闯入的人擒下的，却没想到是个熟人。

    “是你，银面侠！”

    彼得・帕克一见夏侯正，马上便从他那头黑色的长发认出了他的身份。

    两人同是纽约的超级英雄，自然也曾在打击犯罪中见过对方，有过交往，称得上志同道合的朋友。

    蜘蛛侠！夏侯正同样认出了帕克，所以没有动手，反而向着窗外看去。

    蜘蛛侠不可能无缘无故闯入，还打破了他的窗户，显然是被人砸进来的。

    “彼得，你去哪儿了？出来吧，你跑不了的。”一个带着阴沉低笑的声音传来。

    “难道是……？”夏侯正看着窗户，有看看帕克还有自己手上的毒液，“小绿魔，哈利・奥斯本！”

    一秒之后，一道身穿新一代绿魔铠甲，踩着绿魔飞行器的哈利就从窗户飞了进来。

    “哈利，我没有杀死你的父亲！”帕克带着几分恼怒对着哈利道，然后转过头看向夏侯正，“银面侠，帮我一个忙，拿下他。”

    夏侯正点点头，“既然来到了这里，我自然没有理由不帮。”

    蜘蛛侠的能力虽然在夏侯正眼里只是二流，还比不上钢铁侠绿巨人之类的超级英雄，但是蜘蛛侠的心性却不错，是个值得相交的人。

    “银面侠？”哈利也看到了夏侯正，沉吟之后开口道：“这是我和彼得的私人恩怨，希望你不要插手，不然别怪我不客气。”

    哈利也不傻，他可不想同时对上两个超级英雄，光是蜘蛛侠一个就让他不好对付了，再加上一个还了得？

    “哈利・奥斯本先生是吧？”夏侯正也不急着动手，要是能和平解决就再好不过了，“蜘蛛侠不是那种会杀人的人，这其中一定有什么误会！”

    这一点没错，蜘蛛侠对付对手基本上都是采用抓起来的战略，不会下杀手。

    “帕克杀了我父亲，这是我亲眼看到的，还有什么误会？”哈利的手不着痕迹的掏出两颗小南瓜炸弹。

    “你不如回家问问你的管家，我想只要你问了，他应该不会骗你的。”看见哈利拿出小南瓜炸弹，夏侯正也不拐弯抹角，直接说道。

    “伯纳？”

    “你不会连这点时间也不愿耽误吧？难道帕克还会跑了不成？”夏侯正道：“只要你回去问了你的管家，不管结果如何，以后你和帕克的事，我都不管，如何？”

    哈利没有马上答应，犹豫许久之后，考虑到夏侯正的实力，他才大声道：“好，希望你遵守自己的承诺！”

    哈利转身离开，帕克有些疑虑，“他能得到真相吗，他会相信吗？”

    “放心，伯纳可以算是哈利的叔叔，他的话，他会听的，而且，他也不会骗哈利。”夏侯正胸有成竹的点头。
------------

第二百九十七章 寻人

    “早上好，简！”黛茜伸着懒腰走下楼，一边打着哈切一边和简打着招呼。

    “不早了！”简抬头白了她一眼，喝下一杯牛奶，继续看笔记，对自己这个实习生，她也是相当无奈啊。

    “我们可是夜晚工作唉，这时候起床已经很早了。”

    “行了，快点洗涑吧。”

    “今天有什么安排吗？”洗手间里传来黛茜含糊不清的声音。

    “我一会儿有事出去，你自己安排时间吧。”

    “哦！”

    “叮咚！”

    “谁啊？”简把笔记本放在餐桌上，起身去开门。

    “你好，我是夏侯正，你是简・福斯特吧？”夏侯正微笑道，眼神隐晦的打量着眼前的女人。

    说实在话，简在他眼里也就算个中上的美女，不过，能让雷神爱上，想来也是有着自己独特的魅力。

    “你好，就是我，你有什么事？”简大大咧咧的道，请夏侯正进来坐下。

    “我去找过艾瑞克・塞尔维格博士，但是他不在，我想你或许知道一些消息。”夏侯正笑道。

    塞尔维格正是魔方计划的主要科学家，如果能找到他，那么神盾局的基地就找到了，宇宙魔方也就唾手可得了。

    “博士好像在进行一项科学研究，我不知道他在哪儿，实际上，我也已经有几个月没有见到他了。”简想了想便直接说道，这些也算不得什么机密。

    夏侯正皱了皱眉头，他可是花了大力气才让小木在新墨西哥州锁定塞尔维格的住址，找到简这里来的。

    当然，夏侯正也只是有点小小的失望而已，宇宙魔方这种级别的研究，未完成之前不让离开是非常有可能的，他来这里主要还是抱着碰运气的心态。

    “嗨，简，你终于放弃那个大块头了。”黛茜从洗手间出来，看到夏侯正便惊讶的对着简开着玩笑。

    “嗨，我是黛茜，黛茜・露易，你可以叫我黛茜！”开完简的玩笑，她才在夏侯正身边坐下，笑着打招呼。

    “你好，我是夏侯正，很高兴认识你。”夏侯正伸出手，然后看着黛茜一手拿起一块面包，一手抄起一杯牛奶，伸出去的手带着一点尴尬收了回来。

    “那么，打扰了，这是我的联系方式，如果你两个月之内见到塞尔维格博士，请务必联系我。”夏侯正留下联系方式，告辞离开。

    “好的。”

    “帅哥，多留一会儿嘛，一起吃个早餐啊！”黛茜在后面含糊的喊道。

    夏侯正看了看天空，“阿萨神族？海姆达尔？难道真的可以隔着光年距离看到人？”

    就在他走进这房子的那一刻，他分明感受到了一丝窥探的目光，但是在他走出来之后又消失了。

    这目光不在房间里，更似来自遥远的天外，这让他第一时间便想到了阿斯嘉德的海姆达尔，除了他，他很难想到漫威宇宙还有谁具有这样的能力。

    “算了，只是照看着简・福斯特而已，没有什么恶意！”

    “那么，还有谁可以为我提供神盾局基地的位置了？”夏侯正上了车，往机场开去。

    “神盾局之外的人，除了塞尔维格之外就没人了，其他的都是神盾局的人，而且大多是一些小人物，要找也没地方找。”夏侯正整理着自己的思绪，“嗯？还有一个鹰眼！”

    想到这里，夏侯正露出一丝微笑，“或许可以从这方面入手！”

    “托尼，你的公司……”

    “伙计，你胆子真不小啊，竟然跑到神盾局去杀人，虽然霹雳火罪有应得，但也不至于这样吧，这下你可把神盾局得罪死了。”夏侯正还没说几个字，托尼便连珠炮一样说了起来，“我都不敢给你打电话，你竟然还敢给我打电话，你不怕神盾局找到你吗？”

    听他的语气，显然觉得夏侯正干掉霹雳火没有任何不妥，甚至有点还欢欣鼓舞。

    “你对小木和贾维斯没有信心吗？”夏侯正淡淡道。

    “当然不是，贾维斯和小木可是我的得意之作，神盾局那些菜鸟，怎么可能突破我的防火墙？”托尼马上大声回道。

    “行了，我问你件事，神盾局那个美女特工还在斯塔克公司吗？”夏侯正才懒得和他胡扯，赶紧把话题拉回正轨。

    “夏侯，你可别乱来，霹雳火是罪有应得，你再对神盾局其他人动手就过分了。”托尼连忙劝阻。

    “我只是想问她一点事，你放心好了，我不会无缘无故伤害她的。”夏侯正微微无语，明明自己为了树立良好的形象，成为超级英雄之后就没有杀人啊。

    “哦，我给哈皮打个电话，你直接去公司找她吧！”托尼道。

    ……

    “这就是娜塔莉的办公室！”

    “谢谢，哈皮，我自己进去就行了。”

    夏侯正笑了笑，等哈皮离开后，也不敲门，直接便走了进去。

    “谁？”娜塔莎不愧是神盾局特工，夏侯正推开门的瞬间，她便警惕的摸向手枪。

    “不要动！”但是夏侯正比她更快，拿住她的两只胳膊，捏住她的穴道，不给她反抗的机会。

    “是你！”看见对方的时候，两人同时发出诧异的声音。

    “你在天空母舰捣乱后，竟然还敢出现，真是不知死活！”娜塔莎恨恨道。

    “上次在我家给我带来一场无妄之灾，这次就把债还了吧！”夏侯正也道。

    “你果然不是什么好人，上次那人是你故意放走的吧？”娜塔莎冷笑。

    “呵呵！”夏侯正不和她废话，一击手刀将她打晕，然后伸出手指点在她的额头。

    “晕了还有这么强的反抗意识，不亏是特工！”夏侯正赞了一声。

    “不过，还阻止不了我。”神识轰然进入，浏览起娜塔莎的记忆，寻找着鹰眼的联系方式。

    “嗯，没有？”夏侯正脸色有点阴沉，娜塔莎的记忆中竟没有联系鹰眼的方式，除了一起出任务，便只能通过神盾局联系。

    “小木，一会儿你根据信号入侵神盾局的系统，找到鹰眼的信息。”夏侯正拿起娜塔莎的通讯器拨了出去。

    铃声响了两声，小木便道：“先生，遇到强大的防火墙，无法进入。”

    “娜塔莎，什么事？”

    听到弗瑞的声音，夏侯正直接掐断了通讯。

    “靠，只能等洛基了。”夏侯正消除了娜塔莎关于刚刚的记忆，走出办公室。
------------

第二百九十八章 大战

    “伙计，不错啊，竟然来强的，这种事我都不敢做的，佩服！”电话里，托尼猥琐的笑声传来。

    “那可是神盾局的特工，意志坚强如钢铁，不用强的，还能让她好好配合不成？”夏侯正郁闷道，可惜的是即便用强的也没有得到有用的东西，最后百忙一趟，现在自己只能呆在家里每天关注新闻，等着洛基的降临。

    “滋味如何，我可是听哈皮说，你走之前还替她整理好了衣物，不错啊，真男人就该这样，强悍又不失温柔。”托尼的声音猥琐依旧，听的夏侯正面色一黑。

    “滚，你以为我和你一样吗？再敢编排我，把你剥光了丢大街上，别以为你那铁壳子可以挡的住我。”夏侯正终于明白了托尼的意思，冷笑威胁道。

    “呵呵，开玩笑，开玩笑，知道伙计你不是那种人。”托尼干笑两声，连忙解释。

    他知道夏侯正还真敢做，上次就打的他满头包，现在他都不敢过分挑衅了，他可不想第二天在报纸看到自己光屁股的样子。

    “你身上的毒素解决了吗？”见他服软，夏侯正转换话题道，两人认识之后，他自然要刷好感度，于是治疗托尼身上钯中毒的新元素告诉了他。

    “多谢你的提醒，已经找到替代元素了，现在每天十个美女不成问题。”

    “那就好，记得快点把配合减弱基因优化液注射时的痛苦的药剂配好，我近期要拿到。”

    “没问题，交给我，保证你需要的时候能拿到手！”

    …………

    “砰~！”

    皇后区，随着一声巨大的爆炸，一栋大楼上顿时出现一个缺口。

    爆炸吸引了足够多的记者之后，一名男子对着记者的镜头邪笑着，“蜘蛛侠，你敢来吗？我等着你！”

    他反手一指楼顶，只见两个女子被吊在了楼顶上，“我给你十分钟，你要是没有出现，我就按下这个！”

    说着，他拿出一个巴掌大的遥控器，嘿嘿邪笑，“这可比之前的那个炸弹威力大多了，只要我轻轻一按，她们绝对尸骨无存，她们能不能活下来，就看你的了。”

    “不许动，举起手！”纽约的警察迅速赶到，同时喊出了那句巨矛盾的话，一支支黑洞洞的枪口对准了男子。

    “哈哈哈哈！”男子面对一排枪口毫不畏惧，反而笑得更加猖狂。

    “上面是谁？”警长问道。

    “是……是您的女儿，还有一个不认识！”一名拿着望远镜的警员报告道。

    “什么？混蛋！”警长马上抢过望远镜，向着楼顶看去，一眼便看到了自己可爱的女儿，恨恨的骂了一句。

    “先打烂他手里的遥控器！”怒火没有让他失去冷静，略微思考之后，警长便对着对讲器下达了一道命令，然后命令其余警员包围匪徒。

    “收到！”另一栋大楼上，一名狙击手摆好狙击枪，瞄准了男子手中的遥控器，手指慢慢扣上扳机。

    突然，狙击手一惊，他看到拿着遥控器的男子竟对着他笑了，直觉告诉他，对方绝对是对着自己笑的，也就是说，他已经被发现了。

    来不及多想，狙击手连忙扣动扳机，不管如何，先完成警长交代的任务，保证人质安全才是第一位，至于对付究竟是不是真的发现了自己，那都不重要。

    “砰！”

    狙击枪枪口喷吐出一颗橙黄的子弹，射向男子手上的遥控器。

    突然，狙击手瞳孔猛缩，不敢置信的眨了眨眼睛，只见那颗子弹来到男子前面后竟在慢慢减速，最后到达男子面前几公分的时候失去了全部动力，掉在了地上。

    在枪声响起的那一刻，街道上那些无人关注的细沙突然流动起来，在警车车下汇聚成一堆，然后突然猛地向上窜起，将所有警车掀翻，一些倒霉的警察压在了下面。

    “既然你们这么不识趣，要破坏即将到来的盛宴，那我就在蜘蛛侠过来之前先送你们上天堂吧！嘿嘿。”男子邪笑，手上做了一个推出的动作，地上的车辆重物统统抛起，向人群砸去。

    这时候，那些细沙也汇聚在一起，形成一个巨大的沙人，足有十多米高，与之相比，地上的人都像小老鼠一般。

    沙人抡起巨大的拳头便是一通打砸，如同远古巨兽在肆虐，造成巨大的伤亡。

    “砰！”

    当沙人第三次举起拳头时，一道黑影迅速朝他扑了过去，狠狠撞在沙人身上，一个巨大的窟窿出现在他肚子上，扬起一片飞沙。

    黑影穿透沙人之后，紧随其后的是一颗黄黄的小东西，落在了黑影撞出的洞口里，滴滴响了几声，一声爆炸，将沙人炸成粉碎。

    黑影穿过沙人后露出一身蓝红紧身衣，正是纽约超级英雄蜘蛛侠，他看向拿着遥控器的男子，诧异道：“埃迪？你怎么……？”

    “帕克，你以为自己真的是超级英雄吗？不，你只不过是一个得到超能力的幸运儿罢了，今天我来了，你只能是个小丑。”埃迪大笑，“说起来，要不是上次看到你和那个绿怪物打斗，我还不知道大名鼎鼎的蜘蛛侠就是我认识的帕克呢！”

    “哈哈，你抢走我的女人，抢走我的工作，让我身败名裂，以后只能活的像一条流浪狗一样，今天，我就要让所有纽约的人亲眼看着他们的英雄死在我手里，我要告诉所有人，蜘蛛侠就是个废物，狗屎不如的废物。”埃迪恨恨的道，眼里带着难以化开的仇恨。

    “埃迪，我根本没有对史黛茜做什么，我们只是普通朋友而已，你知道的，工作上的事情，本来就是自由竞争不是吗？只要你停下我马上就辞职。”蜘蛛侠劝道：“你不要一错再错了，趁还没有铸成大错，现在停下来还来得及！”蜘蛛侠劝道。

    “普通朋友？哈哈，那个婊子为了你连见我一面都不愿意，你还说是普通朋友！还有你说你要辞职，你是在施舍我？我需要你施舍吗？”埃迪面目变得狰狞，厉声吼道：“给我去死吧，宰了你，我马上就让那婊子陪你下地狱，你们就在地狱好好相聚吧。”
------------

第二百九十九章 危急

    埃迪伸手在空中虚抓，念动力散发开来，化作一只看不见的大手，一把捏向蜘蛛侠。

    埃迪虚抓的那一刻，蜘蛛感应便给帕克传达了危险的信息，他也立刻做出了反应，马上射出一根蜘蛛丝，向上跃起。

    但是，埃迪的念动力从四面八方围过来，虽然无形无影，却密不透风，仿佛将那一块区域的空间都抓在了手里，没有一丝缝隙可钻，蜘蛛侠刚刚跳起一半，便感觉身体撞到了一层无形的墙壁，然后无论如何也动不了了。

    “帕克，上帝给了我神一般的力量，便是为了让我回来向你复仇，你的死是上帝的意愿，别再挣扎了，乖乖受死吧！”

    埃迪狞笑着拿出一柄精钢匕首，念动力推着自己靠近蜘蛛侠，然后狠狠的扎向蜘蛛侠的胸口。

    “滚开！”一声怒喝，小绿魔哈利绕了回来，绿魔滑翔机弹出两片锋利的钢刃，对着埃迪撞了过去。

    “不自量力，竟敢对抗神的力量，你这是找死，自寻死路，谁也救不了你。”看见哈利撞来，埃迪根本不闪躲，脸上反而露出了兴奋的邪笑。

    只见埃迪另一只手抬起，哈利快速飞行的身影便如同陷入了泥潭，慢慢停了下来。

    埃迪念动力分为两部分，同时镇压蜘蛛侠和小绿魔，力量分散，蜘蛛侠立刻感觉周围的压力轻松不少，他马上一咬牙，一身肌肉虬起，死命挣扎起来，被定住不能动的身体慢慢开始挣脱周身无形的束缚。

    “弗林特，帮我！”埃迪作为念动力的释放者，也感觉有点压制不住两人了，马上向沙人求助。

    听到埃迪的话，地上的沙子再次汇聚，不消片刻便又形成了那巨大的沙人！

    沙人伸出沙石组成的巨大手掌，一把便将动弹不得的蜘蛛侠抓了起来，埃迪马上松开念动力，全力压制哈利，沙人则将蜘蛛侠当做小虫子一样拍向地面。

    “嘭！”即便是站的很远的那些围观群众都感觉地面震了震。

    蜘蛛侠更是感觉头晕目眩，没有被立即拍死，还得感谢他变异之后强悍的身体素质。

    甩了甩晕晕的脑袋，蜘蛛侠发现自己已经被沙人再次抓了起来，就要再次拍下去。

    危险的信息瞬间传入脑海，蜘蛛侠知道，要是再被他这么拍下去，多来几次，即便自己恢复能力惊人，也会被他杀死。

    想明白后果，蜘蛛侠马上发力，臂上肌肉虬起，努力向外挣扎，要脱离弗林特的手掌。

    “啪！”蜘蛛侠力量强大，弗林特的一根手指被撑断了，化作一堆沙子落下，蜘蛛侠获得了双手的自由，弗林特急不可耐的开始向下面拍去，不让他有机会逃离，同时，身上的沙子流向手部，补全失去的手指。

    蜘蛛侠连忙射出两根蜘蛛丝，用力一拉，终于在沙人的手掌落地之前将自己拉了出去。

    然而，他来不及高兴，便感到身体再次被那股无形的力量束缚住了，如同陷入了泥潭，人在空中，抓着蜘蛛丝，慢慢的向着一边移动着。

    “虽然控制两个人勉强了一点，但是让你行动变慢却是绰绰有余了。”埃迪哈哈大笑，眼中带着无比的快意。

    同时，沙人的再次抓住慢吞吞的蜘蛛侠，狠狠的向着地下按去。

    …………

    “夏侯，蜘蛛侠好像有麻烦了。”班纳敲响了夏侯正的房门，急切道。

    上次蜘蛛侠和小绿魔打到家里来，班纳自然不可能一点也感受不到，急匆匆赶来之后，夏侯正便把蜘蛛侠介绍给他认识了。

    “帕克？他有什么麻烦？”夏侯正想了想，毒液在自己手里，和蜘蛛侠竞争的那个记者也不可能再变成毒液，剩下的就一个沙人，怎么可能威胁到蜘蛛侠？

    更何况，现在小绿魔和蜘蛛侠已经和好了，两人联手，沙人应该会被吊打才对吧，蜘蛛侠怎么会有危险。

    “真的是大麻烦，蜘蛛侠和一个踩着滑翔机的小子正在被人暴打，毫无还手之力，再这么下去，估计命不久矣啊！”班纳带着夏侯正来到客厅，电视里，记者还在报道蜘蛛侠和小绿魔被吊打的事。

    想了想，神盾局还在找自己，自己不能暴露，不能出去，否则必定麻烦不断，于是一个电话射了出去，“嗨，托尼！”

    …………

    蜘蛛侠眼睛翻着白眼，被沙人再一次砸向地上，周围是一片废墟，人们一片哀婉，有的已经低声啜泣起来。

    蜘蛛侠感觉脑子乱哄哄的，好像有无数蜜蜂在里面乱窜，他已经记不清自己被砸了多少次，总之浑身的骨头都像要断裂散开，身体已经不是自己的了一样。

    警长命令大家后退，然后自警车里拿出了一柄火箭炮，装弹后便对着埃迪射了过去。

    埃迪冷然一笑，蜘蛛侠现在已经被打懵了，他的念动力也不需要继续放在他身上，压制着小绿魔还有多余。

    此刻见警察拿火箭弹打了过来，念动力喷涌而出，拉扯着火箭弹，然后，火箭弹慢慢转弯，在无数人惊恐的眼神中，射入了人数最多的那一片人群中。

    “嘿嘿嘿，弗林特，让我来解决他吧，亲手杀死帕克，这可是我最大的心愿呢！”埃迪摸出一只匕首，来到蜘蛛侠旁边，让沙人弗林特限制住他的行动能力。

    “你敢动他，我不会放过你的！”小绿魔还被埃迪限制着，这时候只能双眼喷火的看着，用语言威胁。

    “放心，我不会给你这个机会的，等我解决了帕克，就过来送你去见上帝。”埃迪邪笑几声，匕首在蜘蛛侠的脖子上比划了几下，“纽约的超级英雄啊，今天终于要死在我手里了。”

    “帕克，你要是清醒着多好，这样就可以看着我慢慢杀掉你了。”埃迪叹息一声，扬起了手中的匕首。

    “不，不要！”人们痛呼，有人怒火冲天，要冲过来动手，有人神色悲切，掩面而泣，不忍看这一画面。

    “弗林特，你不是缺钱吗，阻止他，我给你一个亿，我还给你女儿提供最好的医疗条件，阻止他！”埃迪都知道的信息，哈利怎么会不知道，此时此刻，他也顾不得是不是向罪犯妥协，他只想救下帕克。

    弗林特脸上的沙粒微微流动，心中有些意动，他所做的一切都是为了得到给女儿治病的钱，如果可以和平得到，他也不愿犯罪。

    “杀了他，一切都是我们的，何必要他施舍？”埃迪冷笑，“想想你可爱的女儿吧，你现在什么都已经做了，难道你还想回监狱呆着？”

    “不！”弗林特马上变得坚定，抓着蜘蛛侠的手更是不自觉的用力了几分。

    “嘿嘿！”埃迪挑衅的看了哈利一眼，手中匕首高高扬起！
------------

第三百章 黑蜘蛛

    “啊！”所有人皆是，一声惊呼，就连见惯了诸血腥的警察这时候也是心中不忍，转过头不敢再看，只有少数人还在射击，坚持解救蜘蛛侠，但是子弹统统近不了埃迪的身，被沙人一只手便挡了下来。

    “难道蜘蛛侠要死了吗，难道恶徒要获得胜利吗，这到底是为什么？”

    “上帝，请救救他吧，纽约不能没有蜘蛛侠！”

    “上帝抛起了我们吗？”

    “天啊，惩罚这恶徒吧！”无数人心中祈祷、哀叹、怒骂！

    “嘿嘿！”埃迪舔了舔嘴唇，兴奋的笑出声，匕首重重落下，目标是蜘蛛侠的胸口。

    “嗯？”匕首落下一半，马上就要扎入蜘蛛侠的心脏，埃迪突然感觉到匕首上传来一股拉扯力，拉扯着匕首让他不能落下，杀掉蜘蛛侠。

    转头一看，只见一根黑色的丝线落在匕首上，正拉扯着匕首。

    顺着黑色丝线看过去，埃迪看到黑色丝线的另一端有一道黑影飞快的掠过，撞上沙人的手臂。

    沙人身体虽然巨大，却并不牢固，被黑影一撞，整条胳膊直接毫无悬念的当中折断，化为一堆沙子，蜘蛛侠也被黑影一把捞起。

    随后，埃迪来不及反应，感觉自己的脑袋也挨了一脚，仰面而倒。

    虽然最后及时用念动力防御，脑袋没有被一脚踢爆，但埃迪还是被一脚踢的精神力不稳，念动力大幅减弱，哈利乘机挣脱而出，和黑影以及蜘蛛侠汇合。

    “喔~！”一些一直看着，没有转过头的人看到这一幕，发出欢愉的尖叫声，为蜘蛛侠的生还喝彩。

    那些不忍心看蜘蛛侠死去的人听到声音，心中不仅一怒，蜘蛛侠都死了，你却在欢呼，我干不掉那恶魔，揍你一顿还不成问题。

    当他们转过头，想着揍欢呼的人一顿，拳头还没扬起的时候，微微一愣，然后便是更加震天的呼声传了出来。

    只见巨大的沙人身后的楼房内，三个人并肩而立，冷冷的看着埃迪和沙人。

    三人分别是蜘蛛侠还有小绿魔，另一个则让其他人感到疑惑，因为他穿着和蜘蛛侠一样的紧身服，不过却是全身黑色。

    难不成是蜘蛛侠的兄弟？虽然有些疑惑，但这并不妨碍他们把欢呼献给这个拯救了他们的英雄的人。

    “你是谁？”蜘蛛侠眼睛斜视着这个和自己差不多的人，好奇的问道。

    “我是蜘蛛侠？”

    “夏侯！”他一下就听出了夏侯正的声音，“你怎么？”

    “觉得你这样挺帅的，所以模仿一下，你是红和蓝，我是黑色，哈哈。”夏侯正笑道。

    “他们来了！”哈利出声，打断两人的闲谈。

    蜘蛛侠从手中被夺走，沙人和埃迪都显得无比的愤怒，沙人抡起大拳头，朝着三人打来，埃迪念动力涌出，笼向三人，化作牢笼，不让他们逃离。

    夏侯正感到周身有一股无形的束缚传来，慢慢收紧，让人无法动弹，“念动力？原来这就是帕克和哈利站着挨打的原因！”

    嗤笑一声，夏侯正飞快的朝空中打出几拳，犹如打在实物上，空气震动。

    埃迪的念动力顿时像受惊的兔子一样，飞快的钻回了脑海。

    “啊……！”埃迪甩了甩疼痛欲裂的脑袋，惊恐的看着夏侯正。

    念动力可不是那么容易就被暴力打退的，否则蜘蛛侠也不用夏侯正来救了，自己就能轻松干掉他，可是这个神秘的家伙却能用拳头打退他的念动力。

    夏侯正之所以那么容易就让他受到打击，还是因为他把神识附在了手上，拳头打击的同时，神识攻击了埃迪的灵魂，让他头疼欲裂。

    念动力和神识同源不同质，念动力可以化为实质一般的存在攻击，但是神识却更多的是精神攻击，而且能明心见性。

    “你们去对付沙人，这家伙交给我！”一拳击散埃迪的束缚，夏侯正转头对两人说道。

    “好，我们搞定了沙人再来帮你。”蜘蛛侠知道自己和哈利被埃迪克制，无法正常发挥，而且夏侯正有对付埃迪的手段，这样安排是最好的，他毫不犹豫的就答应了。

    这边制定好了简单的对策，分配好了对手，沙人也抡起拳头杀了过来，直指夏侯正，看来他们也有对手分配。

    可是夏侯正三人几乎全是灵敏度超强的，沙人根本拦不住夏侯正，也无法摆脱蜘蛛侠和小绿魔的纠缠。

    “你到底是谁，为什么要帮蜘蛛侠？”埃迪在夏侯正手上，只能被动挨打、防御，十分憋屈，不由愤怒的问道。

    “我是黑蜘蛛，蜘蛛侠的兄弟！”夏侯正本来是不愿回答他的，不过心中一时兴起，想要逗逗他。

    “不管你是谁，都给我去死！”埃迪满脸狰狞的盯着夏侯正，双目喷火，恨不得将他生吞活剥。

    本来只差一步就可以杀死蜘蛛侠，报夺妻之恨，可是偏偏这个家伙来横插一脚，让他功亏一篑，他怎么可能不恨？

    “给我去死啊！”埃迪双手合十，念动力化为一柄无形的利刃，对着夏侯正虚斩而下。

    感觉到空中传来的压迫感，夏侯正神色肃穆，腰身一扭，拳头狠狠的砸向虚空。

    “轰！”

    没有火焰，没有闪电，普通人眼中，夏侯正这一拳打在了空气中，然后似乎空气都被打爆了，发出轰鸣之声。

    “又有提升了。”夏侯正暗叹一声，看向自己的拳头，上面毒液形成的黑色紧身衣被划出了一道口子，毒液正在修补，隐约可见里面有一丝鲜血流出。

    “哈哈，受伤了？那就给我去死吧！”埃迪也被夏侯正轰的有一瞬间的眩晕，但他马上又恢复正常，看见夏侯正流血，马上哈哈大笑，无比得意，又一次凝出念动力向夏侯正斩去。

    “你又不是主角，还特么越打越强啊！”夏侯正都快无语了，只是一次愤怒，念动力便一瞬间暴涨一倍，他怎么就没有遇到神识暴涨一倍的好事？

    这次，夏侯正没有和他硬碰了，要是完全施展手段，他当然可以轻松干掉他。

    可是现在自己在躲着神盾局啊，池阳剑不能用，火焰也不能用，不然神盾局第二天就可能找上门。

    凭着灵活的身形，夏侯正一闪就躲开了埃迪的斩杀。
------------

第三百零一章 剑出火来

    埃迪动不了夏侯正，念动力怎么也碰不到他，但是有着念动力，夏侯正也无法进一步靠近埃迪，只能在周围不断闪动，用毒液模拟出的黑色蜘蛛丝攻击，但是效果不大，战况陷入胶着。

    没有了埃迪的牵制，蜘蛛侠和哈利倒是可以完全发挥实力，一直压着沙人打，但是沙人恢复力太过变态，即便在两人联手之下有些狼狈不堪，却可以随时吸取地上的沙粒修复自己的身体，帕克和哈利两人一时间也杀不死他，也是僵局。

    不过还好，帕克一直关心的两位美女人质已经被哈利趁机救下，送到了远处，埃迪手上的遥控器基本上已经废了，他们也不用再有什么顾虑，可以专心战斗了。

    “我们走！”打了半天，一直无法有效的解决，夏侯正有些不耐烦了，眼珠子一转，舍开埃迪来到蜘蛛侠和哈利身边，躲过沙人的一拳，对着两人招呼道。

    “我们不可以走，这里还有那么多人，我们要是走了，他们怎么办？”蜘蛛侠急道，不愿让这些普通人暴露在危险之下。

    “不是要跑，而是换个地方打，这里人太多，万一误伤了不太好！”夏侯正解释道，同时看着那群看热闹的人，心里一阵腹诽，这时候还不知道跑，难道等死吗，净会给人添麻烦的家伙。

    帕克和哈利想了想，觉得有道理，夏侯正说不定要放什么大招了，还是换一个地方好。

    埃迪这时候也追过来了，但夏侯正也不管他，甩出一根蜘蛛丝，便跳进了大楼里面，蜘蛛侠和哈利紧随其后，埃迪只能在后面干瞪眼。

    “帕克？你不管这些人了吗？”埃迪速度不快，追不上几人，念动力抬起一辆汽车，向着人群砸去，希望蜘蛛侠回援。

    “埃迪！”蜘蛛侠恼怒的喊了一声，便要回去。

    “弗林特，我去找你女儿了哦！”夏侯正一把拦住蜘蛛侠，回头轻笑一声，拉着蜘蛛侠便走，“没事，他们会追过来的。”

    “你不能那么做！”弗林特一听，眼睛都红了，他最关心的便是自己的女儿，即便知道夏侯正很可能只是为了刺激他，他也不得不跟上去，万一这个家伙真的那么做了呢，他赌不起！

    “弗林特，带上我！”埃迪喊道，要是弗林特被他们分开解决了，他也独木难支，留在这里杀再多普通人也于事无补。

    沙人大手一巴掌将埃迪捞起，在埃迪用念动力将自己保护好后，他化为一阵沙暴，裹着埃迪盯着夏侯正的身影追了上去！

    “你们先走，我们去那边那个废工厂汇合！”夏侯正对着哈利和帕克说了一声，然后停下来等着沙人和埃迪。

    “你觉得把你女儿用蜘蛛丝吊在空中，身上绑上几颗炸弹，然后等你来救怎么样？”夏侯正看着飞来的那片沙暴轻笑道，“哦，对了，绿魔先生已经去接你的女儿了，不用担心。”

    “你不能那么做，她是无辜的！”沙暴中传来沙人沉闷的声音，带着压抑的怒火。

    “难道你伤害的那些人不无辜？为什么你可以做，我却不能做？”看着沙人临近，夏侯正嘲讽了一句，马上开始跑路。

    一句话让沙人无言以对，只能死命的追赶夏侯正。

    “弗林特，冷静，帕克是不会做那种事的，你别忘了，他可是超级英雄！”埃迪心中浮现不详的预感，“这可能是个陷阱，别追了。”

    “蜘蛛侠是超级英雄不错，可是绿魔鬼和这个黑蜘蛛不是，你怎么知道他们也不会那么做？”心情烦闷的弗林特对着埃迪一阵怒吼，让在沙暴中的他一阵头晕目眩。

    黑蜘蛛他不知道是谁，可是绿魔鬼绝对是个罪犯啊，杀的都是那些有名的富豪啊，怎么可能是好人？

    看见沙人不遗余力的追来后，夏侯正微微一笑，一个闪身进入了废弃工厂。

    沙人化作的巨大沙暴没有停留，直接摧毁了工厂大门，闯了进去。

    “什么？”沙人来不及看清工厂里面有什么，只见数十颗闪烁着红光的小球朝他飞了过来，然后统统进入沙暴中，发生巨大的爆炸。

    巨大的热浪将埃迪抛飞出去，狠狠的撞上工厂的墙壁，好在有着念动力护体，没受什么太大的伤害。

    弗林特则是从沙暴变成了满天飞沙，他虽然变成了沙人，但是痛觉还存在，被这么一炸，一时间连意识都有些模糊了，难以重聚，要是炸弹再猛烈一些，说不定可以直接让他痛死，湮灭他的意识。

    这时候没人看着，夏侯正直接拿出了池阳剑，对着埃迪便是一剑斩了过去。

    埃迪看着夏侯正冷哼一声，经过一番战斗，他的念动力运用的已经越发熟练了，此时念动力涌出，化作一块盾牌挡在自己面前，像海绵一样，让夏侯正攻击也越来越慢。

    埃迪看到夏侯正的剑，他一眼就认出了这个黑蜘蛛是谁，银面侠的标配他身为记者可不陌生，之前他还特意去拍过他的照片了。

    不过，他一点也不担心，脸上浮现一丝暴戾与狰狞，“银面侠，原来是你，不过，就算是你，今天敢阻拦我杀死帕克，也要给我去死。”

    念动力潮水般涌出，要将夏侯正直接包裹，然后压迫致死。

    夏侯正脸上浮现一丝莫名笑意，手中长剑发出一丝莹白的光芒，埃迪的念动力防御，突然就像奶油一样，被轻而易举的撕开了。

    念动力被切开，他第一时间就感知到了，埃迪惊怒，看着眼中不断放大的剑尖，感受着脸上刺痛的剑气，他发出不甘的怒吼。

    夏侯正转身，甩干剑上的红白物体，看向地上那堆不断汇聚的沙子。

    “我不想和你们为敌，我只是要救我的女儿。”沙人恢复形体，看了一眼，埃迪的尸体，压下心中的震惊，颇为平淡的道。

    虽然形势对他十分不利，但是他显然有着强大的底气，不认为夏侯正他们能真正杀死他，只能妥协，这是对于他自己的能力的信心。

    上次蜘蛛侠用水让他解体，那时候，他一度以为自己会死，但是事实上，沙子在水里也一样能存在，只是无法凝聚而已，他只要顺着水流来到岸边，便能再次组成身体。

    可以说，他自觉世上不存在能杀死他的方法了。

    “哼！”蜘蛛侠愤然的看着他，便要动手。

    “帕克，我来吧，你的能力杀不了他！”夏侯正拦住他，向着沙人走去。

    “你也杀不了我。”弗林特淡淡道，看向蜘蛛侠，“以后你们不伤害我女儿，我也不动你们的亲人，怎么样？而且我也不在纽约让你们难做！”

    “我们不是你这种没有底线的人，之前不过是为了激怒你说说而已。不过你说我也杀不了你，尚且言之过早！”夏侯正淡笑，一挥手，一条火龙随之而来，将弗林特紧紧缠住。

    “什么？”弗林特骇然，只是一瞬间，他便发现自己体表出现了结晶化，而且结晶化的那些沙子，再也不受他的控制。

    如果他全身都被烧成结晶体，他很可能会死，这让他神色大变，再也无法像之前那样淡定。

    “等……”弗林特刚说出一个字，他便发现自己嘴巴也动不了了，变成了结晶一样的东西，请求和解的话也咽在了肚子里。
------------

第三百零二章 疏忽

    弗林特体表已经完全化成了结晶一样的东西，他身体里的沙子快速流动，相互摩擦着，发出刺耳的声音，仿佛在嘶吼哀嚎。

    夏侯正面无表情，对于沙人的表现无动于衷，他还在进一步提高温度，隔着十几米远的帕克和哈利都感觉到了恐怖的高温。

    慢慢的，随着时间的流逝，结晶化还在向着弗林特的体内延伸，显然，按这样下去，他迟早会完全化作一具没有生命的结晶石像。

    “不，我不能死，彭妮还在等着我，我怎么能死？我不能死！”弗林特内心乱吼，体内所有的沙子以更快的速度流动起来，开始冲击束缚自己的那层结晶壳。

    “嘭！”

    弗林特结晶化的身体猛然炸开，无数沙粒飞扬出来，像一条条沙蛇一般，慌乱的逃向四面八方。

    他现在已经被吓破胆，不敢再继续留在这里，不然，他绝对必死无疑。

    “你跑得了吗？”夏侯正冷哼，一挥手，火龙顿时化作一片火海，煅烧着每一粒想要逃出去的沙粒。

    随着一颗又一颗的沙粒化作细小的结晶粒落下，沙人内心一片绝望，看来今天无论如何也逃不出去了。

    “我死了，彭妮怎么办？不，我不能死！我不能死！”想到家里还在等着自己的可爱女儿，弗林特心中涌出一股强大的求生欲望。

    所有疯狂突围的沙粒瞬间收回，汇聚成一个巨大的沙球，外面一层沙子很快便被烧成结晶壳。

    沙人站在沙球中央，看着一丝丝渗透进来的火焰，弗林特知道，这个暂时做出来的隔离层也坚持不了多久，马上就会被火焰充斥，那时候，他肯定在劫难逃。

    深吸一口气，弗林特尽量放大自己的声音，“蜘蛛侠，蜘蛛侠，我愿意接受法律制裁，我投降，你来抓我吧！”

    是的，在这个最后关头，在逃生无路的时候，面子什么的他都不在乎了，他服软了，选择了求饶。

    弗林特知道，只要自己投降，蜘蛛侠不太可能继续对自己动手，他了解蜘蛛侠。

    而事实上也的确如他想得那样，帕克虽然也想杀了他为他叔叔报仇，但是没有毒液刺激，他还是相当理智的，上一次发泄之后便没有了自己动手杀他的想法。

    而且在蜘蛛侠心里，任何犯罪都应该交给法院来裁决才对，其他任何人都没有随意处决别人的权利。

    而且刚刚夏侯正直接一剑杀掉埃迪他便觉得不妥，现在弗林特求饶，愿意接受审判，把他交给法院审理才是正确的！

    “等等！”蜘蛛侠是个行动派，想到就做，他直接抓住了夏侯正的手臂，摇摇头，“我认为，我们可以把他抓起来交给警察，由政府给他合适的惩罚，而不是这样杀死他。”

    “我不这么认为！”夏侯正不为所动，依旧炙烤着那个沙粒结晶大球。

    “彼得说得有道理，沙人应该交给政府。”哈利想了想，站在了帕克那边。

    “你认为他们有审判他的能力？”夏侯正反问，“弗林特的能力是沙化和控制沙粒，你们怎么抓他，拿什么关他，他随时随地可以逃走。”

    “如果他逃出去，外面又有多少无辜的人会收到伤害，刚刚的那一幕，你们这么快就忘了？”

    如果是没有动手之前，夏侯正不介意沙人离开，但是现在，仇怨已经结下，夏侯正岂能让他以后来给自己找麻烦？

    夏侯正清楚，地球上能困住沙人的东西不多，除非关押他的地方完全密封，否则只要有一个通风口，门下有一条缝隙，有个钥匙孔，沙人都可以逃走。

    而沙人的能力在夏侯正看来不强，但是很麻烦，要是他逃走之后在关键时刻出来搅局，他也没有那么多时间，也不会有那个机会炼化他，所以，沙人今天必须死。

    “这……”蜘蛛侠和哈利一时哑口无言，不知道说些什么，但是神色之间还有些犹豫。

    “你仔细想想，他杀了那么多人，做了那么多坏事，就算是去法院也是死路一条，既然如此，为什么还要给他留下逃跑害人的机会呢？”

    注意力分散，火焰的温度也有些下降，不似之前那么猛烈。

    弗林特一直注意着几人的谈话，知道让夏侯正收起火焰是不大可能了，这个时候还是需要自救，这是唯一的生路。

    趁着这个不大的机会，弗林特拿出了拼死一搏的勇气，撞开防护的那层结晶壳，所有沙粒组成一个飞梭的形状，飞快向外突围而去。

    “找死！”夏侯正心念一动，火海再次汹涌起来，对着沙人便是一阵围追堵截，不断煅烧，而夏侯正自己也飞快的踏入火焰之中，追向沙人的身影。

    “看到了吧，这种人怎么可能甘愿认罪，这种人就该一次解决，不留后患。”追击过程中，他还不忘向哈利和帕克灌输自己的正确理念。

    “你也不是什么好人，你也会下地狱，我在地狱等着你。”飞梭在夏侯正手里不断挣扎，最后一点化作了结晶时，弗林特不甘的咆哮着诅咒。

    “我的确不算什么好人，但我不会下地狱，因为……我会永生！”夏侯正心中暗道。

    觉得拿回家做个摆设也不错，随手将手上的东西收入空间戒指，然后看向自己来了之后基本上就是打酱油状态的两人！

    “都解决了，我就先走了！”帕克心中有点不舒服，打个招呼便射出一根蛛丝，飞了出去。

    哈利点点头算是打了招呼，也操控着绿魔滑翔机飞起。

    “天都亮了，先去吃个早餐吧！”毒液收起来，变成一个帽子把一头长发遮住，再伸出一根黑丝变成一副眼镜，夏侯正脚步跨出工厂。

    等所有人离开半小时后，一声细小的不能再细小的摩擦声响起，沙人留下的那个已经破碎的结晶壳内部，一粒粒极细极细的沙粒自结晶壳上脱口，一点一点滚动起来，最后汇成拇指大小的沙堆。

    小沙堆顺着结晶化的地面流出工厂，外面所有的沙粒都开始向着小沙堆汇聚，如同滚雪球一般，越来越大。

    沙粒渐渐组成人形，慢慢变成弗林特的样子，脸色有些苍白，却是被夏侯正伤到了灵魂，弗林特眼中闪过浓浓。的怨恨，然后转身离去。
------------

第三百零三章 暗涌

    黑夜降临，城市依旧喧闹，劳累的女主人回到家，早早的就睡下了，卧室传来两个人平静的呼吸声。

    等到灯光熄灭半小时后，弗林特翻着窗户进入客了厅，轻手轻脚的走到卧室门前，伸手握住门上的把手，脸上露出一丝期待的微笑，只要轻轻一扭，他就能看到自己最可爱的女儿，亲吻女儿的额头。

    感受着手上传来的冰凉，弗林特脑海中浮现的不是他可爱的女儿，而是那个如同火神一般的男子。

    凝视着房门半响之后，弗林特没有继续，他迟疑了，他放开了门把手，退后几步，坐在客厅的沙发上，继续凝视着卧室门。

    终于，他微微叹了口气，站起来，掏出一沓钱放在茶几上，然后单手撑窗跳了出去。

    借着黑夜的遮掩，并没有人发现他的到来，除了茶几上多出的一踏钱，一切都没有改变。

    在幽深的巷子里转了好几圈之后，弗林特来到一家不起眼的酒吧前面，微微犹豫之后，推开门大步走了进去。

    酒吧里爆炸般的音乐传入耳朵，适应闪烁着迷乱的光彩之后，弗林特转头在酒吧里寻找起来，扫过许多年轻男女疯狂的舞动着的身体，弗林特花了很长时间终于找到了自己的目标。

    那是一个穿着黑色风衣的中年男子，静静的坐在酒吧的角落，独自品尝这杯中的液体，于周围喧闹的环境格格不入。

    再次拒绝一个上来搭讪的美女，男子嘴角露出一丝笑容，晃了晃酒杯，“我知道你一定回来的，喝点什么？”

    “啤酒！”弗林特点点头，在男子旁边坐下，沉声问道：“你真的可以帮我？”

    男子打了个响指，一杯啤酒送到弗林特面前，他微笑举杯，“当然，这一点无需置疑，你不是已经见识过我们的能量吗？这个世界上没有什么我们做不到的事，你尽管提出自己的条件！”

    弗林特点头，对于男子的话不置可否，直接道：“我只有两个条件，第一，给我女儿提供最好的治疗，改善我妻子的生活。”

    提出第一个条件后，弗林特有些咬牙切齿道，“第二个条件就是，你们要帮我杀了银面人。”

    “没问题，都没问题，这些对于我们来说再简单不过了。”男子自信道：“明天，你的女儿就会得到基金会的救助，最好的医疗会优先给她，然后，我们会给你妻子换一份轻松的高薪工作，当然，这些都会以最合法的方法进行，你不用担心她们会有麻烦。”

    “至于杀死银面人，我们会给你找几个超级帮手，绝对不会给他一丝活命的机会。”

    “希望你找来的人强一点，虽然不愿意承认，但是那个混蛋的确很强，埃迪就是太过自大，所以才会死在他手里，就连我，要不是他最后没有仔细检查一下，我也早就没命了！”弗林特沉声警告道。

    “放心，我们给你找的帮手，可不是那种不入流的货色，可以虐杀他。”男子非常自信，毫不在意弗林特的警告，在他看来，弗林特是被吓破了胆，太过小心了。

    弗林特点点头，没有反驳，要是他们找来的人不强，自己也绝不再去找银面人。

    “你们需要我做什么？”弗林特明白，世上没有免费的午餐，对付花大力气帮自己，肯定对自己有所需求。

    不过，只要能让女儿好好生活，做什么需要在意吗？

    “我们只需要你的力量，你为我们做事，我们就不会亏待你！”

    …………

    “夏侯先生，欢迎您！”合成男声在空旷的大厅响起。

    “贾维斯，托尼在哪儿？他叫我过来，怎么自己却不露面？”夏侯正随意的在沙发上坐下，在四周扫视着。

    “先生马上下来，请您稍等片刻。”贾维斯礼貌道。

    “夏侯，好久不见！”托尼整理着领带，悠悠的走下来，微笑着和夏侯正打招呼。

    “东西呢？”夏侯正直接伸手问道，“我得拿了就走，最近神盾局那群混蛋咬的紧，出现时间太久，被他们发现就麻烦了。”

    “东西不在这里，在研究所，我直接带你过去拿，免得浪费时间！”托尼招呼着夏侯正出去，一辆跑车已经在外面等待了。

    “伙计，你拿那东西有什么用吗，我看你的身体已经很强了，似乎并不需要那种东西吧？”托尼一边开车一边问道。

    “怎么了？有事直说！”夏侯正见托尼神色有些犹豫，想说什么有不好意思的样子，便直接道。

    “我是说，那些东西，能不能再给我一支，我给你一套钢铁铠甲，你看怎么样？”托尼道。

    “抱歉，那些东西是我拿给家人用的，他们不需要钢铁铠甲。”夏侯正摇摇头拒绝了。

    他知道，托尼肯定是为小辣椒交换的，而且他直接拿出自己最不可能拿出交易的钢铁铠甲，可见他的诚意，但是夏侯正要拿去给家人用，自然不能答应。

    基因强化是内在的，直接提升个人的力量，钢铁铠甲却是外物力量，虽然的确比基因强化要强，但是那对夏侯老爷子有什么用？老爷子需要的只是一副好身体而已，又不是让他去打战。

    “嗯！”托尼点点头，没有继续说什么。

    “别失望，其他的不是都留给你了吗，你还可以继续研究，虽说那些都是意外产物，但是谁说不会有第二次意外呢？而且小辣椒还那么年轻，还等的起。”夏侯正拍拍托尼的肩膀，安慰道。

    夏侯正的内心其实是觉得小辣椒并不需要基因优化液的，因为以后会出现绝境病毒，而且绝境病毒还和小辣椒的体质十分契合，效果比基因优化液要好得多。

    唯一不确定的就是小辣椒以后会不会被注射绝境病毒，毕竟，因为他的到来，这个世界已经发生太多改变，早已不在原来的轨道上了。

    要是那时候还没有离开这个世界，那就顺手帮他一把吧，夏侯正微微点头，虽然和托尼更多的是交易，但托尼的确是个值得交往的朋友。

    毕竟如果是别人，知道自己被神盾局通缉了，估计马上就会独自霸占基因优化液，并且帮着抓他吧。

    虽然看起来托尼只是他履行了交易，但在夏侯正看来，能在这种情况下继续交易，本身就是冒着得罪神盾局的危险，的确是个人情。
------------

第三百零四章 嫁衣

    研究所没有设在斯塔克公司，而是另选了一个地方，位置离托尼住的地方并不远，驾车十几分钟就到了。

    “有情况！”车子离研究所还有一段距离，夏侯正便对着托尼道，隔着老远他便闻到了血腥味，不过现在才确认。

    “看到了！”托尼脸色也不好看，他已经看到了门口留下的那两具尸体，那是研究所的保安！

    停下车子，托尼在西装内口袋一掏，拿出一个小袋子，然后往地上一倒，一具钢铁铠甲自袋子中落出，迅速打开，与托尼合为一体。

    “小心，那些人应该还在里面。”托尼提醒一声，自己飞快的冲向研究所，夏侯正紧随其后。

    “贾维斯，接管监控系统！”

    “抱歉，先生，监控系统已经关闭，无法接入。”

    “联系卡迪斯！”卡迪斯是研究所保安队长，负责保证研究所安全。

    “信号被屏蔽，无法联系！”贾维斯传来的声音让托尼的脸色越发难看，发生这种事，自己居然一点信息也没有收到。

    进入研究所，托尼一眼就看到了地上的几具尸体，其中两个穿着保安制服，是研究所的保安，其余五个人不认识，看来是入侵者。

    “该死！”托尼骂了一句，他留在研究所内部的守卫，都是优秀的退伍军人，而且配有斯塔克公司研制的枪支，两个人都可以比得上军队里一支十人小队，可是这样还是让人突破了，可见敌人的确很强。

    “死亡时间不过两分钟。”贾维斯在托尼的授意下扫描了一下尸体，很快得出结论道。

    “研究所在下面，我们下去，夏侯，你放心，下面的防守不会那么容易让他们突破，他们肯定还在下面，这里只要电梯一个入口，他们逃不了。”托尼大步向前，没有按电梯，而是直接一把撕开电梯门，然后跳了下去。

    夏侯正点点头，跟着托尼跳了下去，只要药剂没事，那一切都好说。

    “队长，快顶不住了，联系上斯塔克先生没有？”借着掩体向外射击几枪，压下对面的攻势，一名保安问道。

    “没有，信号被屏蔽了，对方有备而来。”卡迪斯脸色难看。

    “对方太猛了，这样下去我们迟早会抵不住的。”

    “丹尼尔斯那个混蛋，别让我抓到他，不然我要狠狠的踹他的屁股！”另一名保安吐了口唾沫，恨恨的盯着另一边紧闭的实验室大门。

    “坚持住，不要让他们冲过去，斯塔克先生很快就会察觉到这边的异常，等他们一来，对付这些人不过是小菜一碟！”卡迪斯一锤墙壁，激励道。

    夏侯正站在托尼身后，神识扫过地下空间，淡淡的道：“门外有两个人，拿着冲锋枪！”

    “没问题，我马上送他们去见上帝。”托尼嘿嘿一笑，双手插入电梯门的缝隙里，用力向两边拉扯。

    再次撕开下面的电梯门，一开门就能看见门外的几具尸体，同时还有密集的枪声传来，子弹打在托尼身上，擦出密集的火花。

    托尼钢铁铠甲中的眼眸透出一抹冰冷，手臂上弹出两支黑洞洞的枪口，两颗子弹射出，外面的枪响戛然而止。

    “所有人都在左边的转角处，似乎正在和你的保安打攻防战。”看着两人头上的血洞，夏侯正点点头，再次提醒，“还好，他们还没有来得及进入实验室，药剂还在！”

    “好！”托尼点点头，大步向前走去。

    只要药剂不出事，那一切都没有问题，入侵的这些家伙，还不被他放在眼里，只要花些时间就能全部解决。

    “支援来了，都给我顶住，让这帮孙子全部下地狱。”卡迪斯经验丰富，马上从远处突兀停止的枪声中得到了足够的信息，第一时间激励道。

    “冲过去！”入侵者的领头人也是经验丰富，而且十分果断，在卡迪斯决定全力顶住时，他也下达了全力冲锋的命令。

    “是！”所有入侵者如同死士一般，毫不在意自己的生命，冒着枪林弹雨冲了出去。

    这一幕完全落在了夏侯正的眼中，他只是淡淡的一笑，因为他和托尼已经来到了那些人的身后，这些人在他眼里已经是死人了。

    入侵者还在冒着子弹冲锋，托尼抬起手掌，每一炮都会准确的带走一个入侵者的性命。

    前后夹攻之下，入侵者完全没有躲避的机会，回头就要挨保安的子弹，向前就得吃托尼的激光炮，一分钟不到，入侵者在前后夹攻之下，毫无疑问的全灭了。

    “先生，抱歉了，我们守卫不力！”入侵者全灭，卡迪斯小跑到托尼面前，略带羞愧的道：“丹尼尔斯那混蛋干扰了信号，让我们无法求救，还关闭了监控，接引那些入侵者。”

    “丹尼尔斯是研究人员之一，只是我也不知道……”托尼正要解释，只见夏侯正突然爆射而出，向着实验室冲去。

    “嘭！”

    夏侯正一巴掌拍碎实验室的大门，整个人向着实验室唯一一个活人冲过去，手上捏出擒拿手法，就要将他拿下。

    “哈哈，晚了！”丹尼尔斯两只手各拿着一支注射器，看见夏侯正冲过来的身影，脸上浮现一丝嘲讽之色，手指用力，压下注射器，将里面的药剂注入身体。

    药剂注入的瞬间，丹尼尔斯的身体就立即不受控制的膨胀起来，活像一只被吹鼓的气球。

    本就是见事不可为，他慌乱之下选择了鱼死网破，根本没有时间把研制出的压制痛苦的药剂一起注入。

    一支基因优化液便可让瑞恩死去活来，两支药剂一起注入，强劲的药力爆发出来，似乎要将丹尼尔斯的身体直接撑爆。

    “啊……”丹尼尔斯痛苦的咆哮。

    “啊你麻痹！”夏侯正怒气冲天，直接一拳狠狠的打在他的肚子上。

    丹尼尔斯膨胀的身体抛出，然而不等他砸到后面的墙壁，夏侯正又出现在他后面，一脚踹在他身上，又将他踹回去。

    总之，本来在最后一刻选择注射药剂，准备做拼死一搏的丹尼尔斯，在夏侯正手上就像一个巨大的沙包，毫无反抗之力。

    “截胡！我让你截胡！”夏侯正将他踹翻，拳头雨点般落在丹尼尔斯身上。

    给爷爷和老妈的东西被人截胡，夏侯正觉得好气，不能在保持微笑了。

    “老子的东西那么好拿？啊？”似乎是觉得拳头打得不够过瘾，夏侯正直起腰，开始用脚踹。

    地上是生无可恋的丹尼尔斯，本以为注射了药剂就有了拼死一搏的本钱，没想到只是给别人提供了一个大型沙包而已，或许不注射药剂才是正确选择。

    “咕咚！”卡迪斯和一群保安，还有托尼统统咽了一口唾沫。

    “原来这家伙这么暴力，以后还是不要得罪他的好！”托尼抬手擦了擦头盔上不存在的冷汗，轻轻的嘀咕一声。

    “九头蛇万岁！你竟敢得罪我们，准备承受九头蛇的怒火吧！”似乎察觉到夏侯正累了，丹尼尔斯决然的吼出一句，“你，还有你的亲人，你的朋友，都要为你的罪行陪葬，如果你现在放了……”

    “如果尼玛，给我闭嘴！”夏侯正火气再次上来，又是一顿拳打脚踢。
------------

第三百零五章 进入

    早晨的里克小镇平静祥和，白色薄雾笼罩着小镇，给小镇加上了一层朦胧的感觉，让人恍如进入了梦境。

    当和煦的阳光刺破薄雾，给小镇镀上一层柔和的金茫时，小镇似乎一下子从沉寂中苏醒，开始喧闹起来。

    一辆辆大卡车慢慢进入小镇，停在小镇的街道上，司机下车吃了早餐，他们似乎和小镇居民很熟悉，愉快的聊起来，吃完早餐，他们没有停留，又驾驶着车子进入大山深处。

    小镇的居民对此早已熟悉，他们都知道那是埃斯公司的车队，小镇也有不少年轻人在里面，他们主要在大山深处工作，据说是开采一种珍贵的资源。

    具体是什么资源他们不知道，就连他们在里面工作的亲人对此也是绝口不提，说是公司的机密。

    不过他们对此也不感兴趣，他们感兴趣的是埃斯公司的产业给他们带来了不少就业机会，还有促进他们小镇经济发展的机遇，对他们来说，这些就够了。

    车队进入大山之后，一阵摩托车的轰鸣声响起，一名长发披肩的东方男子进入小镇，在一家早餐店前停下，正是夏侯正。

    夏侯正在解决丹尼尔斯之后，觉得一顿揍并不能让他消气，于是从他脑海中得到了要抢夺药剂的人的具体信息，然后，根据得到的信息，他展开了对九头蛇的报复。

    他可是一向讲究恩仇必报的，弄坏了自己幸幸苦苦准备带回去给母亲和爷爷的药剂，哪儿能让他们好过，必须要付出代价！

    更何况，不给他们来点什么，夏侯正自己心里总是不舒服啊，感觉有点疙瘩。

    此前，根据得到的信息，他第一天就跑过去摧毁了一个九头蛇基地，然后在基地高层人员那里又得到了其他基地的位置，便一路马不停蹄的找了过来，中间再毁掉了一个，洛基山脉的正是他的第三个目标。

    前面两个目标都不是什么大基地，没有夏侯正真的看得上眼的东西，落基山脉的这个基地正是九头蛇在美国的总部，根据那名高层的信息，里面好像有一种珍贵的资源，夏侯正便是为此而来，要得到补偿。

    随意吃了一点东西，夏侯正将摩托停在小镇上，之后找了个没人的地方，才往深山里掠去。

    上次他就是因为大摇大摆的骑着车子过去，结果被人家的眼线发现，经历好一番苦斗才拿下，这次面对更大的基地，还是小心点好。

    悄无声息的扭断树上一名暗哨的脖子，夏侯正皱了皱眉，这警戒力量比之前有了准备的基地还要高上一大截啊，不愧是总部，那有珍贵资源的消息也应该不假。

    不一会儿，在干掉不少暗哨之后，夏侯正成功通过外面的警戒线，来到了九头蛇基地的大门前面。

    这是一个巨大的山洞，光是入口便足以让两辆大卡车轻松进出，洞口处安装着一看就是高科技的仪器，这是用来防止有人偷偷进入的。

    根据夏侯正从暗哨身上得到的信息，这东西采用红外设备，只要有人经过它就能看见，而且还有几个摄像头盯着，一旦有人在设备上显示，但是视屏里没人的话，那妥妥的是超能力者隐身潜入。

    之前在另一个比较高级的基地里都没见过这东西，夏侯正就是隐身潜入的，看来这边是得到那边如何被突破的消息之后做出的防备。

    不过，那又如何，这东西根本防不住他，他又不是只会隐身这一招。

    先给自己释放了一个隐身术，隐去身体，夏侯正大摇大摆的来到门前。

    随着身前的空气一阵轻微的波动，夏侯正已经出现在山洞内部，而那仪器毫无察觉。

    经过九头蛇改造，山洞内一片通明。

    山洞很深，夏侯正继续前进，很快，他来到一个岔路口，山洞分出两条支路，一条和来路一样，另一条则小了许多，是人为开凿出来的，往另一个方向延伸而去。

    夏侯正毫不犹豫的走上了那条小些的通道，这是通往九头蛇控制中心的道路，另一条则是通向原料采集地的。

    继续深入，这里的警戒越来越强，一路都是持枪的守卫，就连洞口看见的额那种设备也出现了好几次。

    再次深入百米左右，又出现两条岔路，这次，夏侯正犹豫了，因为暗哨没有进入这里的权利，自然也就没有这方面的信息，他也不知道走哪边。

    夏侯正扫了一旁的几个守卫，这些人肯定知道这两天通道分别通向哪里，但是他要是做了，肯定也就暴露了。

    “算了，自己探索吧，什么都没得到就暴露了不值得，要是对方第一时间就把所有值钱的东西转移了更麻烦。”夏侯正摇摇头，这种肯定不利的事情不能干，选定左边的通道走了进去。

    走了大概百米的距离，夏侯正终于看到了一些不一样的东西，那是一间间带着金属门的石室，上面还用英文标注了用途。

    每道门都有需要特定权限的门禁卡才能进去，不然就会触发警报，夏侯正对于这点还是知道的，。

    于是他继续前进，来到通道最深处，这里有三间石室，分别标注着控制中心，会议室，储藏室。

    夏侯正摸摸下巴，有点不敢相信，“这东西真有那么珍贵？还要把储藏室设在这最深处？”

    ・・・・・・・・・・

    会议室，一名中年男子惊骇的站起，满脸不可思议。

    “什么，减少防御？撤消门口的监测仪？蝰蛇大人，并非我对您不敬，只是・・・・・・只是您的这个提议未免太疯狂了，一旦按照您说的去做，那我们将全部暴露在危险之下，您知道这意味着什么吗？”

    “哼，银面人已经捣毁了我们两个基地，虽然不知道他是如何得知我们的位置的，但是很显然，他可以准确找到我们。”被称为蝰蛇大人的人目光冷冷的扫视一圈，“如果他来到这里，见我们防备森严，觉得事不可为，转头离开，那我们岂不是白白被他毁掉两个基地？九头蛇岂不是成为了一个笑话？”

    “这个仇我们必须报，要让所有人知道，得罪了我们，就是一只脚踏入了地狱。”

    “在外部放松警戒，将所有力量集中到内部，等他来到之后，就一举将他拿下，到时候，你们都是功臣。”

    “可是・・・・・・”

    “砰！”一声枪响，男子仰头倒下，蝰蛇把手枪重重的拍在会议桌上，“九头蛇不需要吓破胆的懦夫和废物，希望你们明白！”

    “是，蝰蛇大人，我们这就去安排！”所有人都冷汗直流，马上附同道，不想步之前那人的后尘。
------------

第三百零六章 血海与火海

    “咔咔！”

    在九头蛇一众高层恭恭敬敬的准备退出会议室去准备的时候，会议室的门把手突然扭动了一下，然后打开了。

    然而诡异的是，九头蛇一众高层并没有在门外看到人。

    大多数人还没有反应过来，大门又砰的一声关上了，好像有人进来之后又把门甩上一样。

    当然，还是有少部分人反应过来了，比如这里级别最高的――蝰蛇。

    蝰蛇在看到门外没人的时候，心中尽管不信，但是已经有了怀疑，意识到不对劲，在门被甩上之后，他立即垂下手，按下了会议桌下的一个不起眼的按钮。

    然后，当他再次抬起眼帘的时候，他惊恐的发现，所有人都仿佛变成了木头，呆呆愣愣的站在原地。

    片刻后，他们的头颅全部离开了脖子，接着整个人摔倒在地上，头颅在地上滚动，还有几个滚到了他的脚边。

    猩红的鲜血喷洒在地上，瞬间将洁白的地面染成了猩红色，整个会议室里弥漫着令人作呕的血腥味，恍若刹那间化作了人间地狱。

    蝰蛇张了张嘴，想要发出声音，大声呼喊，减轻恐惧的情绪，但是却发现自己已经控制不了自己的身体，连最基本的动作都做不到。

    如果之前有人告诉他他会被吓得动都动不了，他一定会选择喂那人吃几颗枪子，但是现在，他感觉自己背后的冷汗已经把他的衬衫都浸湿了。

    事实上，他也只是继承了他父亲在九头蛇里留给他的位置而已，他还没有见过这样恐怖的画面。

    而且因为他父亲的逝去，他的权利已经被瓜分掉了大半，这次便是为了做出成绩，主动来到这个地方。

    如果可以解决九头蛇得而这个大敌，那么他在九头蛇的地位能提升不少，至少没有人会质疑他的能力，他也能拿回一部分权利。

    但是很显然的是，这个伟大的目标他实现不了了，因为他很可能会在下一刻死去，成为众多尸体里的一员。

    而在这之前，他除了站在那里瑟瑟发抖，其他的什么也做不了，连出声求饶都做不到。

    夏侯正的身影在血泊上方显现出来，静静的看着眼前这个九头蛇高层，心中不免有些鄙夷，这心理素质未免也太差了些，和自己之前捣毁的两个基地的负责人完全不能比啊。

    当然，之前他并没有弄出这么恐怖的一幕，不过在听到这些人对话之后，夏侯正突然想到自己可以在九头蛇内部扶持一个傀儡，也不需要太大的权利，只要能给自己传递信息就行。

    夏侯正也是不想再继续找九头蛇麻烦了，搞了三个，给他们一个教训就够了，真要让他把九头蛇全灭了，他也没那个精力和时间。

    那么这时候就需要一个人去告诉九头蛇自己不好惹，同时给他们找一个台阶，让他们不要继续找自己麻烦，两方以后井水不犯河水。

    而且站出来这个人地位还必须高一点，能在九头蛇内部说的上话。

    于是会议室就出现了这杀鸡儆猴的一幕，但是这效果比他预想的还要好得多，或者说这个蝰蛇大人比他预想的要不堪许多。

    夏侯正出现，虽是诡异的凭空出现，而且双脚离地，浮空而立，但是相对于面对看不到的东西，这样已经很正常了，整个会议室的恐怖气氛也下降了许多。

    蝰蛇终于又感觉自己身体的控制权再次回到自己的手中，他无力的向后退了一步，虚脱的坐在椅子上。

    “你······你就是银面人？你竟敢杀我们九头蛇的人，看来你是不想活了。”蝰蛇色厉内荏的道。

    “你是不是脑残药嗑多了，现在居然不求饶还威胁我，难道不知道这样只会然你死的更快一点而已？”

    夏侯正无语了，这是要什么样的脑子才会在这个时候说出这样的话，难道自己之前在哪两个基地杀得人不是九头蛇的？还会怕他的威胁？

    “我·····我······”蝰蛇也是习惯了高高在上，一时间还没有转过思维方式，如今被夏侯正这样一嘲讽，再看满地的尸体和流淌的血液，马上就反应过来自己现在只是一个任人拿捏的蝼蚁，自己的生死也就在人家的一念之间而已。

    “别说那么多，先把你叫过来的那些人赶回去吧，我懒得杀他们。”

    蝰蛇按下按钮的动作自然没有逃过夏侯正的神识，虽然只是一群经过一些强化的普通人，但是加上枪支，人多了对付起来也有点麻烦，能简单解决，他也不愿多费功夫。

    “是是。”蝰蛇擦着冷汗，马上从会议桌上拿起一个对讲机。

    “我是蝰蛇，会议室里没有问题，我不小心碰到了按钮，你们不用过来了，对对，就是这样。”蝰蛇讲完，小心翼翼的望着夏侯正，“大人，他们已经不会过来了。”

    夏侯正点点头，没有说话，只是闭目养神。

    蝰蛇慢慢放下对讲机，然后悄悄的从桌子下面摸出一把手枪，想了想还是没有继续动手，而是悄悄按下另一个按钮。

    按下按钮之后，会议室后面洁白的墙壁突然裂开，一个隐秘的暗室随之出现，蝰蛇双脚在会议桌上一蹬，整个人便向着暗室滑去。

    “砰砰砰砰！”知道夏侯正能力非凡，蝰蛇连开数抢，希望能拖住夏侯正，给自己争取一点时间，他没有希望这几枪可以杀死夏侯正，如果这样就可以杀死他，那之前两个基地也不会被他捣毁了。

    夏侯正没动，只是面无表情的看着蝰蛇，他自然知道九头蛇高层不会那么容易放弃，肯定会垂死挣扎一番，而他要让蝰蛇完全屈服，以后不敢有二心，还需要显露出绝对的力量。

    当然，如果他真的一下子就放弃了，他也很乐意看到。

    黑色风衣无风自动，如同有生命一般，迅速化作一块盾牌挡在夏侯正面前，几颗子弹射入，全部射在盾牌上，没有对夏侯正造成一点伤害。

    不过，蝰蛇还是颇为得意的，这个时候他已经完全进入了暗室之中，这暗室采用特殊材料构建，可以抵挡小型导弹的爆炸，十分安全。

    墙壁已经关上，不过蝰蛇还可以在里面通过摄像头看到会议室的情景，他嘴角扯出一丝微笑，“任你怎么强大，最后还不是要死在我手里？”

    “我是蝰蛇，我已经安全，不要靠近会议室，直接拿火箭弹给我轰炸，给我炸死他。”

    蝰蛇冷笑，然而他的冷笑马上转变为惊愕，因为视屏里已经看不见夏侯正了，能看见的只是一片火海，充斥在会议室和整个通道。

    蝰蛇腾的站起来，现在他是真的怕了，他不认为九头蛇那些士兵可以在这样的火海下存活下来。

    连忙编辑一条信息发送出去，蝰蛇快速打开了一道暗门，“就让你们去和这个怪物斗吧，我才不会把命交代在这里。”
------------

第三百零七章 特殊物质

    “那你打算把你的小命交代在哪里？”好奇的声音从身后传来，蝰蛇顿时愣住了，脖子僵硬的往后转了转，发现夏侯正就站在离他不到两步距离的地方，面无表情的看着他，似乎眼中还带着一丝讽刺，觉得他自不量力。

    “你・・・・・・我・・・・・・你是怎么进来的？这门你不可能打破才对！”蝰蛇目光越过夏侯正看向他身后的门，发现没有一丝损坏，夏侯正不可能破门而入。

    而会议桌下的那个按钮，也早在他进来之后就已经失去作用了，不能再打开这门。

    那么，夏侯正到底是怎么进来的？但是现在肯定不是考虑这个问题的时候啊。

    蝰蛇赶紧拉回自己偏掉的思路，现在可是生死关头，这时候像那些有什么用，还是仔细想想怎么活命吧。

    “先生，其实我没有和你为敌的意思，都是上面派我过来的，不然我怎么也不敢打您的注意啊。”蝰蛇小心翼翼的说道，这个时候就别想着怎么从夏侯正手上逃跑了，想想怎么求饶活下去才是征途。

    不过，蝰蛇觉得自己应该还是有一点用处的，不然按照这个恶魔毫不留情的手段，应该是直接杀了自己才对，不至于这样让自己有机会逃跑。

    “是吗？我看你刚刚在外面的主意都不错啊，即便是我，如果面对数百支改造过的枪支的话，也很难全身而退啊。”夏侯正一脸赞同的说道，蝰蛇却是更加害怕了。

    “不可能，先生您是火神转世，英武不凡，区区一些凡人的武器，怎么可能伤害到您呢？我和他们开玩笑呢！”蝰蛇讪讪的笑了一下，为了自己的小命，言不由衷的拍着夏侯正的马屁。

    “别说那么多，知道我为什么要留下你吗？”夏侯正突然脸色一变，冷哼道。

    “我愿意为大人效劳，为大人赴汤蹈火！”蝰蛇一听，马上诚惶诚恐的弯下腰，投诚效命。

    “你是个聪明人，不过，我对你有点不放心，给你弄点枷锁，你不会不愿意吧？”

    “这是我的荣幸！”虽然心里恨死了夏侯正，但是他还是不得不这样说。

    夏侯正抬手向着虚空一抓，几片薄如纸的冰块便出现在他手中，随后射入蝰蛇的周身穴道之中。

    然后在蝰蛇不明所以的表情中，转身打开了墙上的门，施施然走了出去，片刻后，暗室里传来蝰蛇的哀嚎。

    夏侯正脸上抽了抽，其实如果要收一个敌人做小弟的话，他觉得夺魂咒是个不错的选择，可是他离开魔法世界的时候才四年级啊，三大禁咒他能学到一个阿瓦达索命已经非常不错了。

    加上当时他想的并不长远，感觉夺魂咒和钻心咒没什么用处，所以也没想到非要把夺魂咒和钻心咒学会不可，找了一段时间没找到，也就放弃了。

    现在想想，要是有夺魂咒，哪里要像这样折磨他来让他臣服，一个夺魂咒便可让他忠心耿耿，不用担心背叛。

    等了一会儿，夏侯正再次回到暗室，天龙里那些武者在生死符下都坚持不了多久，更别说蝰蛇一个普通人了，夏侯正生怕一下子把他弄死了，那就白干了。

    蝰蛇还在身上胡乱的抓着，他感觉身上没有一处是不痒的，简直是痒到了骨头里，让他恨不得把自己的血肉挖开，然后给骨头挠挠痒，但是理智又告诉他这样不行，两者交锋，直让他面容扭曲，双眼怒睁，极为骇人。

    看着浑身伤痕的蝰蛇，夏侯正渡了几丝真气过去，压制住蝰蛇体内的生死符，才问道：“感觉怎么样？要不要再来一次？”

    “不要，不要，我真的愿意侍奉您，我愿意献上我的衷心，请您不要再继续折磨我了。”蝰蛇犹如看到地狱的恶鬼一般，连连蹬腿后退，后面又想到这样可能激怒夏侯正，马上又跪伏在地上，额头触地，大声求饶。

    “这种症状每个月都会复发一次，一次比一次难熬，你将会生不如死。”恐吓一番之后，夏侯正说道：“如果你用心为我办事，我就替你压制痛苦。”

    “我愿意，我愿意，蝰蛇见过主人，求主人怜悯。”蝰蛇此时没有丝毫反抗之心，马上就以奴仆自居。

    看着蝰蛇这样子，夏侯正点点头，“好了，我问你，半年前有人从你们九头蛇偷走了一种基因优化液，那种东西还有吗？”

    “主人，那是意外产物，本来就十分稀少，现在已经没有了。”蝰蛇小心翼翼的道，害怕一个不小心惹得夏侯正不快，再让他尝试一下那种生不如死的滋味。

    “我可是记得还剩下两支啊！”夏侯正皱眉。

    “主人果真无所不知。”蝰蛇先是拍了个马屁，然后才小心翼翼的解释道：“剩下的两支他们不敢继续拿来做实验，害怕最后什么也得不到，所以给九头蛇夫人和巨妖伯爵用掉了。”

    “算了，我听说这里有一种十分珍贵的东西，带我去看看吧。”夏侯正叹了口气，吩咐道。

    “是是！”因为上个问题没有给出让夏侯正满意的答案，蝰蛇这时候更为殷勤。

    根据蝰蛇介绍，夏侯正知道那是一种十分罕见的半金属物质，便是九头蛇这个偌大的基地，每天能提炼出来的也只有区区几克而已。

    这种半金属物质如果加入到金属中，可以很大程度的提高金属的硬度和锋利度，一柄普通的匕首加入两克半金属物质，便能成为神兵利器，轻易削断没有加入半金属物质的匕首。

    这个特性让夏侯正心中极为火热，他的池阳剑对于这些好东西可是非常需要啊，有了这东西，池阳剑的威力肯定能提升一截。

    让蝰蛇刷卡带着他来到储藏室，然后蝰蛇十分肉疼的拿出了一根冰晶容器，里面装着一种黑色的流体物质，如同水银。

    夏侯正接过冰晶容器，拿出池阳剑，瞬间，他便感觉到了面前的东西对池阳剑的吸引力。

    夏侯正没有丝毫犹豫，直接将池阳剑插入了半金属物质中，然后看着池阳剑开始了疯狂的吞噬。
------------

第三百零八章 （新）神奇四侠

    池阳剑本来就具有吞噬的能力，这时候吸收起这奇异的半金属物质也异常的迅速，不一会儿，冰晶管里的半金属物质就消去了大半，夏侯正能感觉到，池阳剑正在发生一些奇异的变化，变得更加强大。

    蝰蛇木着脸，眼睛一眨不眨的盯着池阳剑，心里却直滴血，这可是九头蛇一年多的产量啊，可以产出数百精良的武器，武装出一支精兵，结果就被这么浪费在了一柄剑上，简直是暴殄天物啊。

    见夏侯正一眼扫了过来，蝰蛇马上低下头，将自己的目光深深的藏起来。

    片刻之后，池阳剑终于吸收完所有的特殊物质，一眼看去，便能在池阳剑上感觉到一股逼人的锋锐之气，仿佛能斩开一切阻拦的东西。

    夏侯正随手在旁边的合金柜上轻轻嗑了一下，九头蛇用来存放半金属物质的便被轻而易举的削下一角，切口平滑，犹如打磨过一样。

    蝰蛇眼角一缩，这魔鬼本来就凶悍，再加上这样的凶器，真的还有人可以制的了他吗？

    不过心惊也是一瞬间的事，他马上又提起了信心，即便你再厉害，难道还能扛得住导弹、原子弹的轰炸吗？大不了一拍两散。

    “这东西还有吗？”好东西不嫌多，夏侯正欣赏着池阳剑，随口问道。

    蝰蛇心中暗骂一句吸血鬼，贪得无厌，表面却恭恭敬敬的回答，“主人，这已经是基地一年的生产量了，其他都被用掉了，如果主人还想要，可以去冶炼区间。”

    “冶炼区间？那里还有多少？”夏侯正眼睛一亮，看来运气还不错。

    “大概还有二三十克的样子！”

    “那么多，有二三十・・・・・・等等，你说的是克？”

    “是的，主人，只要冶炼区间积累到一定程度，就会转移到这里来，主人用掉的那些，已经是一年多的产量累积的了。”蝰蛇小心翼翼的解释。

    “算了，那么点也没什么用，你这里还有其他什么东西吗，都拿来我看看！”刚刚搜刮完一波，得到了巨大的搜获，夏侯正酷毙了，还想再来一次。

    “主人，这最珍贵的就是您刚刚用掉的东西了，不过这里是一个大型兵工厂，还有一些精良的武器，您或许会喜欢。”蝰蛇感觉这真是自己这辈子最屈辱的经历，居然要对这种人低三下四的。

    夏侯正微微摇头，只是一些武器的话那就没有必要去看了，这里有什么能比得上他手中的池阳剑？

    交代了让蝰蛇怎么与自己联系，以及该发送什么样的信息给自己，夏侯正觉得是时候离开了。

    得到了半金属物质，强化了池阳剑，夏侯正也不打算毁灭九头蛇基地了，毕竟，如果九头蛇损失惨重，只有蝰蛇一人回去的话，估计以后他也传不出什么有用的消息了。

    听见夏侯正要走，蝰蛇眼珠子一转，狗腿的说道：“主人，我带您去看一下九头蛇的军事力量把，九头蛇很多精良的武器弹药都是在这里生产的，看一看，以后您遇见也不会吃亏。”

    夏侯正瞥了他一眼，“也好，带我去看看吧。”

    一个小时后，被蝰蛇带着在九头蛇内部转了一圈，却并没有看见什么重要东西的夏侯正被蝰蛇恭恭敬敬的送到了基地外面。

    夏侯正一言不发，低着头不知道一直在思考着什么。

    突然，他转头看向蝰蛇，“或许我一开始就没有必要让你来传递信息，这实在是个错误的决定！”

    说完这一句，在蝰蛇惊恐的目光中，一道银光闪过，下一刻他看到了一具熟悉的身体，那是自己的，只不过现在已经没有了头颅。

    “他怎么……”这是蝰蛇脑海最后闪过的念头，充满了疑惑。

    在蝰蛇出言邀请参观基地的时候他便觉得有异，如果说蝰蛇因为生死符不敢反抗，他是相信的，但要说蝰蛇这么快就开始忠心耿耿的事事为他考虑，他是绝对不会相信的。

    想通这一点后，夏侯正仔细想了想，发现自己完全是在给自己找麻烦，本来是想让他收集一些信息，看看能不能得到和之前半金属物质一样的东西，其然后便是希望他可以制衡九头蛇内部，给自己减少一些麻烦。

    但蝰蛇显然不会轻易臣服，这样反而会给自己带来更多麻烦，于是在发现蝰蛇还不死心，想要对付自己之后，夏侯正直接下了死手。

    夏侯正觉得能威胁蝰蛇的是生死符，而事实上，蝰蛇根本连生死符都没有放在眼里，这在他看来也不过是一种毒药罢了，在九头蛇有无数出色的科学家，以及顶级的用毒高手，要解决一种毒药还不是轻而易举？

    所以，他一直就没有放弃过对付夏侯正的想法，只要夏侯正死了，那之前的损失都不值一提，只是他没想到夏侯正居然毫无预兆就动手了。

    解决蝰蛇之后，夏侯正随手甩出几道剑气，将守在基地外面和跟着蝰蛇一起过来的九头蛇士兵洞穿。

    留下一地的尸体，夏侯正看向外面的树林，“出来吧，别想着偷袭了，我发现你们了。”

    隔了一会儿，树林里没有一点动静，夏侯正摇摇头，“神奇先生里德，石头人本，隐形女苏珊，还有……咦，这是什么东西？”

    “夏侯正，你今天跑不了，我一定要为强尼报仇，送你下地狱。”苏珊自一颗树下现身，然后神奇先生和石头人以及另一个人纷纷从树上跳下来。

    夏侯正看着另一个人，捏着下巴，“其实，你是弗林特的兄弟，对吧！”

    “我就是弗林特，银面人，今天就是你见上帝哦不，下地狱的日子，我会把你拧成麻花！”沙人瞪着夏侯正，满脸杀气。

    “你们这个组合是叫新神奇四侠吗？弗林特你的外号还叫沙人吗？”夏侯正好奇的问道。

    “我杀了你！”似乎想起了以前的神奇四侠一起的日子，苏珊满腔怒火，一支银色的尺常小梭在身前起伏，迅速向夏侯正激射而去。

    夏侯正大笑，“我的剑刚刚变强，你们便迫不及待的来给我做试剑石，还真是贴心，我都有些喜欢你们了。”
------------

第三百零九章 一对四

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，夏侯正一剑斩在苏珊射来的银色小梭上面，小梭被弹开。

    “这材质？”本以为可以一剑将其斩断的，却发现只是在上面留下了一道不大明显的白痕，夏侯正不由得有些惊讶，仔细感受，发现小梭的材质居然极为不凡，如果材料足够，铸造一柄神兵也不在话下，而且里面还含有一种神奇的能量，赋予了小梭强大的攻击力和防御力，这种能量是夏侯正从未见过的。

    再次仔细打量面前四人，沙人和神奇先生倒是没什么改变，只有石头人和隐形女一样增加了一件武器，那是一双黑色的拳套，套在石头人手上，夏侯正从上面感受到了和隐形女的银色小梭一样的能量气息，看来也是不凡。

    能够抵住自己用无数奇材炼制的池阳剑，两件武器造价绝对不低，加起来甚至可以抵得上九头蛇的这个大型基地，看来对于仅有的几个超级英雄，神盾局的确是下了本钱的。

    不过，也只是抵得住而已，要想和池阳剑争锋，它们还差了点。

    隐形女出手的时候，其他人也没有犹豫，纷纷跟着攻了过来。

    石头人如同一台人形坦克，轰隆隆的冲了过来，将自己当成武器，对着夏侯正便是一记野蛮冲撞。

    夏侯正微微嗤笑，这种速度还想撞上自己，太天真了。

    脚下踩出玄奥的步法，一个旋身，直接就要绕过石头人杀向神奇先生和隐形女，准备先把容易对付的杀掉。

    突然，夏侯正感觉自己撞上一堵无形的柔软墙壁，然后犹如陷入泥潭一般，动作变得奇缓无比。

    “哼！”

    夏侯正浑身内力一震，身上的束缚顿时土崩瓦解，隐形女的束缚持续也不过一秒。

    然而就是这么一瞬间的迟缓，石头人已经到了身前，庞大的身躯狠狠的撞在夏侯正身上。

    巨大的冲撞力将夏侯正推出，狠狠的砸在身后的石壁上，造成一片崩塌，碎石飞射。

    石头人一击得手，俯身再做冲撞的姿势，不等夏侯正出来，直接向着石壁中撞去。

    夏侯正瞬间浑身内力暴动，隐形女的力量连一瞬间都无法束缚他，一个闪身，夏侯正跃出，让开石头人，并在他身上用力踏上一脚，让他以更快的速度冲向石壁。

    “轰！”

    石头人撞上石壁，造成比夏侯正更大的破坏，他整个人都陷入石壁之中，头脑也是七荤八素。

    擦掉嘴角的一丝鲜血，夏侯正拿着池阳剑向着脑袋已经撞的有些晕的石头人扎了过去，大好时机，他要解决这个肉盾。

    “嗤！”

    池阳剑刺在石头人背后，一声利剑刺中石头的摩擦声响起，池阳剑堪堪刺入了半指长左右，便已经到了极限，不得刺入。

    “嗡！”

    背后传来一阵隐隐的刺痛之感，夏侯正顾不得继续杀伤石头人，拔出池阳剑反手一击，将隐形女的银色小梭斩飞。

    刚刚动手之时，无数沙石便已经开始朝着弗林特汇聚，到了现在，弗林特已经化作十多米高的巨人，巨大的拳头朝着夏侯正砸过去，声势浩大。

    巨大的拳头在地上砸出一个深坑，烟尘散去，夏侯正却不见了踪影。

    “小心！”神奇先生惊呼一声，手臂向着隐形女伸去。

    夏侯正移形换影来到隐形女身后，举剑便斩。

    隐形女对他的正面威胁不大，但是那念动力和银色小梭无时无刻的骚扰却让他束手束脚，烦躁不已！

    本来以石头人的速度碰都碰不到他，但在隐形女的辅助下，却第一时间让他吃了个小亏。

    所以，一番思虑之后，隐形女成了他第一时间要解决的对象，解决了她，对付剩下三个，以他的速度和技巧，他完全有把握迅速解决三人。

    “叮！”

    危险袭来，隐形女来不及多想，银色小梭本能出击，化作一道流光与池阳剑碰在一起。

    银色小梭毫无疑问的被一剑劈飞，但池阳剑也因此停滞了一下，隐形女飞快后退，念动力化作泥潭，继续减缓池阳剑的速度。

    内力注入池阳剑中，池阳剑一声翁鸣，瞬间挣脱束缚，夏侯正用力一斩，眼见已经快要碰不到她，池阳剑喷出一道白色剑芒，将长剑再次拔长数尺，隐形女岌岌可危。

    这时，神奇先生的手臂也抓住了隐形女的肩膀，橡胶手臂收缩，拉着她迅速后退，堪堪躲过这惊险一剑！

    一剑落空，夏侯正单脚在地上用力一踏，爆发出极速，再次靠近隐形女，长剑突刺，直指心脏。

    石头人早已从石壁中出来，这时乘机挡在隐形女面前，占着强大的防御力，一双拳头直接架住池阳剑。

    同时，沙人大脚高高抬起，一脚对着夏侯正踏过去。

    夏侯正知道已经失去了最好的机会，事不可为，收起池阳剑，飞速后退，口中快速吐出一句咒语，然后在四人面前凭空消失。

    一瞬间，三人下意识的看向自己身后，发现自己身后无人后，迅速背靠背站在一起，又看向巨人般的弗林特。

    “他隐身了，小心点！”神奇先生头脑飞快运转，马上想起夏侯正也有隐身的能力，给几人提醒道。

    “我来找出他，你们护住自己！”弗林特沙哑的声音传出，随后巨大的沙人轰然炸开，化为满天飞沙，笼罩方圆百米。

    “找到了！”只见无数沙粒之中，一部分沙粒纷纷附在虚空之上，形成一道人影！

    石头人斜跨一步，挡在隐形女面前，因为这道身影就是冲着隐形女去的。

    “该死，万剑诀！”夏侯正没想到这么快就被发现了，无数剑气自池阳剑上喷薄而出，震开周围沙粒，向着三人倾泄而去。

    “小心！”神奇先生提醒一声，然后整个人变成一条条橡胶，将隐形女裹成一个粽子。

    剑气刺在石头人身上，只发出叮叮当当的响声，刺向神奇先生的剑气则如同陷入泥潭，速度大为减缓，最后堪堪在神奇先生身上刺出一个个凹点，却无法突破进去，造成有效的伤害。

    “这橡胶人倒是不错！”夏侯正嗤笑一声，便要继续攻击！
------------

第三百一十章 一滩黑水与一堆碎石

    无数沙粒汇聚为沙流，如同一条条黄色沙蟒，扭动着袭向夏侯正身后，又如一支支长矛，要将他刺穿，钉死。

    夏侯正飞速转身，池阳剑速度快到极点，一连刺出十余剑，每一剑都精准的刺中一条沙蛇，凌厉的剑气震弗林特汇聚的沙蛇一条条溃散。

    然而，这只是解决了一时的危机，他不是在与一个人战斗，而是在被四人围攻，而围攻的优点正是――取长补短，相互协作，共同出击。

    石头人此时将失去源头的剑气风暴一拳击散，同时神奇先生四肢伸长，像一条条灵活的长蛇，攀上了夏侯正的周身。

    “混蛋，去死吧，你的灵魂将在地狱赎罪，被永远鞭挞！”不善言语的石头人怒吼一声，一双铁拳狠狠砸过去！

    毒液在背后形成一道厚厚的防护，石头人的拳头冲击力被减弱大半，然而，即便如此，夏侯正还是被砸的闷哼一声，内力紊乱片刻。

    神奇先生的橡胶身体还死死缠住夏侯正，夏侯正脸上闪过一丝戾气，“橡胶？不怕我的剑，那……你怕火吗！？”

    话音未落，无数火苗自夏侯正体内涌出，遵循着夏侯正的心意，迅速爬上神奇先生的身体。

    在遭遇夏侯正火焰的瞬间，那些被火焰烧到的部位，纷纷开始软化，有的甚至化为墨黑的流体，慢慢的流下。

    神奇先生吃痛，想也不想的收回手臂，之前他一直没有对夏侯正正面出手，就是防备着他的火焰，没想到最后还是大意了，在占据优势的情况下忘了这一点，对他出手了。

    随着神奇先生的后退，夏侯正身上的火焰迅速蔓延，片刻时间便成了一片火海。

    弗林特见到火海，灵魂一颤，但毕竟是心志坚定之辈，很快调整好自己的心态，一部分沙粒附上神奇先生的身体，要掩灭他身上的火焰！

    可惜，夏侯正的火焰并非凡火，能在虚空之中燃烧，不需要燃料，弗林特此举，不但没有熄灭神奇先生身上的火焰，反而引火烧身，自己也陷入了同样的尴尬的境地。

    石头人还在火海之中左冲右撞，沙人知道火焰恐怖，果断舍弃了附上火焰的那部分沙粒。

    这时，一道身影自火海中冲出，一剑斩向被火焰困扰的神奇先生，隐形女大急，想要阻止夏侯正，却被他轻松震开所有束缚。

    利剑目标不变，执着的斩向神奇先生。

    夏侯正浑身带着火焰，弗林特不敢抵挡，所有在夏侯正前面的沙粒要么失去控制，要么直接躲开，夏侯正一路毫无压力的来到神奇先生前面。

    神奇先生面色不变，夏侯正的剑虽然锋利，却伤不了他，橡胶的特性可以让他几乎不用去考虑怎么应对这种物理伤害。

    池阳剑还在继续靠近，夏侯正见神奇先生依旧无惧的神色，脸上露出一抹嗤笑之色，轻轻突出三个字，“炎剑诀！”

    池阳剑剑身上迅速蒙上了一层红光，细细看去，却能发现，那是不是红光，而是压抑着的火焰。

    心中危险的警兆徒生，神奇先生甩出一只手臂，拉住一根树枝，想要逃走，却是为时已晚。

    池阳剑精准的划过神奇先生的身体，就像切开黄油一般，轻轻松松将他切为两半，那条伸出去的手臂也失去全部力量，软软的掉落在地上。

    池阳剑上的火焰立即爆发，如同被压抑的火山，瞬间的爆发，火焰将神奇先生的身体包裹，不到两秒，炽热的火焰便将他熔化成一滩橡胶水。

    “里德，不……不要，放过他，我们马上就走，再也……！”隐形女尖叫，后面的话再也说不出来，弗林特一时也停住了所有的动作，无数沙粒静止的悬空在那里。

    “里德怎么了？”火海中冲出一道赤红的身影，却是石头人被高温烤的红彤彤的。

    隐形女和弗林特停滞了，夏侯正却没有，火海再次暴涨，将弗林特所有的沙粒包裹进去，石头人刚刚冲出火海的身影也再次被火海吞噬。

    弗林特知道火焰对他的克制，吃一堑长一智，见势不妙，马上汇聚所有的沙粒来到火海的边缘地带，拼着损失一部分沙粒冲了出去。

    隐形女也惊醒过来，念动力将自己包裹，把火海抵御在身体的三尺之外，无尽的仇恨反而让她异常冷静，恋恋不舍的看了一眼神奇先生的橡胶液体，冲天而起。

    两人冲出，夏侯正也不再维持方圆百米的火海，火海顿时倒卷，全部被压制在石头人的身上。

    “本，快走！”隐形女朝着石头人大喊一声，银色小梭无声无息的出现在夏侯正身后，对着他的心脏猛地扎入！

    “痴心妄想！”夏侯正嘲讽一声，反手一抓，银色小梭便被抓到手里，想要挣扎，夏侯正直接一拳打散上面附着的念动力，将其收入空间戒指。

    “吼！”石头人砸散周身火焰，满目怒火的看向夏侯正。

    “没脑子的石头，给你一个好玩的东西！”夏侯正对于红彤彤的石头人倒是一点也不担心，微笑着拿出一个东西扔了过去。

    石头人自然不会觉得夏侯正会给他什么好东西，因此想也不想就一拳挥了过去。

    冰蓝色的珠子划过一条弧线，与石头人的拳头撞在一起。

    冰蓝的珠子没有像预料中被石头人一拳砸飞，反而在碰到他的瞬间像是扎根在他拳头上一样，然后，一层冰霜从他的拳头上迅速蔓延，片刻就覆盖了他的半个身子。

    “听说过热胀冷缩吗？”

    夏侯正举起池阳剑，一跃而起，“霸剑诀！”

    池阳剑瞬间暴涨，化为一柄巨剑，轰然砸在石头人身上。

    经过至热与至冷交替之后的石头人的身体早已脆弱无比，轻轻一碰就有可能散架，此时被夏侯正狠狠一砸，顿时爆碎开来，化为一地碎石！

    “本！”隐形女痛呼。

    弗林特眼神微变，转身化为满天风沙远去。

    如果说神奇先生的死让他觉得有可能失败的话，现在石头人的死就告诉了他，现在想杀夏侯正，绝无可能，不仅如此，如果再继续待下去，自己也会被夏侯正杀死。

    隐形女没了银色小梭，他害怕夏侯正的火焰，怎么看都是毫无胜算，他可不想这样白白送掉自己的性命。

    隐形女见弗林特逃走，神色微变，挣扎了一下，也转身飞走。
------------

第三百一十一章 （新新）神奇四侠？

    抬头瞥了逃走的两人一眼，夏侯正没有急着追击，而是蹲下来自石头人的碎石堆里刨了刨，翻出一颗冰蓝色的珠子。

    收起冰珠，夏侯正正要继续追击，突然感受到碎石堆里传来一股能量波动，蹲下继续刨开碎石，发现里面竟有一颗晶石，呈淡淡的金黄色，约有一节小拇指大小。

    “这是什么？”夏侯正伸手拿起晶石，感觉其中有着一股厚重的能量，感觉就像大地一样，能滋养身体。

    神识扫过，一些肉眼看不见的东西浮现出来，只见晶石里竟有一张面孔在对着他咆哮、怒吼，似乎想要出来将他吞噬。

    “有趣！”神识刺入晶石，将石头人最后一点残念扫灭，“这能量对人有大好处，倒是可以制成饰品给老妈带回去！”

    收起晶石，夏侯正抬头看向一个方向，飞身追了过去。

    他早在两人要逃走时就在他们身上留下了神识，只要间隔不是太远，他都能感应到他们的位置。

    此时弗林特正和隐形女往两架战机飞去，来到战机旁，弗林特化为人形，坐上了副驾驶座。

    “滚！”隐形女红着眼睛，对着弗林特吼道。

    “婊子，你对我吼什么，里德又不是我杀的，有本事你朝银面人吼去啊，贱人。”弗林特从来就算不上什么好人，见隐形女给自己脸色，当即骂道！

    “滚下去！”隐形女双手一推，弗林特直接被一股无形的力量推下战机，“九头蛇把夏侯正的消息透露给我们，然后你们合力埋伏我们，都是你们的阴谋，我迟早会杀了你！”

    “你想太多了，银面人很可能会追上来，我不想和你闹矛盾！”弗林特忍住怒火，手攀上战机，要再次上去！

    “滚开，就算不是九头蛇的阴谋，你也不是什么好东西，你死了更好！”隐形女直接一股念动力推开弗林特，然后直接关上战机的护罩，便开始发动。

    “贱女人，你找死！”弗林特一把抓住战机尾部，然后化为巨大的沙人，抡着战机便直接扔了出去，“我倒要看看，银面人追上来之后谁会死！”

    隐形女紧急跳出，战机砸在地上，虽然没有完全报废，但是想要开起来却是不可能了。

    “听着，疯女人，我们现在应该合作！”弗林特觉得这样对方应该会冷静一些，马上说道。

    “去死，去死！”隐形女发狂，整艘战机直接被无形的力量举起，然后扔向化为巨人的弗林特。

    “我的力量变强了……我杀了你！”隐形女看着双手喃喃一句，念动力化作一根根小梭刺向弗林特。

    “该死的婊子！”弗林特身上出现一个又一个窟窿，他满脸狠色，“既然如此，那你就在这里等他吧！”

    弗林特毫不在意隐形女的攻击，任由她在自己身上戳出一个个沙洞，径直走下另一架战机，然后用力踏了下去，将战机踩成一堆废铁，然后化作沙暴远去！

    “这是内讧了？我喜欢！”夏侯正飞过来，看着满地的战机残骸和远去的弗林特身影，高兴的嘀咕一句。

    隐形女见夏侯正到来，也不跑了，向他冲过去，“你也去死！”

    “力量又变强了吗？”夏侯正无奈的摇摇头，一剑斩出去，“所以说，就讨厌你们这些喜欢开挂的家伙啊！”

    一道十余米的剑芒斩在隐形女身上，她顿时像一颗炮弹一样砸在地上，砸出一个巨坑。

    隐形女狼狈不堪的躺在大坑里，嘴里咳着血，充满仇恨的眼睛依旧狠狠的瞪着夏侯正，念动力化作一把把尖刀，不放弃的向他扎过去。

    “上次埃迪的本源能量让我的神识增加到了一百二十米，你应该比他更强吧！”夏侯正随手挡开她的攻击，盯着隐形女，颇为高兴的道。

    “会有人为我报仇的，他的力量比你强上一百倍，你会被他打成灰烬，连灵魂也会永生永世被折磨！”隐形女咬牙切齿的道，眼神中没有一丝恐惧，全是无法化解的仇恨。

    “如果他来了，我会把他也杀了，让他给你见解我虐杀他的精彩过程的的，这一点，你完全不用担心！”夏侯正不屑的一笑，全当她临死前放狠话，池阳剑毫不犹豫，直直的刺向她的心脏！

    突然，一股强烈的危机感袭来，夏侯正顾不得地上的隐形女，本能的反手一剑。

    “砰！”

    爆炸声响起，夏侯正被冲击**出去十多米，然后接连躲开几发炮弹，在离隐形女五十多米的地方站定，破损的毒液迅速增长，再次化为一件黑色风衣。

    抬头看去，只见天空中一架战机正在缓缓降落，还有一具颜色鲜艳的盔甲随之落下。

    战机里是一男一女，女的一头火红的短发尤为显眼，夏侯正认识她，正是大名鼎鼎的黑寡妇娜塔莎，上次还被他打晕摄神取念过。

    男的背着一张弓和一壶箭，夏侯正猜也能猜到，这应该是鹰眼巴顿，弓箭都是特质的，有着不同的效果，能应对各种情况。

    战机并没有完全落下，而是浮在空中，警惕的对着夏侯正。

    “娜塔莎，你去把隐形女带回来！”巴顿打开战机，让娜塔莎下去。

    “伙计，不好意思，苏珊怎么说也是个超级英雄，不能就这么让你杀了！”托尼落在夏侯正和隐形女之间，抱歉的道。

    “哈哈，你们这是要组成新神奇四侠吗，刚刚他们组建不久的新神奇四侠被我宰掉了两个，你们也要试试？”夏侯正满是嘲讽的道。

    “伙计，你现在其实也不好受吧，真要打起来，谁输谁赢还不一定呢！”托尼说道：“刚刚贾维斯可是看见一块弹片刺入你的肩膀了，这东西太久不拿出来，可能留下后遗症啊，说不定以后你的右臂就废了！”

    “哼！”夏侯正没有反驳，控制着肩膀上的肌肉蠕动起来，挤出一块弹片。

    “你也不想这时候和整个美国为敌吧，各退一步怎么样？大家互不侵犯！”托尼继续道。

    夏侯正笑了笑，然后嘴唇微张，轻轻吐出一句咒语。

    “伙计，停下，不然我就开火了，这么近的距离，你就算隐身了也不可能躲过去的。”托尼连忙抬起手掌，警告道。
------------

第三百一十二章 再得一颗

    将池阳剑换到左手上，夏侯正耸耸肩，没有回答托尼的话，开始慢慢后退。

    夏侯正预计的最好的情况，就是能一剑杀了隐形女，然后还能在鹰眼身上留下神识印记，让他带着自己找到研究宇宙魔方的基地。

    但这种最好的情况很难发生，原因就在于那片炸弹碎片。

    本来那一发炮弹他是可以卸掉所有的冲击力，然后安然无恙的躲开所有弹片的，但是最后一片弹片却在射来的过程中突然改变了轨迹，本来要擦肩而过的它直接射向了他的心脏，措不及防之下，他只能尽量让开要害，最后弹片射入了肩膀！

    一步失利，步步受制。

    要是没有受伤，他完全可以不顾托尼的警告，要么移形换影，要么隐身过去，都可以杀掉隐形女并将神识印记打在鹰眼身上。

    但是现在，在一只手不能用而且还是右手的情况下，他只能妥协。

    这时候他强硬一些固然也可能达成目的，但伤势必然也会更加严重，的时候即便找到了宇宙魔方，他也不一定能抢到。

    现在距离洛基的到来，在他估计也就一两个月的时间，这时候还是保存实力的好，万一受伤太重，洛基来了之后他伤势还没好，白白看着宇宙魔方与自己失之交臂，那就真的欲哭无泪了。

    隐形女很快被娜塔莎抱上战机，鹰眼发动战机慢慢升起，托尼也驾驶着钢铁铠甲准备离开，这个时候了，他不信夏侯正还能追上战机。

    夏侯正这时已经退到了一片树林的边缘，看着四人升空，他已经放弃了杀死隐形女的想法，只想着等他们离开之后去把弗林特干掉！

    “两位，走吧！”托尼通过通讯器对着两位特工道，语气带着些许玩世不恭，“真是的，这种小事也来找我，我可是钢铁侠，又不是机器人保姆。”

    “好！”鹰眼点头答应。

    “那我先走了，那个性感的美女记者还等着采访我呢，这种正事怎么能耽误？”托尼嬉笑着，驾驶着钢铁铠甲跟在战机旁边。

    虽然这样说，但他做事还是很认真的，即便这个距离夏侯正很难再做什么，他依旧防备着他动手。

    鹰眼和黑寡妇对视一眼，按下一个发射键，两枚炮弹喷着火尾射向下面的夏侯正。

    “该死，你们请我来是调解的，现在居然自己动手？”托尼差点破口大骂，两道掌心炮射出去，将一枚炮弹在空中打爆。

    夏侯正瞬间移形换影闪开，炮弹在原地炸开，没有伤到他。

    托尼见夏侯正没事，直接一言不发的冲天而起，瞬间消失在天际。

    “斯塔克，你干什么？”娜塔莎打开通讯器，忍不住质问道。

    “我是过来调解的，自然是为了防止你们发生冲突，这不就是你们请我来的目的吗？”托尼面无表情的反问，然后继续道：“以后这种事就不要来找我了，相信你们自己可以解决，上帝保佑你！”

    本来一开始他就是不愿意的，毕竟他还欠着夏侯正的人情――两支珍贵的药剂在他实验室被毁了，责任在他防守不力，识人不明！

    自己考虑到神奇四侠毕竟也是超级英雄，这么死了实在可惜，过来帮你们调解。

    你们倒好，救了人之后直接开火，那自己岂不是成了你们的帮凶，一个两面三刀的小人？

    托尼越想越气，但他又不能对神盾局出手，于是甩下一句话，直接飞走，他相信，夏侯正绝对会给他们留下一个深刻的记忆。

    夏侯正躲开炮弹之后，脸上戾气一闪而过，然后将火箭炮拿了出来，一只手扛着，神识笼罩不了那么远，但却可以在神识范围内构建一个三点一线，瞄准后便对着空中的战机便射了过去。

    火箭炮在战机旁炸开，没有直接射中战机让夏侯正颇为遗憾。

    “战机受损，快走！”娜塔莎回头看了一眼，马上做出决定！

    “该死，我们明明可以射杀他的。”鹰眼不甘的骂了一声，调转方向飞走了！

    继续僵持下去，万一战机坠毁，他们可就真的可能全军覆没了。

    夏侯正扔下火箭筒，没有追过去，改变方向向着沙人所在的方向追去。

    沙人的能力很麻烦，很难杀死，上次明明确定了已经杀死他了，这次却发现他依旧活都好好的，夏侯正决定这次在他还是人形的时候动手，不放过一粒沙跑出去！

    一直隐身吊在弗林特后面，来到一座小城之后，弗林特终于解除了沙暴状态，化为人形走进城市。

    最后，夏侯正跟着他走进一家酒吧。

    夜晚才是酒吧最热闹的时候，而白天的酒吧基本上没什么人，弗林特在台前要了一杯酒，自顾自的喝起来，低着头不知道在想些什么！

    夏侯正轻轻的走到他身后，伸手捏住他的肩膀，火焰疯狂的涌出，瞬间将他变成一个火人。

    “啪！”

    杯子掉在地上，感到危险的弗林特第一时间转换成沙人形态。

    一个人瞬间变成火人，周围的客人都惊吓的后退，还有人想要救火，却激动的把手里的酒水浇了过去。

    “想跑，哪有那么容易？”夏侯正意念一动，毒液吞食着他的内力，开始疯长，只是片刻就成了一个巨大的黑茧，把两人包围的密不透风。

    火焰将沙人包裹，一点一点蚕食着沙人对身体的掌控，一点一点将他逼入绝境。

    夏侯正没有急着烧掉沙人在沙粒中的意念，而是给他逃离控制那些沙粒的机会，让他慢慢收拢这些意念――他要做一个实验。

    每烧掉一层沙粒，夏侯正就会把他仔细煅烧一遍后扔出黑茧，然后继续自己的实验。

    一遍又一遍，沙人终于只剩下拇指大小了，夏侯正将所有沙粒聚合在一起，然后尽力提高火焰温度，将沙人的意念烧成虚无。

    伸出手，一颗微红的结晶体落入手中，仔细感受一下，夏侯正轻轻的笑了，他猜对了，沙人死后本该迅速消散的灵魂本源都在这颗晶石里，可以慢慢被拿着这颗晶石的人吸收。

    毒液再次化为风衣，夏侯正发现外面一群消防员竟然围着自己，手里拿着各种工具，正要对黑茧动手。

    没等他们反应过来，夏侯正一脚迈出，从他们头顶跨过，离开了酒吧。
------------

第三百一十三章 洛基降临

    “夏侯，事情顺利吗？”刚进门，在客厅里看书的班纳便走了过来，给他倒了杯水问道。

    “还好，比想象的要顺利的多，还顺手解决了几个敌人，收获也不错。”夏侯正开心的笑道。

    这次出去真的是大丰收，不但在九头蛇基地找到了让池阳剑变得更强的物质，还顺便搞死了几个一直以来潜在的麻烦，最后又收获了两个不错的晶体，可以带回去给家人，弥补了基因优化液的损失。

    “唉，里面在搞什么，怎么这么吵？”还没进门他就听到一阵叮叮当当的声音和机器的轰鸣声，现在确定声音是从班纳房间传出来的便好奇的问道。

    “这个……”班纳有些脸红，“真是不好意思，我弄坏了一些东西，正请工人修理呢！”

    “哦，没关系，最近纽约有什么大事发生吗？”夏侯正靠着沙发坐下来，放松着全身的肌肉，这些天可真是把他累到了。

    “没有啊，蜘蛛侠和小绿侠还在一起打击纽约的罪犯，钢铁侠到处花天酒地……很正常啊。”班纳说道。

    小绿魔也洗白了，变成了小绿侠。

    “那就好！”

    晚饭后，夏侯正准备去修炼一下，然后美美的睡一觉，缓解几天奔波的疲劳。

    班纳却很是兴奋，出声道：“夏侯，我给你看点东西！”

    “好啊，现在吗？”班纳神神秘秘的模样让夏侯正也有些好奇。

    “嗯，走吧，我们去城外的废工厂！”

    班纳兴冲冲的走在前面，两人很快就来到了目的地。

    “看好了！”班纳搓了搓手，舔了舔嘴唇，活动了一番筋骨，突然大喝一声！

    只见班纳的身体突然像气球一样吹了气一样膨胀起来，衣服被直接撑破，身上的皮肤迅速变成绿色。

    夏侯正被惊的后退了几步，戒备的看着班纳，他可不想现在和他打，要是班纳真有那个想法，他绝对转身就走。

    为什么？因为他刚刚才大斗一场啊，虽然战斗时间只有十几分钟，但是架不住消耗大啊，每一击都要拿出十成力量，现在还身心疲惫着呢。

    如果是平时班纳愿意找个没人的地方要和他较量一二、练上一练，这种能提升战斗力的好事他绝对乐意至极，现在嘛，他只能呵呵了。

    “夏侯！”班纳变身后声音变得浑厚不少，一开口便将地上的灰尘直接吹起一片。

    “班纳？”夏侯正疑惑道，班纳便是绿巨人之后会被第二人格浩克取代是众所周知的事情，所以他还有点不敢置信。

    “是我，看，我能控制自己了，谢谢你！”班纳激动的在夏侯正面前蹲下，想要给他一个大大的拥抱。

    吓得夏侯正连连后退，这要是给他抱一下，自己骨头起码的碎上几根才对得起他的手劲吧。

    “行行，我知道了，你变回来吧！”

    等班纳变回正常人，穿回衣服，夏侯正接着道：“恭喜你了，现在你想去干什么？”

    “我要去找贝蒂，我很久没有见到她了，我很想她！”班纳满脸思念的道。

    “嗯，去吧，通讯器带上，我以后可能会找你帮忙！”夏侯正点点头，没有阻拦。

    他没有理由阻拦，也没有必要阻拦，当初他找上班纳想把他培养成帮手也是临时起意，就算没有他他也一样有信心夺取宇宙魔方。

    更何况以他们此时的关系，只要打个电话过去，班纳肯定会来帮他，根本没必要将他时刻带在身边。

    而且，就算他想阻拦也拦不住，要是真的拦了，虽不至于反目成仇，但至少要关系大减。

    班纳的确是迫不及待了，在和夏侯正说过之后，马上就回家简单的收拾了一下东西，然后离开了。

    “夏侯，你还好吧，我很抱歉，我不知道他们最后还是对你开炮！”

    手机里传来钢铁侠歉意的声音，夏侯正只是笑了笑，“没事，他们要是真能那么轻易就弄死我，我也活不到现在了。”

    稍微聊了一会儿，拒绝了托尼的宴会邀请，两人就挂了电话。

    夏侯正随手便将手机扔在桌子上，然后找了个舒服的姿势躺了下来。

    时刻让小木关注着网上的消息，夏侯正则开始了每天都不断修炼的日子，这样的日子他倒是一点也不觉得无聊，每天看到自己的内力在慢慢增长，反而觉得很是充实。

    “先生，找到一段与您给出的关键信息相符的一段视频，您是否要看一看！”小木的声音打断了夏侯正的修炼。

    夏侯正睁开眼，脸上露出一丝笑容，“这么快就来了啊，给我看看！”

    小木闻言在空气中投射出一段视频，这视频应该是来自街道上的监控，拍摄的角度并不好，不过还是能勉强看清发生了什么。

    视频里一个身穿绿色衣袍，头戴有两支犄角的金色头盔的家伙正让所有人跪下，然后宣言他那人之初，性本奴的理论。

    夏侯正自然知道，绿衣袍的家伙就是大名鼎鼎的洛基，他的到来，意味着宇宙魔方将在不久后出现在纽约，漫威宇宙的第一场大戏从此开始，而那时，就是他的机会！

    在洛基继续喋喋不休的时候，一个老人站了起来，发出了自己不屈服的声音。

    “各位，瞧瞧这位老头……我要杀他以一儆百！”洛基举起手中权杖，对着那个老头挥出一道能量光。

    就在他要杀死那个反抗他的老人时，美国队长和钢铁侠很快出现，挡在了那道能量光，不过与原著不同的时，这次来到这里的还多了一个人――神奇四侠仅剩的一人，隐形女苏珊！

    自称为神的洛基很是不堪一击的被几人打败了，然后毫无志气的举手投降，被几人押着带走。

    “绿巨人已经不在神盾局了，那家伙怎么假装被抓？这是要搞什么？”夏侯正有点想不通，原来洛基被抓是为了激怒班纳，内部瓦解他们，但这次班纳不在，他是要干什么？

    “小木，时刻关注斯塔克大厦，如果塞尔维格博士出现，记得通知我！”夏侯正关掉视频，轻轻一笑，在意那么多干什么，宇宙魔方能正常出现就行。
------------

第三百一十四章 银影来袭

    夏侯正发现洛基降临后的第一件事，就是给班纳打了电话，让他过来准备帮自己，到时候班纳拖住洛基，自己轻轻松松拿到宇宙魔方，岂不是美滋滋？

    不过电话倒是打通了，却一直没有人接听，然后继续打了两次还是没人接听之后，夏侯正想了想，也懒得管他了，准备自己单干，如之前所说，他一开始就打算单干的。

    两天时间很快过去，小木很快发现斯塔克大厦上有人开始隐秘的往上运送材料了，是各种机械设备，不过塞尔维格博士还没有出现，宇宙魔方也不见踪影，夏侯正还得继续等待下去。

    “他们也太慢了吧，这样等着有点无聊啊！”夏侯正挠挠头发，为了不错过宇宙魔方，他时刻都在关注着，也无法静心去修炼，只能这么干等着。

    “算了，出去逛逛吧！”毒液熟练的遮去那些比较显眼的特征，夏侯正站起来。

    瞬间，夏侯正寒毛倒竖，一阵极其危险的感觉在心底浮现，来不及多想，凭着最本能的生命感应，夏侯正向后一跃，远离门口。

    就在夏侯正离开的瞬间，房门上出现一道水纹一样的波动，然后一只手掌从里面穿插出来，速度极快。

    如果夏侯正没有及时避开，那么那只手掌便会插入他的胸膛。

    在他跳出去的瞬间，毒液迅速变化为适合战斗的风衣，池阳剑也拿在手中，神识毫不犹豫的倾泄而出，将方圆百米纳入自己的视力范围。

    “咦！竟然能躲过这一击？”随着一道有些惊诧的声音传来，那只手臂后面的部分也显现出来。

    那是一个完全如同白银打造而成的人体，但体表却有波光流转，似乎是液体一般。

    “银影侠？”夏侯正面色凝重，一眼便认出眼前这人，特征太过明显了。

    从刚刚他带来的危机感来看，银影侠绝对是个劲敌，比神奇四侠联手还要难缠。

    “看来你认识我，那就好办了！”银影侠点点头，带着一种十分随意的姿态，完全没有把夏侯正放在眼里，“你应该明白，你不是我的对手，乖乖束手就擒吧，或许能少吃一点苦头。”

    “隐形女叫他来的？”夏侯正思绪一转，立刻就想到了点子上。

    在地球和银影侠有些交情的也只有神奇四侠了，而且他对待隐形女苏珊和神奇先生其他四人还有些不一样，十分照顾。

    如果是苏珊请求他过来杀死自己，看在苏珊的面子上，加上在神奇四侠被他干掉三个的情况下，答应过来杀掉自己也不足为奇。

    “呵呵！”听到银影侠这话，夏侯正也不客气，嘲讽般的笑了笑，“去你妈的！”

    “其实你不该杀死他们的，如果你眼光足够的话，你就该知道，宇宙中还有无数智慧生命体，任何内斗都是消耗自己星球的实力，这对以后的发展十分不利，特别是杀死这种有智慧且有着特殊能力的强者。”银影侠叹息一声道。

    “那又如何？”夏侯正一副无所谓的样子，对于银影侠的话语毫无感觉，地球发展的好坏和他有什么关系，如果对自己有利或者没有影响的情况下，地球怎么发展都行，如果它的发展要破坏自己的利益，那就让它去死好了。

    “洛林，说那么多干什么？快杀了他！”隐形女念动力蛮狠的将大门搅碎，然后走进来对银影侠说道，恨不得夏侯正现在就去死！

    “抱歉了，我的朋友可不能这么白死，你要为自己的罪孽赎罪。”在苏珊的催促下，银影侠直接冲击过来。

    “哼，你觉得可以任意拿捏我？以为自己算什么东西？”池阳剑剑芒暴涨，将身边的沙发搅成粉碎。

    夏侯正抡着池阳剑便是一击腰斩，巨大的剑芒和一块门板没什么两样，狠狠的斩在了银影侠的腰间，然而出乎意料的是，银影侠连躲避的动作都没有。

    在剑芒斩中他的瞬间，只见银影侠突然虚化了一下，剑芒便如同在空气中划过一样在银影侠身上斩了过去，没有对他造成任何实质性伤害。

    银影侠靠近，一双银色手臂探出，抓向夏侯正的肩头。

    看得出他没有第一时间下死手，或许如同他自己所说，他是真的不想杀死他，消耗这个星球的潜力，又或许是想抓住他交给隐形女。

    夏侯正个人觉得后面一种可能性占到百分之九十九，不过，管他什么目的，反正自己又不会被他抓住，考虑那些没用的东西干嘛？

    银影侠的一切动作都在神识下，瞒不过夏侯正的眼睛，这一意图在自己一击无用之后夏侯正就发现了，自然不可能让他得手。

    夏侯正浑身一震，防备着隐形女的束缚，然后肩部一沉，躲过银影侠的抓取，飞快后退。

    “没用的，我的力量比你强大太多，你抵抗不了的！”银影侠一点也不放弃，手掌再次抓来。

    池阳剑在面前抡动，却依旧在斩中银影侠的时候被他虚化避开。

    夏侯正无语了，面对一个霸体状态的家伙，这还打什么，完全打不中啊。

    第二次还没有击中，夏侯正毫不犹豫，转身就跳窗而走。

    打不了咱就走呗，可别耽误我夺取宇宙魔方的计划，现在他可没心情和他打。

    不过夏侯正想走，银影侠却不想让他离开，脚下银影冲浪板一动，就像在海上冲浪一般，飞速的追上夏侯正。

    夏侯正靠自己飞行，银影侠却有速度极快的冲浪板，这就像自己走路和别人开车一样的区别，几乎一瞬间就被追上了，夏侯正连城区都还没跑出去。

    看着几乎瞬间来到自己身前的银影侠，夏侯正无奈的转过身，池阳剑迎上。

    不过这次他也懒得激发剑芒浪费能量，直接就以池阳剑本体进攻。

    似乎是觉得这样的攻击根本不够看，银影侠没有虚化，直接一拳打出，与剑刃碰撞，将夏侯正击飞数米。

    银影侠没有追击，看向自己的手背，那里有一道伤痕慢慢被修补，“能伤到我也算不错了，武器不错，不过也就这样的程度而已！”
------------

第三百一十五章 作死啊

    夏侯正知道没有解决方法之前打不过银影侠，于是边打边退，不和她硬干，好在银影侠只是行动速度快，攻击速度却比不上夏侯正，很多攻击他都可以闪躲掉。

    而夏侯正的攻击银影侠甚至不用躲，只要虚化便能让他攻击无效，于是，两人便这样僵持下来了，虽然银影侠还要略占上风，将夏侯正压制，但是实际上却谁也奈何不了谁。

    这种情况隐形女可不接受，她要的是杀死夏侯正，这样和玩一样的打斗有什么意思？

    “洛林！”隐形女不满的对着银影侠大喊一声，示意他尽快杀掉夏侯正。

    银影侠犹豫了一下，然后迅速拉开两人之间的距离，在夏侯正不明所以的时候，突然加速，踩着银影冲浪板朝着他冲了过去。

    夏侯正脸色有点不好看，对方这是把自己当成武器使用了，这么撞过来，以银影侠能穿越星空的身体素质倒是不会有太大损伤，他可就不一定了。

    这么快的速度，加上银影侠自身的杀伤力，被撞上说不好就是一个骨断筋折。

    面对这样的速度，夏侯正有一种躲无可躲的感觉――无论他往哪边躲，银影侠都可以调整路线，然后撞上他。

    夏侯正静下心，快速的念起咒语。

    银影侠如同一颗银色的炮弹，以极快的速度撞上了夏侯正的身体，不过，他却没有感到撞上血肉的感觉传来，更像是撞上了一团空气，直接冲了过去。

    回头一看，夏侯正已经出现在数百米外，正在向着另一个方向跑去。

    “洛林？”隐形女见此，立即出声提醒，生怕他看不到，让夏侯正跑了。

    “没问题！”银影侠回答一声，银影冲浪板前出现一道水波一样的纹路，然后银影侠一头扎进去，再次出现已经到了夏侯正的前面。

    “靠，空间移动？”夏侯正暗骂，不过也是，人家可以拥有星空行走的能力，如果不会空间跳跃，那得跑多久？恐怕千万年也到不了地球。

    “你跑不了的，冲浪板的能量让我可以随意进行空间移动，你的空间移动能进行多少次？束手就擒吧！”

    夏侯正真想说一句mdzz，束手就擒这种话自己就从来不说，无论自己占了多大的优势，因为知道如果不是实力的绝对碾压下没人会去做，如果实力绝对碾压，说这些废话纯属浪费时间。

    知道跑不赢银影侠，夏侯正也不跑了，身体垂直落下，在街上人们的惊呼中落入人群，然后左移右闪，不断变换身影。

    银影侠面无表情的脸上终于出现一丝疑惑，“这家伙真的是地球上的超级英雄吗，竟然会有利用普通人躲避的想法？”

    微微摇头，银影侠目光如炬，很快便在人群中锁定了夏侯正的位置，于空中骤然加速，直接撞向人群中的夏侯正。

    夏侯正在人群里不断闪躲，利用人群阻碍着银影侠。

    至于这些人会不会受伤？呵，那关他什么事，如果自己挂了，这些人活着又有什么用？毫无意义！

    不过，结果并没有夏侯正想象的那么好，银影侠在人群中也没有束手束脚的，依旧是蛮横的冲撞。

    他全身虚化，能从所有人身体中横穿而过，不导致速度有丝毫减少，然后在夏侯正前面化为实体，狠狠的撞上去。

    夏侯正在银影侠即将撞上的瞬间向一旁跳开，而手中的池阳剑平举，看起来就好像银影侠直接往他的剑身上撞去一样。

    “嗤！”

    虽然银影侠很快再次将身体虚化，但这一剑实在突兀，加上夏侯正之前都没有这么做过，让他有些措手不及，身上留下一道长长的伤痕。

    一些银白的物质自银影侠体内流出，迅速修补好伤势，这让夏侯正面色更加凝重，看来要解决银影侠，还是要先把他脚下的银影冲浪板弄掉。

    夏侯正觉得，没有银影冲浪板的银影侠他一只手就可以干掉十个，但是有了银影冲浪板，他就不是对手了。

    可是，现在要他去哪里找脉冲武器？还是赶紧跑路吧。

    在银影侠第二次冲来之前，夏侯正快速念好咒语，身影消失在人群之中。

    “想走？不可能的！”银影侠差点被一剑腰斩，心中也是相当窝火，此刻他已经不是完全为了帮苏珊出气了，自己也有一口恶气要发泄。

    见夏侯正隐身，脚下的银影冲浪板泛出一阵涟漪，向着四面八方扩散，涟漪在接触到实物之后便会如同水中涟漪碰到礁石一般，泛出一阵小涟漪。

    “找到你了！”银影侠接受着回馈的波动，立即再次化作一道流光，向着一处无人之地撞过去。

    这一次夏侯正一剑没有斩中银影侠，反而自己差点结结实实挨了一拳，手臂被凌厉的拳头刮出一道伤口，若非他反应迅速，只怕一条手臂都要废掉。

    两人继续僵持，银影侠占据上风，夏侯正尽力防守。

    “阿瓦达索命！”银影侠再次冲来时，夏侯正突然灵光一闪，拿出魔杖对着银影侠发出一击灵魂攻击。

    银影侠正极速冲杀过来，见一道绿光迎面而来，他没有躲闪，任由绿光打在自己身上。

    阿瓦达索命击中银影侠后，没有因他虚化而穿过去，而是直接没入他的肉体，绿色的光芒在他体内横冲直撞，寻找着他的灵魂准备吞噬。

    银影侠身体一晃，绿光就移动到了银影冲浪板里，然后在一角被排出，消散在空气中。

    夏侯正第一次感觉到自己被克的死死的，打，打不中，跑，跑不了，居然连直接攻击灵魂的阿瓦达索命都没用，还打个屁啊。

    银影侠继续进攻，突然，一道巨大的光柱直通天际，引得两人的目光都看了过去。

    在光柱的尽头，天空出现一个蓝色的漩涡，漩涡中间则是无尽的黑暗，无数身穿奇异盔甲，脚踩浮空设备的奇怪的人从漩涡中涌出。

    钢铁侠的身影第一时间迎了上去，猛烈的炮火击落无数齐塔瑞人，但是这对于源源不断从漩涡中冲出的人来说，不过九牛一毛罢了，作用不大。

    “齐塔瑞人？地球竟引来了齐塔瑞大军？”银影侠喃喃自语，最后长叹一声，“作死啊！”
------------

第三百一十六章 入战场

    齐塔瑞人冲入纽约的瞬间，立即就展开了疯狂的杀戮，一副武力征服者的姿态，无数激光炮倾泄在市内，一时间，纽约便成了一副人间地狱的样子。

    无数纽约的市民开始奔逃、呼喊，而更多人在措不及防之下，直接被齐塔瑞人手中的长矛射出的激光洞穿。

    “靠，你妈的！”夏侯正难得骂了一句脏话，眼睛狠狠的盯着银影侠，恨不得直接将他瞪死。

    本来在他的计划中，只要塞尔维格博士来到斯塔克大厦，他就会第一时间过去，抢走宇宙魔方，无声无息，简单至极，不用和任何人产生冲突。

    可是现在，他想要夺得宇宙魔方，首先要穿过无数从斯塔克大厦上空冲下的齐塔瑞大军，然后干掉洛基拿到权杖，最后拿到宇宙魔方之后还要面临复仇者和雷神的阻拦，难度顿时增加了近百倍不止啊。

    哦，不，首先要突破的还有眼前这个麻烦的家伙，然后才是齐塔瑞大军和复仇者他们，这样一算，难度是顿时增加了数百倍啊。

    “先生，有电话！”小木的声音响起。

    “不接。”夏侯正满脸烦躁的看着天空无数齐塔瑞大军，还想着怎么摆脱银影侠。

    “先生，他说他是神盾局局长，希望能和你谈谈！”

    “弗瑞……好吧！接通！”

    电话接通，一道虚影投放在前面的空气中，正是神盾局局长弗瑞。

    “银面侠，你现在在纽约吧？我想你已经看见了，一个强大的外星种族正在入侵地球。”弗瑞脸色凝重，语气中显露出一丝急促。

    “当然，我还知道，这个外星种族叫齐塔瑞人，他们的科技已经可以支持他们开展星际战争。”夏侯正点点头，指着身后的齐塔瑞人为弗瑞介绍，“看，地球的军队，在这样的入侵下恐怕支撑不了多久。”

    “所以，这个时候我们应该摒弃前嫌，共同抗击这些入侵者！”弗瑞认真的说道。

    “我也这么认为！”夏侯正也十分赞同的点头，然后遗憾的摇头，“不过，现在我正被你们复仇者请来的帮手追杀了，恐怕帮不上忙啊！”

    夏侯正把手机摄像头掉向隐形女和银影侠，“这两位弗瑞局长不陌生吧，在他们的纠缠下我想帮忙也帮不了啊。”

    “把声音调大！”弗瑞道。

    夏侯正耸耸肩，让小木把声音扩大到最大。

    “苏珊，这个时候不是内斗的时候，你要明白局势，此刻地球危在旦夕，我们需要所有超级英雄共同努力对抗外族入侵，否则，地球就完了。”

    “我希望你为了全球所有人的生命与地球的安危，暂时放下这段私人恩怨，与银面侠共同对抗齐塔瑞人。”

    苏珊看着天空中源源不断落下的齐塔瑞大军，半响之后，她无力闭上眼睛，“我答应你，在齐塔瑞大军推走之前，我不会对他出手，洛林……也不会！”

    “我代表所有人类对你的决定表示感谢。”弗瑞点头，然后看向银影侠，“这位外星朋友，能不能请你……”

    “不，抱歉，我不能帮助你们！”银影侠没等他说完，便直截了当的拒绝了，“齐塔瑞人很强大，地球绝不是他们的对手，我不能给我的母星带去灾难！”

    “好了，齐塔瑞大军越来越多，我要去了，你们要聊重新找个通讯器吧！”夏侯正一把关掉通话，然后冲天而起，向着斯塔克大厦飞去。

    托尼还在疯狂阻击飞下的齐塔瑞人，但是他的那点火力不过是杯水车薪，对于无数齐塔瑞大军来说，带来的伤亡实在小的可怜。

    “夏侯，你来了，快，快帮我，这些入侵者实在太多了。”托尼连忙说了一句，又继续到处阻击齐塔瑞大军去了。

    “……”夏侯正一句话还没来得及说，就看着托尼一下子飞远了，他环视一圈，往斯塔克大厦飞去，洛基这个时候应该还在斯塔克大厦上吧。

    切开几个朝他飞来的齐塔瑞人的脖子，夏侯正落在斯塔克大厦上，神识散射开来，搜寻着洛基的踪影。

    “你是谁？”洛基看着降落在面前的夏侯正，抬着下巴高傲的问道。

    夏侯正一眼就看到了洛基手上的权杖，没有多说，一把抓了过去，“拿来！”

    这个时候，尽快拿到宇宙魔方才是正途，他哪有时间和他废话。

    “找死，你这家伙竟敢挑战神的威严！”洛基脸色森寒，权杖对着夏侯正一挥，一道强大的激光激射而去。

    “呲！”

    夏侯正一剑斩出，剑气与激光碰撞，两者相互抵消最后消于无形。

    “你还有几分本事，不过……凡人终究是凡人，永远无法与神对抗，受死吧。”洛基不屑的一笑，挥舞着权杖冲了上去。

    西方的战斗大开大合，习惯以势压人、以力压人，洛基也不例外。

    权杖横扫，夏侯正微微后退一步，然后一剑上前，直切洛基的双手。

    洛基用权杖架住池阳剑，眼神微微闪烁，两人快速缠斗起来。

    随着一击霸道的剑法斩出，夏侯正微微一愣，因为洛基连带着他手中的权杖都被一剑斩成了两半。

    夏侯正没有高兴，而是马上警觉起来，别人不了解，他岂会不知道？

    洛基手上的权杖可是承载无限宝石的物品，绝对不可能如此轻易被一剑斩断，还有洛基，保命手段不知有多少，电影中经历了那么多几乎必死的场面，最后却都能完好无缺的活到最后，夏侯正相信，即便真的权杖断裂，洛基也不会那么容易死去。

    一颗冷汗滴落，因为神识一遍一遍在周围扫过，却没有任何洛基的踪迹。

    这让夏侯正完全无法理解，因为上帝视角般的神识特性，他几乎可以洞察范围内的一切，即便是隐形女的隐身他都能察觉到一定的痕迹，可是洛基的消失却全无痕迹，仿佛凭空消失一般。

    夏侯正紧张的关注着四周，因为他知道，洛基一定还在这里，只不过用特殊的方法消失了，并且让他的神识也发现不了他罢了。
------------

第三百一十七章 核弹

    天空，圆形的漩涡之中，一头与漩涡差不多大小的巨兽慢慢从漩涡中挤了出来。

    这是一头狰狞的巨兽，长达一百多米，浑身遍布着金属外壳，满口长达接近一米的尖锐长牙。

    巨兽刚刚从里面挤出来，便以极为庞大的身躯压垮了一座大厦，然后身上两侧弹射出数十名齐塔瑞步兵，进入纽约的大街小巷，进行疯狂杀戮。

    斯塔克大厦上，夏侯正静止不动，全身肌肉紧绷，精神全面集中，全方位的关注着周围的动静。

    一点火焰出现在夏侯正手上，然后快速暴涨，他要以此逼出洛基的身影。

    就在这时，一柄带着蓝色光芒的权杖在他身后出现，然后无声无息的扎下，目标是他的心脏。

    “叮！”池阳剑精准无比的挡住了洛基的权杖，发出一声清脆的响声。

    “你背后长有眼睛吗？”洛基并不失望，而是好奇的问道。

    “只要你出现，一切都无法逃过我的眼睛。”夏侯正道，嘴角微微扬起，眼眸中带着些许轻蔑。

    这种眼神让洛基大怒，同时也不打算说什么了，拿起权杖便是一发激光炮，被夏侯正轻易化解。

    “洛基，停下！”洛基不甘心的再次攻击时，一道红色身影飘大厦，一道雷霆击散洛基发出的激光，沉声喝道。

    “停下什么？为什么要停下，我觉得很好玩啊，难道你不觉得吗？”洛基笑嘻嘻的，满脸志得意满，似乎很乐意看到雷神这样愤怒的样子。

    “停下宇宙魔方，不然我就毁了它！”

    “不不不，你做不到的。”洛基满脸嘲讽，“现在你只有一个选择，那就是……开战！”

    “而这场战斗，胜利的人一定是我，托尔，我亲爱的哥哥，你会败在我的手上，而我，会成为阿斯嘉德的王！”

    “那就来吧，让我看看你有多少长进？”雷神愤怒的挥动锤子，一道雷霆在雷神之锤上汇聚，然后一张雷网张向洛基，要将他像猎物一样捕捉。

    洛基权杖射出一道激光，将所有雷霆全部抵消，随后看向雷神，“我的哥哥，你也不过如此嘛，还是老样子，没有什么进步啊！”

    “那就让你看看我真正的力量！”雷神高高跃起，一锤子砸向洛基，狂暴的雷霆在锤子周围乱窜。

    “铛！”雷神之锤与权杖碰撞，两者不分高下。

    夏侯正迈出一步，便要加入战斗，围攻洛基。

    “这是我和洛基的事，不用你管，你去对付齐塔瑞人吧！”雷神马上喝道，阻止夏侯正过来。

    夏侯正一愣，随即站着不动了，对付齐塔瑞人就算了，自己是为了宇宙魔方而来的，现在要的只是拿到权杖而已，不让自己战斗，那就等你们打完了再抢权杖。

    “乒乒乓乓！”雷神和洛基开始肉搏，你来一锤子，我给你一权杖，打的不亦乐乎，夏侯正则在旁边老老实实的当着围观群众，就差吃着瓜子鼓掌叫好了。

    “砰！”

    两人一起飞出大厦，落在外面的平台上，纽约此刻以斯塔克大厦为中心，已经化为一片废墟，到处都是战争的火焰，各位超级英雄正在四处支援。

    雷神看傻了眼，对着洛基一阵咆哮，洛基也是呆了呆，似乎也不敢相信面前的场面，然而就在雷神说出我们一起阻止它的时候，洛基满脸感动的把一支小匕首插入了雷神的腹部。

    “妇人之仁，这就是你失败的理由！”洛基一脸不屑。

    雷神不顾身上的伤，一把抓住洛基的肩膀，大脚踹了出去。

    似乎是命运的安排，洛基遗落了他的权杖，然后搭上齐塔瑞的一架飞行器跑了。

    夏侯正走过去，一把抓起权杖，忍不住笑了笑，“这可真是……得来全不费工夫啊！”

    “你为什么还在这里？”雷神不爽了，不是让你去对付齐塔瑞人吗，怎么还在这里看戏，还拾取战利品。

    夏侯正淡淡的瞥了他一眼，拿着权杖便飞上了斯塔克大厦的最上面，只留下一句话，“我去关闭空间大门，不要让任何人打扰我！”

    “你能关闭大门？”雷神惊讶道，然后看着已经飞走的夏侯正，自言自语，“好的，我会的，希望你真能做到！”

    夏侯正飞上斯塔克大厦顶楼，一眼便看见了昏倒在地的塞尔维格博士和打开了大门的装置。

    “啪啪啪！”夏侯正拎起塞尔维格博士便是几记耳光，他可没有功夫等他慢慢醒来。

    “你是？”塞尔维格感觉自己脸上火辣辣的疼，看着眼前的人疑惑道。

    “怎么关闭这东西？”夏侯正一把把他扔到装置前，皱眉问道！

    “对不起，我……”

    “啪！”

    塞尔维格还没说完，夏侯正又一记耳光打了过去，“我问你怎么关闭它！”

    “哦哦，需要洛基的权杖！”塞尔维格博士有点懵逼的道。

    “我拿到了，然后怎么做？”

    塞尔维格站起来，在装置面前一顿操作，“对准顶部！”

    夏侯正把权杖对准装置顶部，正准备关掉它，突然内心一阵悸动，仿佛莫大的危险正在来临。

    “弗瑞，我准备关掉大门，有什么问题吗？”夏侯正马上就想到了电影中的场面，美国为了消灭齐塔瑞大军和大门，可是发射了一颗核弹过来。

    要不是弗瑞阻止，发射的核弹就成了两颗，整个纽约都得毁掉。

    “一颗核弹正在朝你们飞来，想办法解决它！”弗瑞急切的说道。

    “托尼，一颗核弹正飞向我们，你一会儿把它投入大门里，然后我就关闭大门，明白吗？”听到弗瑞的话，夏侯正马上接通了托尼，然后提出了解决办法。

    “好主意，英雄所见略同啊，我也是这么想的！”显然托尼已经得到核弹的消息。

    “不用太过深入，在门口投进去就行，你的盔甲还没有在太空环境下生存的功能吧？”夏侯正提醒一句。

    “了解！”

    片刻后，夏侯正便看着托尼顶着一颗核弹飞了过来，然后用力将核弹转弯，向着大门飞去。

    夏侯正时刻联系着体内的时空之匙，准备一旦核弹在外面爆炸，立刻就离开这里，宇宙魔方也不要了，下次再来拿。
------------

第三百一十八章 空间宝石

    托尼顶着核弹越飞越高，最后猛地扎入黑洞洞的大门里。

    “嗯？不是让他不要进去吗？”夏侯正一阵不解，抬头看着天空。

    “算了，等会儿吧，他应该很快就掉下来了吧！”托尼算得上是夏侯正这个时间为数不多的几个朋友之一，虽然前面有些不愉快，但夏侯正还是不想他就这么挂了。

    终于，借着惊人的视力，夏侯正在大门里看到一个小红点在慢慢放大，知道托尼该是回来了。

    拿着权杖对准机器用力一插，切断能量传输，打开大门的光柱瞬间消散，天空的大门也慢慢关闭，夏侯正甚至还可以看到大门里面有一朵火焰蘑菇云绽放。

    大门关闭之后，地上的所有的齐塔瑞大军就像失去了能源一样，纷纷倒下不动了，那几头巨兽也猛地栽倒。

    托尼做着自由落体运动，从数千米高空落下，被班纳跳起来一把抓住。

    将权杖收入空间戒指，夏侯正看向塞尔维格博士，“之前装宇宙魔方的容器在哪儿？”

    大概是那几巴掌打的太狠了些吧，塞尔维格博士似乎对夏侯正很害怕，瑟瑟的指了指旁边的一个箱子。

    用特殊的材料将宇宙魔方小心翼翼的拿下，放入箱子里，然后把箱子收入空间戒指。

    “宇宙魔方在哪儿？”一个声音传来，夏侯正回头一看，发现隐形女、雷神、托尼正提着美国队长、黑寡妇、鹰眼还有洛基落在了他的身后，最后班纳也跳了上来，并迅速变成正常大小。

    “我不知道，关闭大门之后它就不见了，会不会是被齐塔瑞人通过某种特殊方式拿走了？”夏侯正耸耸肩，面不改色的道。

    “这种东西会给地球带来灾难，必须让我带回阿斯嘉德。”雷神沉声道，显然不信夏侯正说的不知道，而且认定东西就在他身上。

    “你看我身上哪有宇宙魔方，这么短的时间，就算我想藏也藏不了吧！”夏侯正解释道，他现在不想再和雷神开打，万一这个时候银影侠又回来了怎么办？

    夏侯正一指旁边的塞尔维格，“塞尔维格博士可以证明！”

    “夏侯，我也觉得宇宙魔方放在地球不妥，你还是拿出来吧，我知道你身上有空间装备，能存放东西。”托尼想了想，开口拆台。

    “呵呵，休想！”夏侯正也不否认了，直接吐出两个字，表明自己的态度。

    “嘿，伙计们，发生了什么事？”蜘蛛侠和哈利飞上楼顶，看着剑拔弩张的几人，好奇道。

    蜘蛛侠和哈利身上也有不少烟熏火燎的痕迹，显然也是经过了一番苦斗的。

    “既然宇宙魔方在你那里，就交出来吧，这东西不是你能拥有的，那只会给你、给地球带来灾难，你不要犯错！”雷神道，语气带着不可违背的味道。

    “放在阿斯嘉德也不一定能有多好，你们还不是三番两次的给地球带来灾难？”夏侯正反问，指着洛基道：“而且以前放在地球也没事，还不是因为你们阿斯嘉德的人才会出现这事，而且，谁能保证他以后不会再次拿着宇宙魔方来地球？”

    “我可以保证！”

    “你的保证就是个屁！”

    “你一个凡人竟敢侮辱神？”雷神大怒。

    “狗屁神，不过是长寿种罢了，还不是会受伤，会死？”夏侯正反击道。

    “那就让你见识见识神的力量，看看你能不能杀死神？”雷神怒道，雷霆开始在雷神周身闪动。

    “之前打得不过瘾，也让我见识见识神有多强吧！”班纳走到夏侯正身边，迅速变身成为绿巨人，然后对着夏侯正解释一句，“之前是罗斯将军让我去给神盾局帮忙，贝蒂也让我去，我不好拒绝！”

    “他不反对你们了，恭喜了！”夏侯正恭喜道。

    “谢谢！”

    “夏侯，还是把宇宙魔方交给托尔吧，让他带回阿斯嘉德，这东西不该留在地球上！”托尼忍不住劝道。

    “我认为这东西还是留在夏侯手里好！”蜘蛛侠反驳道。

    “我也这么认为，我可不相信这些所谓的神，这位神可是不止一次给地球带来了灾难呢！”哈利斜睨着洛基道。

    场面形势迅速分为两边，一边是雷神、钢铁侠、隐形女、美国队长，鹰眼、黑寡妇，嗯，还有囚犯洛基，认为宇宙魔方应该被带回阿斯嘉德。

    另一边则是夏侯正、绿巨人、蜘蛛侠、小绿魔哈利，认为应该把它留在地球。

    看起来要比对面弱上一些，不过夏侯正和绿巨人基本上是全盛状态，其他人包括雷神都多多少少都受了点伤。

    “话说，我们真的要在大敌刚刚退去就立马开始内战吗？这样不好吧。”蜘蛛侠皱眉道：“下面的废墟里应该还有许多无辜的人正在等着我们去救援吧？”

    “蜘蛛侠说得对，我们先去救人，宇宙魔方到底怎么处理，等救完人再说吧！”美国队长赞同道。

    “你会给地球带来灾难的！”雷神神色笃定，然后也不和夏侯正纠缠，带着人下去救人了。

    “我不这么认为！”夏侯正耸耸肩，然后对蜘蛛侠他们道：“你们去救人吧，我要找个地方把这东西毁掉，不然始终不放心！”

    “好！”

    夏侯正选择了与雷神相反的方向飞去，一瞬间就不见了踪影。

    找了个隐秘的地下室，夏侯正拿出了装宇宙魔方的箱子，打开箱子，宇宙魔方闪动着蓝色的迷人光芒。

    “终于拿到了！”夏侯正笑了笑，欣赏了一会儿，便迫不及待的闭上了眼睛。

    一点蓝色光芒在夏侯正眉心出现，然后一柄蓝色小剑迅速钻出来，被夏侯正一把捏住。

    “应该能吸收里面的能量吧！”夏侯正猜测，毕竟时空之匙可以吸收一切能量，宇宙魔方的能量自然也包括在内。

    将时空之匙的剑尖慢慢的放到宇宙魔方上，夏侯正有点小激动，这代表着他以后将拥有一个巨大的能源库，要去超级世界都没问题。

    随着时空之匙触碰到宇宙魔方，夏侯正感觉宇宙魔方就像活了过来一样，开始微微颤抖着。

    夏侯正甚至看到宇宙魔方下面出现一个小漩涡，好像是一个小型空间门，想要这样逃离，却被时空之匙轻轻一震，小漩涡顿时消散。

    慢慢的，宇宙魔方就像变成了流体一般顺着剑尖融入时空之匙之中。

    宇宙魔方迅速消融，最后剩下一颗拇指大小的蓝色宝石，夏侯正知道，外面那一层魔方只是一层保护，里面这个才是真正的宝物――无限宝石之一，空间宝石。

    时空之匙剑尖抵在空间宝石上，继续吸收着，而空间宝石似乎知道自己即将被毁灭，开始剧烈的反抗，宝石周围出现一道道黑色的空间裂隙，吓得夏侯正赶紧后退。

    然而无论空间宝石如何反抗，时空之匙始终抵在宝石上面，慢慢的吸收着，速度比起吸收宇宙魔方不知慢了多少倍。
------------

第三百一十九章 爆发

    “你竟然要毁灭空间宝石？”一声不敢置信的声音从身后传来，夏侯正转过头一看，正是雷神托尔。

    “无限宝石只能保存，不能毁灭。”雷神失去了以往面对所谓凡人时的从容，满脸焦急的神色，雷神之锤想都不想的扔出直接砸了出去。

    ……

    时间回到十几分钟前，此时雷神托尔正在废墟中救援普通人，突然，他感到一阵强烈的心烦意乱，然后心底似乎有一个声音告诉他，快快去这边，这声音好像有魔力，让他不想抗拒。

    作为神，托尔自然不会认为这是自己的幻觉，他第一时间选择相信心底的声音，朝这边搜寻过来。

    越是接近这边，他感觉自己要找的目标便越是明确，遵循着内心的指引，托尔最后找到了这个地下室，一眼便看到了时空之匙吸收空间宝石的一幕。

    他不知道自己为什么会说出那样一句不着头脑的一句话，但是冥冥之中仿佛有一个声音告诉他，空间宝石绝不能被毁灭。

    于是，雷神托尔毫不犹豫的出手了，但是他不是把锤子砸向夏侯正，而是吸收空间宝石的时空之匙，阻止它才是第一任务，夏侯正――无足轻重的凡人而已。

    雷神之锤砸在时空之匙外面出现的空间裂隙上面，空间裂隙突然增多，一道道空间裂隙与雷神之锤碰撞，阻止它的前进。

    空间裂隙仿佛无穷无尽一般，任由雷神之锤如何前进，都无法突破这一屏障。

    “快停下！”雷神收回锤子，急切的道。

    “不，我认为这样挺好！”夏侯正摇摇头，这时候不说他不能阻止，就算能，他也不会阻止，他可就是为了这个才来的啊，傻子才停下！

    雷神之锤表面开始闪动电芒，像一条条扭曲的银蛇，朝着夏侯正噬咬而去。

    夏侯正习惯性的伸出长剑，一剑斩过去，然后，他一头长发就像经历过离子烫一样，足足让他脑袋变大了几倍。

    微微突出一口黑烟，毒液开始动起来，在手上形成一双黑色的手套。

    毒液的材质和橡胶差不多，应该足以隔绝雷电。

    再次迎上雷神一波雷电，夏侯正突出一口黑烟。

    想了想，夏侯正终于明白，就像自己的火焰不是普通火焰，沙人的沙粒覆盖也不能熄灭一样，雷神的雷电也不是普通的雷电，经过雷神之锤加持的雷电也不是橡胶能隔绝的。

    当雷神再次挥出电蛇之际，夏侯正身前凝聚出一根根火焰长矛，在意念的驱动下向雷神投射而去。

    雷电与火焰碰撞，真正的天雷勾动地火，一发不可收拾。

    剧烈的爆炸让整个地面都震了震，两人所在的地下室上面的楼房直接被砸飞，露出地下的两人。

    夏侯正不惧火焰，全身依旧是一副离子烫的模样，雷神则是像经历过烧烤一样，全身焦黑。

    虽然不惧火焰，但是爆炸可不止火焰与雷电，还有剧烈的冲击波，两人都在剧烈的冲击下受了伤，伤势不相上下。

    所有的火焰雷电在靠近时都被空间裂隙吸收的干干净净，所以一旁的时空之匙一点也没有收到影响，还在继续吸收着空间宝石。

    擦掉嘴角的一丝鲜血，夏侯正冲天而起，这么剧烈的爆炸都没影响，夏侯正再也不担心时空之匙了。

    “上来一战！”夏侯正冷哼道，既然要达到的目的已经达到，别人已经无法阻止，那自己何惧一战？心中战意升腾，银影侠都暂时被他抛到了脑后。

    浑身燃烧着火焰站在空中，恍如一尊火神，冷眼看着人间。

    雷神看了一眼空间宝石，知道要想阻止，唯有击败夏侯正，让他主动停下，因此也不迟疑，同样冲天而起。

    “我有预感，虽然不知道为什么，但你这样做真的会给世界带来灾难！”雷神脸色凝重，还想着说服夏侯正。

    “留下它才会给世界带来灾难！”神识一扫，发现蜘蛛侠、钢铁侠他们正在靠近，夏侯正眼珠子一转，立即大声说道。

    “夏侯？”

    “银面侠？”

    “怎么回事？”

    面对各种声音，夏侯正淡然一笑，一指空间宝石，“那就是宇宙魔方，我想来想去，还是觉得放在哪里都不保险，所以决定毁掉它，以保证地球的和平，谁知托尔却过来阻止我。”

    “……”

    “我觉得毁掉它的确是个不错的主意！”蜘蛛侠首先开口，夏侯正来之前就说过要毁掉，所以他早就思考过，也觉得这是最好的办法了，哈利和绿巨人随后附和。

    “托尔，我觉得这样也不错，让它消失，以后没有人能用它制造武器，也没有人能用它入侵地球。”美国队长思考了一会儿也同样说道。

    “我赞同！”鹰眼和黑寡妇也随之表态，隐形女没有说话，但也没有反对。

    “不，我绝不同意，空间宝石不能毁灭。”托尔怒道，然后向着夏侯正猛冲过去。

    “来的好！”夏侯正一声轻喝，池阳剑暴涨，数十米的巨大剑芒迎着雷神当头劈下！

    雷神拿着雷神之锤撞上剑芒，无数银蛇跃动，竟将剑芒绞成粉碎，消散在空中！

    雷神绞碎剑芒之后，威势不减，来到夏侯正面前，一锤砸下。

    “铛！”

    夏侯正感觉自己持剑的右手被震的发麻，竟有些握不住剑的感觉。

    “这一击威力怎么会如此强大，之前他的表现也不过与自己相当啊！”夏侯正在心底愤懑的埋怨一声，随后马上就明白这是应该是主角式的爆发了。

    这东西之前的隐形女也来过一次。

    “铛！”

    又是一锤子，夏侯正飞退数十米，手臂发颤，池阳剑他已经握不住，被收入了空间戒指。

    雷神还不放弃，马上一锤子又砸了下来。

    差距太大，夏侯正不准备接招了，马上闪躲，但是在这之前，一道巨大的身影已经挡在他面前，一拳挥了出去。

    “砰！”

    绿巨人被砸飞，撞着夏侯正后退。

    绿巨人本来和雷神不相上下，要单纯角力，绿巨人还要胜上半筹，但爆发后的雷神却能一击击退他，可见他力量爆发的多大，夏侯正估计，雷神现在的力量应该与天仙同等。
------------

第三百二十章 无限有限

    “蜘蛛侠，帮我借队长盾牌一用！”夏侯正带着绿巨人落地，好不容易减弱了巨大的冲击力，便马上对着蜘蛛侠喊道。

    蜘蛛侠没有迟疑，一根蛛丝射出，粘在队长盾牌上，随后一拉，盾牌就到了手里，扔给夏侯正。

    当然，这也是美国队长没有反抗的原因，不然哪有那么容易。

    夏侯正一把接过盾牌，马上抬起抵挡，雷神的锤子已经再度落下，不过这一次，反倒是他自己被震飞出去，夏侯正一点事也没有。

    “振金果然不一般！”夏侯正感叹一声，不过他现在已经没有和雷神战斗的心情了，战力相差不多那叫战斗，相差太远那叫找虐。

    “夏侯，怎么办，他好像变强了很多，我们打不过啊。”班纳问道。

    “班纳，你可以变得更强的，绝对可以打败他！”夏侯正想了想道。

    “真的？怎么变强？快教我！”

    “愤怒，只要足够愤怒，你就能变得足够强大！”夏侯正道。

    “我觉得自己已经足够愤怒了，还能怎么愤怒？”班纳大手挠挠头，不解道。

    “铛！”

    再次用盾牌挡住雷神的一锤，夏侯正拿出洛基的权杖，矛尖对着班纳轻轻一点，“你感觉很愤怒！”

    一层薄薄蓝光氤氲开来，在班纳身上散开，班纳挠挠大脑袋，绿色大脸满是疑惑，“没有感觉啊！”

    对于漫威世界所谓的神器，他还有很多不了解的地方，这些武器不是武者的剑，注入真气便能激发剑气，因此他需要尝试各种方法。

    “喝！”第三次无功而返，雷神知道这样下去是击败不了夏侯正的，而空间宝石则每时每刻都在消耗中，他不能耽搁。

    雷神之锤高高举过头顶，天空立即风云变幻，云气汇聚，出现一个巨大的乌云漩涡，漩涡中雷霆闪动，散发着毁灭一切的气息，真一副灭世的场景。

    雷神之锤向下一挥，无数雷霆被牵引落下，一条条手臂粗的雷霆窜向地面的绿巨人和夏侯正。

    “该我出场表演了！”托尼钢铁铠甲脚下喷出火光，来到雷霆与夏侯正之间，无数雷霆被钢铁铠甲牵引，直奔他而去。

    “先生，能量达到百分之七百！”贾维斯提醒的声音响起。

    “这个真的太棒了，哈哈，给我射。”一道巨大的激光炮从托尼胸 ** 出，瞬间击中天空牵引雷电的托尔。

    “愤怒，愤怒！”当矛尖再次点在班纳身上的时候，班纳突然一声咆哮，双手在地上砸出一个大坑，身形第二次拔高变大。

    “原来要把自己的意念注入其中才能激发吗？”夏侯正点点头，看着绿巨人一跃而起，拦住被托尼一炮击飞的雷神。

    “打得很爽吧？”班纳在绿巨人身后闷声闷气的说了一声，然后双手抱拳，重重击打在雷神的身上。

    夏侯正收起权杖，将盾牌扔给队长，现在形势已经很明朗了，雷神不大可能突破班纳来到他面前，他已经没有要担心的了。

    一众超级英雄开始坐在废墟上看着绿巨人和雷神对打，场面异常和谐。

    “各位！”托尼突然出声，拿着几盒爆米花对着几人道：“要来一点吗？刚刚旁边的超市捡的。”

    夏侯正直接走过来拿走一盒，托尼给哈利和帕克各扔了一盒，美国队长和几位特工摇头表示拒绝。

    在一场超级大战中，几个刚刚拯救了世界的超级英雄便开始旁若无人的吃爆米花看戏。

    夏侯正一边吃着爆米花一边注意着班纳和雷神的战斗，一边还留意着时空之匙的情况，当最后一点空间宝石彻底消失，夏侯正猛地站起来，四周环顾，他突然感到强烈的心悸感，仿佛四面八方全是敌人，所有人都对他带有杀意。

    这种心悸感只是一瞬间就消失了，差点让人以为是错觉，但他确实真真切切的感觉到了。

    在空间宝石消失的瞬间，雷神放下了刚刚举起的锤子，满脸疑惑，接下来班纳毫不犹豫的一拳打在了他的脸上！

    “停停停！”雷神连忙阻止。

    身影一晃便来到时空之匙前面，时空之匙接收到意念，化作一道流光，没入夏侯正的眉心。

    一瞬间，夏侯正浑身一震，身上气息不受控制的狂暴起来，惊动四方。

    “他怎么啦？”班纳轰隆隆的跑过来，变成常人，捂着破烂的裤子问道。

    在时空之匙进入识海的瞬间，一股无比浑厚的能量传了出来，这股能量异常精纯，虽然对于宇宙魔方来说连九牛一毛都算不上，但是对夏侯正来说却是太庞大了。

    夏侯正猛地真开眼睛，二话不说，直接冲向雷神，各种没意义并且消耗极大的招式接连打出。

    总之，看起来就像一个富豪似乎嫌自己钱太多，开始疯狂拿钱砸人，而且是一箱一箱的扔。

    “停下，停下！”雷神大叫，“都是误会！”

    一番狂轰滥炸之后，夏侯正气息猛然提升，然后终于停了下来。

    一些能量发泄出来，一些能量沉入丹田，竟然这样突破了。

    ……

    “我也不知道为什么，只是突然觉得空间宝石不能毁灭，但是在宝石毁灭之后，却对于宝石毁灭没有多少感觉。”这是雷神后来的解释。

    夏侯正站在太平洋中的一座小岛上，默默想着，“或许真如雷神所说，空间宝石不能被毁灭吧，可是那和我有什么关系？”

    时空之匙吸收空间宝石之后改变了很多，之前的时空之匙只能打开宇宙间的通道，却无法在宇宙内部进行空间移动，而现在的时空之匙可以带着夏侯正去他想去的宇宙内任何地方，只要他有坐标。

    刚刚知道这个功能，他便迫不及待的用了，然后就来到了这个海岛上，这是他曾经坐船经过的一座小岛。

    而时空之匙内的的能量存储也到了一个恐怖的地步，足以支撑他穿梭一次超级世界。

    空间宝石虽然号称无限能量，但那只是相对来说，就像古时候人们无法看到尽头，所以觉得大海无边无际一样，空间宝石里的能量也只是他们无法衡量，所以冠以无限而已。
------------

第三百二十一章 一眼看破

    “天仙，寿千载。”夏侯正握着拳头，眼眸中闪动着摄人的神光。

    突破天仙之后，夏侯正感觉除了内力增加了许多不太好控制需要时间熟悉之外，境界却是异常的稳定，没有突破太快的虚浮感，也根本不需要再去花时间稳定境界！

    手掌张开，权杖出现在手中。

    “内力暴涨，还不能完美控制，不能再吸收了，先把东西拿出来吧。”看过复仇者联盟的人都知道，洛基的权杖里有一颗无限宝石，是心灵宝石。

    不过灭霸把权杖交给洛基的时候，并没有告诉他里面有无限宝石，所以在被雷神打落权杖的时候，因为不知道其珍贵，他毫不犹豫的放弃了权杖。

    夏侯正虽然暂时不会让时空之匙吸收心灵宝石，但是权杖对他也没什么用，先把宝石拿出来好了，等需要的时候省些时间。

    池阳剑用力斩在承载宝石的水晶上，水晶能承载无限宝石，自然也不是凡物，强度极大，但还是在池阳剑下慢慢碎裂，最后露出一颗黄色的宝石。

    宝石没有落在地上，而是浮在半空，夏侯正伸出手，将其捞起。

    无限宝石的能量很庞大，一般人无法承受，不过夏侯正现在都是天仙了，自然不怕连拾取都做不到，被其撑爆。

    …………

    眼前陷入无边的黑暗，心神震动，夏侯正猛地睁开双眼。

    面前熊熊火焰在燃烧，一口三脚大鼎架在火焰之上，里面是不知名的猩红沸水，邪恶的气息在水面上弥漫，一名卑微的奴仆正跪伏于大鼎前，口中念着邪恶的咒语。

    挣扎了一下，夏侯正发现自己被一具雕像牢牢抱住，动弹不得，手腕上传来刺痛的感觉，移动目光，那是一条弯曲的新伤，像一条毒蛇盘绕在手腕上。

    大鼎里的沸水剧烈翻滚起来，一层黑色薄雾笼罩大鼎，不消片刻，大鼎居然迅速熔化，在空中不断改变形态，最后凝聚出一具躯体，黑色薄雾化作了他的衣裳。

    “伏地魔？”看着熟悉的一幕，夏侯正有点摸不着头脑，自己怎么会在这里，还有，伏地魔不是被自己扼杀在摇篮里了吗？自己还把伏地魔所有的分身都告诉了邓布利多，按理说他应该死定了。

    但仔细去回忆，却发现自己经历的那些记忆甚为模糊，就像一场梦一样。

    “梦吗？”夏侯正喃喃自语，感应了一下体内，发现全无内力。

    “虫尾巴，我的魔杖！”凝聚出新身体的伏地魔伸出手。

    “是的，主人。”虫尾巴恭恭敬敬的拿出一根白骨魔杖递给伏地魔。

    “你！”拿到魔杖，伏地魔愤怒转身，指着夏侯正走到他面前，“竟敢坏我好事，你这肮脏的泥巴种，你怎么敢？”

    “……”夏侯正感觉脑子还有些迷糊，就像有什么东西塞在里面一样。

    “来吧，虽然你只是一个肮脏的泥巴种，但是鉴于你对我――伟大的黑魔王出手的勇气，我给你公平一战的机会。”

    伏地魔一挥魔杖，雕像放开手，夏侯正身子摇晃一下，迅速站稳了。

    “来吧，拿起你的魔杖！”伏地魔一挥手，地上的一根魔杖飞到夏侯正手里。

    “伏地魔，你已经死了才对，被我亲手杀死！”

    “因为朋友的死去而产生幻觉了吗？那真是太可悲了！”

    顺着伏地魔的眼神，夏侯正看到了雕像旁边的一具尸体，“哈利波特？”

    夏侯正一下子就愣住了，哈利波特竟然死在了这里，这真是滑天下之大稽。

    “这是梦，伏地魔是虚假的，周围的一切都是虚假的。”脑中飞快的转过千百个念头，夏侯正一下子就确定了自己的处境，自己应该是来到了一处虚假的幻境之类的，而且这个幻境极为真实。

    让他确定的原因只有一个，那就是哈利波特死了，是的，就是这么一件事让他一开始就确定了。

    要知道，哈利波特可是救世主，用东方的话说就是气运之子，应世而出，肩负着救世的重任，就算自己挂了他都不一定挂，可是现在自己活着，取代了他的位置，他却死了，太不合常理了。

    在漫威世界，神奇四侠只是无数超级英雄中的四个，可是当他们死去三个，气运全部落在隐形女头上之后，她都能转危为安，迅速脱离死境。

    那哈利波特这个原本的气运之子的气运又有多强？哪怕这个世界级别比漫威世界低很多，但是它唯一的气运之子的气运也要比漫威无数超级英雄共同分享的气运要高的多。

    如果当初夏侯正进入的不是漫威世界，而是只有神奇四侠的世界，那他能否杀死三个神奇四侠还未可知。

    所以说，自己死了哈利波特都不会死，所以说，这里一定是虚幻的，这就是夏侯正千百个念头转过之后得到的答案。

    或许建造这幻境的东西有窥视人内心的力量，但它明显没有那种环视诸天世界的见识，竟然一下子就让气运之子的哈利波特死了，让夏侯正一下就看出了破绽。

    “你这肮脏的泥巴种，竟敢在我面前装疯卖傻，不可饶恕！”伏地魔离奇的愤怒，也不管什么礼仪了，魔杖一挥，便开始动手了。

    “你又暴露了一点，伏地魔可是自认为最优秀的贵族巫师，对于巫师的决斗礼节他是真的一丝不苟的，不可能像你这样说了要公平一战之后还出手偷袭！”夏侯正闪躲着伏地魔的攻击，并开始解析这个梦境。

    他这一点说得没错，伏地魔能在斯莱特林脱颖而出，就是他在各个方面都做到了极为优秀……甚至苛刻般的完美地步，包括这些自诩为贵族的家伙所看重的礼仪。

    “去死！”伏地魔对夏侯正的话不为所动，依旧挥舞着魔杖。

    “毕竟只是一个根据我的记忆创造出的傀儡而已！”夏侯正摇摇头，也不动用魔杖，抬手一挥，伏地魔的魔法就像烟花一样爆碎开来。

    “这怎么可能？”

    “……”夏侯正耸耸肩，并不想和这假货多说什么，自己可是天仙的精神力，这种事还不是小菜一碟？

    再次挥手，伏地魔也随之炸开了。
------------

第三百二十二章 你已经死了

    伏地魔身体炸开后，夏侯正眼前的景物以一种扭曲的方式开始变幻，他不得不闭上眼睛。

    “蠢货，在我面前还敢自大的闭上眼睛，真是找死！”一声暴喝让夏侯正睁开眼。

    一道寒光闪过，感觉到手中的硬物，来不及多想，夏侯正下意识的抬手一击，挡住这道寒光。

    “还不死心吗？”看清眼前来人，夏侯正叹息道：“都已经被我识破，搞这些虚假的东西还有什么用？”

    “夏侯正受死，谁也不能阻止我光复大燕，你也不行，挡我者死，哈哈哈哈！”慕容复疯狂大笑。

    不错，夏侯正面前的就是慕容复，那个在夏侯正面前一次次折戟的慕容复。

    “你已经死了！”夏侯正无奈的道，一剑挥出，便要斩下他的头颅。

    “哼，狂妄！”慕容复冷哼，眼中寒芒闪烁，一剑挂住夏侯正的剑，然后顺势而出，直取夏侯正的胸膛。

    “不错啊，竟然提升到了先天境界，不过……还是不够啊！”夏侯正可懒得陪他玩，再次一剑挥出，慕容复头颅滚滚而落。

    ……

    “你已经死了！”一脚踏出，先天境界的断浪胸口碎裂，深深塌陷进去，夏侯正闭目养神，等着世界变幻，或者回到现实。

    ……

    “你已经死了！”剑芒闪过，地仙境界的剑魔不甘的倒在剑池里，眼里全是疯狂与怨毒。

    ……

    “你已经死了！”长剑突刺，地仙后期的绝无神被刺碎了金身，被刺穿了胸膛，吐着血沫怨恨的看着夏侯正倒下。

    ……

    “你已经死了！”剑气飞舞，地仙后期的雄霸被绞成碎肉，只有一颗头颅保留下来，还冷冷的注视着夏侯正。

    ……

    “你真的已经死了！”看着这个带着冰雕面具的家伙，夏侯正无奈的道。

    按照之前每个人都提升一个境界的规律，那眼前这家伙应该到了天仙吧，天仙境界可不好打啊！

    “胡言乱语，本座是世界上最强的神，谁也杀不了我，夏侯正，今天死的一定是你。”帝释天说动手就动手，寒风凛凛的一掌挥出，带起一片冰霜。

    “你我同为地仙时你就赢不了我，更不用说现在的你只不过是什么鬼东西制造出的幻觉，强行提升的等级罢了，你拿什么赢我？”夏侯正厉声一喝，剑芒射出，竟将帝释天的风雪生生切开一道口子。

    “叮！”

    一声脆响，长剑刺在帝释天手心。

    没有感觉到入肉的手感，夏侯正定睛一看，却是帝释天把手掌化作了冰晶一样的状态，但其强度却比冰晶高了不知多少，挡住了长剑。

    夏侯正有点可惜，池阳剑没有被带入到这里来，不然这一剑也不会这样无功而返了，起码也得给他留下一道伤痕，甚至斩断半个手掌。

    “咔咔咔咔！”

    帝释天眼神微动，全身化作冰晶，一把捏住长剑，慢慢将长剑扭成了麻花状。

    夏侯正主动放弃长剑，抽身后退，“一个个被我宰掉的家伙，凡是有点能力的都出现了，也就是干掉帝释天之后还得遇上憎恶、神奇四侠和沙人。”

    不过都没关系，即便他们的能力有所提升，他也能一个个干掉他们。

    “阿瓦达索命！”夏侯正决定采取老办法，像之前一样干掉帝释天！

    帝释天没有多，任由绿光打在了身上，什么事都没有，继续攻击夏侯正。

    “怎么会？……对了，这个世界是虚幻的，我连神识都没有，只有强大的精神力，那他自然也没有灵魂，这样攻击灵魂的招数当然不管用。”夏侯正马上明悟过来，“我要打败他们，只能杀死他们的肉体！”

    明白了这一点，夏侯正也就不打算用什么灵魂攻击了。

    “石峰如林！”

    一支支石峰从地面升起，将帝释天团团围住，但是只持续了不到两秒，便被帝释天直接撞塌。

    不过，这对于夏侯正来说已经够了，“烈焰熊熊！”

    火焰化为一道火龙，在帝释天周身盘绕。

    这不是魔法火焰，而是经过魔法加持，威力暴增的属于夏侯正自己的火焰，其温度高达数千摄氏度。

    在火龙之中，帝释天没有支撑多久便化成一滩水，然后被蒸发干净。

    “你早就已经死了！”

    习惯的说完这一句，夏侯正眼前景色一变，七个人影出现在他面前，连一句话也没说，像个没有意识的傀儡一般，直接便向着夏侯正冲来，开打。

    满天沙暴遮天蔽日，霹雳火浑身燃烧着烈焰浮在空中，隐形女双手虚按，随时准备出手，神奇先生站在隐形女身边，石头人轰隆隆的开始冲击，憎恶和他一起冲来，天空还有一道银色的身影时刻准备冲刺。

    “靠，隐形女和银影侠不是没死吗，怎么也来了？而且还是七个一起？还怎么玩？”夏侯正抱怨道，当然，也只是抱怨，他自然知道，这只是一个幻境，又不是鬼魂索命，没死的人自然也可以制造出来。

    而制造的标准，夏侯正推测应该是自己内心对他们的定位是敌人还是朋友，毕竟，钢铁侠、蜘蛛侠、还有班纳他们都没有出现。

    满天火焰涌出，沙人没有后退，神奇先生伸出了双手，隐形女开始束缚。

    “看来各自的能力都提升了不少啊，都能勉强对抗我的火焰了！”夏侯正感叹道。

    其余四人其余四人从四个方向冲向夏侯正，锁死他所有的退路。

    “砰！”

    夏侯正一拳打在霹雳火身上，霹雳火是火焰能力，他夏侯正最不怕他，打算从这边突破。

    “嗯！”

    夏侯正居然感觉霹雳火身上有些烫手，当然也只是有些烫手而已。

    霹雳火不甘示弱，同样一拳打在夏侯正身上。

    在内力的运用下，霹雳火倒飞而去。

    但夏侯正也因为霹雳火的一拳停了下来，再想躲避，已经来不及了。

    神奇先生手臂变成两条柔软的绳子，缠上他的腰间！

    剩下三个人银影侠速度最快，化作一道银光飞来，撞在夏侯正身上，将他撞飞。

    霹雳火第二次飞来，夏侯正想要出手，只觉得身上顿时压下一股沉重的压力，让他慢了一拍，虽然马上挣脱，但还是被霹雳火撞上了。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    夏侯正被像沙包一样抛来抛去，每次当他有机会反抗时，隐形女的念动力就会压在他身上，让他不能得逞，神奇先生成了最悠闲的一个，时不时拿着手臂抽上几鞭子。

    七人合作，夏侯正居然想要移形换影闪躲都做不到。

    这时候满天火焰已经凝聚成一副火焰铠甲挡在身外，真气内力也是全力防护。

    “砰！”

    再次被抛出，这次没人接，夏侯正狠狠的摔在地上，鲜血一口一口不受控制的吐出，染红一片土地。
------------

第三百二十三章 必死无疑

    七道人影围着夏侯正站立，俯视着狼狈不堪的夏侯正，脸上是说不尽的嘲笑。

    憎恶最先抬起了脚，巨大的脚丫子狠狠踩了下去，然后是石头人、隐形女、神奇先生……一个接一个，七只脚丫子在夏侯正身上来来回回的招呼！

    “哈哈哈哈！”

    笑声扩向四周，四处回荡。

    “滚！”再次突出一口鲜血，夏侯正突然大吼一身，翻身而起，“都给我滚，你们都是虚假的，你们的本体我都杀过，岂会被你们这些家伙干掉？都给我滚啊！”

    七道人影愣了一下，然后笑的更大声了，脚丫子继续毫不留情的踩踏，并开启了嘲讽模式。

    “心若冰清，天塌不惊，万变尤定神怡气静……”夏侯正盘起双腿坐下，开始静诵冰心诀，对于几人的攻击竟不再在意。

    “你算什么东西？我们神奇四侠拯救过多少人，阻止过多少犯罪，你知道吗，我们还拯救过地球，就凭你还想和我们比肩，银面侠？真是个笑话，天大的笑话！”

    “你这样的蝼蚁就该乖乖躺在地上，像你奴隶一样舔着脚丫子过日子。”

    “滚回去吧，黄皮猴子，滚回你的动物园，如果你还能滚回去的话，哈哈哈哈哈！”

    ……

    夏侯正对这些话充耳不闻，继续诵着冰心诀，不为他们的语言所动，面色平静的出奇。

    七道人影的嘲讽声慢慢低了下去，然后，他们踹动的力度也越来越像小，最后，连一点感觉也没有了。

    夏侯正感觉自己闻到了一股海洋般的气息，睁开眼，七道人影已经消失的无影无踪，面前是一片纯净的无边大海，而自己正盘坐在大海之上！

    “这……”

    夏侯正环视一圈，惊讶道：“这个世界居然还能带到漫威世界来，看来应该也不是单纯的世界。”

    ……

    远方，一艘轮船慢慢驶过，人们在船上望着这个小岛。

    在海洋航行中，很多时候都是一望无际的海洋，很难见到其他的景色，突然冒出一个小岛，几乎吸引了所有人的注意力。

    但是却没有人发现，在小岛的另一边，一块巨大的礁石上，一道人影正拿着一颗黄色的宝石，紧闭双眼，迎风而立。

    潮水慢慢高涨，浪花拍上了礁石，些许溅上他的面颊。

    夏侯正耳朵微微动了动，紧闭的双眼突然张开，暴射出两道精光，在海面上划出两道水壑。

    “心灵宝石，考验心灵吗？”夏侯正想到了力量宝石被人拿取是需要承受它的力量的场景。

    夏侯正先将神识铺散开来，毕竟自己不知道在幻境里待了多久，周围不知道有没有危险靠近，还是要警惕一些。

    “这距离有点远啊！”夏侯正一脸喜色，因为他此刻神识散开，竟然将千米之外的一艘轮船都笼罩进去了，船上的一切他都看得清清楚楚。

    在他刚刚突破天仙之后，他散开神识，也不过笼罩方圆三百多米的距离而已，现在足足提升了好几倍。

    “难道是……”夏侯正看向手中的黄色宝石，“心灵宝石？”

    想了想，夏侯正将心灵宝石放下。

    放下心灵宝石之后，夏侯正感觉神识顿时收拢回来了，再次散开，也不过四百五十多米的距离而已。

    夏侯正点点头，“看来刚刚的幻境还提升了我的神识，将神识扩展到了四百多米！”

    再次拿起心灵宝石，神识果然再次暴涨，笼罩方圆千米。

    “刚刚的幻境提升了神识，然后心灵宝石还能提供巨大的增幅，在原来的基础上提升了将近四倍左右，能笼罩方圆一千七百多米！”

    “不错的增益，但总不能一直这么拿着吧！”把玩着手中的心灵宝石，夏侯正眼神看向了地上留下的权杖。

    让权杖浮空，火焰将其包裹起来。

    熊熊烈火对其进行煅烧，境界提升之后，火焰的能力也增强不少，权杖在火焰下很快便化为一团红彤彤的铁水。

    继续煅烧，铁水中开始有黑烟升起，那是其中的杂质被煅烧成气态了，当最后剩下几个拳头大小的铁水时，再也没有黑烟升起。

    夏侯正将心灵宝石扔出去，分出一丝铁水把它包裹起来，铁水随着他的心意改变着形状，最后形成一枚戒指。

    将剩余的铁水扔给池阳剑吸收，夏侯正一把捞起已经冷却成形的戒指，戒指上镶嵌的黄色宝石光彩夺目，戒指本身却是黑黝黝的，没有什么卖相。

    夏侯正嘴角抽了抽，赶紧给戒指打磨抛光，不一会儿，戒指变成了光洁的银白色，与上方的黄宝石相互映衬。

    “范围减小了？”戴上戒指，夏侯正就皱起了眉头，因为本来能将神识增幅到一千七百多米的心灵宝石现在却只能让他神识提升到一千五百米不到。

    “因为戒指铸造的不好，减弱了宝石的效果？还是材料不对，所以抑制了宝石的效果？”

    最后想了半天，还是想不到原因，他索性不想了，谁让他铸造水平有限了，之前唯一一件武器还是武器自己开的锋，想想就有些心塞。

    戒指能增幅到一千五百米也不错了，比四百五十米要好很多了，夏侯正心中自我安慰，可是多少还是有点不甘。

    “阿斯嘉德好像有矮人族吧，听说矮人都是天生的铸造师，等得到了阿斯嘉德的坐标之后，便去看看有没有矮人能改造一下戒指，把它的功能发挥到极致吧！”

    漫威世界的神是以西欧神话为背景，有尤古多啦希尔连接的九大世界，有着阿斯嘉德和阿萨神族，有约顿海姆和冰霜巨人……自然也有着矮人一族。

    而矮人无论在什么神话中，只要涉及到，一般都是杰出的铸造大师，不会有其他身份。

    ……

    “苏珊，你说，银面人毁灭了空间宝石？”

    “是的，为此，雷神托尔还和他大战了一场，不过我感到之后他变强了很多，你还有把握杀死他吗？”

    “不用了，不用我们动手了！”银影侠竟然罕见的笑起来，“苏珊，你不用管他了，会有人出手对付他的，他必死无疑！”
------------

第三百二十四章 时间空间

    “卡尔法师！”正在静修的古一法师睁开了眼，走出静室，向着不远处的走过男子招呼一声。

    “至尊，您有什么吩咐？”被称为卡尔法师的男子快步走上前，躬身问道。

    “门外来了一位客人，你将他请到会客室吧，我去准备一下！”古一交代之后便从容不迫的缓步离开。

    “客人？什么客人能打断法师的静修？”卡尔法师皱了皱眉头，虽然疑惑，但脚步却是不慢，快步向门口走去。

    与古一法师不同，他是个雷厉风行的性子，做什么都讲究效率，既然法师吩咐下来，他把人请来就是，到时自然可以一睹来人真面目，看看有什么特别。

    “嘎吱！”

    已经老旧的木门打开，发出木门开合的声音，将夏侯正从沉思中惊醒。

    “这位朋友，至尊有请！”卡尔在门外扫视一圈，便径直来到夏侯正面前说道，只是一眼，他便知道，眼前之人就是至尊的客人，因为那气质与周围人完全不同，如同鹤立鸡群。

    “好！”夏侯正点点头，随他一起进入大门。

    就在刚才，他将神识散开，扫过面前的这个庭院，却发现这只是一个普通的庭院，并无奇异之处，也没有超凡力量，如果不是众多消息都说是在这里，他甚至怀疑至尊法师不在这里，转头离开。

    本来他还在考虑是商量换取还是直接抢夺，现在可好，连人家大门都进不去，一切想法都是无用之功。

    在卡尔出来之前，甚至他没有发现有人过来，直到卡尔打开了门，他才发现有人出来了。

    “这大门不简单！”夏侯正暗道，神识扫视之下都没有发现丝毫端倪，自然不是一般的大门。

    随着卡尔进入大门，夏侯正终于发现一丝超凡力量的痕迹，大门上刻画着一些奇异的符号，散发着阵阵空间波动，让此门连同了另一个地方，所以他才无论如何也发现不了，因为那已经跨越了空间。

    而在他的记忆中，至尊法师圣殿对于空间魔法的研究便是相当出色，似乎只要有悬戒在手，并修炼到一定程度，便可随意制造空间之门，去往任何一个地方。

    而且当他们实力强大到一定程度，甚至可以制造镜像空间，在镜像空间里发生的一切都不会影响现实。

    而像这种固定的空间之门，原著中也有，就在四大法师圣殿，而且还是能传送几个地方的空间门。

    大门内的布置十分古朴，建筑都是使用石块和木头建造，没有一丝现代化的气息，恍如几个世纪之前的模样，就连偶尔遇到几个人，也是一身略显古气的劲装。

    “我的朋友，欢迎你！”古一背着手站在客厅中，似在沉思什么，感到有人进来，转过身换上一张笑脸迎道。

    卡尔向古一行了一礼，转身退去。

    “你好，古一法师，我是夏侯正！”夏侯正微微点头，微笑道。

    “很强，按等级划分也应该是天仙境界，而且不是初入天仙！”一进门，夏侯正就感觉到了古一的强大，而且古一没有丝毫遮掩的意思。

    “警告？威慑？”夏侯正心中摇摇头，古一虽然很强，但他也不弱。

    “请坐，夏侯先生！”对于夏侯正直接叫出她的名字，古一也没有意外，微笑着在夏侯正对面坐下，为他倒茶，“请！”

    夏侯正端起茶杯闻了一下，然后轻轻抿一口，赞道：“茶气清香，入口甘滑，入喉生津，唇齿留香，果然好茶，多谢法师款待！”

    “过奖，和先生对地球的功绩来说，这些算得上什么？要是真要说谢，应该是我代地球所有人谢谢先生才对。”古一笑道。

    夏侯正刚好不知道怎么打开话头，闻言感叹道：“这一次的灾祸源自一枚宝石，被称为空间宝石，便是因为它，那些齐塔瑞大军才得以降临地球，差点给我们带来毁灭性的灾难。”

    夏侯正舒了口气，欣慰道：“还好这东西已经被我毁灭，日后也不会因此而再有灾祸发生！”

    “是的，谁也不知道这么一个小玩意会带来这么大的灾难，否则神盾局也不会用它研究武器吧！”古一点头赞同道。

    “听说至尊法师圣殿有一颗阿戈摩托之眼，是无上法器，不知道能不能借给我看一看？”夏侯正微微沉吟，直视着古一道。

    “恐怕不行，阿戈摩托之眼是具有强大的力量，即便是我也不会轻易动用，一般情况下都是将它封存。”古一笑脸收起，凝重的说道。

    “古一法师，既然你也知道阿戈摩托之眼能量巨大，那谁也不知道哪天它是不是也会引来一支强大的外星军队，您还是拿出来看看吧！”夏侯正呵呵笑道。

    此时的夏侯正感觉自己像极了电视电影中那些大义凛然的让别人交出东西的反派，满口仁义道德，一心为国为民，所做的一切都是为了拯救世界，其实则是为了自己。

    “我考虑一下吧。”古一说了一句，似乎也没了待客的兴致，便招卡尔法师进来带夏侯正出去逛逛，顺便给他安排一个房间。

    “卡尔法师，我很好奇啊，你们的魔法真的很神奇啊，即便是一个普通人也可以通过修炼得到这种力量？”夏侯正随卡尔在院里走动着，随意的问道。

    “这也没什么玄奥的，人的灵魂是最玄奥的东西，它拥有无穷的潜力，我们做的，就是探究自己的灵魂并开发它，释放自己的潜力。”卡尔觉得面对这个拯救了地球的英雄，这些没有什么要避讳的，于是直言不讳的道。

    “也就是说，你们的力量就是灵魂的力量？”灵魂力量和精神力量没有什么差别，不过是叫法不同而已。

    唯一有些不一样的地方就是他们能把精神力量具象化为武器，夏侯正之前还以为他们是和修仙一样，炼出了一种其它的特殊能量，没想到和自己的魔法是一样的本质。

    “是的，灵魂的力量无比强大，我们探知的也不过是冰山一角而已。”卡尔谦虚道。

    “你们是怎么把能量具象化成武器的，我看很多具有念动力的超能力者都很难做到这一点啊？”难得遇到这么一个愿意透露的人，夏侯正直接道出自己的疑惑。

    “我们的灵魂和外界的能量共鸣结合在一起，就能在体内形成一种特殊的能量，这样就可以控制它形成武器！”卡尔道！：“如果你想学的话可以和至尊说一声，我想她不会拒绝这样的小要求的！”

    “谢谢，不过还是不用了，贪多嚼不烂，我专心锻炼自己的能力就好。”夏侯正礼貌道谢。

    法师们的武器夏侯正可不羡慕，那种能量武器再强也有一个度，绝不会超过池阳剑，他可不想舍本逐末，做一些无用之功。

    夏侯正唯一羡慕的就是法师们可以随时打开空间门到处跑，不过现在时空之匙有了空间宝石的能力，这一点他也不羡慕了，所以至尊法师圣殿的魔法对他也没什么用，还是不要多生事端，一心一意拿到时间宝石吧。

    第二天，夏侯正早早的开门，在外面练了一套剑法，然后便看着至尊法师圣殿的那些弟子开始做早练，几位年长的法师在一旁指导。

    “卡尔法师，早安，古一法师在哪儿？”吃过早餐，夏侯正在院里转了一圈，并没有发现古一的身影，叫住卡尔问道。

    “正好，至尊让我请你过去！”卡尔点头，示意夏侯正跟他过去。

    这里不是昨天的客厅，而是一个小院子，古一在凉亭里，拿着扇子沉思着，院子里十分安静。

    “至尊，夏侯先生来了！”卡尔打破院子里的沉寂，惊醒了沉思的古一。

    “古一法师。”夏侯正微笑着打了招呼。

    “夏侯先生，请坐。”

    两人相对而坐，古一面无表情，看不出什么，不过两天的表情变化便足以说明一切，夏侯正估计，古一并不打算把时间宝石拿给他。

    这也是人之常情，谁也不会因为自己手里有一件强大的宝物而整天担惊受怕，真正要担惊受怕的，应该是那些没有宝物的人。

    这东西就和核武器一样，是一种强大的威慑性武器，拿在自己手里总比交给别人好。

    如果现在有人要夏侯正交出心灵宝石，他肯定二话不说，直接干。

    “我在很久以前就看到了纽约会发生的事，也知道最终会是什么结果，所以我在那个时候并没有出手。”半响之后，古一终于开口了。

    夏侯正点点头，但不知道古一什么意思，也就没有接话。

    “但是我看见的结果和几天前发生的结果并不一样。”古一顿了顿，神色有些异样，“当然，也不是完全不一样，至少结果是相同的，齐塔瑞大军被赶走了，不一样的地方是这次多了一些我没有看到的人。”

    “那有怎样？未来本就是不确定的，未来有无数个，而你看到的，不过是其中之一罢了，即便有特殊的地方，也只是它发生的可能性比较大而已，但这并不代表其他的结果不会发生啊！”夏侯正快速反驳道，这句话是他自己关于时空的认识。

    过去是永恒的，未来是不确定的。

    人们可以做的只是去改变未来，但永远不能改变过去，因为过去一旦改变，那就没有所谓的现在，也没有现在的你去改变过去。

    而未来则是无限的，因为未来没有发生，你的每一个选择都在改变未来，即便是预言师真的看到了未来，他看到的也只是无数个可能之一而已，只是这个可能实现的几率比较大罢了。

    “你说的没错，未来的确是不确定的，但我要说的不是这个！”古一没想到夏侯正会这样说，沉默了一会儿才说道。

    “是吗？那你想说什么了？”

    “你既然来取阿戈摩托之眼，那你也知道阿戈摩托之眼就是时间宝石吧？”

    “没错！”

    “时间宝石查看的未来的确有很多不确定性，但是过去是永恒的，时间宝石不会出错！”

    “如你所说，未来的确是具有不确定性的，但是如果有人看到了未来，就说明那是最有可能发生的。”

    原来昨天你是拿着时间宝石查看过去去了，夏侯正暗道，微微沉吟，他笑道：“所以，你在过去看到了什么？”

    “我查看了你的过去，但你的身影无法看清，一直模模糊糊，只能看见一团虚影，而其他出现在纽约的人都有明确的过去，这就是说改变就是你带来的，其他人只是被你影响了。”古一道。

    “那又说明了什么？”夏侯正哼道。

    难不成古一会察觉到他是外来者？夏侯正表面不动声色，暗下却随时准备动手，干掉古一。

    他不知道暴露了外来者的身份会有什么后果，但是他不想冒险试一试，真有情况，那就第一时间强力镇压。

    “说明一切改变都是你带来的，你是一个不被时间力量观察到的变数，如果不是你，事情会想我看到的一样发生。”古一严肃道。

    “嗯，还有呢？”夏侯正松了口气，想要第一时间镇压古一，真的很难的。

    “当然，这些都没什么关系，直到你来找我索要时间宝石。”古一道：“以后会发生一件足以毁灭地球的大事，时间宝石在这个过程中很重要，如果失去它，地球会被毁灭。”

    “我会解决问题的源头，这点你不用担心！”夏侯正做出保证。

    古一说的事他知道，就是之后会出现的多玛姆，它会被至尊法师圣殿的背叛者卡西利亚斯召唤，出现在地球。

    夏侯正准备直接找到卡西利亚斯，将他干掉，扼杀源头，这样多玛姆也无法降临，或者直接烧掉那本书。

    “你想改变未来？”古一非常惊讶，她做的一切都是在顺应未来的局势下做出的，不会改变未来，应该对夏侯正的想法很吃惊。

    “未来永远是个不定式，一切都不确定，改变一说根本无从谈起，我只是做出了一个选择而已！”夏侯正淡淡的反驳。

    “如果按照原来的轨迹去发展，地球最终会安然无恙，但是如果让你做出改变，一切就变得不可预知了，你的要求我不能同意，我必须为所有人负责！”古一叹道。
------------

第三百二十五章 毁约

    空气中一阵沉默，夏侯正端起茶杯细细的品味着，眼神闪烁，不断的思考着。

    “既然这样，我先把源头抹去，保证多玛姆不会来地球，你再把时间宝石给我，你看怎么样？”夏侯正想了想，觉得古一不愿冒险是害怕以后可能出现的危机，于是提出建议，先交货，再给钱。

    “好！”古一不出意外的答应了。

    “法师应该有那源头的消息吧，还请告知！”

    “没有，我也找了他很久了，如果我有他的消息，早就自己去了，又何必麻烦你？”古一淡淡的摇头，表示并不知道。

    “好吧，那你等着我的消息，当然，法师要是有了什么消息也请告知，大家共同行动！”夏侯正轻轻一笑，站起来便直接离开，古一点点头没有说什么。

    顺着原路离开，当身后的木门嘎吱一声关上后，夏侯正迅速融入人群中消失不见。

    “竟然是在喜马拉雅山里，离这里那么远？”夏侯正笑了笑，之前就知道至尊法师圣殿的位置不在这里，这里只是一道空间门而已，没想到人家直接给设在人迹罕至的喜马拉雅山中。

    “看来这种门也不止一扇，应该有多扇，通向世界各地！”夏侯正想起了一些在外围院子似乎很久没有打开过的木门。

    夏侯正为什么知道至尊法师圣殿的位置，当然是他一开始就在里面留下了坐标，他从来就没有先抓住卡西利亚斯再拿时间宝石的想法。

    至尊法师圣殿那么多人，遍布全球，他们都找不到卡西利亚斯，难不成还要靠他一个人去找，那是不可能的。

    夏侯正不喜欢麻烦，讨厌各种琐事，他最喜欢直接动手，把什么事都直接解决，不要多费功夫。

    所以，既然古一不给，那他就自己动手去拿呗，还去找卡西利亚斯，等到斯特兰奇到来？那要找多久？他脑子坏掉了才会那么做。

    先不去想这些，这种事还是等到晚上再去吧。

    现在夏侯正就想在这里逛一逛，异国风情，难得来一趟嘛！

    不过夏侯正逛一逛之后才发现，的确是异国风情，因为除此之外没什么其他好看的了，什么东西都没有。

    深夜的钟声响起，夏侯正身前一阵水纹一样的波动，身影瞬间消失在房间内。

    刚刚出现，夏侯正便眉头一皱，因为他便闻到了一股血腥气。

    “卡西利亚斯？”夏侯正看着眼前将无形利刃自一名法师体内抽出的人，疑惑道。

    “怎么还有讨厌的家伙？杀了他，快点，不要惊动其他人！”卡西利亚斯将尸体放倒，对身边的几个法师吩咐一声，自己则径直走向书架，去取自己的目标，一本记载了禁忌魔法的书籍。

    “别误会，各取所需，你拿书籍，我拿阿戈摩托之眼！”夏侯正道。

    卡西利亚斯头也不回，几名法师没有丝毫停顿，双手结出法印，橙黄的能量在手中汇聚，化为一条条能量鞭，不由分说的向着夏侯正抽打过来。

    当你不想找麻烦，麻烦非要找你的时候，最好的办法就是把所有给你带来麻烦的家伙都干掉，这样他们就不会再给你带来麻烦了――by夏侯正。

    “一群找死的东西，非要多生是非！”夏侯正大怒，池阳剑瞬间在手中出现，轻轻往上一撩，所有抽过来的能量鞭纷纷断裂。

    几名法师一愣，他们还没有见过可以把他们能量鞭斩断的人或武器，当他们反应过来，准备再结法印的时候，却惊愕的发现自己的头颅已经离开了脖子，正向着地面落下，然后意识飞快消散。

    图书馆内的血腥气顿时又浓了几分，卡西利亚斯转过头，邪异的瞳孔一缩，“阁下，我们各取所需，你取阿戈摩托之眼，我取书籍，互不干涉，怎么样？”

    “晚了，杀了你，和古一换取阿戈摩托之眼也是一样的。”夏侯正单脚踏地，猛地一用力，整个人迅速出现在卡西利亚斯面前，池阳剑带着破空声斩下。

    “阁下不要太过分，鱼死网破对谁都不好！”卡西利亚斯双手一拉，一柄透明的利刃出现在手中，横于胸前，想要挡住这一剑。

    “地仙？不过如此，凭什么和我鱼死网破？”池阳剑再次斩出，剑芒收敛，凝聚在剑刃上，更添几分锋利之气。

    “咔！”

    卡西利亚斯手上的无形利刃应声而断，若不是他感知出色，感应到危险及时做出躲避，他也随着无形利刃化为两半了。

    “阁下，两败俱伤对你我都没有好处，马上停下，我拿上书籍就走，绝不耽误你的事！”卡西利亚斯很快再次凝聚出一柄武器，沉声对着夏侯正说道，“否则引来了古一，你也得不到阿戈摩托之眼。”

    “废话真多！”夏侯正冷笑，也不出手，他已经感觉到了不远处传来的一股空间波动，这样的打斗已经惊动了古一。

    果然，橙黄的能量火花很快在空中划出一个圆圈通道，古一跨步出，来到图书馆。

    看着一地的鲜血和尸体，古一一阵无言，眼神冷冽的看向卡西利亚斯，她身上的能量开始剧烈波动起来，周围的空间突然增加了一层镜面感。

    “我跟着他过来，却来晚了一步，到的时候发现你的图书馆管理员已经被杀了，现在正准备帮你处理掉他呢！”夏侯正笑道。

    “不用了，我能处理好，我要亲自杀了这恶徒。”古一冷声道，图书馆管理员被杀害，已经触及到了她的底线，现在对于卡西利亚斯也充满了杀意。

    夏侯正无所谓的耸耸肩，站在一边不动了，等着古一出手解决卡西利亚斯。

    卡西利亚斯心中权衡一下弊利，觉得今天事不可为，自己赢不了眼前两人，待下去恐怕性命难保，心中马上生出离开的想法。

    古一伸出手指，在空中滑动几下，周围的环境迅速变换起来。

    地面就像灵活的机械一般，所有的木料与书架开始退去，新的材料凭空出现，开始补充空白地方，很快清出一片空旷区域，有点像一个大盒子。

    古一双手虚按，橙黄的能量在手中快速勾勒，构造出一条条玄奥的线条，两只能量金轮很快出现在古一手上。

    米科尔森也没有闲着，很快构建出一道空间门。

    显然，古一不可能让他轻易离开，一双金轮快速攻过去。

    明明离空间门近在咫尺，卡西利亚斯却被古一逼得节节败退，最终离空间门越来越远。

    夏侯正退到桌边，一把抓向时间宝石，却抓了个空，只得到一把空气。

    “镜像空间？很不错的能力啊！”夏侯正点点头，没有继续尝试，回头看着两人大战。

    卡西利亚斯在古一的强攻下已经受了一些伤，但还不到致命的程度，对行动的影响都很小，而且拼着受点伤，卡西利亚斯已经远离了古一法师，并重新构建了一扇空间门，古一要阻止似乎已经来不及。

    然而就在他要一步跨进空间门的时候，一柄银晃晃的长剑绞碎了空间门的构建能量，破坏了空间门，让卡西利亚斯瞳孔一缩。

    “你的存亡关系到我的时间宝石，可不能让你这么离开了，还是留下吧。”一个戏谑的声音传来，夏侯正的身影在破碎后的空间门后面出现。

    “你知道古一活了多久吗？”卡西利亚斯突然问道，夏侯正正准备回答，他又自己回答道：“她活了几个世纪！”

    “她为什么能活那么长的时间？因为她在汲取多玛姆的力量生存，这是多么可笑啊，一个保卫地球的无上至尊法师却是汲取着她所抵御的敌人的力量，那被她看不起的黑暗力量来生存，这简直令人作呕。”

    “事实上，她才是最邪恶、最黑暗的存在，而多玛姆却可以赐予每个人永恒的生命，她让你帮助她阻止多玛姆的降临，实际上就是不想让你获得多玛姆的力量，获得永恒的生命！”卡西利亚斯激动的说道。

    “这也没什么，我国古人早就说过，师夷长技以制夷嘛，至于永恒的生命，我不需要别人的赐予，我迟早会有的！”夏侯正说完，池阳剑便斩了过去。

    “等等！”古一出声，夏侯正却没有停顿，直到卡西利亚斯头颅落地，他才回头看向古一，“法师，是不是该把时间宝石给我了？”

    古一没有说话，没有解除镜像空间，连手上的金轮都不曾收起。

    “怎么，你要反悔？”夏侯正冷笑着问道，池阳剑轻颤，时刻准备开战。

    “即便卡西利亚斯死了，也不代表多玛姆就不会再降临地球，正如你所说，未来永远是不确定的，时间宝石不能给你，我们需要它保卫地球，它太重要了。”古一正色道。

    “反悔就反悔，找那么多借口干什么？”夏侯正冷笑着上前，提着池阳剑，步步靠近。

    “先生，你也是拯救过地球的人，我不想和你战斗，请理解我的做法，不要逼我。”古一金轮置于身前，警戒的道。

    “抱歉，我不能理解，我只知道，你要毁约，让我拿不到时间宝石。”夏侯正速度徒增，来到古一面前，“而我，要让你知道，毁约该付出的代价。”

    池阳剑斩在古一的金轮上，擦出一片火花，虽然没有将其斩为两半，但还是嵌入一半，破坏了金轮的能量结构，金轮消散。

    “就这样的程度，还敢毁约？”再一剑斩出，古一匆匆凝聚出两只金轮抵在身前。

    “你之前没有出全力吧，你是想让米科尔森逃走，按照原来的剧本去演？或许，你还想着怎么把那本书送到他的手上？”夏侯正大声喝问。

    “没错，你贸然的改变，只会带来风险，而不会带来收获，会把世界置于更危险的境地，时间宝石决不能给你！”古一争辩，坚持自己的观点。

    “那就没的说了，嗯？”夏侯正突然感到一股失重感传来，一阵天旋地转。

    古一轻轻一跃，整个人直接横立于墙面上，双手一指，所有书架开始转动，慢慢向着夏侯正靠拢缩减他的移动空间。

    天花板开始向下压，在夏侯正也跳上墙壁之后，天花板与地板之间的距离便只有书架的高度了，所有书架如同压路机碾压而来。

    夏侯正迈步，向古一冲去。

    然而，脚下的墙壁突然分化为一格一格的，并不断后退，减缓着夏侯正的速度。

    这个镜像空间已经被古一弄得没有了上下之分，夏侯正想要腾空飞起也异常艰难。

    古一好整以暇，不断在夏侯正身边布局，书架上已经伸出一根根尖锐的木刺，如同一只只滚动的刺猬，要将他逼入绝境，刺穿。

    夏侯正持剑划出一个圆圈，一条火龙自剑尖腾飞而出，扑在滚来的书架之上，将其迅速烧为灰烬。

    古一面色凝重，一手前指，一手画圆，迅速在空中构建出一道小型空间门，单手伸进去，再次出来手上已经拿了一柄古朴短剑。

    另一只手在短剑上轻轻一抹，一个个玄奥的阵图在短剑上浮现，并迅速勾连，成为一体。

    数十道阵图在短剑外浮现，而且都是能量武器的模样，将短剑瞬间化为一柄大剑。

    “跟我玩剑？”夏侯正不屑的笑了笑，收起火焰，再次冲过去，这次古一没有再拖慢他的速度，她要全力维持能量剑。

    “叮！”

    池阳剑与能量大剑相碰，能量大剑没有像夏侯正想象的一样不堪一击，能量阵图只是晃了晃便稳定了下来，没有被击散。

    夏侯正看向古一手上的短剑，显然，那不是一般的东西，可以极大程度的增强古一能量武器的强度和威力。

    但是武器提升上来有什么用，他靠的可不仅仅是池阳剑的锋利，更多的还是自己的剑术。

    一脸刺出十余剑，叮叮当当刺在古一的能能量大剑上，而且不管她如何移动，剑尖始终刺在同一个位置。

    最后一剑刺下，那道阵图终于不堪重负，一丝丝裂痕出现，最终土崩瓦解。

    不过能量阵图却没有夏侯正预料的全部破灭，只是破灭了那一道阵图，其他的阵图看似一体，相互增益，实际上也相互独立，破灭时各不影响。

    不过阵图虽然没有全部破灭，但还是被分为两部分，失去了整体能量共通，提供的增幅减弱不少。

    “嗤！……铛！”

    夏侯正可不是只攻击能量大剑，他的主要目标还是古一，一剑划过她的手腕，短剑顿时掉落，阵图也纷纷隐匿，变为一柄古朴的短剑。

    古一手指移动，地面顿时托着夏侯正飞快后退，她则是快速划出一道空间门，捡起短剑跳入其中，随后空间门消散。
------------

第三百二十六章 吸收时间

    到处都是书架的房间里，古一自空间门内走出，橘黄色的能量在手上环绕一圈，手腕上狰狞的伤口顿时愈合消失，若非手腕上残留的丝丝鲜血，根本看不出之前受过伤。

    古一不敢有丝毫停顿，快步走向架子上放置的阿戈摩托之眼。

    镜像空间没了她的力量支撑，很快就会崩塌，夏侯正不久就会出来，她必须立刻带着阿戈摩托之眼离开。

    但她还是算错了一点，就在她伸手去拿的时候，一只手抢在她前面拿起了阿戈摩托之眼，夏侯正握住时间宝石笑道：“你难道没有猜测我是怎么回来这个地方的？空间力量这种东西，可不是你们独有的，我刚好也掌握了一些呢！”

    “放下！”古一对于夏侯正的话没有一点反应，只是抓向他的手臂，不许他拿走阿戈摩托之眼。

    同时，毫不犹豫的，短剑也直接斩下，要将他的手掌连同阿戈摩托之眼一起留在这里，毫不留情。

    “按照约定，时间宝石已经是我的东西了，我拿走自己的东西没有什么不妥吧。”夏侯正笑了笑没有继续和她纠缠，闪身离开，“记住，我这个人很怕麻烦，别追过来给我添麻烦，否则，我会杀了你的，真的。”

    夏侯正并没有一定要杀死的古一的心思，因为他对于古一为了拯救世界可以自我牺牲的精神他是十分佩服的，在没有绝对必要的时候，他不会像对付沙人翼翼为了避免麻烦就把他干掉。

    就像神奇四侠一样，一开始他也是抱着友好的态度去的，要不是霹雳火先找他麻烦，他也不会动手，而且如果后面剩下三人不来对付他，他也不会为了减少麻烦而去专门把他们几个干掉。

    “卡尔法师，王，召集所有法师过来。”古一匆匆走出图书馆，在寂静的院子里喊道，声音宏大，惊醒所有沉睡的人。

    不需要两位法师的召集，所有人听到古一的声音后便马上起床，简单的套上衣服就直接赶了过来。

    “至尊？”卡尔面无表情的脸显得愈发严肃，他知道，如果不是特别重大的事情，古一是不会在这种时间点叫大家起来的。

    “阿戈摩托之眼被人带走了，我们必须把它带回来。”古一神情肃然，“卡尔法师，通知各大圣殿的护殿者，让他们也过来。”

    “至尊，是谁拿走了阿戈摩托之眼？”王沉声问道。

    “是那位夏侯先生？”卡尔猜测道，夏侯正之前就对阿戈摩托之眼很感兴趣的样子。

    “没错，就是他，卡尔法师，先去召集圣殿护殿者吧！”

    卡尔领命而去，古一继续道：“等会儿我会在这里刻画一个阵图，你们分成两队，要时刻向其中注入能量保持阵图运转，我去找阿戈摩托之眼。”

    说完古一让他们先坐下休息，自己啧开始在院中刻画阵图，当院子里的阵图刻画好之后，古一在自己手臂上刻画了两个缩小版的阵图。

    “好，你坐这里，你坐这里・・・・・・”古一为他们明确了位置，“你们每隔半个小时轮换一次，我没回来不要停止。”

    “至尊，阿戈摩托之眼能拿回来吗？”

    “当然可以，我对阿戈摩托之眼非常熟悉，能感觉到它的位置，无论它在哪，我都会把它带回来，谁也不能阻拦。”古一眼底一片坚定，“就算是死我也一定会带回阿戈摩托之眼。”

    橘黄色的能量在空中划出一个圆圈，对面一片淡淡的银色光芒，偶尔传来一阵海浪的声音，还有带着咸湿味道，这是一个夜晚中的海滩。

    古一跨入空间门，一脚踩着湿润的沙滩上，身后橘黄色的空间门化为点点莹黄色的微光消散在空中。

    “一座海岛？竟然会在这个地方？”古一环顾一圈后低语了一声，闭上眼睛感受了一下阿戈摩托之眼的方位，她迅速向小岛另一边跃去。

    还是那块礁石，时空之匙剑尖点在时间宝石上，浮在空中，夏侯正站在数十米外的地方，静静的看着。

    “停下，快给我停下！”古一冲过来，惊慌失措的喊道，一向古井无波的古一这时有些气急败坏。

    “你还真的追过来了，真是执着啊，不错，居然能找到这里！”夏侯正感叹一声，并没有阻拦古一的去路，反而退开几步，表示自己不拦她。

    心中暗道一声侥幸，他其实一开始是不打算直接吸收时间宝石的，毕竟吸收空间宝石才过去半个月不到，虽然内力他已经控制的很好了，但还是觉得有点不足。

    不过考虑到古一这些法师精通空间魔法，万一被他们找到，恐怕还有多生事端，抱着暴涨的以后能量慢慢熟悉，加强控制的想法，他还是觉得吸收掉时间宝石好，没想到古一没多久就真的追了过来。

    古一见夏侯正让开不阻拦，也不做多想，直接便冲向时空之匙。

    当古一越过夏侯正十米左右的时候，她的速度居然开始减慢了，就像电影中的慢动作一样。

    突然，她又恢复正常，快速冲过去，然后又一点点倒退回来，十分古怪。

    这样的动作时快时慢，时进时退，来来回回做了几十次，古一竟一点也没有察觉，还在继续重复着冲向时间宝石的动作。

    终于，在又继续几十次重复之后，古一的脸上开始出现疑惑的表情，然后一个橘黄色的空间门在她面前形成，她一脚自夏侯正身边跨了出来。

    “你做了什么手脚，快解开这奇怪的结界！”古一冷然道，俨然一副你不照做我就动手的模样。

    “我可没有做什么，这都是它们自己自然形成的保护屏障，你看，我也不拦你，你要怎么做就怎么做呗，千万别管我，不然和我动起手了，你就没机会拿到时间宝石了。”夏侯正笑着说道，脸上的表情有点贱贱的。

    夏侯正丝毫不担心时间宝石会被古一拿回去，上次空间宝石就给了他经验，每次这个时候时空之匙旁边都会有保护屏障，一般力量无法突破。

    一开始要不是夏侯正退的快，估计自己也会在那个紊乱的时间领域里徘徊好一会儿，出一个大大的洋相。

    “好，你别动！”古一狠狠的瞪了他一眼，双手一划，橘黄色的空间门出现，而另一边则直接出现在了时间宝石旁边。

    “这也可以？”夏侯正心中一紧，差点忍不住要出手阻止，不过想了想，这屏障应该不会那么容易突破，这才强忍下出手的心思，但还是十分警觉，随时准备出手。

    果然，就在古一要伸手去拿时间宝石的时候，那道空间门处的时间突然慢慢的开始倒退了，就像有人用橡皮擦把它从结束的地方慢慢擦掉，一直擦向开始的那个点。

    夏侯正松了口气，这屏障质量还是不错的。

    古一脸色有点难看了，再尝试了一次，这一次，时间倒是没有倒退，而是如同出现了断层一般，古一的空间门直接被分为了几段，直接消散。

    古一重重的冷哼了一声，眼神冰冷的剐了夏侯正一眼，毫不犹豫的撸起袖子。

    “撸起袖子加油干？古一也懂得这句口号？”夏侯正真的放下心来了，竟然开始在心里调侃起来了。

    古一当然不知道夏侯正心中在想什么，她手指直接点在了左手上的阵图上，原本如同纹身的阵图开始发光，变得越来越立体。

    夏侯正神色严肃起来，他可以“看见”，虚空中不知道什么地方居然开始有一些奇异的能量隔空出现在古一手上，顺着阵图慢慢融入她的手臂里。

    激活阵图后，古一再次刻画出一道空间门，这次有着那奇异能量的支持，空间门只是在时间领域里微微荡漾了一下，虽然还是有些不稳定，但却撑着没有消散。

    古一将另一只手伸入空间门，当另一只手在时间宝石附近出现时，她忍不住微微扬起了嘴角，阿戈摩托之眼就要拿回来了。

    夏侯正背着手，一朵火焰已经在右手浮现。

    “嗯？”古一愣住了，她的手掌再也无法前进一点，前面好像有一堵无形的墙壁，挡住了她的去路。

    古一遗憾的收回手，空间门随之消散。

    夏侯正看着古一，警觉的发现，她的眼角有一丝邪异的黑纹。

    这黑纹夏侯正不陌生，因为他刚刚遇到不久，就在之前，他就在卡西利亚斯脸上看到过，只不过卡西利亚斯的脸上是一片一片的，而古一脸上才一丝。

    “原来是通过阵图借用了多玛姆的力量。”夏侯正心中明了，看着那丝邪异的纹路，“应该是一时借用太多，不能一时间解决所以的副作用吧，毕竟，你可是靠着它的力量在生存呢，化去副作用应该不难！”

    古一对于自身的变化一点也不在意，毫不犹豫的撸起另一只手的袖子，再次激活了一道阵图。

    这一次，古一身上的黑色能量夏侯正几乎可以用肉眼看见的了，浓郁到几乎化不开的地步。

    古一还要再次尝试，夏侯正却不敢再给她机会了。

    她第一次尝试，空间门都不能稳定，激活一道阵图之后，便构建了稳定的空间门，现在她激活第二道阵图，难保她不能突破最后的屏障。

    就算她不能突破，万一她再在脚上激活两道阵图，再在身上其他位置激活几道阵图呢？能不能突破？夏侯正不敢赌！

    于是，夏侯正出手了，毫不犹豫的，火焰长鞭一鞭将古一的空间门抽散。

    古一转过头看向夏侯正，夏侯正发现，她原本智慧的眸子此刻竟然显得有些呆滞，有些混浊，就像一个木偶。

    她没有管夏侯正，而是继续构建空间门，当空间门再次被一鞭抽散后，她才恶狠狠的看向夏侯正，露出了野兽才会有的凶态。

    “靠，不会是被那能量完全侵蚀了神智吧？不至于啊。”夏侯正暗道，池阳剑瞬间出现在手上，对古一严阵以待。

    他哪里知道，古一手上的阵图只是一个能量流通通道，真正用来汲取多玛姆力量的阵图可是需要几十人维持了，其中的能量庞大到难以想象的地步，如果那个阵图炸开，整个至尊法师圣殿的都会被抹除。

    古一自身后拔出了一柄短剑，手指一抹，激活所有阵图之后，向着夏侯正冲了过来。

    夏侯正看得清楚，古一脸上已经出现了好几丝黑色纹路，但他有点想不通，卡西利亚斯的情况绝对比古一严重，但他还是保留了一些神智，只是性格改变了很多，然而古一症状比他轻，却没能像他那样保持神智，反而变得毫无理智，这是为什么？

    古一的攻击马上就到了面前，夏侯正再也无暇多想，专心对敌。

    “铛！”

    两剑相碰撞，传出的却是洪钟大吕一般的声音，而且夏侯正直接蹬蹬蹬后退了好几步，地表的岩石被踩出几道深深的脚印，有几块碎石块直接被踏为石粉。

    古一一步跨出，再次来到夏侯正面前，手上的大剑没有什么技巧的斩出。

    力量如虹，好似山岳也随之劈下，让人心惊。

    翻身一个闪躲，避开古一这一剑，夏侯正内力快速注入池阳剑。

    “霸剑诀！”

    当古一再次一剑斩来时，夏侯正的剑气大剑也扫了过去。

    “砰！”

    夏侯正后退了七八步，古一则倒飞而去，终究是他更胜一筹。

    “这样野兽一样的打法，就算只拼力量也比你强。”夏侯正不屑的轻哼一声，持剑上前，和古一缠斗起来。

    “砰！砰！砰！”

    古一一次又一次被一击砸入岛上的礁石，片刻后颤颤巍巍爬起来，然后向着夏侯正冲过来。

    “嘶！”

    突然一阵心悸，这次心悸比之前要强上数倍，让夏侯正冷汗直流。

    这时，古一一剑拍在了他身上，不过好在之前古一被打惨了，力量也没剩下几分，夏侯正揉了揉胸口，将古一拍飞，转身飞向时空之匙。

    夏侯正收起时空之匙，再次看向古一，只见她疑惑的看了看自己伤痕累累的身体，没有继续冲向夏侯正。

    “不打了？”夏侯正开口。

    古一摇摇头，伸手抹灭手臂上的两道阵图，然后构建出一道空间门，直接跨入其中离开了。

    “是什么东西让他们变成这样的？”夏侯正陷入沉思，他可是记得当初吸收空间宝石时雷神也是这样，就像不要命了一样，打完之后却又毫不在意，就像那一瞬间人格分裂了似的。

    想了半天想不明白，夏侯正摇摇头，开始查看自己的收获。

    丹田里内力暴涨，几乎到了天仙后期，时空之匙能量大增，超级世界来回穿梭不在话下，可谓收获丰厚。
------------

第三百二十七章 消失

    人是一种贪心的生物，欲望如同沟壑。

    当他没有东西的时候，他想要得到，然而当他得到自己想要的东西后，他又想要更多。

    当然，这也能称为上进心，有理想。

    吸收了两颗无限宝石，时空之匙的能量储备扩充到可以来回穿梭一个超级世界，夏侯正一开始来到这个世界的目标算得上已经超额完成，而且他的实力也得到了飞一般的提升，达到了天仙境界，收获极大。

    但也正是这样，他反而更不想太快离开了。

    因为除了他手上的心灵宝石，漫威宇宙还有三颗无限宝石呢。

    地球上次元空间里的现实宝石，山达尔的力量宝石（或许这会儿力量宝石还在那个原始星球里呆着），还有不知道在哪的灵魂宝石。

    这些都让夏侯正非常心动啊，有这么多好东西，他怎么能这么快就离开呢？至少也得把能拿到的都拿到手吧。

    回到纽约，夏侯正并不再勤于修炼，而是每天都巩固境界，控制体内的内力，力求达到完美控制。

    同时，夏侯正也没有掩饰自己的行踪，大摇大摆在公共场合出现。

    他是在等着银影侠找上门，当初差点被虐，现在境界提升了，当然要找回场子。

    可惜银影侠好像回到了他自己的星球，没有来找夏侯正，就连隐形女，神盾局都没有再来找他麻烦，好像深仇大恨就这样忘了似的。

    夏侯正巩固境界的同时，也在等待着雷神（二）――暗黑世界的剧情开始，等着九大世界的贯通。

    只有那个时候，他才能得到九大世界的坐标，不然没有具体坐标，让他用时空之匙随随便便穿梭，宇宙那么大，星球那么多，他可以一辈子都找不到一颗生命星球，运气差点说不定还会中大奖跑到黑洞里去，那可就真的玩大发了。

    所以，还是等九界相连的时候，获取坐标后再穿梭来的稳妥。

    不过，去找力量宝石之前，地球上可是还有一颗现实宝石呢，那怎么也得先拿到手吧，而且这颗宝石似乎很容易到手啊。

    于是，接下来的一段时间，夏侯正一直让小木关注着，简·福斯特的动向，准备在她发现现实宝石的时候就赶过去，拿到宝石。

    ……

    很快，半年时间过去了，夏侯正的境界也完全稳固，已经可以发挥出巅峰的力量，完美控制所有内力。

    夏侯正悠闲的躺在沙滩上，晒着阳光，无比惬意。

    真要一直修炼也有些无聊，还是要劳逸结合，适时放松放松心情，修炼起来才更有效果。

    突然，夏侯正一个弹跳起身，不管周围人的惊异，瞬间消失。

    废弃的旧楼房，空间波动一下，夏侯正的身影在半空中浮现，扫视一圈，他基本确定了这里是哪里。

    这就是福斯特进入异空间得到现实宝石的地方，也是九界最早连接起来的地方。

    刚刚就是两界交融时发出了一股强烈的空间波动，正好让时空之匙扑捉到了，他才这么迫不及待的赶了过来。

    毒液快速形成一件风衣将身体覆盖――刚刚在沙滩上他可是只穿了一件短裤，毒液都变成了手镯套在手上。

    降下身形，夏侯正飞进大楼里，此时里面已经没有了空间波动，两界只是短暂的交融了片刻，很快又分开了，并没有达到稳定的状态。

    一楼没有什么，夏侯正查看之后就顺着铁管铸就的栏杆上了楼，然后在每一层都认真的感受了一下。

    当他来到四楼的时候，他终于在走廊的尽头感觉到了一点微弱的空间波动。

    这让夏侯正有些意外，一开始他并没有抱什么希望，因为他觉得，那个异空间是应该因为两界连合时的巨大空间波动而开启的，而现在还只是连合初期，异空间开启的可能不大。

    没想到却还真的发现了异空间，夏侯正一阵狂喜，“运气这么好，看来我的好运来了。”

    夏侯正不敢迟疑，生怕过一会儿这波动就消失了，马上开始解析异空间的空间坐标。

    “怎么会？”夏侯正站在一块延伸出来的岩石上，后面是无底的深渊，面前则是一堆碎裂的石头，他正是对这堆石头感到无法置信。

    因为在他的映像中，这堆碎石原本是一块巨大的石头，镇压着六大无限宝石之一的以太，也就是现实宝石。

    但是现在，镇压以太的巨石碎裂成一堆碎石，以太消失的无影无踪，夏侯正自然不敢置信。

    按照原本的剧情，此时以太应该还在这里，等着两界连合的巨大波动冲开异空间的大门，然后由福斯特将它带出这个空间。

    夏侯正的心情一下子变得非常糟糕，这种情况，代表着早就有人知道了这里有现实宝石，而且用某种方法开启了异空间的大门，带走了以太。

    可是除了阿斯嘉德的人，还有谁知道以太在这里？

    甚至，夏侯正猜测，即便是阿斯嘉德的神王奥丁，恐怕也不清楚现实宝石的具体位置。

    可是偏偏就有人来了，并且在夏侯正之前拿走了现实宝石，这偏离原本的剧情太多，多到夏侯正都觉得相当不正常的地步。

    夏侯正知道自己既然参与到剧情当中，改变了很多剧情，这有些偏差也在所难免，但偏差到这种程度就真的是太诡异了。

    要是有人在福斯特进入这个异空间之后来到这里拿走了现实宝石，他只会觉得是受到了他的影响，但现在对方强行开启异空间，拿走了现实宝石，这让夏侯正心中蒙上了一层阴霾，有种说不出的难受。

    现实宝石不见了，不知道力量宝石还在不在。

    闪身离开异空间，夏侯正找了个酒店住了下来，等着九界连合稳定，然后获取九大世界的空间坐标。

    他估计，这个时间不会太久，九界连合只会越来越快，只要几天，应该就可以稳定下来。

    坐在酒店里，久久无法静下心来修炼，夏侯正来到窗前，看着外面的景色出神。

    天色很快黑了下来，夏侯正回过神，想了想，离开了酒店。

    在街道上胡乱的走着，也不在意方向，顺着街道一直走。

    这个意外真的让人措手不及，夏侯正实在想不出谁有那么大的能力查到以太的所在，并强行打开阿斯嘉德前任神王波尔镇封以太的异空间。

    而略微让他有点怀疑的则是灭霸了，灭霸的确有取走以太的实力和动机，可是他找不到这个地方啊，不然波尔镇压现实宝石几千年的时间，他早就来地球把以太拿走了，还会等到现在？

    走着走着，不知不觉间，夏侯正竟然走出了城市，来到了郊外。

    “快点找，找到一点外星人留下的高科技武器、合金材料卖给大公司，我们就有钱了，到时候想干什么都可以，我们要喝最好的酒，住最好的房子，睡最漂亮的妞。”

    道路之外，那是一片农田，栽种着一片玉米，里面若有若无的声音传出，极其微弱，和风吹过的声音差不多，但在夏侯正的耳朵里却听到真真切切。

    这话引起了他的注意，将他从无神状态带出来，身形一晃，夏侯正已经来到了出声者的背后，只见三个鬼鬼祟祟的家伙躲在玉米地里，缩头缩脑的往前探着头，在观察着什么。

    “鲍勃，万一那些外星人没有走怎么办，我们要是被抓起来，结果会很恐怖的吧？会被他们关起来研究吧？”右边那个家伙声音发颤的道。

    “是啊，是啊，我们还是回去吧，外星人的飞船会隐形，你怎么确定他们走了，万一没走，那我们可就真的死定了。”左边的家伙也是一样。

    “你们不想发财吗，用你们生锈的脑子想一想，那些外星人能来到地球，他们的东西，科技含量肯定比我们高，我们得到任何一点，都可以卖出一个高价，挣到一辈子都花不完的钱。”中间的家伙脸上带着一股狠劲，诱惑着两人。

    “再说了，我们都有枪，就算它们真的没走，我们也不会被他们抓走，毕竟，它们的武器要是也很先进的话哪还用遮遮掩掩的怕我们发现？对吧？它们肯定也怕我们国家的军队，还有那些超级英雄。”中间的男子杨了杨手中的冲锋枪，鼓励道。

    “好，我们干了！”左右两人眼神交流了一下，最终咬牙点了点头，答应下来。

    “等等！”

    “还等什么呢，走啊！”中间的男子有点不耐，猫着腰就要往前走。

    “是我，让你等一下。”

    这一次，中间的男子终于听出了这声音不是自己三人中的任何一人的，慌忙的转过头，只见一道黑影站在他们身后。

    中间的男子举起冲锋枪紧张的对着夏侯正，“你不要过来，我们马上就离开，不会打扰你们办事的。”

    却是把夏侯正当成外星人了。

    看着他脸上留下的冷汗，夏侯正摇摇头，看来，他说得那些不惧外星人的话都是骗人的，仅仅看见自己一个都这么害怕，竟然还想去捡外星人的东西。

    “我不是外星人，我有几个问题问你，你刚刚说前几天在这里看到过外星人？”夏侯正问道。

    男子听见夏侯正说话，想了想，掏出一支手电打开，照在了夏侯正的身上。

    “该死的家伙，不是外星人也敢吓唬我，让你见识见识吓唬我的后果。”一见夏侯正单薄的身体，男子马上变了脸，心中生出一股怒火，一副凶恶的样子。

    在确定夏侯正不是外星人之后，男子手电抬高几分，照在了他的脸上，然后一脚踹了过来。

    手电的那点光亮对于夏侯正来说自然没有什么阻碍，男子一脚他看得清清楚楚，知道男子的打算，他直接轻轻一脚踢在男子小腿上，让他捂着脚后退。

    “你找死，射击他，杀了他！”男子恼羞成怒般的叫道。

    一声大呼，左右两个家伙也上来了，面对夏侯正而不是外星人，他们并不恐惧，而且决定要把这吓了他们一跳的家伙狠狠揍一顿。

    “啪啪！”

    一人一脚被夏侯正踹在胸口，然后两道身影倒飞回去，砸在玉米地里。

    “拿枪啊，打死他！”男子恶狠狠的说了声，然后端起枪对着夏侯正，突突直接开枪。

    “杀了他？不是吧，怎么能杀人？”另外两人拿着枪对着夏侯正，一脸茫然，他们以为只是吓唬吓唬他啊，谁想男子竟然真的开枪啊。

    “一个黄皮猴子而已，死在这里谁会在意，我们快去找外星人的东西，拿了就走。”男子快速吩咐道。

    “别急着走，我还没死！”

    幽幽的声音传来，男子猛地回过身，想要第二次射击，夏侯正已经一把夺过了他手里的枪，还顺手把另外两人的也拿了过来，然后将三人踹倒在地。

    “真是不配合！”夏侯正无奈的摇摇头，一指点在男子额头上。

    在男子脑海中，夏侯正终于看到了自己想要的信息。

    男子是个农场工人，但是却并不本分，喜欢偷奸耍滑，做些偷鸡摸狗的事，前几天晚上，他在回家的路上偷了点东西，但不巧被人发现，逃跑时不小心跑到了这片玉米地里，看到了他一生都无法忘记的一幕。

    一片一片的玉米杆被无形的压力压断，形成几片大大的空地。

    最后，那些空地上的东西显出形体，那是一艘艘巨大的飞船。

    一个个人形生物走出，虽是人形，但和人有很大的不同，一眼就可以看出不是地球人。

    男子当即就被下趴了，直到那些人离开之后他还是不敢动，因为那些飞船在外星人离开后再度隐形，说明里面应该还有外星人，他可不敢冒险。

    大概三四个小时过去，那些外星人又跑了回来，他们分为了两队，后面一队在疯狂追击，来到这里之后便有些不管不顾了，对着前面一队开了枪。

    战斗一触即发，双方没有选择在地球大战，添了一些伤亡之后，他们各自爬入飞船，冲出了地球，男子则慌乱的逃走了。

    几天过去，终于压下心中惊惧的他便起了回来看看的心思，为了壮胆还叫上了两个人。

    夏侯正穿过玉米地，来到那片空地上，上面还有战斗的痕迹，另一边是横冲直撞而导致的一片狼藉。

    捡起地上的一支枪，夏侯正试着开了一枪，强大的火力在地上炸出一道脸盆大小的坑洞，这么强的单兵武器的确不是地球该有的。

    像这种枪也就一把，其余的都是一些金属残骸，那些人似乎走的匆忙，没有来得及收拾，当然，也可能对方根本不在意留下这些东西。

    “果然是有人特意拿来到地球拿走了现实宝石。”夏侯正一把捏碎了手中的枪械。
------------

第三百二十八章 坐骑

    几天时间过去，九界连合基本上算是稳定下来了，夏侯正也在时空之匙上记下了它们各自的坐标。

    “托尼，有没有兴趣到外星球去浪一浪，呃，不是，是去外星球玩玩？外星美妞等着你呢！”夏侯正拨通了托尼的电话，邀请道。

    “你怎么知道我在投资建造宇宙飞船的事，是不是小辣椒告诉你的？”托尼惊讶道，然后一脸得意，好像自己做了什么了不起的事情被人发现了一样。

    “你在投资航天公司建造宇宙飞船？”夏侯正是真的有点吃惊了，漫威的黑科技真是层出不穷啊。

    “是啊，上次齐塔瑞大军留下那么多好东西，我们当然要研究研究了，虽然大头都被国家拿去了，但我斯塔克近水楼台，自然也得到了不少东西。我告诉你，再有几年……”托尼开始喋喋不休的介绍他的计划，总之就是一个意思，地球已经容不下他了，他要去星辰大海浪一浪。

    “我是说，我有直接去外星球的方法，瞬间直达，不用乘坐宇宙飞船，你要不要一起去？”听完托尼巴拉巴拉一堆之后，夏侯正说道。

    “你有这样的途径，真是太了不起了，你交上了外星人朋友吗？”托尼道，不过他关注的重点有些不大一样。

    托尼最终还是没有答应和夏侯正一起去，因为地球上其实还有很多事要他去做啊，夏侯正挂断时提醒他，最近会有九大世界的连合，到时候他可以研究一下空间，或许会对宇宙飞船的空间跃迁研制有所帮助。

    随后夏侯正问了问其他人，班纳和帕克还有美国队长都明确表示各自有事，不能和他一起去，倒是哈利有些意动，但是听说帕克没去之后也拒绝了，让夏侯正感叹了一声好基友。

    “得，还是一个人去吧，自由自在，管你是什么东西，别惹到我的头上，否则都要付出代价。”夏侯正冷哼。

    正是前几天的以太事件让他起了带其他超级英雄一起去的想法，没想到他们都舍不得离开地球。

    下了决定，夏侯正心中一动，意念传达，身体在房间中消失。

    只是一瞬间，夏侯正看到的景色已经大变样。

    头上是无尽的星空，群星闪烁，灿烂辉煌，这样的星空美极了，在地球即便是在纯净的大山深处也看不到这样的星空。

    “星辰大海，果然令人神往。”陶醉了片刻，夏侯正开始打量自己的处境，四周没有什么危险，不然也不可能容他看那么久的星星。

    这是一片非常宽广的草原，长长的青草淹没夏侯正的腰身，微风吹过，传来一阵细草的摩擦声。

    夏侯正猛然回头，一把捏住扑向自己的黑影，黑影在手上不断挣扎。

    黑影在星光下现出身形，这是一头黑色巨狼，其身型大概有成年耕牛大小，被夏侯正捏住脖子后一阵呲牙咧嘴，满嘴尖锐的獠牙和强烈的腥臭味。

    虽然体型比地球上的黑狼大上不少，但仍是野兽，不具有超凡力量，所以，夏侯正才没有从它身上感觉到危险。

    巨狼也是群居动物，自然不止一头，在夏侯正捏住这一头的时候，一头头巨狼已经跃起，自空中扑向夏侯正。

    一群野兽罢了，夏侯正不慌不忙，一脚一头，将所有巨狼统统踹飞出去，草原上一片狼嚎。

    “嗷呜！”

    打不过，巨狼后退几步，远离夏侯正，然后长嚎一声，开始呼叫帮手。

    数十头巨狼虎视眈眈，形成一个包围圈，死死的盯着夏侯正，嘴里不断低声咆哮，慢慢的向着他靠近。

    “咔！”

    一掌拍碎手上巨狼的头骨，夏侯正将它扔在草地上。

    这一动作无疑激怒了所有的巨狼，它们同一时间高高跃起，扑向最中心的夏侯正。

    “啪啪啪……”

    拳拳到肉，一头头巨狼好似没有重量一般，纷纷抛起，然后狠狠的砸出去十几米，因为刚到这边，看到这么好的景色，夏侯正心情不错，没有对其余的巨狼下杀手，只是让它们受点伤。

    当所有巨狼都被揍了一顿之后，它们终于焉了，一个个夹着尾巴呜咽着消失在了草丛中。

    夏侯正满意的点点头，识时务的狼都是好狼。

    手指迸发出一道长达十多米的剑气，在周围划出一个圆，掌风吹起，造出一片空地。

    这地方不知道在哪里，现在又是晚上，不易行动，夏侯正决定就在这里休息一晚，等天亮了再看往哪边走。

    “天为被，地为床，烧烤巨狼，眼观星空，真是舒服啊！”夏侯正拿着一块烤熟的狼肉，慵懒的躺在收集来的草堆上，看着星空，无比的惬意。

    要是再烧上一堆篝火就好了，夏侯正暗自想到，因为他手上的狼肉还是用自己的火焰烤的，感觉不太够味。

    这个地方想要基本上只要青草，看不到有树，柴火自然也找不到。

    吃完狼肉，夏侯正惬意的躺在草堆上，枕着双臂望天。

    当他醒来时，身上已经沾满了晨露，衣裳都被打湿了，微风吹拂，带着丝丝寒意，如果是个普通人像他这么干，没有任何准备就在露天的草堆上睡一晚，起码也得大病一场。

    感觉肚子有点空，夏侯正将昨天剩下的巨狼再烤了一点吃掉。

    “也不知道这里到底是哪里？”夏侯正向着四周望了望，这里的草地非常宽广，三边都看不见尽头，只有一边有着一片森林，但看起来距离也颇远。

    “嗷呜！”

    突然传来一声狼嚎，夏侯正转过身，只见草原上青草波浪般起伏，一个个黑点在不断靠近。

    “这群家伙是来报仇了？”夏侯正看着飞快冲来的狼群，眯了眯眼，报仇？似乎很好玩呢。

    狼群速度极快，很快就来到夏侯正面前，不过它们没有发起进攻，而是一头头环绕着把他围了起来，对着他不断露出长长的獠牙、低吼。

    最后，一头比其他巨狼还要大上一圈的巨狼缓缓走进狼群围成的圈子，低着头在地面嗅了嗅，看到夏侯正留下的巨狼残骸之后，对着夏侯正一声怒吼。

    所有巨狼后退了几步，圈子更大了。

    “这就是狼群的头狼，看起来比其他的巨狼雄俊多了。”夏侯正满意的点点头。

    头狼咆哮一声，后腿一屈一蹬，巨大的身形再次出现已经是在夏侯正的上方，一双巨爪按向夏侯正的肩膀，巨大的狼嘴张开咬向他的脑袋。

    在清晨的阳光下，巨狼的獠牙闪动着寒芒。

    就在巨狼认为眼前这个吓傻了的人类必死的时候，夏侯正淡然的伸出了双手，准确的抓住了巨狼的双爪，带着惯性向后一抡，巨狼狠狠的砸在了地上。

    “呜呜！”

    巨狼在地上哀嚎一声，然后被夏侯正抡起继续砸，周围看热闹的狼群一看头狼都被虐了，嗷呜一声，马上作鸟兽散，眨眼间消失在茫茫草原上。

    “以后你就是我的坐骑了，知道吗？”夏侯正把意念传入头狼脑海，头狼疑惑的望了望夏侯正，呜咽了一声。

    “果然要驯服没错！”夏侯正点点头。

    翻身跨上头狼的背，夏侯正拍拍它的脖子，“起来吧，我们向着那边的森林出发。”

    头狼低声呜咽着，慢慢的爬起来，摇了摇巨大的狼头，回头望向自己背上的人类，眼中人性化的出现一丝委屈。

    “自己的巅峰狼生就此结束了，呜呜，以后就要被这个人类奴隶了吗，呜呜！”

    夏侯正感觉自己好像看到了这样的信息。

    “自己算什么？狼骑士？”夏侯正点点头，一拍头狼的脑袋，“小黑，快跑，驾！”

    望山跑死马，望着树林跑死狼。

    半天后，夏侯正骑着小黑来到森林前面，小黑累的跟一条狗似的，吐着大舌头哈哈的散着热气。

    “好了，歇会儿吧！”夏侯正好笑的看着小黑，暗道这家伙莫非其实是条狗？

    “自己去捕猎，记住，不要跑，不管你跑到哪里，我都能把你抓回来，知道吗？”夏侯正扯着它的耳朵交代道。

    小黑欢呼一声，马上恢复了活力，眼神亮晶晶的，低着头在地上嗅了嗅，一头扎入了森林里。

    神识散开，夏侯正探查着周围的环境。

    这里似乎是一片原始的森林，没有什么人类活动的痕迹，没见过的动植物，奇花异草倒是到处都能看见。

    “靠，这家伙想跑？”

    神识笼罩处，只见小黑跑出去之后时不时鬼鬼祟祟的回头看上一眼，直到树木完全挡住夏侯正的身影之后，它嗷呜一声，撒了欢一样的往前跑去，跟逃难似的，几秒钟就跑出了上百米。

    “跑，继续跑，信不信我抓你回来做烧烤？”夏侯正冷哼着把神识传入小黑的脑海。

    “这沙比人类怎么还能看到我？怎么办，要被烧烤了！”小黑一个急刹车，转动着大眼珠子，狼脸上表情非常丰富。

    “呜呜！”

    其实我只是想去抓猎物，没有想逃跑。

    夏侯正惊奇的发现自己真的在小黑脑海里感受到了这样的信息，算不上语言，只是一种想法。

    “左边有一头猎物，吃了就回来，快点！”夏侯正冷哼道，小黑乖乖的往左边赶去。

    半个小时后，小黑拖着一头像野猪似的动物回来了，讨好般的往夏侯正面前一放，哼哼唧唧的呜咽几声。

    “哼，下次再敢逃跑，就把你烤了吃，然后狼皮拔下来做衣服。”夏侯正斜睨着它，冷哼道。

    “嗯？”夏侯正发现小黑没有如同之前一样露出害怕的样子，还是懵懂的讨好着他。

    想了想，夏侯正用神识在小黑脑海把自己的意思传达了一遍，小黑果然露出害怕的样子。

    看来小黑智商并不高，也听不懂我的话，之所以能懂我的意思，只是我的神识把我的意思传达给它了，而它的那些话，也只是一样的意思，被我接受时自动转化而已。

    一边架起材火堆，夏侯正一边想着。

    砍下野猪模样的野兽的一条腿，夏侯正开始烧烤起来，各种调味料直接就在火焰中抹了上去。

    金黄的油汁滴在火焰里的时候，兽肉的香气已经飘出很远了，夏侯正自然不怕这点温度，直接撕下一块送进嘴里。

    “还是原始的火焰烤出的肉比较香。”夏侯正点点头，继续大口大口的吃着，忽然眼睛一瞥，发现一双漆黑的大眼睛可怜兮兮的看着他。

    “给你！”夏侯正撕下一大块，将剩余的全部扔给小黑。

    小黑一口接住，然后眯起眼睛嚼动起来，狼脸上流露出幸福的神情。

    说实话，夏侯正烧烤技术并不高，只能算中上等而已，但是在这一向都是吃生肉的小黑眼里，这无疑是超级美味的东西。

    一大块烤肉下肚，夏侯正感觉有点意犹未尽，回头看见小黑期待的眼神，“那就再烤一点吧！”

    清理一番，整头野猪模样的野兽都上了烧烤架。

    “好香！”一个声音传来，让夏侯正一愣，因为之前神识扫过，并没有发现什么危险生物，加上对自己感官的自信，他也没有散开神识，没想到现在竟然有人能靠近他到这么近的距离，而且在出声之前他还没有发现。

    马上回头，映入眼帘的是一张漂亮的瓜子脸，还有蓝色的长发，长而尖的耳朵，背上还有一张弓和一壶箭，夏侯正马上想起一个种族，“精灵？”

    “你好，我叫艾米，你怎么会来森林里啊，我们这里好久没有阿萨神族来了，他们一般都是去王城的。”艾米高兴的自我介绍，眼睛却一直盯着夏侯正的烤肉。

    “你好，艾米，我是夏侯正，很高兴认识你！”

    “你这是什么东西，好香啊。”艾米擦了擦嘴角，盯着烤肉道。

    “这是烤肉，我请你吃吧！”夏侯正嘴角抽了抽，切下一条腿递给艾米。

    他可不认为精灵会连烤肉都不认识，他们背后的弓箭难道是装饰？他们精湛的箭术难道是为了好玩？

    “好啊，谢谢你！”艾米开心的接过烤肉，然后大口的啃了起来。

    给自己也切下一条腿，然后全部扔给一旁眨巴着大眼睛的小黑，让它一阵欢呼。
------------

第三百二十九章 黄金鹿

    艾米吃完烤肉，意犹未尽的舔了舔手指，抬头一看，发现烤肉已经没有了，除了夏侯正手上还有半条腿，其余的竟然都喂了一头狼，让她心中有些小愤懑。

    艾米看向小黑，心中带着纠结，嘴里不断碎碎念，“这么好吃的烤肉竟扔给一头狼，真是太可惜了，给我吃多好，给我吃多好……”

    夏侯正嘴角一抽，这姑娘该不会想从小黑嘴巴里把烤肉抢过来吧？狼口夺食？应该很难吧，小姑娘实力不是很强啊！

    “我吃饱了，给你吃吧。”实在看不下去艾米一副垂涎欲滴的盯着小黑的样子，夏侯正将自己手上剩下的一半递给她。

    作为已经是天仙的存在，夏侯正十天半个月不吃东西也没什么关系，他吃东西可不是为了填肚子，之所以烤肉，还是为了满足口腹之欲。

    “谢谢！”艾米欢呼一声，毫不客气的抓过烤肉旁若无人的大口吃起来，吃得满嘴油汁。

    “你真是个好人。”吃完烤肉，艾米眼神发光的看着夏侯正说道：“你是奥丁神王派来传达神谕的使者吗？”

    奥丁还会派使者过来，阿萨神族不是有飞行器吗，还有这样走过来的？夏侯正一阵疑惑。

    想了想还是没有冒充奥丁神使，这对于有见识的人来说太容易被发现，而且完全没有必要，他摇摇头，“不是，我是一名旅者，为了领阅各地的美丽风景而行走，这次恰好来到这里。”

    “哇，好厉害，我还没有走出过森林呢，长老不让我们出去。”艾米小脸上有些不满。

    “你一定到过很多漂亮的地方吧！”想到这里，艾米转眼就忘了对长老的抱怨，眼神闪闪发光的看着夏侯正，“能跟我说说吗？”

    “好啊。”夏侯正开口，想着或许可以忽悠这姑娘把他带回她们的部落，然后得到一些消息，于是决定挑选几个有趣的地方说说，“我第一次履行到达的是个叫星宿海的地方，星宿海是一片大大小小数千个湖泊，从天上看下去，它们在阳光下熠熠生辉，就像天上的星辰……”

    “糟了，出来太久，洛普哥哥来找我了。”当几个奇异的音节落入耳朵，艾米惊的一下子从地上跳起来，一脸不安的道：“洛普哥哥一定会觉得我不听话，下次出来肯定不会带上我了！”

    “洛普？”夏侯正疑惑的看向她，听她的意思好像是跟着别人一起出来的，并不是像夏侯正想的那样她们的部落就在附近。

    “洛普哥哥是个大坏蛋，好凶好凶的，呜呜，他一定会惩罚我的，怎么办？”艾米急得额头都出汗了，但还不忘发出几个奇异的音节回了过去。

    “我要回去了，再见！”艾米匆匆说了一声，就要离开。

    夏侯正点点头，看向树林深处，听到那奇异音节之后，他就散开了神识，这时候，正好看见几道身影在树林中穿梭而来。

    他们的动作轻柔而迅速，在密集的丛林中移动，如履平地，在树上几个跳跃，百米距离便过去了。

    而且他们身上还有一层淡淡的绿光，让他们融入森林，没有一丝和谐，若是用肉眼去看，很难发觉他们的身影。

    “咻咻咻！”

    五道身影在艾米面前落下，让她吃了一惊，小脑袋马上低下，捏着手指，一副等着训戒的样子。

    洛普瞪了她一眼，看向夏侯正，行了一个简单的礼节动作，“你好，来自远方的客人，我们是翡翠部落的精灵，我叫洛普。”

    “你们好，我叫夏侯正，很高兴见到你们。”夏侯正依样画葫芦，和他做了一个同样的动作。

    “客人，我们是狩猎的小队，现在即将返回部落，我们诚挚的邀请你去我们的部落做客。”洛普笑道。

    “乐意至极，感谢你的邀请，美丽的精灵部落，一直是我想要在旅途上拜访的对象。”夏侯正点点头，答应下来。

    刚好，不用忽悠人家小姑娘了。

    拍拍小黑的脑袋，示意它别吃了，该赶路了。

    “这是一头巨狼头领！”小黑趴下时看不出和普通巨狼有什么不同，直到它站起，他们才发现它比普通巨狼要大上一圈，是头强大的头狼，引起一阵惊叹。

    巨狼头领在他们眼中是十分强大的存在，即便是一直精灵狩猎小队里，也只要队长洛普才有可能打败一头巨狼头领。

    “您肯定是位强大的驯兽大师！”洛普赞叹道，语气中多了几分敬意，驯兽师需要亲和兽类，亲和自然，是他们精灵最喜欢的客人之一。

    夏侯正点点头，微笑不语，他听得出洛普微妙的语气变化。

    跟着洛普来到精灵小队的基地，这里有所有人都已经整理好东西，等着他们回来，洛普到达后，各自背起一头巨兽对着夏侯正点点头便开始动身赶路。

    夏侯正翻身骑上小黑，“小黑也可以帮你们驼一些猎物。”

    “谢谢，不过还是不用了，将猎物带回去也是我们狩猎的一部分！”洛普笑着拒绝了。

    精灵们背着猎物，也不在树上穿行了，而是选择在地上奔跑。

    这些精灵都很强大，都是先天级别，队长洛普则是达到了先天巅峰，背起猎物跑动倒也不是很吃力，几个小时才休息一次。

    夏侯正悠闲的骑着小黑跟着他们，跑了两天之后，夏侯正意识到好像有什么不对，问洛普还有多久到精灵部落，洛普告诉他还有两天左右的距离。

    “打猎需要跑这么远吗？”夏侯正疑惑道，在他们的速度下，即便背着猎物，一天也能走上数百公里，这么来算，他们岂不是为了打猎跑了近千公里？

    洛普似乎知道夏侯正的疑惑，告诉他他们是为了追捕一头黄金鹿，要把鹿角献给精灵王。

    可是因为它的速度太快，最后还是让它跑了，追了近千公里都没追到，洛普几人都很遗憾。

    旁边一个健谈的精灵谈起黄金鹿便滔滔不绝，一直和夏侯正说黄金鹿有多么迷人，让夏侯正有些烦躁却不好发作，只能继续扮演一个好奇的旅人。

    再行走了一天半，夏侯正和精灵来到一个森林湖泊边，他们决定在这里休整一下，明天一早就出发，然后在中午回到部落。

    “这就是我们发现黄金鹿的地方，当时它就在那边喝水，我一眼就发现了它，它实在太迷人了，它浑身散发着金色光芒，鹿角犹如黄金铸造……”那名精灵又开始喋喋不休。

    夏侯正忽然一指湖对面，对着身边几位精灵道：“你们看那是不是你们追捕的那头黄金鹿？”

    “欧，赞美伟大的自然之神，真的是它，我认得它，一定是它没错，它又回到这里了。”喋喋不休的精灵马上瞪大了眼睛，惊叹道。

    “分为两队，左右包抄过去，它很警觉，动作不要太大，惊动它。”洛普眼睛一亮，很快吩咐下去。

    精灵们纷纷摘下背上的弓箭，一个个跳上树枝，潜行包围过去，夏侯正和一些被认为经验还不够丰富的精灵被留在这里。

    洛普带着一支小队，从左面慢慢靠近了黄金鹿，精灵将能自己的气息与身边的植物融为一体，不被发现。

    洛普紧张的慢慢抬起了弓箭，对准面前的黄金鹿。

    黄金鹿正在喝水的动作猛地停了下来，仿佛感觉到了洛普箭头上的尖锐气息，在洛普放出一箭时，黄金鹿已经化为一阵黄金鹿风，飞快的逃入森林。

    “追！”一箭失利，洛普大喝一声，也不隐藏了，在树上跳跃着追了过去。

    十分钟后，洛普一脸沮丧的回到湖边，“它的速度真是太快了，或许只有大队长才能抓住它吧。”

    “它既然第二次回到这里，那就说明它可能还会出现在这里，我们回去报告大队长，让他来抓！”几位精灵眼睛一亮，建议道。

    “好，开始做晚餐吧，嗯？夏侯正去哪里呢？”

    “刚刚他说出去一下，现在还没有回来，不过他没有带上头狼，应该不会有什么危险吧。”

    “回来了，快看，那是黄金鹿，他抓住它了！”

    夏侯正提着黄金鹿缓缓走来，鹿身上没有一点伤痕，是被夏侯正直接用掌力击毙，因为像黄金鹿这种，皮毛应该非常珍贵，他也不懂该怎么办才能保存最大价值，还不如完整带回来给精灵们。

    “夏侯正，你真是太强大了，想不到你还是一名强大的战士！”洛普走过来，摸着黄金鹿赞叹着说道。

    “美丽的地方总有很多危险，如果实力不够，说不定还没看到美景，就变成一些生物的食物了。”夏侯正笑道。

    “你们为了黄金鹿追了那么远，看它这次又要跑了，就忍不住出手了。”说着，夏侯正把黄金鹿送到了洛普面前。

    “谢谢，不过我不能收，这是你的猎物，而且这真的太珍贵了。”洛普眼中有些意动，不过最后还是摇头拒绝。

    夏侯正劝说了一会儿，见洛普是真心不想接受，也就不再坚持了。

    第二天中午，夏侯正终于跟着一队精灵来到了他们的部落――翡翠部落。

    这是一座建在湖泊边的部落，精灵的房子围绕湖泊而建，约有数百间。

    精灵们的丰收归来引起一阵欢呼，他们带着自己的猎物回家，洛普把自己的猎物交给迎接他的一名精灵，自己带着夏侯正去见部落的长老。

    小黑则被夏侯正扔在外面的林子里，警告它不许伤人不许跑。

    夏侯正和洛普来到一栋小屋前，未等他们敲门，里面便传出声音道：“洛普么，进来吧。”

    “长老！”洛普推门进去，对着里面的精灵行了一礼，“这是我们打猎时遇见的旅者，夏侯正。”

    “很高兴见到你，尊敬的精灵长者！”夏侯正同样微微行礼。

    “我们欢迎每一个心怀善意的客人，你会得到我们的款待。”精灵长老笑道，说完给了洛普一个眼神，闭上眼睛不再说话。

    “走吧，我给你安排住处，部落里刚好有几间不用的房子。”洛普拉了下夏侯正的手臂。

    “等等，长老，我有一个问题询问你，请问你知道矮人族的位置吗？”夏侯正连忙问道。

    “不知道，我们这只是一个小部落，并不关心那些，或许王城里有人知道，你可以去那里看看，最近不是要到了祭祀自然之神的日子吗，刚好我们部落也有人要去王城参加祭祀，你们可以一起去！”精灵长老道。

    “好，多谢长老！”

    离开长老的木屋，洛普带着夏侯正来到湖东一处小木屋，“这是我们用来招待客人的地方，你就暂时住在这里吧。”

    “好的，谢谢！”夏侯正看了一下，位置很不错，布置的也很好，外面有个小平台架在湖上，可以赏景垂钓，让夏侯正非常喜欢。

    “对了，今天我们所有狩猎小队都回来了，我们会举行一场晚会，你也一起来吧，作为能猎到黄金鹿的勇者。”洛普想了想，邀请道。

    “好啊，我一定到！”精灵族的晚会，想来应该不错吧，毕竟全都是俊男美女。

    晚餐是艾米送过来的，还有黄金鹿的鹿角和鹿皮，回来之前，艾米就热心的告诉他，可以替他处理好黄金鹿，夏侯正没多想就答应了，并告诉她自己只要鹿角和鹿皮，鹿肉全都可以作为报酬送给她，精灵姑娘当时就笑眯了眼。

    “走吧，晚会就要开始了。”当晚上八点左右，天已经全黑了的时候，艾米闯进木屋，拉着他就往外走。

    “这就是阿萨神族吗，真的没有尖耳朵唉，还有黑色的头发也我们不一样。”

    “听说阿萨神族个个都是强大的勇士，在打猎回来的路上他还打了一头速度很快的黄金鹿呢！”

    “听他们说，这位阿萨神还是位强大的驯兽师，驯服了一头强大的头狼。”

    一路上，各种各样的讨论声不绝于耳，所有人看到夏侯正时都会好奇的指指点点，说着各自听来的消息。

    “你的事迹已经在精灵中传播开了，大家都很羡慕你能打到一头黄金鹿呢。”艾米听到周围人的讨论声，小脸激动的道，仿佛猎到黄金鹿的是她。
------------

第三百三十章 风暴峡谷

    精灵们用来举办晚会的地方是湖西面的一处空地，大概几百个平方，巨大的篝火堆在空地中间，熊熊火焰冲天而起，数百名精灵聚集在场中围绕着火堆，翡翠部落所有的精灵几乎都来了。

    男女精灵都是一身轻薄的衣裳，以翠绿居多，其它颜色加起来也就一半。

    夏侯正见此，心念一动，身上的风衣顿时变成了和精灵们一样的装束。

    在阿萨神族的世界，超凡力量精灵们已经司空见惯，连他们自己都会一些精灵魔法，所以没有人对此大惊小怪，夏侯正顺利融入其中。

    晚会似乎没有人组织，或许是他们早已熟悉流程，大家都是自发的进入，在场中慢慢的舞动起来。

    精灵的舞姿很轻柔，很很漂亮。

    “晚会就只是围着火堆跳舞吗？”半个小时后，精灵们仍旧激情不减，夏侯正觉得有些无聊了，问身边的艾米道。

    “啊，不是啊。”艾米早已停下舞步，在夏侯正身边吃着东西，“一会儿森林里还要进行祭祀比试，可好玩了。”

    “祭祀比试？”夏侯正疑惑道。

    这黑灯瞎火的，虽然星光灿烂，但也照不进茂密的林中，林中仍是一片漆黑，即便是是夏侯正的天仙目力，若不用神识，也不过看到百米之外而已。

    这样的环境，要进行什么祭祀比试，这些精灵还能黑暗中视物？可是这几天也没发现他们有这能力啊。

    听艾米一解释，夏侯正才知道，原来这祭祀比试其实就是一种选拔方法，祭祀还是以后的事，现在的关键是比试。

    按照精灵族的习俗，每年这个时候，精灵族就会在精灵王城举行一场盛大的祭祀，供奉他们崇敬的自然之神。

    祭祀在精灵王城举行，除了王城的精灵外，各个部落也会派精灵过去参加，但各地精灵无数，王城不可能让所有精灵都过去，不说王城能否容纳，一路消耗便是巨大，劳民伤财，于是王城便让部落自己推选出代表前去参加。

    翡翠部落精灵不多，每年大概会派十个精灵过去。

    这十个精灵要代表翡翠部落祭祀自然之神，纵然精灵一族无攀比之风，也会认真选出优秀精灵作为代表。

    翡翠部落的精灵便是用祭祀比试选出十名优秀的精灵，然后他们代表部落去参加王城祭祀。

    祭祀比试的规则十分简单，翡翠部落的长老将会在黑夜中向森林中射出十支金箭，找到金箭并带回来的精灵便是这次去王城的十名勇士。

    规则十分简单，但是想要获胜却不容易，夏侯正可是感受过的，精灵族的长老也是相等于地仙镜的强者，加上一张强弓，一箭射出，箭矢起码要飞出几公里，又在黑夜的森林之中，想要寻到，绝非易事。

    夜幕渐深，舞动的精灵默契的慢慢停了下来，此时，精灵族长老，悠闲踱步而来。

    他一身劲装，背着一张墨绿大弓，一壶金箭，神采奕奕，竟无半分老气，反而像个精神的勇士。

    “规则大家都知道，我也不多说，那么，祭祀比试现在就开始吧。”精灵长老在众人面前站定，扫视一圈后言简意赅的道。

    “拿到金箭的就是我们翡翠部落的勇士，这次代表我们翡翠部落前往王城参加祭祀，希望你们都拿出实力，全力以赴，这是你们的实力证明，也是你们的荣耀，这个时候不用谦让。”

    说完，精灵长老摘下大弓，一根黄金箭搭上去。

    精灵长老突然眼神一瞥，发现站在角落的夏侯正，“这位客人，你要不要也一起来试试？”

    夏侯正微微一愣，没想到精灵长老会让自己参加，没有多想，马上拒绝道：“这是你们精灵部落的比试，我一个外人，参与进来怕是不太好！”

    “这没什么，祭祀自然之神是每个崇敬自然的生灵都可以参与的盛事，不是精灵一族的事，不分种族。”精灵长老摇头，“如果你得到了金箭，便代表是神的旨意让你参与祭祀，我们不该拒绝，如果拿不到，那参与一次试试又有什么关系呢？”

    “还有，你问我的问题我不知道，但是可不代表精灵王城没人知道，如果要问矮人族的消息，那问精灵王比谁都管用，我听说曾经就精灵王年轻时就拜访过矮人族。”

    “如果你取得了金箭，我就让你代表翡翠部落去精灵王城觐见精灵女王，你或许有机会向精灵王提问。”

    精灵族有两位王者，一位男性王者一位女性王者，两者地位相同，共治精灵族，不过两者分工还是略有不同，精灵王大致相当于国王，治理整个精灵族，而精灵女王相当于大祭司之类的，负责与自然之神的一切事物。

    精灵长老给出的承诺诱惑还是很大的，可以让他省去许多麻烦，夏侯正想了想觉得有利无害便答应了下来。

    其他精灵也都完全没有异议，洛普拍拍夏侯正的肩膀，笑道：“上次黄金鹿让你给抓住了，这次我一定会比你先拿到金箭。”

    “我们也想见见能猎到黄金鹿的勇士的实力。”其他精灵也一副赞同的样子。

    精灵长老笑了笑，搭起黄金箭一把拉满大弓，也不瞄准，随意的对着天空一放，黄金箭便嗖的一声飞了出去，眨眼消失在夜空，不见了踪迹。

    精灵长老射箭飞快，唰唰十箭射完，精灵长老甩了甩手臂，“好了，去吧，拿回黄金箭，证明你们自己。”

    在场精灵一听到命令，一个个也如同离弦之箭射入森林中，只有不到半数的精灵还留在原地，不愿参与进去。

    “应该不算欺负人吧？毕竟是他们的长老主动诱惑我参加的。”夏侯正喃喃自语，他同样在树上跳跃着，早已与其将他精灵甩开。

    神识散开，方圆千米的镜像顿时纳入脑海，即便是在夜晚中，各种事物依旧无比清晰，就连树叶上滑落的水珠、蜷伏在枯叶中的小虫，都逃不过他的“眼睛”，只是瞬间，夏侯正就在神识范围内发现了两支黄金箭。

    不作犹豫，夏侯正向着离自己最近的那支黄金箭赶去。

    一把抓起黄金箭，夏侯正笑了笑，收起神识，准备返身回去了。

    “啪！”

    一名精灵拦住回去的夏侯正，一拳打了过来，脸上带着笑容，“真是抱歉了，不过，比试可不是找黄金箭那么简单，还要在其他精灵的抢多下把箭带回去，你要带回箭，还要过我这一关。”

    夏侯正没有什么意外的，也只有这样，才算得上选出勇士，要真是找箭就决定勇士的话，那也其实就是找了几个侦察兵而已。

    面对精灵的一记重拳，夏侯正不闪不避，手掌抬起，在胸前牢牢地抓住了精灵战士打来的拳头，随后捏住他的手腕随手一扔，精灵便被轻飘飘的扔出去了几十米，直到撞上一棵树才停下来。

    “这实力，难怪能猎到黄金鹿。”精灵并无沮丧，而是佩服道。

    夏侯正淡然一笑，打赢一个先天精灵根本没有什么成就，没兴趣继续面对这些先天境界的精灵，一个闪身消失在黑暗的树林中。

    没过多久，夏侯正便绕过所有精灵回到了出发的地方，将黄金箭递给精灵长老，笑道：“看来我应该是第一个。”

    “这么快就找到黄金箭，并且冲破其他精灵的包围回到这里，果然不愧是能猎到黄金鹿的强者。”精灵长老笑呵呵的接过黄金箭，非常高兴，脸上的皱纹如一朵花般舒展开，“很好，你将作为我们翡翠部落的代表前往王城参与自然之神的祭祀。”

    夏侯正感觉有点不对，这精灵长老好像特别希望自己加入的样子，但是偏偏他又没感觉到什么恶意。

    已经成为天仙的他，感知力非常惊人，何况精灵长老也就相当于地仙镜，比他远远不如，如果存在恶意，他不可能发现不了。

    周围的精灵对于一个外人成为部落的勇士没有一点抗拒，纷纷欢呼着鼓掌。

    距离夏侯正拿回黄金半个多小时后，才有精灵陆陆续续的拿着金箭从森林里走出来，身上多少有些狼狈，看来是经历过一番龙争虎斗的。

    当十支箭都拿回来后，精灵长老当即宣布了成为勇士的人选，洛普也在其中。

    整个过程简洁的不像话。

    第二天，天刚刚蒙蒙亮，夏侯正的房门便被人敲响了，打开门，艾米告诉他该准备上路去王城了。

    夏侯正和艾米来到集合的地方的时候，九个精灵都已经准备好了，每个人背着一把弓一壶箭，还有一个背在身上的小包，装着一些食物。

    夏侯正都有点不信他们就这么去王城，不过精灵族也不理解夏侯正为什么觉得去王城就该隆重的去。

    “因为我们的客人是第一个拿回金箭的，足以证明他的勇力和头脑都是非常优秀的，所以这次你们由他带领。”精灵长老等夏侯正站好之后便道。

    “长老，感谢你的赞美，但是我对去王城的路并不熟悉，为了保证能顺利到达王城而不延误时间，你还是请一位对此更加熟悉的精灵勇士吧。”夏侯正马上便摇头拒绝了，他可没兴趣带领精灵勇士，这种事还是交给别人干吧。

    夏侯正说得十分在理，精灵长老也不好拒绝，点点头对洛普道：“洛普，这次就由你带领大家，一定要将大家安全的带到王城然后带回来，明白吗？”

    “是，长老，我一定不负您的期望。”洛普郑重行礼，眼神坚定。

    精灵长老交代完，十个人就开始动身了。

    夏侯正骑着小黑，一路上十分悠闲的跟在精灵们身后，向着西方赶去，那是精灵王城的方向。

    “前面就是风暴峡谷了，这次长老没有和我们一起来，一切都要靠我们自己，大家要小心，千万不要被风暴巨人给卷进去，遇到危险就全力逃跑，风暴巨人不会追击太远的。”走了两天路，终于走出森林，来到一个巨大的峡谷，洛普脸色凝重的交代道。

    夏侯正听明白了，看来以前精灵长老每次都会和他们一起去精灵王城，为他们保驾护航，穿过这个风暴峡谷。

    而这一次，精灵长老明显看出了夏侯正实力强大，所以才让他也加入进去，和精灵们一起去王城，为的就是让他现在给这些精灵保驾护航。

    “被算计了？算了，他们也没有恶意，只要带我见到精灵王，得到知道矮人族的位置，这些不算什么。”夏侯正心中嘀咕一番，决定保护他们顺利过去。

    眼前的风暴峡谷完全对得起自己的名字，远远望去，峡谷内部，一道道巨大的风暴在峡谷内肆掠，将周围巨大的石柱时而卷起时而抛下。

    而峡谷上空乌云密布，阴沉沉一片，与森林的晴空万里截然不同，就如同有人用刀切断了似的。

    “大家小心一点，我们快速过去，不要在峡谷内停留！”洛普交代一声，率先踏入峡谷。

    夏侯正早已将小黑放生，这样巨大的风暴中，骑着小黑或是带着它显然都只会拖累大家，而夏侯正也有点玩腻了，就顺势把它放了。

    十人小心翼翼的进入了峡谷，洛普尽量找一些没有风暴的地方走着，当然为了不偏离方向，有时候也会冒险穿过一些危险地带。

    “小心！”一名精灵高呼，快速拿出自己的弓箭，对着天上便是一箭，将一块水缸大小的石块射爆。

    “糟了，他们醒了，走！”洛普高呼一声，一些小点的石块打在身上他已经完全不在乎了，带着大家疯狂的向前奔跑。

    夏侯正抽空回头看了一下，只见那些肆虐的风暴都变成了一个个高达数十米的风暴巨人，正狂奔着追过来。

    “竟然还有元素生物？”夏侯正好奇的放出神识，探向那些风暴巨人，感觉像是生物却又有些不同。

    “轰隆隆！”

    风暴巨人速度很快，一个风暴巨人追了上来，举着巨大的拳头对着几人砸下，空气中带出呼啸的风雷之声。

    “你们先走，我来拦住它们！”夏侯正大喊一声，迎了上去，精灵们速度比起风暴巨人还是有点慢，必须有人进行阻拦。

    这里的每一个风暴巨人都有着接近地仙的实力，个别强大的已经相当于地仙了，九个先天境界的精灵勇士肯定不是对手，让他们留下的话一个都走不了。

    “轰！”

    比夏侯正还要大上几倍的拳头砸过来，夏侯正同样举起了拳头，然后狠狠一拳抡过去。

    完全不成比例的两个拳头撞在一起，在九个精灵勇士惊骇的眼神中，却是巨大的风暴巨人被直接一拳打爆，化为一阵肆虐的狂风消散，掀起一阵沙石。

    “走啊！”夏侯正对着几个目瞪口呆的家伙招呼一声，开始跑动起来。

    “轰隆隆！”

    这不是在打雷，而是风暴峡谷的风暴巨人在咆哮，一名风暴巨人的陨落已经激起了它们的怒火，他们要发泄，要复仇。
------------

第三百三十一章 风暴之王

    狂风怒卷，无数巨大的石柱被拔地而起，被风暴在搅动着飞上半空，随意两块碰撞在一起，便是一阵山崩地裂。

    无数风暴巨人感应到同伴的死，正快速的追赶过来，整个风暴峡谷，这一刻变得更加狂暴起来。

    如果说之前的风暴峡谷是狂风暴雨的话，那现在的风暴峡谷无疑是地震火山海啸全部加在一起，形成一副灭世的场景。

    “糟了，忘了提醒他风暴巨人不能杀，否则会激起所有风暴巨人的仇恨了。”洛普喃喃一声，后悔莫及，眼神中带着迷茫看了四周，不知道哪里才是生路。

    “往那边跑！”夏侯正落在几人面前，一剑在前面斩出，将数十名风暴巨人收割，露出一片空旷的峡谷。

    夏侯正也听见了洛普的自语声，但是现在已经杀了，还能怎么办，要是之前就知道会这样，他肯定不会杀死它，惹出这堆麻烦。

    但是现在既然已经不死不休了，那也没什么好犹豫的了，杀一个和杀几十个没什么区别。

    指明了方向，洛普几人也不犹豫，拔腿便跑。

    一下子死去数十名风暴巨人，风暴峡谷的剩余巨人们更加狂怒了，原本一片模糊根本没有五官的面部出现两粒猩红的光点，死死地盯住夏侯正，而对其他逃跑的精灵倒是不屑一顾，任其离开。

    风暴峡谷长达数百公里，其中风暴无数，此时全部惊醒，都化为风暴巨人向着夏侯正包围而来，场面让人惊骇。

    峡谷中央更是传来一声惊天怒吼，犹如旱地惊雷，一个高达百米的风暴慢慢伸出四肢，仰天咆哮。

    这一声怒吼，所有风暴巨人都停了下来，然后变得井然有序，如同一支训练有素的精悍军队，慢慢将夏侯正包围起来。

    所有风暴巨人有序的聚集在一起围成一个圈，身上的风流快速转动着，形成一个巨大的漩涡，将夏侯正围困，他感觉脚下的重力慢慢开始减弱，空气也变得稀薄。

    当然，这些东西短时间对他都没什么影响，作为一名强大的天仙，即便是在太空中也能顺利移动、生存，重力和氧气并不是必需的。

    狂风怒号，上空的牵扯力越来越大，夏侯正几乎无法定住自身，他自然不会坐以待毙，内力注入池阳剑，剑芒暴涨，霎时间化作一柄长达数十米的长剑。

    风暴本身气流，是无形之物，但它们变成风暴巨人之后，似乎就变成了可以触摸的半实质存在，剑芒斩过，风暴巨人如同玻璃般被拦腰斩断，然后破碎，消散。

    然而，风暴峡谷内的巨人数量恍若无穷无尽，一群巨人被斩杀，瞬间便有新的巨人占据原来的位置，补充空缺，让夏侯正不得出去。

    “单纯使用剑气消耗还是大了一点，峡谷内的巨人好似无穷无尽，长此下去，内力肯定会被消耗完，不能这样下去了。”绞杀几次之后，夏侯正看着没有一点减少的巨人，感受着自己的消耗，心中快速思考着办法。

    片刻后，夏侯正收起池阳剑，身上火焰熊熊燃起。

    然而这火焰也只是出来片刻，便被满天狂暴的气流撕扯成点点火焰消散在空中。

    “有点棘手！”夏侯正喃喃自语，火焰再次凝聚，不过这次却不是在身上凝聚，而是在手中凝聚为一个火焰小球。

    只是片刻时间，火焰小球的温度快速提升，小火球由红色变成赤白色，周围的空气都被炙烤得有些扭曲，产生层层水纹波动。

    夏侯正大手一扬，小火球飞进风暴中，火焰爆发，强大的冲击波撕扯着风暴巨人，一片区域的巨人就此湮灭，产生一片空白。

    见小火球有效果，夏侯正嘴角扬起，一颗颗火球不断自手中成形、飞出，每颗火球都会清空一片一片的风暴巨人，留下大片空白地带。

    “夏侯正不会有事吧？”洛普带着精灵狂奔出风暴峡谷，立于一根高大的石柱上，回头抬眼望着远处风暴中心，一阵担忧。

    “应该没事，那些风暴巨人还在源源不断的赶过去，如果他有事，此时那些风暴巨人应该散了。”另一名精灵比较理性，观察一会儿后分析道。

    “我们要回去救他吗，他可是为了让我们逃出来才留下的啊！”

    “不要过去，我们过去帮不上忙，只会给他增加麻烦，拖累他！”说话的还是那名理性的精灵。

    “快看，那是什么？”

    一名精灵惊呼出声，顺着他的目光看去，只见风暴中间顿时多出了一朵朵火焰蘑菇，无数风暴巨人被撕裂成碎片。

    “看来夏侯正真的没事，我们就在这里等他吧，以他的勇力，应该很快就会v冲出来了。”

    “不！”洛普没有一丝高欢喜，反而脸色苍白，满是担忧，“他这样会引出风暴之王的，那可是长老都不敢面对的强大生物。”

    ……

    夏侯正满意的看着周围一片空白，而远处的风暴巨人还没有补充过来，夏侯正哈哈一笑，双手抱圆，一颗篮球大小的火球在手中凝聚而出。

    待无数风暴巨人靠近百米之后，夏侯正将火球狠狠的扔了过去。

    篮球大小的火球在强大的风暴中有些微不足道，但它依旧坚定不移的向风暴中移动着，丝毫没有受到气流的干扰，在空中划出一条漂亮的火线。

    “轰~！”

    一阵地动山摇，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，方圆清晰百里可见。

    风暴峡谷内，一个方圆几里的大坑出现，夏侯正捋了捋凌乱的头发，毒液很快修补了冲击波带来的破损。

    四周看了看，夏侯正嘴角一抽，这个秘术，威力有点出乎意料的大啊。

    看着已经被清空了一大片的风暴巨人，夏侯正腾飞而起，向着峡谷出口飞去，他可不想在这和它们纠缠不休。

    “吼！！”

    一声疯狂的怒吼响起，峡谷中央的那个百米巨人彻底苏醒，飞快的冲向了飞起的夏侯正，它的速度比夏侯正要快的多，超越音速，两者之间的距离眨眼间被拉短一半。

    “还有大怪？”夏侯正在空中停滞下来，回头等着风暴巨人。

    “你竟敢冒犯伟大的风暴之王，你这卑微的人类虫子！”风暴之王怒吼着，它有着更加清晰的五官和明确的四肢，快速冲向夏侯正，巨大的拳头直接砸过去，“为你的愚蠢付出代价吧！”

    风暴之王高达百米，仅仅一个拳头便比夏侯正整个人还要大，此时借着超越音速的速度，巨大的拳头周围传来破空之声，竟有丝丝电光在闪烁跳动。

    “风暴之王，你太弱了，像只吵闹的苍蝇。”夏侯正鄙夷道，双手高举池阳剑，巨大的剑芒怒冲云霄，带着天倾之势斩了过去。

    剑芒准确的斩在风暴之王的拳头上，惊天碰撞，剑芒瞬间崩溃，化为点点莹白消散。

    巨人的拳头裂纹密布，最后终于难以支撑，如同玻璃碎裂，在空中飘散。

    “啊，你这该死的虫子，竟敢伤害伟大的风暴之王。”风暴之王怒吼，他没有痛觉感受，断臂对它来说也不算什么，很快就能恢复。

    这对它来说更多是耻辱，是精神上的伤害，被一个虫子毁掉一直手臂，让它愤怒的几乎发狂。

    它在风暴峡谷呆了几千年，所有冒犯它的生物都被无情的撕为碎片，洒落在这片土地，最后连骨骼也会被用不停息的风暴撕扯成粉碎，不会留下一丝一毫。

    今天，这个人类虫子，不但冒犯了它，还史无前例的断了它一条手臂，耻辱感在心中充斥，它愤怒了，必须要将这个虫子碾碎才能平息它的怒火。

    “吼！”风暴之王手臂张开，怒吼连连，周围的风暴巨人一个个冲过来，投入它的身体，与它融为一体。

    天空中的云层也收到牵扯，乌云闪电化为一个巨大的漩涡落在风暴之王的头顶，最后融入进去。

    片刻后，巨大的风暴峡谷已经只剩下风暴之王一个，天空也万里无云，乌云统统进入风暴之王体内。

    这时候的风暴之王已经大变了模样，不但手臂补充完整，身形拔高近两百米，身上更是不时闪动着电光。

    看风暴之王现在的状态，夏侯正现在哪里还不明白，整个风暴峡谷的风暴巨人和天上永远不散的乌云其实都只是风暴之王一个，不过是他漫长时间中将自己分裂出来罢了。

    完全合体的风暴之王大概有着天仙巅峰的实力，与夏侯正不相上下，此时它看着夏侯正完全是一种高高在上的蔑视，带着对蝼蚁的不屑一顾。

    夏侯正嗤笑，就这样的实力也敢蔑视他，难道长的高大就一定实力强悍吗？

    或许在低端境界的时候体型和力量是成正比的，能在同境界中占据不少优势，但是随着实力的提升，到了天仙这个境界，体型大小对于胜负真的没有太大的影响，如果有一只蚂蚁有天仙巅峰的实力，夏侯正也不敢轻视。

    夏侯正喜欢简单粗暴的，他直接冲向天空，一击强大剑气斩过去，要一剑斩下风暴之王的巨人头颅。

    “虫子，你太弱了，乖乖让我碾碎吧！”风暴之王毫不示弱，一拳迎上，打碎剑气，巨大的嘴巴说话间喷出一股强大的气流。

    “没有脑子肥猪，给我闭上你的臭嘴。”夏侯正甩出第二道剑气，斩向它的腰际，然后紧接着甩出第三道剑气，斜斩它的双腿。

    风暴之王垂下双手，挡住腰部的一剑，随后一脚踢碎腿部的一剑。

    它大笑，一拳打向夏侯正，嘲讽起来，“虫子，你的这些攻击就像给挠痒痒似的，太舒服了！”

    夏侯正不语，冲向风暴之王，迎着它的拳头。

    “找死！”风暴之王模糊的脸上出现一丝类似狞笑的表情，它似乎已经看到了夏侯正在它的拳头下被砸成肉酱的样子。

    风暴巨人的拳头如同一枚巨大的炮弹，震的拳头周围的空气都开始波动，产生阵阵音爆。

    “轰！”

    风暴之王一个趔趄，他感觉自己没有打中任何实物，“难道那个虫子被一下子打成碎肉了？”

    夏侯正自然不会这么轻易的就被干掉，在碰到风暴之王拳头之前，他瞬间来到了它的背后。

    在风暴之王一个趔趄站稳时，他刚好把一柄长达十多米的剑气插入它的后背，然后抓着长剑狠狠的向下拉扯，在它身上带出一道巨大的狰狞伤口。

    风暴之王巨大的手掌张开，一巴掌拍向背后，要将夏侯正直接拍死。

    风暴之王并无人类似的关节，他的手臂就像人类拍自己的胸膛一般，能够用上全部力气。

    夏侯正一惊，没想到风暴之王反应这么快，拔出池阳剑便要后退，谁知这时风暴之王身上突然伸出几根旋风触手，抓着剑体不让后退。

    夏侯正也不慌张，池阳剑上瞬间喷出无数剑光，将风暴之王的触手穿透，然后断去和它的联系，彻底被绞碎为一团空气，此时再闪躲已经来不及，夏侯正直接空间移动，远远离开。

    “你这该死的卑鄙的虫子，竟然偷袭我！”风暴之王大叫，身上的旋风转动，两只手臂伸出，长在胸口和后背，看起来极为怪异。

    然而这还没有完成，只见风暴之王脑袋四面纷纷长出一双眼睛，注视着四面八方。

    “虫子，看你还有什么办法！”风暴之王得意至极，三只手成拳成掌，抓向夏侯正。

    这样一来，风暴之王几乎没有了死角，无论夏侯正从哪个方向进攻，都会被风暴之王发现，然后同时面对它三只手的攻击。

    “该死的！”夏侯正抹去嘴角一丝鲜血，飞快后退。

    即便他有神识辅助，几乎可以看见风暴之王的一切攻击，但还是来不及瞬移离开，被它抓住机会砸上了一拳，让他气血翻滚，内息紊乱。

    “哈哈，虫子，受死吧！”风暴之王非常高兴，该死的虫子终于受伤，离死也不远了。

    三只拳头继续从三个方向打向夏侯正，封锁他全部退路。

    三只拳头纷纷打在空气中，风暴之王一阵错愕，因为眼中的虫子再次消失，但这一次，他没有在任何一个方向出现。

    “跑了？”风暴之王疑惑，然后仰天怒吼，“该死的虫子，下次再敢出现在我面前，我一定要把你碾碎。”
------------

第三百三十二章 风暴晶石

    “啊~！”恨恨的说完，风暴之王突然疯狂大叫起来，四只手臂同时抓向自己头顶。

    远远看去可以发现，在风暴之王的头顶上，无数剑气将夏侯正包裹，形成一个巨大的钻子，在风暴之王的头上打着洞，要钻进它的脑袋。

    锋锐的剑气交互切割着，如同一条条钢锯在飞快工作，很快在风暴之王头上挖出一个小洞，夏侯正整个人直接钻了进去，剑气继续绞动着，任凭风暴之王四条手臂在头上拍打也威胁不了夏侯正。

    风暴之王见手部不管用，一条条旋风触手自夏侯正钻出的小洞内伸出，缠向他的身体，要将夏侯正拉出它的脑袋。

    可是夏侯正浑身剑气环绕，绞碎一切靠近的东西，风暴之王的触手根本无法靠近他的身体，只是接近剑气便被绞成无数碎片。

    风暴之王怒气冲天，堵截不行，它顿时放大了空间给夏侯正，让他顺利向前推进，然后脑袋顶上的大洞迅速融合，完全封闭。

    “咔咔咔咔！”

    风暴之王体内如同一台精密的机器，很快构建出无数形似刀刃的东西，从四面八方飞来，极速向着夏侯正绞杀过去。

    气刃与剑气碰撞，如同两个带着无数刀刃的圆轮，相互绞杀。

    在质量上，夏侯正的剑气显然要胜过一筹，能轻易绞碎风暴之王的气刃，但是风暴之王的气刃数量却比夏侯正的剑气多得多，每一片气刃奔溃，马上就会有新的气刃补上，源源不断，不见衰竭，短时间形成势均力敌之势。

    但夏侯正的内力有限，长久坚持，必定没有后继之力。

    显然，风暴之王也是知道这一点，并打定主意，要这样活活把夏侯正耗死。

    夏侯正怎么可能任由事态这样往劣势方向发展，内力疯狂涌出，环绕身体的剑芒顿时更加凌厉了几分，遇到风暴之王的气刃，如刀切蛋糕，气刃纷纷崩解。

    夏侯正一路势如破竹，钻向风暴之王的胸腹，风暴之王情急之下突然张开嘴巴，将夏侯正钻出的通道当成气管，一阵狂风喷吐而出。

    峡谷内重大数百吨的石柱竟被这一股狂风轻易卷起，飞跃数公里之后才重重落下，在地上砸出深坑。

    夏侯正在自己钻出的通道内，眼看要被巨大的风力吹出，他不慌不忙的伸出两道长长的剑芒，插入风暴之王的身体，牢牢地固定住身形。

    风暴之王本身便是由旋风组成，它体内的气流旋风好似无穷无尽，也不会如同人类那样需要换气，就像能直接不停歇的吹拂到下一个世纪。

    “算了，这个位置也不错。”夏侯正暗自想到，脚踏两道剑气固定住身体，双手抱圆，一个脸盆大小的火球出现在手上。

    火球温度极速提升，只是片刻时间，火球就变成了温度惊人的赤白色，但是夏侯正还不满意，觉得还不够，他极力的压制着火球的爆发，然后继续提升它的温度，当火球几乎完全变成白色的时候，他轻轻的笑了笑，双手放开，向着通道伸出用力一掷，随后整个人瞬间消失。

    ……

    在距离风暴之王数公里的地方，站在一根直直的插入地面的石柱上，夏侯正远远的望着风暴之王笑了笑，他创造的最美的烟花即将绽放。

    “轰！”

    一声爆炸，声音震聋发聩，站的更加遥远的几个精灵感觉耳膜都差点震破，震惊的看着远方升起的火焰蘑菇，久久无语。

    不过爆炸的威力几乎全部被风暴之王承受，溢出的力量并不大，也不曾溅起多少尘埃，或者说被无数风暴常年吹刮的风暴峡谷只剩一层坚韧的岩石地皮，根本没有尘埃可以溅起。

    火焰蘑菇慢慢消散，原地的风暴之王早已消失，夏侯正扫视一圈，发现风暴之王完全消失了，便准备离开。

    “咦？”

    夏侯正身影突然原地消失，出现在火焰爆炸后的半空中，面前是一块篮球大小的菱形晶石。

    晶石呈无色透明状，有无数个切面，像是最杰出的大师的心血之作，完美无瑕，在阳光下熠熠生辉，闪耀着迷人光芒。

    夏侯正当即一把抓过去，这东西显然是风暴之王留下的，而且能在那样的爆炸中留存下来，自然也是不一般的东西，仅仅这硬度和切面还有色彩就可称之为宝物。

    夏侯正愣了一下，因为他一把抓空了，晶石上好像有一层无形壁障将他的手推开。

    然后，空气中无数气流朝着晶石汇聚，不消片刻，晶石外部已经汇聚出一个高达百米的风暴巨人。

    它还是风暴之王，本来它是被夏侯正一击火球爆炸给打怕了，打算等他离开之后再重新凝聚，养精蓄锐改日报仇的，却没想到被夏侯正直接发现，不得不马上凝聚出新的身体。

    风暴之王这次凝聚的身体只有百余米高，比之前的身体大大不如，显然被夏侯正一击火球伤的不轻，需要时间恢复。

    “该死的虫子，我要杀了你！”风暴之王疯狂的怒吼，但是行动却与话语截然相反，旋风裹起它巨大的身体，飞快的向着远离夏侯正的方向逃离。

    风暴之王的速度比夏侯正要快了一倍，飞着追肯定追不上，夏侯正不傻，直接一个闪现出现在它逃跑的前面，笑道：“你的晶石我看上了，交出来吧，我饶你不死。”

    夏侯正此时已经成竹在胸，风暴之王一次完全溃散后气息便弱了一截，境界已经跌落到天仙中期，再也不是他的对手。

    “太欺负人了，你不要太过分，不然我和你鱼死网破！”风暴之王大叫，但是毫不停歇，马上改变方向逃离。

    “交出来，饶你不死！”夏侯正第二次闪现在它面前，池阳剑高高举起，长达百米的剑气在剑上汇聚，也不等它回答，轰然斩下。

    风暴之王虽然也只高达百米，但是身体硬度比之前的风暴巨人要强上不少，没有被一剑斩碎。

    不过这对于夏侯正来说都不是问题，一剑不行，再来一剑就是了。

    顺着之前斩出的裂口再度斩下，风暴之王的身体一声轻响，刹那被斩为两半，一半随风飘散，另一半很快变成一个完整的巨人，吸收消散的一半的一些能量之后，变成了高九十多米的风暴巨人。

    “再来！”夏侯正池阳剑高举，剑气迸发而出。

    “等等，等等！”风暴之王大叫，“求你放过我吧，之前是我不对，我不该对你动手的，都是我的错，求你饶我一命！”

    “交出晶石，我就饶你一命！”夏侯正想了想，说道。

    “不行啊，晶石就是我，没有晶石，我就死了！”风暴之王模糊的脸上尽是苦涩。

    “那就没得谈了！”剑气再一次斩下，风暴之王舍弃一部分身体后气息继续减弱，几次之后，直接掉落到天仙初期。

    “轰！”

    五十米的风暴之王被夏侯正无数剑气绞碎，露出它最重要的晶石。

    经历过几次破碎之后，风暴之王的凝聚的速度大大减慢，这次不等它凝聚出新的身体，夏侯正已经一把捞过晶石。

    晶石在手中挣扎起来，不甘就此陨灭，夏侯正呵呵一笑，神识携裹着火焰钻入晶石，果然看到风暴之王的虚影对着他在咆哮。

    风暴之王的灵魂还是一个风暴组成的人形形态，不过在这里，它透露出一丝虚弱，毫无反抗之力的被夏侯正炼化，最后化为一堆纯净的本源被夏侯正吸收。

    失去了风暴之王的灵魂，晶石便乖乖的呆在夏侯正手上，不再反抗了。

    一个闪现出现在几个精灵面前，引起精灵们一阵赞叹和感激。

    不管在哪里，强者都是受人敬重的，即便是爱好和平的精灵族也一样，夏侯正能杀死风暴之王，证明他比长老还要厉害许多，是位极强的强者。

    而且现在风暴之王死了，风暴峡谷以后再也没有风暴巨人，他们以后就不用冒着被绞杀的风险闯过风暴峡谷了，能时常与其他精灵部落联系，不再脱离族群。

    “这是什么东西？”洛普见夏侯正一直盯着手上的晶石，好奇的问道。

    “我杀死风暴之王得到的晶石，其实它就是风暴之王，我看看它有什么用处！”夏侯正点点头，直接告知。

    这块晶石太过巨大，即便作为宝石也不能做为身上的饰品，只能安装在一些大型建筑物上做装饰，但那太过浪费，夏侯正想看看它还有没有其他的作用。

    “想不到传说竟然是真的！”旁边一个精灵惊叹道，羡慕而敬畏的看着夏侯正手上的晶石。

    “什么传说？”夏侯正好奇道，这晶石难道来头不小，有着大用处？

    “听长老说，原本风暴峡谷只是一个普通的峡谷，并没有什么风暴巨人，也没有风暴之王，所以翡翠部落才在另一边的森林里建立。”洛普回忆着道，“但是几千年前，天空突然落下一块陨石，据眼力极好的精灵说，落下的是一块非常美丽的晶石。”

    “那只是一块不大的陨石，也就毁灭了一小片森林，除了那些见到陨石本来面目的精灵外，并没有引起多少人的关注，但是那些被吸引的精灵也没有找到那块晶石。”

    “陨石落下后不久，有精灵说打猎时在森林里看到一个由风暴组成的奇异生物，然而，这还是没有引起大家的注意，只是以为是一个其他的生物来到了这里而已，精灵是爱好和平的种族，不会无缘无故的对其他生物出手，也没有调查他。”

    “几十年过去，当年那个风暴组成的小人越来越大，最后当它成为数十米的巨人后，精灵们还是没有关注它，因为它并没有给精灵带来什么不便。”

    洛普神色晦暗，叹了口气，“直到百年之后，它占据了风暴峡谷，成为里面的王者，精灵几次在回王城的路上受伤，很难回到王城，我们才开始注意到它，但那个时候为时已晚，它已经变得非常强大，我们无法再驱逐它。”

    夏侯正点点头，原来如此，之前他还对峡谷另一边只有翡翠部落一个几百人部落，而另一边却是整个精灵族有着些许疑惑，现在却是全部明白了，疑惑全部解开。

    摆弄着手中的晶石，如果放在原地，或许几十上百年过去之后，它还有可能产生一个新的风暴之王。

    价值无量，夏侯正得出这个结论，阿斯嘉德的世界中，智慧生灵多为长寿种，就像精灵，每个精灵只要不夭折，基本上都能活上千年，百年时间对他们来说并不长。

    就像能活百岁之人花十年学习一项受益终生的技能值得投资一样，能活千年的生灵花费百年时间培育出一个天仙、甚至更高境界的强者，怎么都不会吃亏，要知道，即便是在战力强大的阿斯嘉德，天仙也是非常强大的战力。

    一阵狂风吹过，掀起战斗留下的一地碎石，啪啪打向众人。

    此时，晶石突然蒙上一层乳白色的光晕，碎石纷纷落地，狂风靠近，夏侯正只感觉到一阵微风拂面，轻柔异常。

    夏侯正看向晶石，发现好像多了几丝气流萦绕在上面，用手触摸，毫无感觉，就像是虚幻的一般。

    “等它吸收了足够的风或许就可以重新化为风暴之王了吧！”

    夏侯正这样推测，不过他现在还不想让它产生新的风暴之王，抬手便将晶石收入空间戒指。

    戒指里一切都是静止的，没有空气流动，自然也没有风，晶石可以保持原状，不会产生新的风暴巨人。

    “我们现在还赶路吗？”洛普见夏侯正收起晶石，立马问道。

    见识过夏侯正的力量之后，他本能的觉得应该听取夏侯正的意见。

    “先休息一晚吧，一场大战，我有些累了！”

    夏侯正摇摇头，之前大战时他内力和火焰都是不计消耗的使用，战斗时还好，此时骤然停下，精神和身体都非常疲累。

    因为境界提升太快，所以肉体力量有些跟不上，所以吸收的风暴之王本源，他都将其分配到肉体上去了，提升肉体力量。

    所以他精神上依旧疲惫，需要休息。

    其他精灵都没有意见，夏侯正大战他们都看见了，的确需要休息。

    艺高人胆大，加上风暴之王已经被解决，夏侯正直接在石柱上盘坐下来，开始冥想恢复。

    第二天天色大亮，夏侯正睁开眼，闪过一道精光，精神完全恢复。

    收拾整理一下，他们很快继续赶路。

    峡谷外是一片更大的森林，大大小小的精灵部落坐落其中，一路上已经没有了其他的危险，十人很快来到精灵王城。
------------

第三百三十三章 奥尔

    精灵王城与夏侯正想象的略有不同，那是一颗苍天巨树，仅仅是直径便有十几公里宽，真正意义上的遮天蔽日，一棵树就是一片森林，精灵王城便是建造在这巨树树枝上的。

    各种房屋坐落在巨树上，远远看去只见巨树，看不出什么，但是走进一看，便看到了树枝上的屋舍，一排排，让人觉得恢宏壮观。

    没有人来接待，洛普轻车熟路的在树腰的一根枝丫上找到了一排房子，有的已经有精灵入住，他们找了一间没人住的房屋。

    据他说这跟枝丫建造的房屋就是给他们这些人住的，只要没人，都可以入住，他们每次过来都是在这里落脚。

    安顿好了之后，洛普告诉夏侯正现在离祭祀的日子还有七八天，按照礼节，他现在要去拜见精灵王和女王。

    夏侯正想了想，在精灵王城他也不知道找谁打听矮人族的位置，还是找精灵王询问靠谱点，但是精灵王现在肯定忙着准备祭祀，一个外人很难见到，于是向洛普提出一起过去的要求，洛普犹豫了一下答应了。

    精灵王住的位置在巨树的树冠处，那是一座庞大的木制宫殿，据洛普介绍，这是神王奥丁来到精灵族之后打造了一座宫殿整体送来的，用火楠木制造，而且刻上了各种符文，非常坚固，能几千年不朽。

    各种藤蔓攀爬在宫殿上，将宫殿完全包围，只留下一些门口窗口没有藤蔓，好似它们特意避开这些地方一样，让宫殿显得清幽宁静。

    去宫殿的枝桠路上，各色的花朵齐齐开发，芬芳沁人心脾，并不浓郁的芳香却能让人沉浸其中，静心宁神。

    宫殿门口有着两队手执长矛的精灵士兵，他们身穿绿色铠甲，腰挎长剑，守卫着宫殿。

    “我是来自翡翠部落的精灵，今天来到王城，特来拜见殿下和女王殿下！”洛普走上前，对着守卫微微躬身，然后介绍夏侯正道：“这位是一位崇敬自然的旅客，我们部落的长老认为他是心向自然之人，赋予他参与祭祀的身份，我带他来拜见殿下。”

    “请稍等，我去向殿下通报！”精灵守卫微微一笑，十分友好的点头，转身走进宫殿。

    片刻后，守卫再次出现，请两人进入宫殿。

    宫殿内也有无数藤蔓攀爬，缠绕着内部的木柱。

    有些藤蔓开出的花朵散发着光芒，像一盏盏明灯，有些则结出颗颗果实，如同一个个小灯笼，散发光芒，照亮宫殿。

    夏侯正感觉自己好似走进了一个梦幻的王国，无数经历以来，这无疑是他见过最唯美的地方，不由微微有些迷醉。

    宫殿的尽头是一张藤蔓缠绕而成的王座，一名女性精灵坐在王座上，她身穿翠绿长袍，头戴银色王冠，手持一根长长的权杖，但并无帝王威严，微笑起来的样子更像一个邻家大姐姐。

    “拜见女王殿下！”洛普微微躬身，行礼道。

    “翡翠部落这次来了几个人？一路还平安吧？”精灵女王微笑问道。

    “自然之神庇佑，我们这次来了十人，并且顺利穿过风暴峡谷，没有人受伤。”洛普答道。

    “这真是一件让人高兴的事，哈耶长老还在休息吗？”精灵女王疑惑道。

    她对于翡翠部落要面对的危险十分清楚，知道他们要穿过风暴巨人遍布的风暴峡谷，因而对他们也多一些关注。

    “长老这次没有过来，陪同我们过来的是我们的客人。”洛普指了指夏侯正，“幸好有他，我们才能顺利穿过风暴峡谷。”

    “感谢您对翡翠部落的帮助，我的朋友。”精灵女王点头，而后对洛普道：“下次奥丁神王来巡视时，我会请求他与风暴之王沟通，将你们带回森林这边。”

    “感谢殿下，不过风暴之王已经成为了过去，风暴峡谷再次归于平静，翡翠部落和王城之间再也没有任何阻碍了。”洛普说到这，神色颇有些抑制不住的兴奋。

    “它离开了风暴峡谷？几千年时间啊，我们一直试图给它寻找一个新的地方，它却一直不接受，甚至拒绝交****灵女王叹道，眉宇间带着几分欣喜。

    “不是，这次我们经过风暴峡谷，遭受风暴之王袭击，幸好夏侯正战力强大，顺利将它斩杀！”

    “什么！”精灵女王惊讶的自王座上站起，满是怀疑的看着夏侯正，片刻后，她微微行礼，“感谢您，尊敬的强者。”

    “不用谢，爱好和平的精灵是我的朋友，风暴之王残忍霸道，应该被镇压。”夏侯正躬身还礼。

    精灵女王是天仙初期的境界，他估计那个精灵王大概也就天仙中期，顶多天仙后期。

    不知道他们是否想过除掉风暴之王，不过他们即便连合起来要对付风暴之王也不容易，所以才让它在风暴峡谷呆了那么多年吧。

    “您是我们精灵永远的朋友！”精灵女王笑道，一位能杀掉风暴之王的强者，还对精灵族没有恶意，她可不希望惹得他的不快。

    “我本来想游历天下，但一次危机让我迷失了方向，这次碰巧来到精灵族，想询问去矮人族的路线，希望女王能够告知。”夏侯正顺势提出自己的请求。

    “这当然没问题，精灵族和矮人族也有往来，我会让人给您准备一份详细的地图，还能给您提供几个向导。”精灵女王微笑道。

    “多谢，不过不用向导，地图就行！”

    夏侯正得到了想要的东西，洛普也拜见完毕，两人直接告辞，回到休息的地方。

    “女王殿下让我给这位客人送来一份地图。”精灵女王对这件事很重视，不到一个小时，一名漂亮的女性精灵就带着一份地图拜访了夏侯正。

    “多谢。”夏侯正接过地图看了看，心中一动，拿出黄金鹿的鹿皮和鹿角，“这是我的礼物，请替我献给精灵女王，感谢她的帮助。”

    精灵女王提供的地图很详细，路线非常清楚，夏侯正想到之前洛普他们就打算把黄金鹿献给精灵王，想想黄金鹿对自己并没有什么用，礼尚往来，便拿了出来送给她。

    “对了，女王还让我告诉你，你可以去南面的交易枝桠上看看，或许会有意外收获。”女性精灵很高兴，临走时突然一拍脑袋道。

    “南面交易枝桠？是个交易市场吗？”夏侯正回头问道。

    “精灵族祭祀自然之神时会有很多精灵到来，那些唯利是图的商人自然不会错过这个机会。为了不造成混乱，仁慈的殿下特意给他们安排了一根枝桠进行交易。”洛普似乎对他们有很大成见，夏侯正感觉他应该被坑过。

    “现在这个时候，他们还在交易吗？”夏侯正看了看外面已经黑下来的天空说道。

    “那群黑心的家伙的店铺半夜才关门，我带你过去吧。”说着，洛普就要起身。

    “不用了，你休息吧，我一个人去就行。”夏侯正伸手按住洛普，笑道。

    洛普他们住的地方在巨树西面，距离南面的交易市场并不远，夏侯正问了几次路就到了。

    交易市场看起来很规范，枝桠中央是一条道路，商铺在两边整齐的排列，每家商铺前都挂着两个魔法灯笼，充当路灯照亮着街道。

    晚上来交易市场的人不多，但也不少，除了精灵之外，还有其他各种类人在其中穿行。

    夏侯正边走边看，这里卖的东西很多，但是他看得上眼的东西就很少了，而有些东西，即便他看得上，却又不需要，不愿浪费钱。

    走过半数商铺之后，夏侯正不由怀疑起来，莫非那个女性精灵只是随意说说而已，或者只是纯粹的让他过来逛逛，推广一下交易市场？

    然后又摇摇头，据那位精灵所说，这是精灵女王给他提的醒，夏侯正觉得对方不不至于这么无聊。

    她应该有很多事情要处理才对，哪有功夫戏耍自己，而且难道不怕得罪自己吗，所以，这里的确还有什么自己还没发现。

    继续前进，来到几乎枝桠的最后面时，夏侯正喜出望外，他终于发现了一家吸引他的商铺，是一家武器商铺――奥尔武器店。

    当然，武器商铺也没什么稀奇的，这条枝桠上他一路就看到了三四家商铺，他都没怎么看，但是这一家不一样，在他的商铺招牌上，除了写奥尔武器店之外，还在下面写着几个字――矮人族铸造大师奥尔大师精心出品。

    夏侯正最近对矮人族几个字特别敏感，一下子就注意到了这几个字，他第一次没有对漫威全宇宙都用英语进行吐槽――要是这位店主写的是矮人族或者精灵族文字，他还真可能不认识，可能错过。

    大步走进店内，入目的全身一件件银晃晃的兵器，各种武器都有，以弓箭居多。

    “有人吗？有人吗？”夏侯正喊道。

    “有有，等一下！”噼里啪啦一阵响，一个满脸络腮胡子的气喘吁吁的从后面跑出来。

    这是个矮人，身高不足一米四，还不到夏侯正胸口，仰着头认真的看着夏侯正，“先生您有什么需要吗？奥尔武器店的武器都是矮人族铸造大师奥尔铸造的，质量绝对有保证，比外面那些随意铸造的武器不知道好多少倍，而且价格便宜，堪称物美价廉的典范。”

    矮人警惕看了看店外，发现没人注意里面的时候，他靠近夏侯正，做出一副说悄悄话的样子，低声道：“先生我告诉你，这条街上的其他几家武器店，质量和我的武器根本不能比，只要几次碰撞，我的长剑就能轻易把他们的剑砍断。”

    “是吗？”夏侯正怀疑道，这家伙看起来好像很不靠谱啊，如果他的武器真的那么好，外面那些店还能活吗？

    “什么，你竟然怀疑我马克·奥尔的话。”马克一副难以置信的样子，“谁不知道我马克·奥尔最讲信用，一向实事求是，绝不会……”

    “等等，你叫马克·奥尔？”夏侯正突然打断他。

    “怎么，你也听过我的大名？哼哼，终于知道我的厉害了吧，我可不是那些浪得虚名的家伙！”马克臭屁的道，脑袋高高扬起，十分搞笑。

    “我的意思是，你不会就是外面招牌上上面说得那个铸造大师吧？”夏侯正指了指外面的招牌。

    夏侯正内心感觉自己受到了欺骗，一个门可罗雀的家伙称自己是大师，总感觉自吹自擂居多，不像有真本事。

    “当然――不是啊！”奥尔故意拖长了声音，他翻了个白眼，表情贱兮兮的，鄙视夏侯正道：“你竟然不知道大名鼎鼎的矮人族大师，吉利·奥尔？”

    “那你是奥尔大师的……？”夏侯正敏锐道。

    “儿子！”马克得意的接过话头，“吉利·奥尔大师是我的父亲，我这里所有的武器都是他亲手打造，质量绝对有保证。”

    “你要买什么，随便看，我可以给你打八折！”马克高兴的说道。

    “我不是来买武器的……”

    “什么！”夏侯正还没说完，便被马克粗暴的打断，他一跳而起，从背后武器架子上拿出一把大锤，狠狠的瞪着夏侯正，“你敢戏耍我？”

    马克心中那个气啊，好不容易觉得来了一单生意，连忙放下手中的活计跑出来，他竟然说不是来买东西的。

    “等等，你别生气，我是来找人打造武器的。”夏侯正解释道，“我听说这里有一家大师武器的售卖店，还以为有位矮人族大师住在这里，所以才找了进来。”

    “哦，这样啊！”马克不好意思的挠挠头，“我父亲不在这里，你可以看看这些武器，这都是他亲手打造的，绝对是精品。”

    “不，我要打造一件神器，这些东西我可看不上。”夏侯正直接道，一副对这些武器不屑一顾的样子。

    “神器？”马克疑惑的看着夏侯正，“你知道打造神器需要什么材料么？那是普通人根本难以想象的东西，就连整个精灵族，也就精灵王和精灵女王手上各有一柄神器！”

    “一般材料根本就不足以让我父亲出手专门替人打造，你还是在这挑选一件吧，免得白跑一趟！”马克补充道。

    “是否有材料，或者能否请动奥尔大师，这都是我的事情，你告诉我你父亲在哪就行，难道你要拒绝给你父亲带去生意？”夏侯正说道，无限宝石都不能打造成一件神器，那这个宇宙还有什么能打造神器？

    “我会付给你一百金币，作为这个信息的报酬，你知道，我完全可以从别人那里得到消息！”见马克还要拒绝，夏侯正当即说道。

    “好吧！”马克想了想，答应下来。

    在精灵女王给的地图上画下标记后，夏侯正将一百金币交给马克，出门前回头道：“你的标价太贵了，不会有人买的。”

    “太贵，怎么可能？矮人族大师打造的东西，肯定值这个价钱。”马克喃喃自语。

    夏侯正自然听得见他的自言自语，嘴角微微一抽，摇摇头，“你的武器比别人的几乎贵了十倍，还说不贵，那什么才算贵？”

    他可是看出来了，马克那些武器虽然比别人店里的好，但也就好上一筹两筹而已，价格标上别人的十倍，真的离谱，不过他也懒得继续提醒他了，直接离开。
------------

第三百三十四章 完成

    混乱的酒吧里，夏侯正避过几个醉醺醺的大汉，终于来到一个喝酒的矮人面前。

    矮人大口的喝着酒，一身酒气，鼻子通红，但没有烂醉，神智还算清醒，见有人过来只是抬头看了一下便继续喝酒了。

    夏侯正也不打扰，静静的坐在哪里等着，十分耐心。

    马克可是提醒过他，喝酒的奥尔大师绝对不能打扰，否则坏了他的酒兴，不管你是谁，都别想让他给你打造武器。

    无聊的观察着周围，夏侯正发现，酒吧里还有很多奇特的类人族，很多他都认不出，而拿着一个差不多有半张脸大的杯子喝酒的基本上都是矮人族。

    矮人族并非像精灵那样几乎一个族群居住在一起，而是很多种族杂居在一起，平时这些人就是矮人族武器的销售对象，是他们的经济来源。

    一大瓶酒很快就灌进奥尔的肚子里，他打了一个很响的酒嗝，满嘴酒气的对着酒保喊道：“小子，再给我来一瓶酒，顺便结账。”

    “好的！”酒保很快提着一瓶酒过来，递给奥尔，“奥尔大师，一共二十个金币，谢谢惠顾！”

    “大师的酒我请了！”夏侯正掏出一把金币放在酒桌，笑道。

    夏侯正自然知道奥尔自然不缺喝酒的金币，但是这却可以看出他的诚心和敬意。

    虽是小事，但却很容易给人带去好感，这是为人处世之道。

    奥尔微微一笑，也不推脱说什么不让，径直走向外面。

    “别以为请我一顿酒，就可以请我打造武器了，一般的材料我可不干。”出了门，见夏侯正还跟着，奥尔直接道。

    请他铸造武器的多了，请他喝酒的也多了，没有好的材料，请他喝再好的酒也白搭。

    “当然，如果只是一般的武器，我直接去大师的武器店买就是了，哪里需要麻烦大师您！”夏侯正笑道。

    “看来你还有些东西，拿出来看看吧，如果能入我的眼，我就帮你铸造武器！”奥尔大师大笑，盯着夏侯正审视！

    “咦，你这戒指？”大师突然惊异一声，抓起夏侯正的手便凑在眼前看起来，还想伸手去摸，看起来就像他要摸夏侯正的手一样。

    夏侯正一个激灵，马上缩回手，“大师等等，我拿下来给你看。”

    褪下戒指递给奥尔大师，直接开门见山，“这就是我想要大师帮忙铸造的材料。”

    “太粗糙了，太粗糙了，简直暴殄天物！”奥尔大师拿着戒指观察片刻后，一声怒吼，将夏侯正吓得一跳，“这是谁铸造的，一点都不懂铸造手法，简直就是胡乱拼凑，随意找了个铁环就把宝石套了上去。”

    “简直是混账东西，别让我看到那家伙，不然一定要揍死他。”奥尔大师被气的不轻，胡子一翘一翘的。

    他最见不得那些拿着好材料浪费的家伙，没次看到那些好材料铸造出的残次品，就有一股无名怒火从心中燃起，让他恨不得把铸造者狠狠揍一顿。

    夏侯正满脸尴尬，然后马上变了脸色，正色道：“大师你说得没错，这的确是太粗糙了，我也是觉得这个家伙完全就是忽悠我，根本就不会铸造，不能完美利用这枚宝石，所以我才过来找大师您，想请您重新铸造。”

    夏侯正可不是听马克说奥尔是大师就过来了，而是打听到奥尔的确是矮人族最杰出的几位大师之后才找过来的。

    “哼，算你找对人了，你之前找的那个家伙完全就是个门外汉，什么都不懂，胡乱的拼凑一下就算完成了。”奥尔大师冷哼，自傲的说道。

    两人很快来到奥尔大师的家门前，因为有着心灵宝石做敲门砖，夏侯正顺利的被请了进去。

    奥尔大师让他坐下等一会儿便拿着心灵宝石离开了，夏侯正也无所谓的坐下，他不怕奥尔私吞，不说矮人族大师的信誉不至于让他做出这种事，就算做了，他也能直接宰了他抢回来。

    奥尔大师只是一个地仙而已，一剑就能干掉。

    奥尔大师可不知道夏侯正心中的想法，见夏侯正对他拿走宝石没有一点担忧，心中还对他产生了几分好感，认为他颇有胸襟。

    不久后，奥尔大师拿着心灵宝石满脸兴奋的走了出来，手上还拿着一本书籍，非常古朴，在与手上的宝石做着对照，“小子，这颗宝石应该是无限宝石吧？”

    “是的，大师见多识广，这的确是无限宝石之一的心灵宝石。”夏侯正明确告知，他知道，奥尔对宝石了解的越透彻，他铸造出的装备就会越强大，越能发挥心灵宝石的力量。

    “果然是无限宝石，传说六颗无限宝石流落在无边的宇宙中，谁也不知道它们到底在哪，想不到我竟然有幸铸造一枚。”奥尔神色兴奋，满脸大胡子激动到颤抖。

    奥尔大师捧着心灵宝石兴奋了好半天才冷静下来，他脸色一变，平静的看向夏侯正，“小子，我答应帮你铸造，还可以帮你准备的承载宝石的材料，费用一百万金币，行不行？”

    这就是开始谈价钱了，矮人大师喜欢铸造，遇到极品材料也会兴奋到不能自已，但是他们绝对不会无偿铸造，毕竟自己也是要生活的，而且越好的材料就越难铸造，花费的精力也越大。

    “承载材料我自己早有准备，不劳大师费心。”夏侯正呵呵一笑。

    “小子，一般的材料可承载不了无限宝石，即便勉强承载，能发挥出多少威力也不好说！”奥尔笑道，不认为夏侯正还能准备其他珍贵的材料。

    不过，他的脸色马上就变了，看着夏侯正手里拳头大小的东西，嘴巴张大，“这是星核？真是星核？”

    “不错，这就是一枚星核，应该足够承载心灵宝石了吧！”夏侯正把星核递给奥尔大师，微笑道。

    这枚星核是他离开精灵族之前，精灵女王送给他的礼物，是为了回报他的黄金鹿。

    星核是恒星寿命走到尽头之后，却又没有冷却变成白矮星，而是剧烈坍缩最后爆炸产生的东西，每一块都非常珍贵，也就精灵族这样爱好和平的种族才会将它当做回礼送出。

    “星核的确是承载宝石最好的材料之一，你想铸造什么装备？”奥尔大师兴奋道，他能为心灵宝石准备的承载材料也没有比星核更珍贵的了。

    “还是铸造一枚戒指！”夏侯正说道：“大师，这枚星核应该足够制作一枚戒指了吧。”

    “足够了，足够了！”奥尔大师笑道：“不过这只能减少一半费用，你还要支付我五十万金币。”

    “星核铸造完戒指大概还能剩下一半，我就算你四十万金币，你看怎么样？”奥尔大师道。

    “好！”夏侯正曾经打听过，星核有市无价，一枚拳头大小的星核市场价大概在百万金币左右，他的星核只是勉强有拳头大小，大概值八九十万金币，奥尔大师价格还算公道，虽然占了点便宜，但是不多，无伤大雅。

    “大师，我身上金币不多，剩下的能不能用其他物品代替？”夏侯正道，除了洛普给了他几百金币之外，他身上其他的金币都是过来的时候从一些不长眼的家伙身上得到的，加起来还不足千金。

    “可以，拿出来看看吧！”奥尔大师对于拿东西代替没有什么排斥，反而很喜欢，他们铸造武器需要材料，而有些材料不好找，有时候金币也不能解决，所以用物品代替，他们也是非常乐意的，

    夏侯正一伸手，一颗冰蓝色的珠子出现在手上，“大师觉得这个值多少金币？”

    奥尔大师从夏侯正手上接过珠子，手上顿时蒙上一层冰霜，一层红光闪过才压制下来。

    奥尔大师沉吟片刻，“东西不错，算你二十万金币吧，等会儿我拿十万金币给你。”

    “好，不过大师就不用给我金币了，多余的就算我送给大师了。”夏侯正轻笑道，他并不缺少财富，也不需要太多金币，不如做个人情，让奥尔打造时更尽心尽力。

    而且需要钱的时候他身上还有百刀岭那几箱珠宝可以换成财物呢。

    “等着吧，半个月就能铸好！”奥尔大师满意的笑了笑，“这半个月我会全力帮你铸造，你每天去酒吧给我买回一瓶郎姆酒。”

    想了想，奥尔大师还是补充一句，“要最好的兰姆酒。”

    对于夏侯正的为人他还是放心，知道他肯定会给自己买最好的酒，但是关系到酒，他还是不由自主的补充一句。

    “好的，大师尽管放心，郎姆酒每天都会准时送达。”夏侯正点头，十万金币都白送出去了，他不可能在这点金币上面做文章，导致奥尔心生厌恶，功亏一篑。

    矮人大师很快投入铸造的工作中不可自拔，夏侯正则在奥尔大师这里住了下来，每天练剑，修炼，给奥尔大师买酒，很快十几天的时间眨眼而过。

    奥尔每天都呆在铸造室里，每天看着火炉，来回锻打那块星核，足足将星核打小了一圈才开始熔化铸造戒指。

    但这也只是开始，除了星核，他还要加入一些其他的辅助材料，而且每一样都要来回锻造，打出所有杂质。

    最后一份材料打造完成，奥尔将它化为铁水之后把所有材料都融合在一起，然后倒入特质的模具。

    最后一滴铁水倒入模具，奥尔安放好模具，擦了擦汗，露出满意的微笑。

    神器他不是没打造过，但是以无限宝石为材料还是第一次，这可能是他一生的巅峰之作。

    “小子，快去给我卖几瓶酒回来，我要喝个够。”奥尔还没走出铸造室，宏大的声音已经传遍了整个院子。

    夏侯正收剑而立，来到铸造室门前，刚好奥尔从里面出来，“大师，酒都已经买回来了，就放在这里呢，您想喝多少喝多少。”

    夏侯正知道这些大师绝不可能那自己的名声开玩笑，所以也不担心他酒后误事，数十坛最好的郎姆酒直接摆在了院子里，随时等着奥尔去喝。

    “好好好，你小子真不错，你放心，你的戒指我一定会好好打造的，绝对让它成为顶尖神器！”奥尔没想到夏侯正这么识趣，顿时心情大好。

    “大师！”夏侯正看着扑在酒坛子上的奥尔一阵无言，拿出池阳剑放在他面前道：“你看我这柄剑有什么可以改进的地方吗？”

    池阳剑也是他自己铸造的，而且如果没有意外，它会是一直陪伴他的兵器，他真的怕池阳剑有什么残缺。

    “咦……咕咚！”奥尔只是随意的瞟了一眼，微微惊讶道，“这是顶级神器啊，谁给你打造的？水平很不错！”

    夏侯正来不及高兴和自豪，奥尔又道：“不过……咕咚咕咚……这剑还有一些小瑕疵，会对能量传输造成一定的阻碍……咕咚……但是问题不大，一会儿我帮你再改造一下就能完美了。”

    “多谢大师！”夏侯正赶紧道谢。

    奥尔酒量很大，这次足足喝了十几坛才摇摇晃晃的拿着池阳剑走进了铸造室，然后传来一阵乒乒乓乓的打铁声。

    夏侯正一阵心痒难耐，不过奥尔不曾邀请他进入过铸造室，他也不好进去，免得犯了奥尔什么忌讳，惹他不快。

    奥尔改完池阳剑之后就将它放在了一旁，没有再注意，这可不是他的主要工作。

    摸了摸模具，发现模具的温度已经降下来，里面的东西也凝固成形了，奥尔拆开模具，拿出一枚黑色的圆环，圆环上面有一个凹面。

    奥尔拿出一些奇特的工具，开始在圆环上敲敲打打刻刻，最后黑色圆环变成了一枚银色的戒指，上面刻画着玄奥的纹路，高贵典雅。

    奥尔小心翼翼的将心灵宝石托起，慢慢放进戒指的凹面，只见戒指上的奇异的纹路一阵闪烁，然后宝石和戒指完全合为一体。

    奥尔擦掉头上豆大的汗珠，满脸欣喜，“终于完成了！”

    他甚至可以预见，这枚戒指将来一定会在宇宙铸造一段又一段传说，人们也会记住，这么戒指的铸造者是他――吉利·奥尔。
------------

第三百三十五章 帝都

    “小子，东西好了，试试看！”奥尔走出铸造室，一把将戒指扔给夏侯正，笑道。

    “好！”夏侯正接住戒指直接戴在手上，然后神识散开。

    神识笼罩开来，笼罩距离很快将奥尔大师的庭院覆盖，迅速达到方圆一千米，然后是一千五百米，两千米，两千五百米，两千八百米，最后涨到三千多米才慢慢停下来。

    “增幅足足比之前多了一倍！”夏侯正大喜，没想到奥尔竟然这么给力，现在完全觉得物超所值！

    “多谢大师！”夏侯正微微躬身，郑重道谢。

    “没什么，这本来就是我应该做的，要是做不到这样的程度，那才是有负我大师的名头啊！”奥尔自傲的说道。

    “哦，对了，你的剑也还给你！”奥尔将池阳剑也扔给夏侯正。

    夏侯正感受了一下，并没有觉得池阳剑有什么不一样的地方，要不是相信矮人大师的人品，他都要怀疑他到底有没有帮忙改造池阳剑。

    “别疑惑，你的剑本来就很好，有的只是一些小瑕疵而已，就像黄金宫殿上的一点蚂蚁大小的污迹，去掉这点小瑕疵你自然不会有什么明显的感受。”奥尔一眼看穿夏侯正的疑惑，直接说道。

    “好了，戒指也铸造好了，劳累了半个月，我要去喝酒了，你自己随意！”奥尔说完就直接往外走，“这酒啊，还是要在酒吧里喝才过瘾！”

    “那我就告辞了，奥尔大师！”这么明显的逐客意思夏侯正不可能听不出来，对离去的奥尔喊了一声，也不用收拾东西，直接出门离开。

    “就叫心灵之戒吧！”夏侯正看了一眼手上的戒指，给它取了个名字。

    “这闪闪发光的样子太惹眼了，别人一看就知道戒指不是凡物。”

    夏侯正可不喜欢带着宝物招摇过市，给自己带来不必要的麻烦，然后再打脸装逼，随手在戒指上一抹，心灵之戒神光收敛，戒面变得晦暗，变成一枚极为平凡的戒指，丝毫看不出有什么奇异之处，和一枚普通的银戒差不多。

    把心灵之戒变成一枚普通戒指的样子，夏侯正也跨出了奥尔的住所。

    “接下来先去阿斯嘉德的帝都，购买一份宇宙星图，然后去山达尔或者混乱之地等着银河护卫队过来，趁机夺取力量宝石。”夏侯正心中早有计划。

    不过九界连合还不到一个月，应该还在继续连合中，阿斯嘉德应该很忙吧，毕竟他们可是要维持九界秩序的。

    不知道这个时候能不能找到人买到星图，想想应该可以吧，毕竟就算是战争也影响不了商人发财啊。

    在这座小城买了一份阿斯嘉德的地图，来到小城外准确的计算了方位和距离之后，他就打算直接空间移动去阿斯嘉德的都城了。

    “算了，不过几只老鼠，也没有做出什么事，就不和他们计较了，浪费时间。”回头向小城看了一眼，夏侯正直接空间移动离开。

    熙熙攘攘的人流攒动中，一个黑衣黑发的男子突然出现，但是没有人太过在意，他们甚至有人窃窃私语，“又是一个传送错误的倒霉蛋。”

    然后就不再关注他了。

    在阿斯嘉德，超凡力量太过常见，如同吃饭喝水一般是人们生活中的一部分，特别是在阿斯嘉德的帝都，更没人会对此感到惊奇。

    夏侯正看着身边不断走过的人类和类人族，看着周围林立的商铺，还有远方那座高达雄伟的城堡，知道自己已经准确来到了阿斯嘉德的帝都。

    “玄仙？神王奥丁？”夏侯正感到那座城堡中有着一股极为强大的气息，隐隐高过自己一截，不由低声猜测道。

    “看来没有以太落到阿斯嘉德，魔雷基和黑暗魔兵没有来找麻烦。”见周围一副欣欣向荣的样子，夏侯正暗道。

    “先生，看来你需要一个向导！”一个清脆的声音在他身边响起，将他从沉思中拉回喧闹的人群，“只要两枚金币，莎莉今天就是你的了，莎莉了解这里的一切，不管您想要什么，都能带您找到。”

    这是个白人小姑娘，大概十五六岁的样子，但是脸上却有一些奇特的纹路，夏侯正看不出是什么种族。

    睡觉有人送枕头，夏侯正人生地不熟，自然不会拒绝一个向导，当即道：“只要你的服务让我满意，我给你五枚金币。”

    “先生，您要去哪？”莎莉脸色一喜，马上兴奋的问道。

    这可是她几天来第一单生意，而且雇主看起来还是个大方的先生，可不能搞砸了，说不定最后他一高兴还会赏给自己几枚金币，那她一个月就都不用为生活费担心了，莎莉有些贪心的想。

    “带我去能买到星图的地方，我要最好的。”夏侯正说道，让她带路，他已经迫不及待要踏入星辰大海。

    之前是觉得现实宝石被人提前拿走，心中有着危机，所以打算先重铸心灵之戒，增强实力，现在神识覆盖扩展一倍多，强度也大大增强，他心中早已按捺不住。

    “要买最好的星图，那肯定是去帝都最强的若曼商会了。”莎莉想了想，毫不犹豫的说道，“若曼商会在周围几个星域都第一大商会，即便是在宇宙中也是非常有名的大商会，信誉有保证。”

    “带我过去吧，如果让我满意，你会得到丰厚的报酬。”

    夏侯正好像看透她内心想法的话，让她小脸微红，“是……是的，先生，我一定会让您满意的。”

    “对了，商会交易用什么货币？”走了一段路，夏侯正突然想起在这些走出星际的商会使用的不一定会是金币，或许会是其他某种联合货币，到时候要是自己提出购买却没有货币就尴尬了。

    “啊？”莎莉愣了一下，想不通夏侯正为什么会提出这个问题，这不应该是常识吗？

    夏侯正知道这种事应该是常识，自己可能问的有些突兀，于是直接拿出一枚金币放在小姑娘手上，堵住她的所有疑问。

    “当然还是金币啊，金币可是宇宙通用货币之一，无论在哪都有很高的购买力。”莎莉得到金币，满脸高兴，也不在意那些小细节了。

    “你知道一份星图大概多少金币吗？”夏侯正继续问道，他现在可是只有几百金币，应该不够。

    “只要不是那些还没有人探索的星域，都不会很贵吧，大概就几万金币的样子。”莎莉不确定道，“听说有一次商会拿出了一份未知星域的星图，拍卖出了几十亿金币呢！”

    “相差那么大？”夏侯正诧异，两种星图的差距竟然达到了十万倍。

    “当然贵了，如果在未知星域发现什么珍贵资源、没有智慧生命的宜居星球，那可都是属于发现者的，你甚至可以在上面直接建国。”莎莉道，“有时候即便没有发现宜居星球，但是只要发现一颗丰富的资源星，你的所有投资都能收回。”

    “当然，我这些也是听别人说的，不知道准不准！”莎莉吐了吐舌头。

    夏侯正想了想，觉得莎莉说得应该与事实相差不大，未知星域的地图就像一块埋着宝藏的藏宝图一样，而其他星域的地图则除了指路之外没什么用处，价值大打折扣。

    “那走吧！”想了想，夏侯正觉得既然若曼商会是信誉极好的大商会，那肯定也不缺少收购的东西的部门。

    莎莉带着夏侯正来到了靠近那座巨大城堡的地方一座高大的建筑前面，莎莉一阵向往的感叹，“这里可是靠近奥丁神王的神宫的地方，也只有若曼商会这样的大商会才有能力在这里拿下一块这么大的土地！”

    若曼商会大厦人流极多，来来往往。

    夏侯正让莎莉带着他来到售卖珠宝的地方，一些外星美女得体的站在店前，招呼着顾客。

    “你们这里收购珠宝吗？”夏侯正直接上前问道。

    “啊……您要出售珠宝？对不起，我们有自己的珠宝来源和制作团队，不收购珠宝。”销售小姐礼貌的道。

    “不收购？”夏侯正皱眉，“我有一大批珠宝，来源绝对正路，价格低上一些也没关系！”

    夏侯正可是个怕麻烦的主，也懒得再去找其他的销路。

    “这个我做不了决定，那，我给您找一下我们的主管吧！”销售小姐道。

    “好的，谢谢！”

    没多久，一名黑人男子走了过来，和地球上的黑人一般无二。

    “你好，听说你有一批珠宝要低价出售？”黑人也没做自我介绍，直接问道。

    “是的！”夏侯正微微皱眉。

    “跟我来！”

    来到一个会客室，夏侯正直接拿出一个箱子打开，一箱珠宝展现在黑人面前。

    黑人男子神色微微动了一下，因为这种空间储存设备是很昂贵的，一个十立方的就价值百万金币，他即便是再工作一百年不吃不喝也买不起。

    他没有让鉴定师过来，而是自己开始动手认真鉴定夏侯正拿出的珠宝，作为珠宝部门的主管，他的珠宝鉴定能力非常强，只要不是极品珠宝和特殊珠宝，他都能准确鉴定出价值。

    既然夏侯正拿出一箱珠宝，那就证明不可能是极品珠宝，没人能轻易拿出一箱极品珠宝，奥丁都不行！

    一个小时后，黑人放下最后一件项链，微微沉吟，“您的珠宝全部都是中低档珠宝，我们对此需求不多，而且我们自己有很多这类货源，因此价格会比市场价低上一些！”

    “没关系，我之前就说过，可以低价出售。”夏侯正摆摆手，示意他尽快交易。

    “好，您的珠宝我最终的给定价是十二万金币，您觉得这个价格怎么样？”

    “可以，交易吧！”

    十二万金币太多，加起来大概有一座小山大小，黑人自然不可能直接给他，而是给了他几张金票，面值为五万和两万！

    夏侯正稍微一想就知道这应该是为了方便交易而弄出的类似纸币一样的东西，莎莉后来也告诉他这东西是最强的几十个商会联合发布，可以全宇宙通用。

    得到金币后夏侯正马不停蹄，接着就来到了售卖星图的地方，这个地方非常小而且难找。

    因为星图基本上购买一份就可以用一辈子，普通人更是不需要这东西，需求量太小，能有一个商铺就不错了。

    夏侯正进入商铺的时候，商铺的销售员正趴在桌子上呼呼大睡。

    夏侯正敲了敲桌子，销售员迷迷糊糊的抬起头看了看他，马上趴下继续睡。

    “我要一份星图！”夏侯正再次敲了敲桌子道。

    “在那边，要什么样的星图自己输入要求，自己去看。”销售员头也不抬的道。

    夏侯正笑了笑，自己走到一台类似电脑的机器面前说输入了自己的要求――包含大多数已知星域，必须有山达尔和虚无之地的具体位置。

    机器很快给他搜索到了符合要求的星图，一根机械手臂送到他面前。

    这是一颗金属圆球，上面有着一个按钮，还有几个接口加上一枚手镯，哦，金属球上还附有一张账单和一份说明书，夏侯正看了看，四万五千金币。

    戴上手镯，按下按钮，无数光点投射出来。

    “山达尔！”夏侯正在心中想到，放开防备让手镯读取到自己的思维，无数光点迅速收缩，一个星系迅速放大。

    “阿斯嘉德到山达尔的路线！”一条线自一个光点延伸到另一个光点，并浮现一段文字，介绍两者之间的距离，这个过程需要进行多少次跃迁。

    夏侯正点点头，拿着账单来到店员面前，敲了敲桌子，将账单和一张五万面值的金票交给他，“付账！”

    “哦，好，找您五千金币！”店员收起金票，拿出一张五千的交给夏侯正，然后继续睡觉。

    摇摇头，夏侯正带着莎莉离开，在门口将一把金币放到她的手上，“这些赏给你，走吧！”

    说完，夏侯正直接转身离开，莎莉在背后喊着还能给他带路去酒店什么的，他摆摆手消失在人群里。
------------

第三百三十六章 虚无之地

    在遥远的宇宙深处，一名高达十余米、身穿黄金铠甲的泰坦巨人端坐在巨大的王座上，手里捏着一颗紫色宝石沉思着。

    片刻后，泰坦巨人手上的一只手套伸出一条条丝线，将紫色宝石包裹，拉扯过去，紫色宝石成了手套的一部分。

    “是时候了，我在这里等着你，准备用你的血为你犯下的罪行赎罪吧！”巨人喃喃自语，身上带着无比强烈的杀气，奇异的双目看向宇宙之中，似乎目光能看穿宇宙，直达宇宙的彼岸。

    ……

    虚无之地，由无数彩色星云和石块组成，像是一颗巨大的头颅，传说是上古神灵陨落后的头颅形成，其中有无数珍贵的资源，无论是矿物还是珍惜液体，都能在黑市卖出高价。

    虚无之地被帝凡集团占据开发，在其中建设了无数生产链，还有极为庞大的交易市场。

    一处繁忙的工作链上，空间突然一阵波动，一个黑色的身影随之出现。

    一台工作中的机器正好装满了矿物回去，黑色的身影突然挡住去路，机器扫描到阻碍，想要避开却已经来不及，一头撞了过去。

    夏侯正感觉一个巨大的东西向着自己撞过来，想也不想，抬手便是一剑，机器顿时被斩为两半，机器闪着火花掉落，其中的矿物洒落一地。

    “那是什么？”操控室里，正控制着所有机器的人疑惑道，然后便看见那人抬手便毁坏了一台机器，他顿时怒了，竟然有人来帝凡集团的地方捣乱，简直找死。

    拿起身边的通讯器，他直接拨通一个号，“十四号生产线有人捣乱，过去看看，将他解决掉，丢进熔炉里。”

    “是！”通讯器另一边，一个类似护卫队长的人高声应道。

    然后他挂掉通讯器，看向身后打游戏、赌钱、喝酒，闹哄哄的一批人，大声吼道：“有事情做了，都给老子动起来，拿起你们吃饭的家伙，快快快！”

    “老大，是什么事？”一个护卫很快套上一套防护服，端起一支枪，来到护卫队长面前嬉笑着问道。

    “一个不长眼的东西，我们要以最快的速度解决他，不然别人会以为我们都是群没用的软蛋，我们要展示出我们的雄风！”护卫队长大声道：“我们要告诉那些老鼠一样的家伙，敢来我们帝凡集团的地方来捣乱，就是找死！”

    “喔喔喔，杀杀杀！”一队人马兴奋的吼着，混乱的挤出大门，一个个找到自己的战机钻了进去。

    “出发！”护卫队长兴奋的大喊一声，发动战机。

    一艘艘战舰轰鸣着飞起，向着生产区飞去。

    ……

    夏侯正还在四处张望，避过几台来回穿梭的机器，他顺利降落到地面上，“看来的确是到了虚无之地，不知道这个时候银河护卫队的那几个家伙过来了没有？力量宝石不知道到了哪里？”

    夏侯正扫视了一圈，决定先去找到收藏家帝凡的位置，然后再打探消息。

    嗡嗡嗡！一台台并不大的战机自阴影中飞出，瞬间来到夏侯正面前，将他团团包围。

    “哈哈，动手，把这该死的老鼠打成马蜂窝！”护卫队长大笑，战机率先开火，一道道火光射向夏侯正。

    在这个地方可没什么法律，不会说什么把你抓起来审判，只要你犯了对方的禁忌，那么可能直接就是生死大战，不死不休。

    数十台战机喷吐着火光，凌厉的激光在空中攒动，精准无比的集中在夏侯正的位置，除了一团火光，已经看不见其他的东西。

    至于把夏侯正活捉丢进熔炉，算了吧，他们才没有那闲功夫，而且，这么把他打成碎片才是最让人兴奋的啊。

    只是一瞬间，在猛烈的攻击下，夏侯正脚下的地皮已经出现一个深坑，只是夏侯正已经原地消失，不见了踪影。

    那些护卫队还没有在集中的激光中发现这一点，他们还在兴奋的疯狂攒射着，丝毫不知道自己只是在攻击一块空地。

    夏侯正出现在护卫队长的战机后面，神识扫视之下，他早就发现这个家伙是这些人的头。

    本着擒贼先擒王的战术，夏侯正一道剑光劈过，护卫队长连同他的战机被一起斩成了两半，鲜血洒落在空中，和战机的火光相映红。

    夏侯正可不是善男信女，对于敢对他产生杀意并且动了手的人，他从来不会留情，对于这些上来就开火，要将他置于死地的家伙，更是如此。

    身影在数十台战机间闪过，留下的只是一团一团爆炸开的火焰，如同节日的烟花，不过不同的是这烟花有些血腥。

    夏侯正还没离开，又有数百架战机轰然飞出，向着他飞过来，同样不打招呼，直接在空中便开了火。

    “真是麻烦的家伙，既然这样，那就别怪我了，活动一下手脚吧！”夏侯正冷哼一声，身影再次闪动，那些人根本看不到他的身影，而他每次出现都是在一架战机边，即便发现了他们也不敢开火。

    每架战机都是一剑切开，然后迅速闪现在另一边，原地只留下一团火球，只是片刻时间，护卫队已经损失近百架战机，夏侯正丝毫无损。

    “请求支援，敌人太过强大，请求派出四号机群。”战机里的人都快哭了，这是什么怪胎啊，竟然一个人徒手灭了这么多战机，已经害怕了的他们第一时间请求支援。

    他们乘坐的这些都是二号机，是小火力战机，一般是小型战斗中使用，而他们要求支援的四号机则是可以进行星际战争的战机。

    通讯器另一边的人也在看着这边的战况，此时他已经皱起了眉头，叹息一声，出了这种岔子，他感觉自己前途渺茫啊。

    他想了一会儿，这时间内又有十几台战机化为烟火，他才无奈的命令道：“撤退吧，都撤退！”

    然后他拿起了另一个通讯器，咬牙按了下去。

    通讯器很快被接通，一个不悦的声音响起，“怎么？又有什么事？要来打扰我？”

    “主人，矿区有人闯入，二号机群不是对手，我请求派出四号机群。”男子苦涩的道，他知道，自己这么一说，基本上以后前途就算完了，但是要隐瞒不说，以后就没命了。

    “很强大？有多强大？”帝凡抚摸着一只收藏品，漫不经心的道。

    “二号机群几乎完全奔溃，而对方……”男子声音更加苦涩，“对方，好像毫发无损！”

    “到底怎么回事？”帝凡皱眉，能全灭二号机群却毫发无损的强者应该看不上那点矿物才是，不可能是为了偷矿物而来，而且就算对方是要夺取矿区，也该带着一队人马过来才对啊，不可能单枪匹马过来，不然他靠什么管理。

    “他是凭空出现在矿区十四号线上的，然后随手就破坏了一台运输矿物的机器……”男子将事情完完整整的说了一遍，没有做丝毫隐瞒，因为他知道，那只会让他死的更快。

    “将他的影像发送过来！”帝凡吩咐，没多久就看到了夏侯正的样子。

    “去澄清误会，将他请过来，告诉他，是我邀请他过来欣赏我的收藏品。”帝凡眼神闪动着道：“然后，你自动降职两级，去底层干活吧！”

    “是！”男子根本不敢有丝毫不满，立即开始执行帝凡的吩咐。

    ……

    那些战机迅速退去，夏侯正也没有阻止，他只是正当防卫罢了，不是非要杀光他们不可，他们识相自动退去，正和他意。

    几分钟后，夏侯正已经来到了一片混乱的建筑区，据他观察，这里卖什么的都有，赌博的、各种战机、各种零件、还有奴隶，应该是个交易区。

    一架战机在夏侯正面前停下，舱门打开，一个类人男子走出来，快步来到夏侯正身边，躬身行礼，“尊敬的强者，我代表那群脑子里装满肌肉的蠢货向您道歉，另外，我们的主人，收藏家帝凡邀请您去参观他的收藏品。”

    夏侯正想了想，当即答应下来，跟着几人上了战机。

    他不怕他们耍什么手段，而直接见到帝凡，无疑是在这里打探银河护卫队那群家伙的消息的最好途径，能省去很多麻烦。

    战机来到这里最中心的建筑前停下，夏侯正见到了站在门口的帝凡，一头白发，看起来很严肃的一个人。

    “你好，我的朋友，我们之间好像发生了一些误会，不过现在都过去了，那些事情就让他随风飘散吧！”帝凡行了一个夸张的礼节，“现在，请允许我向你自我介绍，坦利亚・帝凡，一名收藏家。”

    “很高兴见到你，大名鼎鼎的收藏家，我是夏侯正。”夏侯正点头笑道。

    帝凡微笑着请夏侯正进入，然后开始热情的向他介绍自己的收藏品。

    帝凡的收藏品很多而且很杂，几乎什么都有，从奇特生物的尸体，到活着的独特生物，从宝石物品到珍贵矿物，几乎应有尽有，夏侯正甚至还看到了一个黑暗魔兵被囚禁在里面，据帝凡说他是一个黑暗魔兵的高级将领。

    不过夏侯正可没有帝凡那种奇怪的爱好，欣赏不了帝凡的收藏品位，他是过来打探情报的，所以，在走过一些收藏箱之后，夏侯正打断了他的介绍，开始谈论其他的事情。

    “你果然是宇宙最强大，收藏品最丰富的收藏家，不知道你有没有收藏一些特别的商品？”夏侯正问道。

    “当然，看这边，这快碎片是上次吞星那家伙被人类摧毁之后有人卖给我的核心，以后再见到它的时候，还可以带着这块碎片，看看它有趣的反应。”帝凡指着一个玻璃箱里一块黑色的石头介绍道，脸上闪过一丝笑意。

    “还有这个……”

    “不是这个，我的意思是，你收藏情报吗？”夏侯正连忙打断他，要是真让他一件一件介绍下去，就算介绍几天也介绍不完。

    “情报？”帝凡沉吟片刻，疑惑道：“当然有，难道你要购买我的收藏品？”

    “是的！”夏侯正点头。

    “我的收藏品是不会出售的，就算情报也不行，情报知道的人多了，就算不得极品收藏品了，所以，你就不用再打它们的主意了。”帝凡微微摇头，坚定的拒绝道。

    “是吗，我也就随便问问而已。”夏侯正观察着帝凡的收藏品，随意的说道，“听说上次有个叫星爵的家伙炸了你的收藏品，现在看来根本就是谣传嘛！”

    “事实上，我的收藏品的确被炸掉不少，其实那些只是微不足道的一部分，你看到的这些其实才是我真正的收藏品。不过那爆炸是我自己不小心，一个大意让仆人接触到了不该接触的东西，引发了大爆炸，和那个星爵小子并没有多少关系！”帝凡说道，毕竟是自己的尴尬事，脸上有点异样。

    “一个仆人动用也能炸掉收藏家帝凡的收藏品，看来的确是非同凡响的东西呢！”夏侯正感叹道。

    心中顿时则明白，银河护卫队看来已经来过这个地方了，力量宝石现在应该被罗南带去了山达尔。

    “是啊，那可是宇宙六颗无限宝石之一的力量宝石，差掉就成为了我的收藏品，想想还真是遗憾！”帝凡叹气道，“本来它会成为我最得意的收藏品之一的，没想到竟然被一个仆人破坏了。”

    “力量宝石？”夏侯正露出感兴趣的神色，问道：“那不知道那个星爵现在在哪里？”

    “哈哈，力量宝石诱人，不过你来的太晚了，罗南早就把它抢走了，就在虚无之地外面的那片太空动的手。”帝凡恨恨道，对于罗南抢走力量宝石他也很不高兴，但是他能怎么做？

    罗南可是为灭霸收集无限宝石的，如果宝石直接落入他的手上，他还能保住不给灭霸，但让他去罗南手上抢回来而得罪灭霸，他是不会去做的。

    “力量宝石落入了罗南手里？”夏侯正问道。

    “是的，不过我不建议你去招惹他，他可是疯狂的毁灭巨人灭霸的手下，得罪了他，就是得罪了灭霸，灭霸绝对会杀了你的，甚至还会牵连你的母星。”帝凡劝道，“连我都不敢招惹灭霸，你还是留在这里看看我的收藏品吧。”

    “抱歉，我必须的走了，我有事要去山达尔，下次再来看你的收藏品。”夏侯正说完直接闪动离开，空中只留下一句话，“谢谢你的消息！”

    “唉，真麻烦！”帝凡感叹一声，打开一个通讯器，一个黄金铠甲的巨人出现在屏幕上，“灭霸，他去山达尔了。”

    “为什么你没有留下他！”巨人怒道。

    “事实上，他比你想象的要前，我可不想招惹这样的敌人，哪怕他即将被你杀死。”帝凡不悦的说道，“还有，我可不是你的仆人！”

    “哼，我会去找他的！”
------------

第三百三十七章 灾难

    新星帝国首府，山达尔星球。

    原本繁荣的星球此刻满目疮痍，到处是残圭断璧，一片废墟，活着的人们流离失所，死去的人们无人安葬。

    原本安居乐业的山达尔人此时此刻已经完全陷入灭世的恐慌之中，少数活下来的人瑟瑟发抖的躲在角落哭泣，舔舐伤口，同时警惕的注视着周围的一切。

    一场灭世的灾难，让他们脆弱的心里的防线奔溃，任何风吹草动都足以让他们惊慌失措，任何陌生人的靠近都足以让他们露出最大的敌意。

    听说帝国的军队已经过来支援、搜救，但是帝国的一切基础设施都被灾难毁灭，空中看去，已经看不到一条完整的道路和一栋完整的建筑，他们要想搜救到他们，恐怕不容易，在这之前，他们必须保护好自己。

    但是他们防备的不是灾难，因为灾难虽然已经让他们的人口百不存一，但是已经完全过去，他们要防备的更多的是人，是那些在灾难中幸运存活下来的人，他们的同胞。

    灾难几乎毁掉了一切，包括交通，房子，食物，也包括昔日的秩序，他们要防备的就是因为缺少食物而疯狂不再遵守秩序的人们。

    格瑞丝小心翼翼的在一堵墙后面探出头，她在灾难来临时辛运的躲过一劫，但是父母亲人都在这场灾难中消失了。

    一切发生的太快，她只敢躲在一个灾难造成的地下洞穴里，不敢出去，她已经一天没有吃东西了，因为实在饿得厉害，所以现在才冒险出来找点东西。

    格瑞丝脑海里记得这里曾经是一家商店，里面或许会残留一些吃的东西，如果幸运的找到一些的话，大概就能等到搜救队到来吧。

    小心的查看周围没人之后，格瑞丝才慢慢的在废墟里翻动起来，她的力气不大，又实在饿得厉害，效率并不高，半天才翻找了一小片区域，而且什么都没找到，浪费了本来就不多的体力。

    “一块面包！”格瑞丝再次翻开一块碎石，终于发现一块已经被压扁的面包，面包上沾满了灰尘，但是她不在乎，甚至她都没有注意上面的灰尘，直接一口咬了下去。

    “啪沓，啪沓。”

    废墟中的脚步声突兀的响起，让格瑞丝心中一紧，小手差点没有把手中刚刚得到的面包扔掉。

    她咬紧牙关，低下身子，将身体深深隐藏在自己刚刚刨出的坑里，强迫着自己不出声，然后小口小口的把面包塞进嘴巴，不发出一点声音。

    她知道，一旦被发现，食物肯定会被抢走，自己必须抓紧机会多吃一点。

    “小鬼，你在干什么？”一个沙哑的声音在上面响起，惊得她抬起头，脏兮兮的小脸鼓鼓的，慌乱的嚼着面包。

    “面包？你竟然找到了面包？”沙哑的声音充满了惊喜，一把将瘦小的格瑞丝提起来，然后蛮横的从她手里抢过面包。

    “该死的，你竟然已经吃了一半，你这该死的贱人。”男子大怒，将格瑞丝狠狠地摔在地上。

    格瑞丝不敢说话，匆忙的把嘴里的食物咽下去，然后爬起来就跑。

    一个小姑娘，又饿了那么久，怎么可能跑赢一个成年男子，没跑几步，就被男子抓住，扔在地上狠狠地踹了两脚。

    “贱人，婊子，竟然还敢跑，看老子怎么干死你。”男子一边啃着面包，一边含糊的说着狠话。

    “面包你已经抢走了，请你放过我。”格瑞丝哀求道。

    “婊子，既然你在这里找到了面包，那这里肯定还有其他食物，给我继续找。”男子一脚踹在她身上，把她踹了一个跟斗，命令道。

    “怎么，不愿意，那就等老子爽够了再找吧。”男子咽下最后一块面包，嘿嘿一笑，抓住她的衣服一撕，她本来就在灾难中破损的衣服被撕下一大块。

    “不要。”格瑞丝惨叫，拼命反抗，“政府的人很快就会找过来，你会被送进监狱的。”

    “嘿嘿，灾难中已经死了这么多人，再死一个又有谁会注意？幸存者才是他们要解救的！”男子邪气的笑了。

    男子说完，正要继续动手，却发现自己身体正远离地面。

    “啪！”将男子砸在地上，夏侯正看了一眼小姑娘，“没事吧！”

    “谢谢，我没事！”格瑞丝站起来道谢，男子撕碎的衣服并不大，而且只是一只衣袖，也没什么要遮掩的。

    “又来一个小鬼，你这是在找死。”男子见夏侯正并不壮硕，很快重拾信心，爬起来冷笑道。

    “啪！”夏侯正才懒得和他废话，直接一巴掌过去，男子满口牙齿直接脱离口腔，洒落在废墟中，整个人被一巴掌扇飞，落在地上时直接晕了过去。

    “真是废人废话多！”夏侯正甩甩手，喃喃自语道，一旁的格瑞丝小姑娘已经惊呆了，没想到这个看起来弱不禁风的人这么强大。

    “我问你，这里是山达尔吗？”夏侯正看向格瑞丝，直接问道，他一个闪现来到这里，入眼只有一片废墟，差点让他以为自己传错了星球。

    “这里就是山达尔！”格瑞丝弱弱的回答道，怕一个回答的不好也被他来一巴掌，虽然感觉他不大会那么做。

    “我记得山达尔是个非常先进发达的星球，是新星帝国的首府啊，怎么会变成这样，发生了什么事？”夏侯正问道。

    虽然他没有来过山达尔，但是山达尔可是一个星空帝国，即便再怎么和原著有差异，也不会差别这么大吧，这里比一个刚刚生出智慧生物的星球都不如啊。

    “灾难，是灭世的灾难，毁灭了山达尔，毁灭了一切！”格瑞丝瑟瑟发抖的说道，记忆中浮现灾难发生时的那一幕。

    “我进你的记忆里看一看，你不要反抗，否则可能会给你造成伤害！”夏侯正说道，光凭小姑娘的描述他也不知道是什么灾难，决定进入她的记忆里看一看当时的画面。

    “哦，好的！”

    格瑞丝乖巧的回答了一声，夏侯正便迫不及待的一指点在了她的额头，使用了摄神取念。

    一副视频画面在夏侯正面前呈现，那是一台类似电视的东西，不过比电视先进的多，这是通过格瑞丝的眼睛看到的东西。

    视频里，天空中有一艘无比庞大的黑色飞船正飞在山达尔的上空，无数单人战机结合成一片，形成巨大的屏障，阻挡着黑色飞船的入侵。

    夏侯正认出来，那艘黑色的巨大飞船正是黑星，是罗南的座驾，这个场面应该是罗南得到力量宝石后入侵山达尔的画面，与记忆中并没有什么出入，说明剧情没有大的变动，那为什么会出现现在的景象呢？

    夏侯正耐心的看了下去，一变应该就出在后面那个造成这场灾难的人身上。

    一道紫色雷光从黑星中射出，无数战机组成的屏障顿时土崩瓦解，霎时间全部炸毁，一片火海将黑星包裹，却没有对它造成什么伤害。

    “山达尔，你们将被审判！”罗南举着嵌入了力量宝石的锤子，在黑星入口处怒吼。

    然后，不知道为什么，黑星突然坠毁，一个大大的树枝组成的球体被甩出黑星，在地上碎成一堆树枝。

    浣熊火箭大哭，悲痛的冲向从黑星里走出的罗南，被一击打飞。

    这一切和夏侯正记忆中一个发生的毫无二致，当然，越是如此，他就越想不通山达尔为什么会变成这个样子，不过他知道，答案就在后面，继续看下去就行。

    画面还在继续，奎尔站起来，突然在罗南面前跳起舞来，弄得罗南一脸懵逼。

    “你在做什么？”当罗南第二次吼出这一句的时候，奎尔停下舞蹈，回了一句，“当然是吸引你的注意力啊，蠢货！”

    罗南惊愕的转头，德拉克斯和浣熊火箭举起了改造的武器，一炮打碎了罗南的锤子，力量宝石脱离，奎尔跳起，一把抓向力量宝石。

    然后巨大的紫黑色能量风暴席卷，视频画面到此嘎然而止。

    几分钟后，一股强大的能量波席卷全球，所有建筑物都被能量波损毁，绝大多数人在这一能量暴动中丧身，格瑞丝的记忆画面到此全部结束，显然被那股波动震晕了，夏侯正退出她的脑海。

    “竟然没有灾难的发生的具体记忆，不过应该就在奎尔夺得力量宝石之后发生了什么事情，导致了这场灾难！”夏侯正推测。

    “好了吗？”格瑞丝回过神，弱弱的问道。

    “好了，刚刚听你说有什么搜救队，他们会在哪里？”夏侯正问道，在这个地方的两个人都看不到现场，他们的记忆应该差不多，所以他没有去看男子的记忆。

    他要去找搜救队询问信息，这不仅仅是要搞清楚后面发生了什么，更重要的是找到力量宝石到底去了哪里！

    “他们第一时间应该会降临在首都，那里是灾难的源头，也是山达尔最大的城市，新星帝国的高层包括元首都在那里，他们应该会先去救元首！”格瑞丝想了想，分析道。

    “很好！”夏侯正点点头，拿出一个圆球放在地上，圆球投射出一片光影，然后其他的光点迅速消散，一颗光点极速变大，最后变成一个星球模型。

    “扫描当前信息，确定我的位置！”夏侯正心中念头一动，圆球顿时散发一抹蓝光扫描周围信息。

    “一片废墟，没有明显标识，无法定位，请手动定位！”机械的声音响起，让夏侯正一阵郁闷，不能确定位置就很难直接移动到山达尔的首都，难道他还要一点一点的飞完这个星球不成？

    “我……我……我知道这里的位置！”怯怯的声音响起，夏侯正才想起来这里是人家的故乡啊，在地图上找出来应该不难。

    “指出来，我们当前的位置在哪！”夏侯正让她靠近星球模型，说道。

    “我们在这里，因坦城！”格瑞丝指出一个位置。

    “确定山达尔首都和因坦城的距离、和方向！”夏侯正在心中吩咐。

    星球模型上出现两个光点，一条红色光线迅速形成，连接两端，并标出了两者间的大致距离。

    “我现在要去山达尔首都，那里可能有你盼望的搜救队，你要和我一起去吗？”确定了之后，夏侯正问格瑞丝道。

    “去，去，我去！”格瑞丝一听，顿时大喜，急忙说道。

    “好！”夏侯正也不多说，直接抓住她的手，发动时空之匙，开始空间移动。

    两者之间的距离实在太短，只是一瞬间，两人就已经到了山达尔的首都，不过这里也同样是一片废墟，很多地方比因坦城要严重的多。

    唯一一处能看得出轮廓的建筑大厦是山达尔的政府大厦，虽然还能看出一些轮廓，但是损坏也相当严重！

    “嘿，伙计们，那边好像有人！”奎尔驾驶着飞船回来，带着自己找到的幸存者。

    “真的是啊，谁的飞船还有空位，过去把他们接到营地去。”浣熊火箭看了看，说道。

    “我去吧，刚好我的飞船还能坐下几个人。”奎尔说道，直接将飞船开了过去，然后停在了夏侯正和格瑞丝面前。

    “嘿，你们是幸存者吧，快上来，我带你们去营地！”奎尔打开舱门招呼道。

    “奎尔？”夏侯正从格瑞丝的记忆里看到过他，自然认得，“你是彼得・奎尔？星爵？”

    “对，快上来吧！”奎尔也看着夏侯正，格瑞丝看起来倒是像幸存者，夏侯正一身就光鲜的有些过分了。

    “能回答我一个问题吗？”

    “什么问题回去再问吧，先上来！”

    “在你拿到力量宝石之后发生了什么，为什么会发生这场灾难？”夏侯正没有动，直接问道。

    “你不是山达尔的人吧？”

    “我来山达尔有事，没想到到达的时候它已经是这个样子了。”夏侯正道。

    “回答你也没什么，我拿到力量宝石之后，我和伙伴们分享了宝石的力量，正用宝石的力量摧毁罗南的时候，一个浑身黄金铠甲的巨人出现了，他一把捏死了奄奄一息的罗南，然后从我们手里抢走了力量宝石，发动了这场灾难！”奎尔说道，“幸好我们刚刚承受过力量宝石，没有被它的能量杀死，而且那个巨人也只发动了一次攻击就离开了。”

    “是灭霸吗？”夏侯正轻声自语道。

    “对对，听盖莫拉说，那个巨人就是灭霸！”奎尔道。

    夏侯正点点头，把格瑞丝推给他，“我不是幸存者，你把她带过去就行了！”

    “好吧，随你便！”奎尔说道，不是幸存者，而且看起来应该有一些手段，的确是不需要他帮忙。
------------

第三百三十八章 大战

    山达尔星球的域外虚空中，突然一阵空间波动，一张王座承载着一个金甲巨从空间中挤出，巨人低头看了看面前的星球，脸上玩味的笑着，“真是不幸的星球，看来你们马上就要迎来第二次灾难了！”

    然后王座载着巨人直接突破大气层，如同一颗陨石，气势汹汹的冲向地面，向着他感受到的最强大的那道气息冲过去。

    他知道，山达尔绝对没有这样的强者，那个人就是帝凡说的夏侯正无疑。

    刚刚送走格瑞丝的夏侯正突然抬头，一眼便看到了来势汹汹、俯冲而下的金甲巨人，“灭霸？”

    虽然不知道灭霸为何而来，但是看他这气势汹汹样子，显然不怀好意，必然不是为了友好和平而来。

    夏侯正一个后空翻，腾飞而起，让开强势冲下的灭霸。

    “轰~！”

    灭霸一拳狠狠的砸在废墟上，在废墟上砸出一个巨坑，强大的冲击波掀飞无数碎石，一圈冲击波挟裹着碎石形成一股强大的风暴席卷开来。

    “怎么回事？”奎尔战机一阵剧烈晃动，终于把战机在风暴中稳定下来，掉过头看向废墟上的那个深坑。

    然后，奎尔看到了那个在自己脑海中挥之不去的身影，那个几乎毁灭了山达尔、杀害了数百万人的金甲巨人――灭霸！

    “灭霸！”奎尔几乎是咬着牙突出这几个字，脸上说不尽的愤怒和恨意，冷冽的眼神死死地盯在他身上。

    深深吸了一口气，奎尔平复着心情，极力忍耐才没有按下战机的开火键。

    他知道，他一旦忍不住开火，引起了灭霸的怒火，山达尔仅存的那些人可能都会被毁灭。

    所以，就算要开火，也不能是在这里，不是在山达尔星球的表面。

    奎尔第一时间把这里的画面传回了营地，营地的负责人正是山达尔的元首，幸亏帝国政府大厦建造的坚固，她才保得一命。

    此时再看见灭霸，她眼中的怒火几乎喷薄而出，要穿过屏幕落在灭霸身上！

    双手仅仅握拳，她咬牙切齿的道：“接通军队，让他们随时准备发射虚空湮灭炮，我要让这疯子为山达尔的数百万无辜的生命付出代价，用他的血赎罪！”

    ……

    目光回到现场，夏侯正停滞在空中，轻松抵住那股冲击波，静静的看着巨坑里的灭霸，然后看向自己手上的心灵之戒，因为他可是记得自己没有得罪灭霸，甚至连与他相关的人都没有得罪过，所以唯一让灭霸有出手对付他的理由的也就手上的这枚无限宝石了。

    夏侯正看向灭霸的手套，对方手上已经有了三颗无限宝石，现在正需要自己手上的心灵宝石。

    “灭霸，你要杀我？”夏侯正冷声说道，眼眸中同样带着杀气，一个一路杀伐过来的人，可从来不会害怕杀戮，如果灭霸要杀他，那他也不介意把池阳剑穿过他的脑袋，将其绞成一滩豆腐乳。

    “虫子，我要代表宇宙所有生灵对你进行审判！”灭霸抬起手，指着夏侯正霸气的说道：“你要为你的罪行付出代价！”

    夏侯正听了顿时大笑起来，立马嘲讽道：“我听见了什么，毁灭巨人灭霸竟然说要代表宇宙所有生灵审判我？这真是我听见的最好笑的笑话！”

    “我记得你刚刚才毁灭了山达尔吧，你脚下这片废墟就是你的杰作，如果说审判，那也该是我来审判你这个罪人！”夏侯正脸色猛地一变，冷声指责道。

    “如果你因为其他的原因要杀我也就罢了，现在巨人要代表宇宙所有人生灵审判我，简直可笑至极！”

    夏侯正说完，奎尔和山达尔元首都深以为然，对灭霸更是嗤笑不已。

    “哼，我杀了区区几百万人算得了什么，怎么也比不上你谋害全宇宙！”灭霸直视着夏侯正，咆哮道。

    “我谋害全宇宙，简直无稽之谈，灭霸，你觉得谁会信，如果说你要谋害全宇宙，我看才会有人相信！”夏侯正冷笑，这简直是胡乱扣帽子啊。

    “哼，你不要抵赖，宇宙形成之初，六个奇点形成了六颗无限宝石，而现在，其中的两颗，时间宝石和空间宝石已经被你给毁了！”灭霸越说怒火越盛，眼前之人带给他的感受比曾经欺侮过他的那些泰坦巨人还有可恨。

    “六颗无限宝石原本是是宇宙的一部分，将来如果再次回归宇宙，一定可以完善宇宙，所有人都可以变得更加完美，我们的能力也会得到提升。”灭霸大声斥责，越发愤怒，“但是因为你，无限宝石永远不可能全部回归宇宙，所有人都失去了更进一步的机会，难道你不是在谋害全宇宙？”

    夏侯正终于明白了，灭霸对付自己不完全是为了心灵宝石，更多是因为自己坏了他更进一步的机缘。

    看来这个宇宙之所以残缺，就是因为六颗无限宝石没有融入宇宙，所以这个宇宙有缺，法则不稳定，各种变异层出不穷。

    而自己在无限宝石毁灭的一瞬间感受到的那股心悸，应该就是宇宙失去了完善机会，本能的对自己产生的恶意。

    一个宇宙的恶意，足以让他产生心悸感。

    而灭霸这些站在宇宙最顶层的生物，也敏感的感察觉到了这一点，于是灭霸率先出手，不知道怎么得知了现实宝石的下落，派人去提前拿了回来。

    然后派罗南取回宇宙灵球的时候，罗南发现里面有一颗无限宝石，于是自己决定将其占为己有，灭霸这次没有像原著中那样保持沉默，而是亲自动手，一把捏死了罗南，拿回了力量宝石。

    至于灭霸手上另一颗灵魂宝石，夏侯正猜测它应该一开始就在灭霸手上。

    “你为了一颗力量宝石毁灭了山达尔，将来未必不会为了时间宝石和空间宝石毁灭地球，我毁了宝石，毁了这祸乱之源，我想应该是很多人想看到的事！”夏侯正冷笑，“你才是真正应该被审判的罪人！”

    虽然不在意，但也不能真的与全宇宙为敌啊，这种事不能随便承认，把自己推向所有人的对立面。

    夏侯正的话也随着奎尔的视频传给了山达尔的元首，她越发愤怒了，自己并没有要得到力量宝石的意思，灭霸却为此毁灭了她的星球，让山达尔数百万人死于非命。

    她虽然是一国元首，但是生命层次不够，眼光看不到这一点，并不理解宇宙完善的意义所在。

    如果她知道，宇宙完善可以让宇宙变得更加安全稳定，各种天灾减少，宜居星球更多，资源更加丰富，甚至寿命也能得到提升，估计她也会想宰了夏侯正。

    不过她不是那些顶级生物，所以对于宇宙完善什么的并不在意，现在，她只在意自己的子民被无辜杀害了数百万，而作为始作俑者的灭霸必须为此付出代价！

    “虚空湮灭炮准备好了吗？”她看着视频里的画面，头也不回的问道。

    “准备好了，元首，等待您的命令，随时可以发射。”

    “让他们随时待命，锁定灭霸，等他出了山达尔星球就等我命令开炮。”元首冷冷的说道。

    “哼，你怎么狡辩都没有用，你的罪行将被宇宙唾弃，我只是替天行道，前来审判你。”灭霸大吼，怒不可遏的他也不再与夏侯正废话，一跳而起，一拳挥过去，打向空中的夏侯正。

    夏侯正冷哼一声，池阳剑斩出，无匹的剑芒迎上灭霸的拳头。

    剑芒与灭霸的拳头碰在一起，剑芒崩碎，灭霸拳头一滞，一道血痕浮现，虽然很快愈合，但也掩饰不了受伤的事实。

    “玄仙又如何，不过如此！”夏侯正冷笑，灭霸在他的感应中境界要高过他一截，的确是玄仙无疑。

    不过夏侯正并非像他们这些生灵一样，生来便是如此强大，也不是修神修仙者，他是以武入道，一步步杀过来，成就天仙之位，武者本就是为拼杀而生，即便以天仙面对玄仙，他也无惧。

    “你这该死的蝼蚁，竟敢伤我。”灭霸大怒，一拳击出，竟在空中擦出音爆，直接来到夏侯正面前。

    夏侯正举起池阳剑，毫不后退，对着灭霸的拳头一剑刺出。

    池阳剑刺在灭霸拳头上，剑尖堪堪刺入一寸，便被灭霸的骨头夹住，直接被崩的弯曲。

    夏侯正眼神冰冷，池阳剑一弹，瞬间后退数百米。

    “灭霸，这里靠近地面，你已经犯下大罪，不要再牵连无辜，随我去域外一战！”夏侯正虽然杀伐果断，对敌人毫不留情，却也不想在战斗中牵涉无辜，特别是山达尔刚刚经历过一场灭世之灾。

    空间波动，夏侯正直接消失，然后出现在山达尔星球外的虚空之中。

    随后灭霸也跟着从大气层冲出，来到夏侯正面前。

    “不管在哪里战斗，你都必死，这个结果不可能改变。”灭霸声音直接穿过虚空，传入夏侯正的耳朵。

    “说得太早了，灭霸，死的是你！”夏侯正同样用神识将语音传入灭霸耳朵。

    两人在太空中动起手来，也不再相互试探，直接打出最强的力量。

    灭霸全身黄金铠甲散发刺目的金色光芒，如同神明降世，一拳打来，好似直接跨过空间，眨眼间就到了夏侯正面前，威势比之前更盛三分，显然，灭霸身上的铠甲也是一件神器。

    夏侯正飞速后退，瞬间拉开千米距离，池阳剑剑芒炽烈，高达数百米，对着追来的灭霸轰然斩下。

    太空中没有声音，但是剧烈的冲击波却可以看出两人碰撞的强度。

    两人各自后退数千米，而他们碰撞的中心的空间剧烈波动着，就像沸腾的热水，极为不稳定。

    一台卫星刚好在不远处拍摄着两人的战斗，却被这第一次碰撞的冲击波直接绞碎。

    灭霸踏上一块陨石，双手狠狠的插入陨石中，身体在太空中几个旋转，然后用力一扔，陨石便向着夏侯正飞了过去。

    虽是陨石，但是强度还比不上灭霸，直接被夏侯正一剑斩为两半，夏侯正从中间穿过，从身边飞向虚空。

    灭霸自然不会认为一颗陨石便可解决夏侯正，他只是借着陨石的掩护接近夏侯正，想要打他一个措手不及罢了。

    然而夏侯正战斗时神识便已经散开，笼罩方圆三千米，灭霸在进入这个范围的瞬间便被他发现了。

    夏侯正佯装不知，一剑斩开陨石，然后在灭霸一拳打来的时候，早有准备的他突然拔高了一个身形，踩着灭霸的手臂，一剑斩向他的脖子。

    灭霸身为最强的泰坦巨人，直觉强大，竟在瞬间举起了手臂，挡在脖子前。

    池阳剑与灭霸的黄金铠甲摩擦，产生一片火花，黄金铠甲上留下一条深深的剑痕，却并没有突破防御。

    “虫子，你惹怒我了，承受我的怒火吧。”灭霸怒吼，手套上三颗无限宝石闪烁着各异的光芒，一股强大的能量束随着灭霸一击冲向夏侯正。

    夏侯正不甘示弱，右手池阳剑斩出一道无匹的剑芒，左手心灵之戒同样喷射出一道能量光束，冲向灭霸。

    心灵宝石可不是只要增幅神识这个功能，否则怎么可能称得上无限宝石？

    灭霸挥出的能量光束足足是夏侯正的四倍粗，剑芒只是瞬间便被击碎，心灵宝石的能量光束也只坚持了几秒钟，若不是夏侯正闪现躲避，他也要被能量光束化为虚无。

    灭霸的能量光束并没有停下，在没有阻拦之后，一秒钟便穿过了虚空，射中了山达尔的一颗卫星，瞬间，那颗卫星四分五裂，化为一片宇宙尘埃。

    灭霸第二次挥拳，能量光束这次不是直接冲击过来，而是分为好几道，分别从四处围杀夏侯正，每一道仍比心灵之戒的能量光束强上几分。

    经过几次打击之后，夏侯正知道灭霸借助无限宝石的力量，几乎可以不停歇的这样攻击，自己僵持下去毫无意义。

    于是，夏侯正挥挥手，声音传入灭霸的耳朵，“拜拜！”

    然后，夏侯正瞬间消失在太空。

    同一时间，山达尔元首冷声道，“开炮！”

    “想跑？”灭霸冷哼，就要沿着夏侯正留下的空间痕迹继续追击。

    突然，山达尔星系一颗无人的星球上，一道光束瞬间划破虚空，击在了灭霸身上。

    光束湮灭着灭霸身边的虚空，同时灭霸的身上的黄金铠甲慢慢消散，留下一个圆形的痕迹，但是并没有突破防御。

    但是一道光束并没有结束，七八道光束从星系的各个行星上，从各种角度射向灭霸，刚好其中一道自夏侯正离开的位置上经过，抹除了他留下的空间波动。

    “算你好运！”灭霸眼神冰冷，重重哼了一声便消失在虚空中。
------------

第三百三十九章 变种人

    在知道从灭霸手上抢不到无限宝石之后，夏侯正马上就离开了，不想再和他继续无谓的纠缠，但是他没有第一时间返回现实世界，而是再次来到漫威宇宙的地球上。

    他有从沙人和石头人那里得来的两颗宝石要做成项链，在离开地球之前找了一个顶级珠宝师制成项链，现在离开地球这么久了，项链应该做好了吧！

    既然拿不到剩下的三颗无限宝石，夏侯正决定拿到项链就回家，等以后实力强大之后还需要的话再回来拿。

    “当初如果不那么早就吸收两颗无限宝石的话，现在三颗无限宝石加在一起，应该有一拼之力吧！”夏侯正看着手上的心灵宝石喃喃自语。

    不过他很快又摇摇头，如果他不吸收两颗无限宝石，那么自己现在还是地仙境界，怎么可能跨越两个大境界打败一样具有三颗无限宝石的灭霸？

    “不对，如果我不吸收两颗无限宝石，那么灭霸就不会察觉到宝石的事情，我其实可以拿到五颗无限宝石，至少现实宝石会落入我的手里。”夏侯正想到自己原来可以至少拿到四颗宝石，心中隐隐有肉疼之感。

    再次出现，夏侯正看了一眼周围的环境，周围并非熟悉的纽约街道，而是一条看起来颇为古朴的石阶小巷，周围的房屋，也是斑驳的石头砌成，浓浓的中国南方小镇的气息扑面而来，远远还可以听到传来的说话声。

    “怎么来了中国，在一个宇宙里，又是我之前留下坐标的地方，不应该出错的啊！”夏侯正皱了皱眉，抬脚走出小巷。

    这里是一处南方小镇的样子，夏侯正走出小巷便看到了一条从小镇中央穿过的小河，小河不宽，非常清澈，可以看见河底的鹅卵石。

    时间正好是上午，而且春天的阳光十分和煦，让人感觉暖暖的，并不炙热。

    “真是可怜啊，那么年轻的一个小姑娘，年纪轻轻就这么结束了生命。”一名路人感叹道。

    “谁说不是，这已经是第三个了吧，真是造孽，老天怎么不收了那个该死的王八蛋，留着他祸害好人！”一名路人大妈面露不忍，然后恨恨的诅咒。

    夏侯正往前走了一段距离，看见了一群围在一栋房子外面的人群，也从他们口子大致知道了他们谈论的东西，以及那个小姑娘和那个王八蛋。

    根据他们的谈论，夏侯正知道最近小镇上似乎出现了一个变态杀人魔，他专门找年轻漂亮的小姑娘下手，将其玷污之后再残忍杀死。

    而眼前这家的小姑娘，已经是小镇上发生的第二起了，在周围的几个小镇也有一些类似的事情发生，加起来都快十来起了，而变态杀人魔依旧没有一点信息。

    现在小镇上凡是有闺女在家的都人人自危，在外面远方有亲戚的都把闺女送了出去，暂时避祸，不敢留在镇上。

    夏侯正听到之后就没有兴趣了，虽然他也厌恶那个变态杀人魔，但是这种麻烦的事情自然有警察去管，他不想给自己添麻烦，除非是恰好遇上了那个变态杀人魔，或者他还在这里。

    遇上了就要管一管，但是没有遇上，他也不会主动给自己找麻烦。

    “嘿嘿嘿！”

    一阵不明意味的嘲笑声从身边传来，夏侯正当即一愣，好奇看过去，那是一个面容普通的男子，大概二十几岁的样子。

    能在别人家遭受大祸时还笑出声的，不是仇家就是凶手，夏侯正听说这家平时邻里关系和睦，不愉快的事情都没有发生，更没有什么仇人，看来男子的确是凶手无疑了。

    夏侯正：“……”

    要不要这么配合，我刚刚浮现你不出现在我面前我就不管的想法，你就在那邪笑，这是挑衅我吗？

    当然，夏侯正也不是因此就确定了男子的凶手身份，最重要的是他在男子身上感觉到了一股超凡力量的气息，而那个死去的女孩身上恰好也带着这样的气息。

    “得到了力量的强化者，因为力量的暴涨，所以内心扭曲了吗？”夏侯正看着那个男子，心中忍不住一阵鄙夷。

    像这种事也就那些突然获得力量的心志不坚的底层人物才会做这种事，但凡心志坚定的人都不会一下子就走上这种邪路。

    男子似乎很乐意看到女孩父母亲人悲痛的表情，也很享受就在他们眼皮低下，却没人知道他就是凶手的快感，竟呆了十几分钟才离开。

    因为超凡力量的的出现，夏侯正对这件事上心很多，决定要好好管一下。

    但是他没有大庭广众之下公然出手，在没有必要的时候，他本能的想要保持低调，而且他也不想在这个地方引发混乱，虽然这里算不上他生长的国家，但是差别真的不大。

    夏侯正在男子身上留下了一道神识，确定自己能随时找到他，然后自己则是找了个小餐馆坐了下来，点上一些小菜，慢慢的吃起来。

    南方的小菜有些不对他的口味，比不上鲁菜，但是相比西餐，他还是觉得这些小菜好吃多了。

    吃完东西，夏侯正抹了抹嘴角，向着厨房喊道：“老板，结账！”

    “一共五十二块，就算你五十块好了！”老板微微笑道，他是个微胖的中年人，即是老板又是厨师。

    夏侯正神识扫入空间戒指，突然嘴角一抽，“老板，你这里收美金不？”

    神识扫遍空间戒指，他发现自己连一分人民币都没有，身上只有美金，以及一大堆金币和珠宝――本着不浪费的原则，在离开阿斯嘉德之前，他把所有金票都换成了金币，在空间戒指里堆了一堆，毕竟金票可不能在其他世界使用。

    老板同样嘴角一抽，神色微沉，“小伙子，你觉得呢？”

    夏侯正知道是不行了，这里又不是什么旅游名地，也没有什么外国人前来，谁会收你外币啊。

    夏侯正犹豫了一下，试探着问道，“那金币你收不收？真正的金币！”

    说着还拿出一枚金币递给老板看。

    “我这又不是珠宝店，而且我怎么知道你的金币是不是真金？”老板微微怒道，感觉自己今天应该是遇上吃霸王餐的人了。

    这小伙子忒不实诚，年纪轻轻就吃霸王餐，必须要好好教训一下。

    “肯定是真金，和你手上的戒指一个颜色，很容易分辨的！”夏侯正说道。

    “我手上的戒指是假的，而且我也分不出真假。”老板翻了个白眼，说道。

    “这小子是来吃霸王餐的吧，这个小地方哪有人用美金和金币付款的，我看他根本就没打算付钱！”餐馆里的食客纷纷鄙视的看着夏侯正。

    “小子，快跑，我保证不追你！”一个长的十分壮硕的男子大声笑道。

    “呃……”夏侯正觉得的确有点难解释，这换做是他，他也不信会有人在一个小镇上用金币和美金。

    眼神在店里扫视一圈，店里也就几个人而已，夏侯正选了一个漂亮的妹子，暗道一声对不住，飞快的从她包里拿了一张百元大钞，然后塞了一枚金币进去。

    夏侯正假装在身上摸了摸，突然惊喜的道，“唉，还有一百，给你，不用找了。”

    “等一下，我看看是不是真的！”老板现在看夏侯正的眼神充满了怀疑和不信任。

    确定了一百块是真钱后，老板拿出了五十块递给夏侯正，“我不占你便宜，你的钱找给你！”

    夏侯正摇摇头，也不和他纠缠，转身走出小店，他感觉那个男子已经回到了他的家里，是时候动手了。

    解决他之后快去拿回那两条项链，然后回家，不然灭霸很可能会追到地球来。

    “你考虑好了吗，只要加入我们，我们就可以帮你抹去之前的一切痕迹，没有人会注意到你犯下的罪行。”王洪看着眼前的家伙，语气带着些许不屑。

    事实上，如果不是帮派里的命令，他才不会过来给这个家伙擦屁股，这家伙一看就是那种把控不住自己的家伙，只会给帮派添麻烦，但是上面说现在组织人手不够，要笼络一切能笼络的力量，他才不得不来。

    “我们可是一个大组织，你要考虑清楚，加入我们绝对对你只有好处，没有害处！”张禾丰微笑着道，但是言语之间却也带着不屑，不过比王洪多了一丝威胁的意思。

    “我……我愿意加入！”男子点头道，一开始他是不答应的，可是见识过张禾丰的力量之后，他知道这是个很强的组织，于是他有了新的想法，那就是加入这个组织，然后成为他们的头领，他并不怀疑自己能不能做到这一点，因为他的能力给了他无比强大的自信。

    “强化者组织？是九头蛇吗？”夏侯正微微疑惑，然后推开房门走进去，对着王洪和张禾丰道：“这个人的命归我了，你们走吧！”

    “呵！”张禾丰冷笑，不屑的看着夏侯正，“你算什么东西，也该和我们洪帮抢人？现在马上滚，我还能饶你一命！”

    “洪帮？不是九头蛇？”夏侯正诧异了，眼前两人身上都有超凡力量的波动，竟然都不是九头蛇的人，而是一个叫洪帮的人。

    当然，夏侯正也只是诧异了一下，中国十三亿人口，有一个强大的超能帮派也不足为奇。

    “九头蛇算什么东西！”张禾丰冷笑，“我们洪帮可是中国最强大的变种人帮派，我劝你趁我没有改变注意快滚，不然马上让你横尸街头。”

    “变种人？”夏侯正一愣，他记得地球上可是没有变种人啊，即便是那些获得异能的超能者，也都是被成为强化者，现在怎么又有变种人冒出来了？

    张禾丰很高兴看到夏侯正的表情，认为他是被自己和洪帮的名头吓住了，心头不禁得意起来，看夏侯正的眼神也更加不屑。

    “张禾丰，你说什么？这位兄弟显然也是变种人，帮主让我们寻找一切和我们一样的兄弟姐妹你忘了，大家都是一家人！”

    王洪皱眉呵斥了张禾丰一句，然后看向夏侯正，“兄弟，我们帮派乃是为了给变种人寻找一个未来，给所有变种人一个安全的居所而创立的，你不如加入我们，我们一起创造一个新世界。”

    “就和这种人一起么？我可做不到！”夏侯正冷笑，“你们还是自己去创造新世纪吧，现在把他交给我，不然你们也留下吧！”

    “真是不知死活，马上就让你看看爷爷的厉害！”张禾丰冷笑连连，站起来看着夏侯正，身上顿时肌肉暴涨，片刻时间便成为了一个两米多高的巨人。

    说实话，见识过浩克八九米的身高和灭霸十多米的身高后（风暴之王不算，它不是人！），夏侯正对这种两米多高的巨人还真没什么感觉。

    “你就是一个废物，也敢和我们作对，去死吧，下次投胎后如果记得的话千万别再惹强者！”张禾丰举起拳头狠狠砸过来，脸上一片狰狞。

    王洪站起来，想要阻止他，张了张嘴发现自己竟然还真对他没办法，只能任他去，决定回去后在老大面前参他一本。

    “我就喜欢你这种直接动手的，不过你真的认为自己是强者！”夏侯正呵呵一笑，对付这种货色还不需要他拔剑，直接也是一拳打过去。

    张禾丰眼中带着嘲讽，没想到这家伙竟然这么不自量力，竟然要和以力量著称自己硬碰硬，简直是找死。

    他的拳头不知道砸断了多少人的骨头，如果夏侯正用上他的特殊能力来和他对战，他或许还有一点顾忌，但是现在，他觉得胜利的天平已经开始向他倾斜。

    张禾丰嘴角挂上一丝笑容，似乎已经看见夏侯正抱着断臂在他脚下上惨叫求饶的一幕。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，张禾丰嘲讽的冷笑立马转为满脸的惊愕与不敢置信，然后快速变成痛苦，王洪和那个男子也是一脸见了鬼的表情，他们可是见识过张禾丰的力量的，而且都以为夏侯正必败无疑，没想到最后却是张禾丰手臂折断，夏侯正完好无损。

    张禾丰手臂上一截骨茬从手肘那里钻了出来，血淋淋的。

    “啊……”张禾丰惨叫，连连后退。

    夏侯正却不给他机会，双脚跨进一步，刹那间来到他面前，然后一拳狠狠的打在他的胸膛。

    “饶命……”张禾丰话到一半，整个胸膛已经完全坍缩下去，身体被巨大的力量抛起，砸在后面的墙壁上。

    “这不可能！”强大的生命力支撑着他最后一口气，当他说完这句话，顿时心脉具断而死。

    王洪已经惊呆了，看着夏侯正和死去的张禾丰楞楞的失神。

    但是那男子却是反应迅速，第一时间在夏侯正面前消去了声音，身体好像完全融入周围的空间，这种特殊的能力即便夏侯正神识也不能看见他。

    “破绽百出！”夏侯正冷哼道，即便眼睛和神识看不见，但仅凭耳朵他都能听出男子的具体方位和动作，他的隐匿能力和自身实力差太多。

    夏侯正也不废话，直接一拳打过去。

    “你怎么能看到我，我的隐身是无敌的！”男子低头看了一眼塌缩的胸口，吐出几口鲜血，倒地不起。
------------

第三百四十章 天大的疑惑

    夏侯正转头看向王洪，这个人一开始对他还算友善，即便他杀了张禾丰之后依旧没有敌意，所以他不打算杀他，准备向他询问一些信息，或者说确认一些信息，然后就放他离开。

    突然，夏侯正嘴角上扬，看向男子的尸体，嘴角上扬喃喃自语，“隐藏的很深啊，我竟然一下子都没发现！”

    “现在发现也晚了！”一道声音似自心底响起，只见男子身上浮现一道白色的身影，突然暴起，化为一道流光冲入夏侯正的眉心，钻进他的识海。

    夏侯正也完全没有阻拦，在男子看来，他根本无力阻止。

    “哈哈，你的身体我就笑纳了，这么好的身体，我一定会好好利用的，你就放心吧。”男子的狂笑声在夏侯正的识海里响起。

    “不要再反抗了，就当成是你毁坏我上一具身体的赔偿好了，做错了事，就该受到惩罚啊！”

    钻入夏侯正识海的身影与之前的男子并不同，听了他的话，夏侯正知道之前那个男子也是他夺取的一个身体，而他现在的样子才是原本的他。

    “原来这才是你的能力，类似于夺取一样的能力，其实刚刚你的身体，是被你夺舍过来的？”夏侯正的灵魂也出现在识海，看着眼前的灵魂说道。

    “你的灵魂竟然也这么强大？”男子一惊，他夺舍过很多人，但是大多数普通人的灵魂都只是一缕白雾，而强大一点的变种人的灵魂则是一道虚影，像夏侯正这样几乎凝实的灵魂他还没看到过。

    “不过那又如何，所有的灵魂在我的夺舍能力下都是渣渣，不堪一击，这么好的灵魂，一定是很好的养料，我的能力可以变得更加强大。”男子非常自信，因为绝大多数人在识海里的灵魂连最普通的攻击都不会，而即便是懂得攻击，也只是一些简单的动作，远不如他灵活，也不会是他有着特殊能力的灵魂的对手。

    但这一次，很明显他找错了对象，夏侯正可是修炼出了神识的天仙，灵魂何其强大，根本不是他这样一个突然获得异能的家伙能比得上的。

    男子率先发动了攻击，他已经迫不及待得到这一具更加强大的躯体，击杀夏侯正的灵魂并吸收。

    夏侯正淡淡的瞥了他一眼，不见有什么动作，男子以为他已经吓傻了，灵魂传出阵阵嘲讽的意念。

    突然，男子感到夏侯正的识海剧烈波动起来，一条条金色的锁链自识海中刺出，在男子惊骇的神色中缚住了他的四肢，将他牢牢束缚在原地，动弹不得。

    灵魂本身无形的，男子的人形也只是根据自己的本体幻化出来的，他的能力便是与灵魂相关，所以对灵魂的运用也非常熟练。

    在自己被捆缚的一瞬间，他就想到了转换形态脱离锁链，但是结果并不如他所想的那样，他依旧还是刚刚那个样子，被锁链束缚，无法转变为其他形态。

    “这怎么可能？”男子惊叫，然后马上意识到，自己踢到真正的铁板了。

    之前的狂妄都是因为之前他从未失败过，遇到的人都被他一下子就打败，吸收灵魂夺取躯体，因此他对自己的能力有着绝对的信心，进而对于一些不寻常的地方也没多想。

    现在想想，根据他之前夺取的那些人的灵魂来看，越强的人灵魂就越凝实，夏侯正那几乎与真人无异的灵魂绝不是他能夺舍的存在，他应该在看到夏侯正的灵魂之后就马上退出寻找新的宿体的。

    但是现在说什么都已经晚了，男子第一时间想到了求饶，因为体验过变种人能力带来的巨大好处，所以他还不想死，他还要享受生活！

    “等等，我……”

    夏侯正却对他非常厌恶，不想让他多说话，直接一指点在他的身上。

    进入了夏侯正的识海，就相当于进入了一个他掌控的领域，男子失去反抗之力后，他的一切都毫无遮挡的呈现在夏侯正的面前。

    从男子的记忆中夏侯正看到，他本是附近一个城市的大学的学生，学习不努力，成绩不好，但也不胡作非为，每天浑浑噩噩的过着，属于那种极为平凡的学渣。

    他不知道为什么要学习，没有学习的欲望，也不敢和班级里的那些混混在一起玩，整个人就是一个透明人，坐在角落，下课就走，没人注意，也没人关心，就连室友邀请他玩被多次拒绝之后做什么也不再叫他一起，平时大家在宿舍谈笑，他就在一边打着自己的游戏，从不会参与进去。

    这样，男子就显得更加透明，好像班里就没有这么一个人一样。

    他害怕和人交往，他自卑，就连遇到喜欢的女生也不敢表白。

    当他第一次发现自己的能力的时候，他惶恐，半个月后他第一次尝试他舍弃了自己的身体，进入了班上一个非常瞩目的人身体里，夺取了对方的一切，包括对方的财产，亲人，还有那个美丽的班花。

    然而他很快感到了厌恶，但他对这一切不可自拔，他需要财富和关注，以及女人，于是他又一次选择了换一个身体。

    不断的身体切换中，他对于生命也越来越漠视，甚至后来每次都会闹出人命，但是他不怕，被抓住的又不是他。

    不断换身体的过程中，他发现了几个特殊的人，这些人有着不同于常人的能力，能让他得到变得更强。

    最后，他找到前面那个能隐身的男子，这个能力让他做什么都可以无形无影，不留痕迹，他喜欢这个能力，于是就一直没有再换过身体。

    “果然有变种人，但是记忆里全是垃圾，一点光明都没有！”这种灵魂实在让人恶心，夏侯正直接一巴掌将其拍散，火焰焚化。

    男子记忆中虽然也有着变种人的存在，但是他对于变种人的圈子了解却不多，只知道还有人和自己一样有着特殊能力罢了。

    夏侯正睁开眼，看向王洪，这个人好像是一个变种人组织的，他应该有更多信息。

    “嗯？”夏侯正发现自己身上竟不知不觉多出了几条翠绿的藤蔓将他像粽子一样包起来了，紧紧的束缚住。

    在识海对付男子的时候，夏侯正也没有完全放心外面，留着一部分神识关注着外面，见王洪没有异动就没管他，没想到他竟然将自己无声无息的捆缚起来了。

    “你是谁？是他，还是你自己？”王洪指着男子的尸体问道。

    夏侯正摇摇头，王洪看起来是亲近自然的植物系能力，而他只是束缚了自己，没有产生杀气和攻击，所以自己竟没有第一时间发觉。

    “啪！啪！”

    王洪的藤蔓的束缚很有力，藤蔓也很柔韧，但是对他来说还不够看，夏侯正只是做出舒展身体的动作，并未开始用力，王洪的藤蔓就被直接被挣断。

    王洪当机立断，知道自己不是夏侯正的对手，马上就要逃走，但是在夏侯正手上，他怎么可能跑的了，直接被抓了回来。

    “你是洪帮的人？”夏侯正盯着王洪，直接问道。

    “是的！”王洪浑身颤抖，夏侯正的目光没有带上什么特殊的能力，也没有特意的气息压迫，但还是让他感觉到了莫大的压力，几乎喘不过气来。

    “那你应该知道很多事吧，和我说说变种人！”夏侯正在沙发上坐下，让王洪在他对面坐下。

    “变种人？这个有什么要说的？”王洪大脑转不过来，不知道变种人这个大家都知道的该怎么说。

    “说说你们洪帮，你们有多少变种人，你们老大是谁，有什么能力，世界上有那些著名的变种人，变种人世界发生的大事之类的！”夏侯正道。

    “洪帮是老大贺染创立的，目的是团结中国的所有变种人，给变种人一个未来。”王洪有些不愿意，不过后来想到这些也是很容易得到的信息，说了也没什么，不说反而让自己受罪，就直接说了。

    “我们洪帮现在大概有四五百人的样子，大多数都是一二级变种人，三级变种人就二三十个，只有贺染老大是四级变种人。”

    王洪顿了顿，带着几分敬意，“贺染老大的能力是控制大地，被人称为大地之王，是南方的变种人王者。”

    “至于变种人世界的著名人物，在北方的青帮的老大也是一个四级变种人，被成为花仙子，还有我记得以前出过一个叫万磁王的人，发起过一次著名的刺杀，但是被一个叫魔型女的人阻止了。”

    夏侯正知道，王洪说的是X战警逆转未来的剧情，看来这个应该是逆转之后的世界。

    “距离那件事过去多久了？”夏侯正连忙问道，他想确定一下现在的时间，是在什么剧情发生的时候。

    不过王洪没有谈到天启，想来天启的剧情应该还没有发生，毕竟天启那么大的动静，他们不可能不知道。

    “不知道，我没有什么记忆，应该发生了很久，是我小时候发生的事情，那个时候我很小，而且还不是变种人！”王洪不确定的说道，说完小心翼翼的看着夏侯正，害怕他对这个回答不满意。

    夏侯正思考了一会儿，觉得X战警逆转未来的剧情应该过去二十多年了，天启的剧情到来应该不会太久。

    “对了，你听说过超级英雄吗？”夏侯正念头一转，问道。

    “什么超级英雄？”

    “钢铁侠，蜘蛛侠，神奇四侠之类的超级英雄！”

    “没有，变种人一暴露就会被国家特殊的研究机构抓去，即便没有被抓，那些无知的人类也会厌恶，憎恨变种人，不可能有人被人类接受成为超级英雄，也没有变种人会去帮助那些迫害他们的人类。”听王洪的话，好像已经不把自己归纳在人类这个族群里了。

    “行了，你很不错，你走吧！”夏侯正点点头，王洪这么配合，就连之前也只是捆缚他，没有想着杀了他，他还真不好就一剑把他杀了。

    王洪愣了一下，没想到夏侯正真的要放他，马上匆匆跑出去。

    夏侯正看向屋里的两具尸体，本着不浪费的原则，他将池阳剑插了进去，也不知道这些变种人能不能和那些强化者一样提供特殊能量。

    片刻后，两道细小的锁链进入夏侯正体内，夏侯正感觉肉身力量又增强了一点，而身上的气息更加隐晦，在夏侯正收敛气息之后，看上去就像个普通人。

    不过夏侯正现在没有收获的欣喜，反而满脸疑惑，随手将两具尸体焚化为飞灰之后，就那么坐在沙发上发呆。

    于是这间房子暂时就被他当做了自己的一个落脚点，反正男子的来路也不正常，短时间应该没什么人过来，他住的心安理得。

    他现在满腔疑惑，一个问题在他脑海始终萦绕不去，他不想动，要好好思考一下到底是什么原因。

    他不明白，上次来到漫威世界，结果发现没有变种人，他想了想觉得也没什么，然后就不再去想这个问题了，因为那对他并没有什么帮助和阻碍。

    但是现在，他就去了一次外星，结果再次回来的时候所有超级英雄都不见了，变种人却统统跑了出来，就像他们一直在这个世界上一样，没有一点不和谐的地方。

    事情变得越来越诡异，夏侯正绝不会相信钢铁侠他们会这样凭空消失，一点痕迹也不留下。

    王洪刚刚走出大门，也不回头看上一眼，马上就拔腿狂奔，好像身后有一个择人而噬的凶兽在追赶着他。

    在人们不解的目光中，王洪穿过了人群，穿过了街道，他慌不择路，遇到河流也是一跳而过。

    “现在中国也流行跑酷吗？真特么的帅气！”几个非主流少年看着王洪远去的身影充满崇拜。

    “决定了，我要拜他为师！”一个非主流少年大喊，满脸兴奋。

    而这时，王洪早已化作一阵旋风，消失在了街道的尽头。

    最后王洪奔上了小镇外的一座小山丘，这几乎是小镇最高的地方了，能看到小镇大部分地方。

    王洪看了看身后，发现夏侯正并没有追来，他松了一口气，随即自嘲的笑了笑，自己还是太胆小，那等强者要杀他，哪里还会和他虚与委蛇，让他先离开？直接杀了就是。

    苦笑的摇摇头，王洪拿出了自己的通讯器，拨通一个号码，“老大，是我，王洪！”

    “怎么了，发生意外了？”贺染疑惑道，“是不是那个变种人不愿加入我们，既然不愿意就算了吧，我们要的是志同道合的兄弟，你们先回来，我有事情交给你去办。”

    “不是的老大，想必你也知道，那个家伙之前的一直不怎么安分，做了很多不怎么好的事。”王洪道。

    “那也没什么，刚刚得到力量，难免有些膨胀，只要我们用心引导，他会走上正路的。”贺染笑道。

    “不是，是有一个强者发现了那家伙的事，然后在我们要招揽他的时候，那位强者把他杀了。”王洪苦涩道，“还有张禾丰，他要阻拦那位强者，结果也被他随手杀了，我因为没有动手，所以逃过了一劫！”

    “你等着，我马上过来！”贺染语气便冷，直接挂断电话。
------------

第三百四十一章 大地之王

    “敢杀我洪帮的兄弟，怎么可能让你就这么轻易的就走了，总得给我一个交代吧！”贺染冷声道。

    虽然他也不喜欢张禾丰，但毕竟是洪帮的人，而且是为数不多的三级变种人，是帮中的主要战力，怎么能就这样被杀了却不吭一声，那他这个老大还有什么用，还怎么当下去？

    人心散了，队伍就不好带，这句话在变种人的世界也是一样。

    兄弟跟着你被杀了，你却连为兄弟出头都做不到，那跟着你有什么用？睡会跟着你，所以他必须让夏侯正给一个交代，不仅仅是给他的交代，还有给他的那些兄弟的交代。

    所以说，这个场子必须找回来。

    贺染确定自己手上并没有其他紧急的事情要处理之后，便直接定位了王洪所在的位置，好在两者距离并不远，只是王洪去的那个小镇有些偏僻，交通不太方便。

    不过这对于他贺染来说没什么影响，他可是号称大地之王的人。

    只见贺染走出几步，竟直接走进了脚下的大理石，就像走进水里一样，完全沉了进去。

    走进地面的贺染与周围的泥土岩石融为一体，飞快的在地下移动着，时速高达数百公里每小时，而且还不用担心路上的障碍，面对高山也无需翻越，几乎是直线前进，只是二十几分钟，贺染就来到了王洪的位置。

    小山丘上，王洪还在惴惴不安的等着，不时的向着山下望一望，看看夏侯正有没有追过来。

    突然，地面泥土水纹一样波动了一下，王洪马上激动起来，这个场面他也见过，就是老大贺染长远距离运用能力赶路的标志。

    果然，下一秒，王洪就看见贺染从泥土中走了出来，而且一身衣着光鲜亮丽，没有一丝污迹。

    “老大，你终于来了！”王洪激动的走到贺染面前。

    “王洪，仔细和我说一说，那个杀死张禾丰的家伙。”作为一个变种人帮派的老大，贺染的能力无疑是强大的，但是除此之外，他还有足够他带着变种人在人类各种恶意中存活下来的心智。

    王洪和张禾丰都是三级变种人，而他们前来招揽的那个变种人也有三级实力，但是三人却是被轻松干掉了两人，并且王洪还是因为没有惹怒对方而大发慈悲被放出来的，可见对方能力很强。

    不过贺染即便是已经认定对方是个不弱于自己的强大四级变种人，但是也不认为自己会败。

    而至于对方更强，达到五级变种人的情况，很抱歉，他根本没有往这边想过，因为现世中还没有任何一个五级变种人出现，最强的便是四级变种人。

    “他大概二十几岁的样子，很年轻，很有正义感，他是为了那些无辜的人才找上门来。”王洪开始描述。

    “他身上的杀气很重，应该杀过不少人，而且杀心也很重，不容别人挑衅他的威严，张禾丰只是微微骂了他几句，对他出了手，就被他毫不犹豫的击杀了。”

    “他很强，张禾丰连反抗的能力都没有，被他一招正面打碎拳头，直接击杀。”

    王洪是个植物系的变种人，所以对于很多东西的感受都很敏锐，对于夏侯正的感受也很准确。

    “只有这么多，然后我就被他赶出房子了，不过我出来之前，看到他在想着什么问题，在房子里的沙发上坐下了，我一直注意着那边，没见他出来过，这时候应该还在那里。”王洪仔细回忆着说道。

    “嗯，你带我过去！”贺染基本确定，夏侯正非常强大，必须全力以赴，以为即便是他，也很难一击击杀张禾丰，当然，也有可能夏侯正和张禾丰一样是力量系的变种人，但是那不妨碍他重视对手。

    很快来到男子的家门前，贺染拍拍王洪的肩膀，“你先回去，我一个人进去！”

    “老大，我可以帮……”王洪想要留下来给贺染帮忙。

    不过贺染直接打断了他，拍了拍他的肩膀，“回去吧，以我和他的实力，真的打起来，你只会被我们波及，死的毫无价值，任何一个变种人兄弟的生命都是宝贵的，我可不需要这样毫无价值的牺牲！”

    这个时候可不是委婉劝说的时候，事关性命，贺染说得很直接，后面贺染意识到这样说不妥，才放松了语气。

    王洪张了张嘴，无话可说。

    “老大你要小心！”王洪重重点头，转身离开。

    贺染站在门前，他感受着脚下的大地，很快就通过大地感受到了里面的人，不过对方在他的感受中完全就是个普通人，没有任何特殊之处。

    当然，贺染不会真的认为对方是个普通人，这样反而让他更确定对方实力的强大。

    保持着觉得的警惕，贺染上前敲响了大门。

    ……

    “难道我一开始进入漫威的时候就是进入了幻境不成。”夏侯正暗自想到，然后马上否定这一想法，“不可能，这么多天以来，每天的事情我都清清楚楚的记得，而且实物绝对真实，没有一丝虚幻之感，时空之匙吸收的无限宝石不可能是假的。”

    究竟是怎么回事？一开始进入漫威却发现没有变种人，现在变种人跳出来，超级英雄们却又消失不见了。

    夏侯正感觉自己的天仙脑袋都大了，想不通到底为什么，不过唯一确定的就是现在的确是真实的，只不过其中肯定有什么他没有发现的东西。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起，夏侯正被从沉思中惊醒。

    男子的亲戚朋友来了，这是他第一个想法，不过不到一秒就扔掉了这个想法，男子在这里只是来犯罪的，谁都不认识，哪有亲戚朋友？

    神识散开，门外的景象被纳入眼底。

    “一个变种人？”夏侯正很快感受到对方身上的超凡力量的气息，而且是比较强大的气息，比之前的三个变种人要强上很多。

    “是谁？”夏侯正大脑转动，很快想到来人身份，“那三个变种人的帮派，洪帮的老大！”

    夏侯正这才想起，自己让那个变种人滚之前竟然没有消除他的记忆，对方肯定找了帮手过来。

    这也是当时夏侯正被变种人的出现和超级英雄的消失给震惊到了的原因，不然他怎么可能留着王洪给自己找麻烦，即便要放，也是消除自己记忆之后再放才对。

    不过现在想这些也没有用，既然对方还记得自己，而且他还有几个同伴被杀了，他自然会找人来报仇。

    唯一让夏侯正意外的是来报仇的家伙似乎很礼貌啊，好像不是来找回场子的，而是过来拜访好朋友的。

    夏侯正知道对方是来找麻烦的之后，也没动，伸手一挥，大门直接打开了。

    外面这个变种人虽然很强，但是还不是他的对手，如果对方真要找回场子，夏侯正不介意直接镇压，甚至宰掉。

    贺染看着打开的大门和依旧坐在沙发上的夏侯正，直接大步跨进门内，来到夏侯正旁边的沙发上坐下。

    “我是洪帮帮主贺染，不知道阁下是谁，为什么要杀我洪帮兄弟？”见夏侯正依旧没有开口的想法，贺染直直的盯着夏侯正，冷声问道。

    以目前两人基本上算是仇敌的关系，贺染的做法简直太礼貌了，要是搁夏侯正，他可能什么也不会说，直接就是一剑过去解决。

    “我是夏侯正，至于为什么杀你兄弟，那是因为他不长眼，对于这种不知道天高地厚而且狂妄无知，还对我产生杀意的家伙，我的做法通常都是这样，一剑宰掉。”夏侯正瞥了贺染一眼，淡淡道，就像说的是踩死了一只蚂蚁一样随意。

    “阁下这么说就有点过了！”贺染沉声道：“变种人哪个不是对自己实力非常自信，说是狂妄无知就言过其实了，而且战斗之中，杀意自然流露，本就是正常的事情，阁下却因此而下了杀手，断送了我洪帮兄弟的性命，必须给我一个说法。”

    “那你想要什么样的说法？”夏侯正看着他，淡然开口。

    “第一，交出我兄弟的尸体，第二，在他坟前……敬酒三倍，作为道歉。”贺染说道，“这样，我就不再追究。”

    本来他是想说磕三个响头的，但是想到夏侯正是个不弱于自己的四级变种人，这样做无疑是在侮辱他，他很可能直接和自己大打出手，于是他就收回了这一句，改为敬酒三杯然后道歉。

    贺染觉得，自己这个要求已经很宽松了，不但没有落夏侯正的面子，还给了他台阶下，化解两家之间的恩怨，是最好的办法了。

    其实，贺染还有着其他的想法，那就是在夏侯正道歉之后，招他进入洪帮，这样，洪帮就有了两个四级变种人，实力大增，以后成事的机会也大了很多。

    不过，夏侯正可不这么想啊，一个找死的家伙被自己干掉本就是应该，竟然还要自己敬酒三杯，赔礼道歉，简直滑天下之大稽。

    “不好意思，你的兄弟已经化为飞灰了，如果你不介意的话，可以去那里把他的骨灰装起来。”夏侯正回头一指墙角，那里有着两堆骨灰。

    “没关系，本来也是要火化的！”贺染眉头微微一皱，很快说道。

    显然那堆骨灰是早就变成那样的，不是夏侯正临时为了戏耍他干的，他不会因此生气，让他皱眉的是夏侯正的态度，那种毫不在意的态度。

    “啊，还有，我不会喝酒，所以敬酒三杯就算了吧！”夏侯正笑道。

    “敬茶也行！”贺染轻轻咬牙，他看出来了，夏侯正根本不想道歉，也不认为自己应该道歉，但他还是忍耐着，因为洪帮需要变得更加强大，就需要强大的变种人加入。

    “什么都不行！”夏侯正看他的样子好像不愿一下子撕破脸，但是夏侯正却懒得和他耗了，直接说道：“我才不会给一个该死的人道歉，你就死了这条心吧，如果不服气，大可来战，不过我可提醒你，我要是出手，死伤可是免不了的！”

    夏侯正正被这突如其来的变化烦着呢，哪有时间陪他耗，直接开打，化解恩怨，打完要么死要么滚，就这样多好。

    “狂妄的家伙，我倒要看看，你究竟有什么本事，如果你不过如此，就别怪我心狠手辣。”自己一让再让，换来的不是理解和善意，反而是步步紧逼，贺染也是越发愤怒了。

    贺染滕的站起，怒视着夏侯正，双手往地上一按。

    地面的水泥板开始震动，如同一场强烈的地震，片刻后，无数泥土冲破地面，而且建造房子的水泥地面和砖石也很快融入泥流之中，整栋房子被巨大的泥流直接摧毁。

    夏侯正身影一闪，然后出了正在倒塌的房子，来到房子的上空，看着倒塌中的房屋轻轻一笑，随手一招，池阳剑出现在手中。

    巨大的剑气斩下，倒塌的房子被绞碎，自房子里冲起的泥流也被斩断，但是斩断的泥流掉落地面，很快再次融入泥流之中。

    一道泥流顶着贺染自房屋内升起，他看着夏侯正，手一招，无数泥流如同一条条蟒蛇弹射而起，向着夏侯正噬咬而去。

    无数泥流在空中挥舞，撞向夏侯正。

    夏侯正则不慌不忙，游刃有余的一道道剑气点出，一条条泥流也随之爆碎。

    泥流冲起的速度远远比不上它爆碎的速度，很快场内便只要数条泥流还在飞舞，不过不再进攻夏侯正，而是在贺染身边环绕，保护着他自己。

    夏侯正正要继续进攻，一块巨大的石头被泥流顶出地面，然后很快变得柔软，化为一头巨大的石狮子，向着夏侯正扑过去。

    经过贺染的加持，石狮的硬度大幅提升，但是对于夏侯正来说，和之前的泥流被没有什么两样，依旧是一剑就能斩碎。

    贺染见识过夏侯正的力量之后，也没有天真的以为一头石狮就能对付夏侯正，一头头石狮石虎石豹石狼接连划出，全部露出獠牙，扑向夏侯正。

    “万剑诀！”

    夏侯正轻轻一笑，无数剑气自身上喷薄而出，一个数十米大小的剑气风暴形成，所有踏入这个范围的石兽纷纷被绞碎，成为一堆无用的碎石。

    贺染眼眸一闪，几条泥流相互缠绕，将他实实的包裹起来，然后化为坚固的岩石。

    “嘭！”

    一剑将贺染化出的石球斩爆，夏侯正向里面看去，贺染已经消失在了原地。

    “跑了？”夏侯正笑了笑，没有继续理会，跑了就跑了，也不是深仇大恨，不死不休的情况，这个时候他可没空去追。

    看了眼凌乱的地面，还有远方赶来的警车，夏侯正摇摇头，转身离开。
------------

第三百四十二章 表与里

    看着已经完全看不出房子轮廓的一地碎石碎玻璃碎木头，来看热闹的人议论纷纷，夏侯正混在人群中，丝毫不引起注意，直接离开。

    夏侯正在小镇里漫无目的的转了一会儿，来到小镇上的小河岸边的一块石头上坐下，目光定定的看着眼前的水面。

    他还在思考着为什么会发生这样的事，为什么变种人会突然出现，不搞明白这件事，他心里总有一根硬刺，让他非常不舒服，让他总觉得有危机潜伏。

    相比这件事，其他的任何事情都不重要。

    “阿雯，我有麻烦了，过来帮我一下呗！”贺染站在远离小镇的一处山丘上，拿出手机打了个电话，语气有些谄媚。

    很难想象这是一个强大的变种人老大该有的语气，但是如果知道对面那个是他媳妇儿，实力不比他弱，而且他现在还有求于人，这样的语气就十分正常了。

    “哼，你又惹什么麻烦了，以你四级变种人掌控大地的能力，还有谁能让你觉得麻烦的，不会是西部或者印度的那两个家伙来找你麻烦了吧？这不可能啊，他们两个向来都盘踞在自己的狗窝里的啊。”被称为阿雯的女子说道。

    “不是，唉，电话里也说不清，见面说吧，你快过来！”贺染尴尬的笑了笑。

    被人揍了然后请老婆出手，真的是件丢脸的事。

    虽然之前他也没有全力出手，但是看夏侯正轻松的样子，绝对比自己全力以赴还要强上一些，他实在不愿放过这么强大的人才，所以即便厚着脸皮也要请老婆出手，将夏侯正打趴下，打到服气。

    “我马上安排飞机过来，你来机场接我一下。”阿雯说道，答应了贺染的请求。

    “好好好，谢谢老婆大人！”贺染顿时喜笑颜开，觉得老婆来了，两人联手，夏侯正肯定手到擒来。

    电话那一端，一个旗袍美女放下电话，对着门外喊道：“去给我准备一张去福州的机票，要马上出发的。”

    “老大，福州可是青帮的总部所在，您一个人过去不好吧，我听说……”门外一个女子进来，神色担忧的劝说道。

    “我可是四级变种人，大名鼎鼎的花仙子，洪帮不会那么无脑的和我开战，因为一旦打起来的话，整个洪帮都会暴露在国家面前，最后的结果肯定是两败俱伤，谁也讨不了好，你就放心的给我准备机票去吧。”姚雯自信的说道，说完，转身走进一间卧室，将自身的旗袍换为更方便行动的休闲装。

    “雯姐，你一定要小心啊，洪帮的那群家伙可是一直没有放弃一统南北变种人的野心啊。”送走姚雯时，小姑娘担心的嘱咐。

    “南北早就统一了啊，傻瓜，要不是为了有意让那些家伙一个不统一的变种人世界，大家早就说一家人了。”姚雯心底暗笑，然后挥了挥手，表示不用担心。

    飞机起飞，南北几千公里的距离，也就一两个小时就到了，一出舱门，姚雯就看到了等在那里的贺染。

    两人紧紧拥抱了一下，然后贺染顾不得长久未见的相思，迫不及待的就拉着姚雯离开了机场，找了个无人的地方停下。

    一挥手，姚雯身上出现一层特殊屏障，这个屏障没有什么防御力，但是能帮她在地下自由活动，自由呼吸。

    “这么着急吗？”两人很快进入地下，赶路中，姚雯问道，他感到了贺染对这件事的重视，当然，如果不重视也不会请她过来。

    “是啊，那家伙也是一个四级变种人，而且很强，以前没有听说过，应该是最近冒出来的变种人。”贺染解释道。

    “你想拉他进入你的洪帮？”

    “对，这么强的变种人，和我们两个一起，能让我们的目标更容易实现，我们肯定能创造出一个全新的世界，一个人人以成变种人为荣，而不是歧视、害怕变种人的世界！”贺染坚定的说道，眸子里是一往无前的信念。

    “我会全力支持你的，绝对的支持！”姚雯轻轻的说道，眼底尽是温柔，对贺染的理想，她是无条件支持的，因为那也是她的理想，不仅仅是为了所有的变种人，还是为了他们的孩子。

    夏侯正在小镇的那条河流边已经定定的坐了一个多小时，动都没有动过，就像一尊雕像，不过好在此处略显偏僻，加上小镇上人口并不多，白天各自做着各自的事情，没什么人走动，不然肯定会有人认为他是不是死了，过来试试他的鼻息。

    忽然，夏侯正眼中精光闪动，刺在小镇的河面上，在河面上激起一片水雾。

    他想到了一个办法。

    静心凝神，心神沉浸，夏侯正意念进入时空之匙，在时空之匙内调出了当前宇宙的坐标，很快看到了代表漫威世界的那个点。

    心念一动，那个白点开始放大，夏侯正意念投入白点内部，马上看到了漫威世界的一个微型模型，不过由于一个世界太庞大，里面的东西都缩小到看不出来是什么的程度。

    “果然可以！”夏侯正嘴角上扬，兴奋的笑了。

    这个功能他以前都没有发现，他一直以为时空之匙只是一把钥匙，那些白点也只是各个宇宙的坐标罢了，只是他刚刚突然心念一动，鬼使神差的想到了这里，没想到竟然真的可以。

    模型继续放大，夏侯正在里面找到了地球，不过和夏侯正想得不一样，这里竟然有两个地球，一个较为凝实，另一个则相对的较为虚幻，而夏侯正感觉到自己此时就在那个虚幻的地球上。

    两个地球相隔不远，有的地方甚至都重合在了一起，但是两者并没有影响到对方，而是各自独立的运转着。

    继续查看其他地方，大抵也都是像地球这样，任何星球都有两部分，一部分凝实，一部分虚幻，相隔不远，有的甚至完全重合，但是两者统统不会影响到对方。

    两个世界大致上是一样的，但是细节上却完全不同。

    “类似于表世界和里世界的关系么？”夏侯正猜测道，“真是奇怪的世界，不过漫威本来就是不怎么完整的，出现这样的事情算是情理之中吗？”

    回过神来的夏侯正，当即决定再进行一次空间移动，而且这次的坐标则是根据实际调整了一下，放在了那个实体的地球上。

    瞬间消失在也原地，再次出现，夏侯正发现自己已经到了人来人往的纽约街道上。

    随意扫视一圈，他就看到了蜘蛛侠和钢铁侠等超级英雄的海报，还有歌颂各个超级英雄的标语，他来到了有着超级英雄的那个地球。

    “看来猜想没错，的确是表与里的关系！”夏侯正点点头，确定自己的猜想。

    身影再次移动，已经来到了自己找的那个珠宝师的房子前，按下门铃。

    “你终于来了，我可是为此担惊受怕了很久啊，这两颗宝石太贵重了！”珠宝师通过猫眼看到夏侯正，马上兴奋的打开了房门。

    “这是剩下的报酬！”夏侯正拿出一张银行卡递给珠宝师，笑道：“拿出我的项链吧！”

    “当然！”珠宝师接过银行卡，在POS机上确定额度发现其中的金额比约定的还要高一些之后，马上满脸喜色的转身走进卧室，打开保险箱拿出两个白色的盒子。

    “这些日子我可是一直在担心有暴徒闯进来抢走你的项链，真是糟糕的一个月。”珠宝师半开玩笑的道，“不过现在一切都值了，我要去好好放松一下。”

    夏侯正接过盒子，打开检查了一下，的确是从沙人和石头人身上得到的晶石，而且项链做得也很漂亮，符合他的审美观，“多谢了，你的手艺很棒！”

    拿到两条项链，夏侯正没有急着返回家里，而是再次来到里世界，变种人和里世界的出现，让他改变了主意，决定再待上一段时间再说。

    反正家里那边才过去一个小时左右，不着急。

    地点还是离开时的小镇，夏侯正想了想，决定先去找X教授，他有一个计划，需要借助他们的手来实施。

    “咕噜，咕噜！”

    一阵水泡自河面上冒出，吸引了准备离开的夏侯正的注意力，这小河可没有什么淤泥，这起泡明显不同寻常，而且他的超强感知告诉他，有趣的事情要来了。

    果然，对面河岸上的泥土一阵翻滚，两道身影从土里钻出，反正夏侯正是觉得这出场很low，即便出来的是个大美女加一个帅哥。

    “找了帮手啊！”夏侯正微微一笑，语气轻松的道。

    眼前的人正是贺染和姚雯，夏侯正扫了一眼姚雯，感到她身上有一股亲和自然的气息，与精灵族有些类似，而且能力也是四级变种人。

    “应该是水一系的能力！”他猜测道。

    “夏侯正，我也不需要你给张禾丰道歉了，他自己不长眼，都是咎由自取，也怪不得你！”贺染一出现就径直说道，不打算追究。

    按照之前的交流来看，想让夏侯正道歉是不可能的了，为了变种人大业，这点面子就不用找回了，尽力拉拢夏侯正才是最重要的事情，一点面子无所谓。

    “那就谢谢你的宽宏大度了，我还有事，先走一步。”夏侯正点点头，笑道，虽不知道贺染葫芦里卖的什么药，但他一点不在意，自身有实力，对方什么手段他都不怕。

    “等等！”贺染连忙道，“兄弟你一个人，做什么总是不方便，不如加入我洪帮，大家有事一起承担，不管做什么，总是比一个人好！”

    原来是打的这个主意，希望我加入他们，成为他们的打手！夏侯正暗笑。

    “多谢好意，不过我自由自在惯了，不想加入任何组织，也没有什么事需要你们帮忙的，就不麻烦了！”

    “兄弟这是让我难堪啊，如果兄弟是我洪帮的一份子，这件事也就算内讧，毕竟强者为尊，其他人也不会说什么，但是兄弟如果不是我们洪帮的人，那我怎么也要为死去的弟兄讨回公道吧，不然其他兄弟怎么看我？”贺染皱起眉头，满脸失望的说道。

    夏侯正当即冷笑，这不还是要动手吗，既然这样，那就不要怪他下杀手了。

    “你叫夏侯正吧，想必你也知道，变种人一直不被人类接受，饱受歧视和迫害！”姚雯叹息一声，“我们组建帮派，也不是为了个人私利，而是为了整个变种人的未来，否则以我们的能力，怎么不能生活的更好？非要去打打杀杀？”

    “我们此次前来，乃是带着诚意而来，希望你加入我们，共同建造一个变种人的世界，让所有变种人都能安稳的生活。”

    “挺伟大的理想，佩服！”夏侯正鼓掌赞道，然后语气微变，“不过这跟我关系不大，因为我不是变种人，和你们不一样，也没有因此被人迫害过！”

    “你是执意这样了？”贺染肌肉绷紧，大有再谈不拢就动手的意思。

    “不是我要怎样，而是你们，一开始就是你们为了一个犯错的蝼蚁找我的麻烦，然后又要我加入你们，都是你们要怎样怎样，而不是我要怎样！”

    夏侯正自然感受到了贺染的变化，当即语气也不再温和，池阳剑在身边垂下，表明自己并不惧一战。

    贺染姚雯对视一眼，微微点头，贺染伸出一根指头道：“一战，一战之后，如果你输，你就加入我们，如果我们输，这件事就揭过去，不再追究！”

    “这件事本就是你们的过错，还揭过去？”夏侯正不屑的说道，“你们既然要耽误我时间，给我找麻烦，那你们输了就只有一条路，那就是死！”

    他以为自己是谁？能打败我们两个四级变种人的联手，而且我们的能力还是互相能连合的，加起来绝对是变种人里最强的力量，贺染心中鄙视。

    而且，夏侯正丝毫不把他们放在眼里的话已经激怒了贺染，他觉得解决他之后，一定要狠狠的教训他一顿。

    “去那边！”贺染指了一个方向，远远看去，可以看到无数起伏的丘陵，显然，贺染不愿大战中牵连无辜的人，而那个人烟稀少的地方，正适合这样的大战。

    夏侯正点点头，这次不再拒绝，而是直接腾飞而起，向着那片丘陵飞去，他要好好招待这两个妨碍他的家伙，即便其中有一个漂亮的女士，那也不是他留情的理由。

    贺染带着姚雯，再次进入地下，很快就到了离开小镇几十公里的地方，这里连一个村庄都没有，屋舍更是一间不见，打起来不用担心牵连无辜，也不用担心被人看见，正是大战的好地方。
------------

第三百四十三章 大地之王的怒吼

    夏侯正的速度比贺染要快上不少，早早便来到了这里，然后站在一座山丘上开始等他。

    “来吧，受死！”当贺染自另一座山丘上出现时，夏侯正便手持长剑，一跃而起，冲向贺染。

    “轰隆隆！”

    无数沙石滚落，贺染所在的那座山丘径直拔地而起，瞬间拔高了几十米，像一根冲天石柱。

    “咔咔咔！“

    石柱上一道一道裂隙出现，先是伸出一个石头脑袋，然后很快伸出手臂和双脚，成为一个高达数十米的石巨人，压迫感十足。

    姚雯和贺染分别站在石巨人的双肩上，各自扶住石巨人的脖子，石巨人的肩膀上有着两个坑，固定着他的的双脚。

    见夏侯正冲来，石巨人举起双臂，一巴掌拍过去。

    夏侯正一剑刺在石巨人的手掌上，崩碎大片石块，石巨人一只手掌被直接刺穿，剑气搅动下，变为一堆碎石落下，但另一只手却挡住了他，让他不能接近贺染和姚雯。

    力量用尽，夏侯正也不恋战，当即抽身后退，他可没有忘记，石巨人肩膀上还有一个女性变种人，而且也是四级变种人，现在还不知道是什么能力。

    他虽然觉得四级变种人不是他的对手，但他也不会狂妄自大，目空一切。

    变种人的能力多样而且特殊，各有各的特性，说不定什么时候就会让你吃一个大亏。

    就拿之前的那个能力是夺舍的男子来说，如果他的对手不是拥有神识、灵魂异常强大的夏侯正，而是其他人，哪怕是这两个四级变种人，都可能成功夺舍。

    就在夏侯正一脚踏上石巨人碎裂的手臂上时，一条翠绿的藤蔓在石巨人断裂的那一面生长出来，快速缠绕在夏侯正的脚踝上，然后继续攀上他的小腿。

    没想到对方竟然直接在石头上催生出植物来，让他小小的惊讶一下，不过这点束缚对他来说还算不上什么，脚上的几个穴道各喷出一道剑气，便将藤蔓斩断。

    “这是什么能力，不像是变种人的力量啊，反而更像是传说中的剑客和剑仙，动用剑气杀敌？”姚雯睁大眼睛看着夏侯正脚上射出剑气斩断她的藤蔓，飞速退开，疑惑道。

    “应该是体内能量外放并具象化的结果，这样的变种人我也见过！”贺染想了想，说道。

    虽然嘴上还在交流，不过他们手上可不慢，姚雯手对着地面一指一勾，无数藤蔓便开始疯长，原本青褐色居多的山体顿时变成了翠绿的原始森林一般。

    翠绿的藤蔓在山间摇摆，表面隐隐有绿光泛动，灵活的扭动，一条条藤蔓相互纠缠，然后形成更为粗壮的巨藤。

    另一边大地震动，山石滚落，一只巨大的爪子伸出地面，然后撑出一颗狰狞的头颅，头上两只石质犄角笔直的挺向后方，如同两只长矛，泛动着金属色泽。

    石兽完全爬出地面，夏侯正看清了它的样子。

    这是一头石龙，原型是是华夏神龙，活灵活现。

    贺染就是以传说的神龙为准，在心中构建出来的伟兽，是他绝对的底牌。

    神龙张开嘴巴，无声怒吼，随后腾飞而起，向着夏侯正扑来，一对前爪猛烈抓过去，同时张嘴咬下。

    地上的藤蔓也缠绕的足够粗大，几乎成为一根根通天支柱，高达数百米，这时也摇动起来，如同一条长鞭，在神灵抓下时抽向夏侯正的后方，要截断他的退路，逼他承受神龙的攻击。

    如果他此时后退，必然要接下这一鞭。

    夏侯正看着腾飞而起的神龙，对于身后的藤鞭一点也不在意，因为他根本就没有后退的打算。

    池阳剑剑尖一点寒芒闪动，一道巨大的剑气喷薄而出，直指神龙胸腹，想要将它斩断。

    贺染控制着神龙一抓抓向剑芒，头颅依旧向着夏侯正咬下。

    剑气斩过，神龙的石爪毫无疑问的被斩了下来，切口平滑，不过斩过的剑气力量也用完了，只在神龙身上斩出一条剑痕。

    而神龙的巨口这时也到了夏侯正面前，马上就要把他一口吞下。

    然而夏侯正对这危机一点也不担心，轻轻的一笑，一步踏出，便绕过它的巨口来到了它的后背上。

    也不见他有什么多余的动作，抬起一只脚，然后狠狠踩下去，剑气从脚底喷出，正与剑气斩出的位置对称，神龙顿时拦腰而断。

    不过，石质神龙并非真正的生灵，即便被拦腰打断也不会死去，反而这时龙尾顺势一摆，狠狠的抽向夏侯正。

    一条条藤蔓这时已经遮天蔽日，在夏侯正的周围，将他团团包围，交织起来，变成一个藤蔓球，将他和神龙一起困住。

    贺染这时候直接解除了对神龙的控制，断为两节的神龙便直接落下，砸在藤蔓上，然后被排出去。

    藤蔓扭动纠缠在一起，不留一点缝隙，慢慢收缩着空间。

    “想要这样困死我？痴心妄想！”夏侯正不屑的一笑，身影闪动，再次出现已经到了贺染身边。

    “之前只是和你玩玩而已，既然你不想好好玩，那就速战速决吧！”说着，夏侯正一剑斩过去，目标正是贺染的脖子。

    “啊~！”贺染大惊失色，没想到夏侯正还掌握空间力量，但此时性命危在旦夕，也顾不得多想，只见他脚下的石质泛起一阵波纹，贺染整个人已经直接没入其中。

    另一边，姚雯也控制着一条藤蔓抽了过来，同时，她也没入了石巨人体内，贺染实在不敢再让他呆在外面，怕夏侯正移动到她后面，将她给斩了。

    石巨人体内的一个空间，贺染和姚雯聚在一起，他心有余悸的道：“没想到夏侯正竟然还掌握着空间力量，要是刚刚再迟上一会儿，就被他给杀了！”

    “没什么，你这里都是石质，他没有你的能力，总不能直接移动到实物里面吧！”姚雯安慰道。

    夏侯正看着石巨人微微皱眉，石巨人体内没有给他存身的空间，他根本无法进行空间移动。

    不过他的眉头很快舒展开，躲进去又如何，一剑将石巨人斩碎就是，看他还能往哪躲。

    想到便做，夏侯正踏着虚空后退十几米，高举池阳剑开始蓄力，然后带着巨大的剑气斩下。

    无匹的剑气果然没有让夏侯正失望，石巨人的头颅在接触剑气的时候直接爆碎掉，然后它的上身也慢慢碎裂，最后被斩为两半，轰然倒下。

    “啪！”夏侯正回头一掌，迎上一条抽打过来的藤鞭！

    柔韧的藤鞭抽打起来力大无穷，夏侯正也被抽的后退了好几步。

    而后一条条藤鞭追来，抽打在后退的夏侯正身上。

    藤鞭本来的力量不大，可是甩动起来之后，借着运动的动力，造成的破坏力比刀斧还要强大几分，不过对于夏侯正来说还能抗住。

    虽然藤鞭真正打在身上造成的伤害不大，但是夏侯正也没有受虐的爱好啊，哪能就这么让她抽？

    当藤鞭再次来到夏侯正面前时，夏侯正直接移动到了地面，一轮剑气扫出，有种将所有藤蔓统统扫灭的气势。

    剑气威力无穷，但是面对这看似柔弱的藤蔓，却有些有力不逮，斩断几根藤蔓之后便力竭消散了。

    这藤蔓的柔韧能充分抵消剑气的力道，而且这植物也能吸收剑气的能力，让它不能全部发挥威力。

    正当夏侯正不甘心的第二次斩出剑芒进行尝试的时候，他脚下的泥土突然塌陷，一张血盆大口张开，在他还没来得及反应的时候就将他吞了下去。

    这依旧是一条石龙，不过比之前那条还要大上几分，气势还要强大几分。

    血盆大口闭合，牙齿交互，很快融合在一起，不留一丝缝隙，一切光线消失，里面一片漆黑，没有一点光亮，不过这对于夏侯正来说不算什么，神识一扫，里面的所有东西都纳入了脑海。

    突然，夏侯正低下头，向前一个翻滚。

    在他原来的位置上，数十根石刺从脚下和头顶已经两边刺出，他差点就成了刺猬。

    这时，前后的空间也开始缩小，一旦缩小到一个范围，石刺四面八方刺出，他无论如何也躲不掉。

    “不长记性！”夏侯正轻蔑的摇摇头，即便没人看得见，他还是不由自主的露出一丝嘲讽的神色。

    外界，石龙将夏侯正吞没之后，贺染便立即控制着它往地下潜去，此时已经深入地下一百多米，而且还在继续下潜中。

    “有用吗？”姚雯看着丈夫将控制着石龙往地底深处潜去，担忧的问道。

    “应该有用，没有任何一个四级变种人有那么多能力，他的能量剑已经够强了，他的空间移动应该有一定的限制，只要把他放到足够深的地方，他应该就用不了空间移动了，那时候就任我们宰割了。”贺染自信的笑道。

    突然，贺染猛地停下，神色大变。

    “怎么了？”姚雯马上问道，具体发生了什么，她大概也能猜出一丝。

    “夏侯正移动出去了，现在在地面！”贺染苦涩道，刚刚还说他空间能力有限，没想到他一下子就出去了。

    “没关系的！”姚雯安慰道，“就算是在外面和他正面打斗，我们两个的联合，也未必不是他的对手。”

    “嗯，我们出去吧，战斗还在继续。”贺染点点头，带着石龙和姚雯冲出地面。

    “贺染，你的能力的确有独到之处，不过还远远不是我的对手，你……”

    “狂妄！”贺染不等他说完，直接一声怒吼，地面的泥土纷纷朝着石龙汇聚，顷刻间，一条长达数百米的巨龙形成，一双石眼竟透出丝丝威压，死死盯着夏侯正。

    “阿雯，来，让他见识见识！”贺染对着姚雯道。

    “好！”姚雯一只手按在了石龙身上，一丝绿光渗进石龙体内，只见在姚雯的控制和贺染的刻意引导下，一条条藤蔓在石龙体内不断的交织着，就像人体内的无数筋络血管，遍布全身。

    夏侯正饶有兴趣的看着，并没有阻止，四级变种人再强，也不过是天仙的实力，两个四级变种人哪怕配合再好，能力再如何契合，也不可能超过天仙达到玄仙，他都能对付。

    石龙腾飞而起，朝着夏侯正噬咬而来。

    夏侯正想试试它的力量，也没有直接闪现去对付贺染和姚雯，而是在空中静待着，等着石龙过来。

    在石龙离他还有数十米的时候，夏侯正动了，池阳剑爆发了强大的剑芒，一剑削向石龙龙头。

    让夏侯正意外的是，这一剑仅仅只是削去了石龙的半个头颅，而那对巨大的石龙来说没有任何影响。

    同时，石龙被削去的头颅里那些藤蔓疯狂涌出，伸向夏侯正。

    “是这些藤蔓减弱了剑气？”夏侯正当即就想到了之前一剑也不过斩下几条藤蔓的场面，立马明白了原因。

    “的确是个好办法！”夏侯正点头赞道，然后整个人避开那些藤蔓，一脚踏上了石龙的身体。

    他在石龙身上快速奔跑起来，每一步踏下去，石龙的身体便会出现一道裂痕，名副其实的脚踏实地，一步一个脚印。

    贺染控制着石龙身上伸出石刺，姚雯控制藤蔓牵扯夏侯正的脚步，他也不避开，真气包裹脚部，每一次踏下，结果都是石刺粉碎，藤蔓断裂。

    数百米的距离，夏侯正眨眼跑完，石龙在天空咔咔几声，碎为无数碎片。

    “太弱了！”夏侯正一个闪现来到贺染和姚雯身边，在他们还没有沉入大地的时候，一把抓住了姚雯的脖子，将她从地下提了出来，贺染毕竟是能量的掌控者，跑得快，没有被抓住。

    “我说过的，给我找麻烦，你们输了就要死！”夏侯正手上用力，便要一把捏断姚雯的脖子。

    姚雯脸色憋的涨红，说不出一句话。

    “不，不要！”贺染红了眼睛，马上从地里跳出来，疯狂大吼，“我们马上就离开，不不，我愿意为你效力，永不背叛！”
------------

第三百四十四章 收服

    “你能力太弱了，而且对大地依附性太强，在太空里什么也做不了，就是一个废物，我要了也没有用处。”夏侯正摇摇头，并不接受他的投降，还要继续杀伐。

    “给我住手！”贺染对于投降显然也没抱多大希望，他疯狂怒吼，双手按在大地上，只见一圈圈波纹在土地上荡漾开来，一道巨大的石刃自夏侯正脚下伸出，极速斩向夏侯正的手臂，意图斩断他的手臂，救下被他捏住脖子的姚雯。

    “想得太美了！”夏侯正只是轻轻向左移动一步，一步便跨出十余米，贺染的石刃没有起到丝毫作用。

    夏侯正手掌用力，便要一击杀死姚雯。

    “住手！”贺染发出一声极其暴戾而愤怒的咆哮，夏侯正脚底下塌陷，一个数十米的巨坑出现，将夏侯正吞进去，让他瞬间失重，来不及杀死姚雯。

    当夏侯正再次捏着姚雯的脖子来到外界时，眼前是一条长达数千米，一个头颅便有一栋房子大小的狰狞神龙。

    脑海中闪过一丝亮光，夏侯正当即放松了手上的力道，让姚雯得到喘息的机会，朗声喊道：“贺染，停下！”

    “放下阿雯，我就停下！”贺染红着眼睛站在神龙的头颅上，定定的看着夏侯正。

    “你以为这东西能伤害到我吗？”夏侯正嗤笑，“就算我杀了她，然后再杀你，也不是什么难事，你觉得对不对？所以，马上停下！”

    “哼，我不管，你如果不放了阿雯，我就沟通地心，把岩浆引出地面，把地球弄得千疮百孔，让所有人为阿雯陪葬。我的能力就是掌控大地，我能做得！”贺染眼中闪过一丝绝望的疯狂，威胁夏侯正。

    “哈哈哈哈，真是好笑，地球毁灭又怎么样，宇宙中那么多生命星球，我随便就能找到一个合适的地方。”夏侯正毫不在意的道。

    “宇宙中是否有其他生命还有待……”贺染本能的想要争辩，希望用毁灭地球能威胁到夏侯正，让他放开姚雯。

    “算了，存不存在生命星球我不和你争辩，反正那些都不重要，我只问你一句话，你想不想她活命。”夏侯正打断他，提起姚雯放在身前高声问道。

    “当然想，你想怎么样？”贺染被愤怒充斥的大脑慢慢冷静下来，知道夏侯正肯定有事找他，不然绝不可能停下来这么和他说话。

    “果然是聪明人。”夏侯正赞了一声，“你之前说可以为我效力……”

    “对对，没错，我愿意为你效力，只要你放了阿雯，我这条命就交给你了，我对天发誓，绝对不会背叛，全心全意为你做事！”贺染听到夏侯正松口，马上迫不及待的说道。

    “不急，我也不需要你为我效力，我只要你们答应为我做一件事，我就放了她，如何？”夏侯正笑问道。

    “好好，没问题，我答应你！我答应你！”贺染真的急了，怕夏侯正下一刻又突然反悔，也不问夏侯正的要求是什么要求，直接满口答应下来。

    他真怕夏侯正听他问多了一个不高兴就把姚雯给杀了，这是他最不能接受的结果，答应一个要求什么的，无论沙人还是放火，他都可以做，毫不犹豫。

    “好，果然够爽快，不愧是一个帮派的老大！”夏侯正面露笑容，非常高兴，“不过介于我们此时这种关系，我要在你身体里种下一些防止你食言的东西，你不介意吧！”

    “不介意，不介意！”贺染驾驭着神龙靠近夏侯正，一副极为顺服的样子。

    夏侯正这时已经改为抓住姚雯的手臂，毕竟是谈判，不能老是捏着人家老婆的脖子，不太好，得给对方一点安全感，谈判才能进行下去啊。

    在虚空中走上几步，夏侯正来到了神龙的头颅上，伸手一招，一块生死符出现在手中。

    这块生死符并不是一块透明的薄冰状，而是一种不透明的乳白色，而且上面还有一丝丝火焰在燃烧，极为奇异。

    生死符本该是用北冥神功的特性，转换出阴阳两种内力，按照不同的比例制成冰晶，射入对方的穴道，阴阳之气给对方带来巨大的痛苦。

    但是夏侯正这时候可不敢用这种方法，对面的可是四级变种人，是不弱于天仙的存在，万一他有什么特殊方法让这种简单的阴阳二气失效的话，他还得再来一次。

    更严重一点说不定连两人的人影都找不到。

    所以，这枚生死符，乃是他用自己识海内的火焰作为阳气，用从帝释天身上得来的冰凤血作为阴气制造出来的，比用北冥真气制造出的生死符不知强了多少倍。

    “你不要反抗！”夏侯正说着将生死符射入贺染的穴道中，贺染非常的配合，没有一丝躲避的意思，任由夏侯正施为。

    在贺染体内种下三道生死符之后，夏侯正点点头，觉得可以了，然后再次凝出三道生死符，打入姚雯体内。

    “你干什么？你不守信用！”贺染大怒，抬起手便要攻击，但是看了夏侯正手上的姚雯之后，才恨恨的垂下手，怒视着他。

    “我哪有不守信用，给她种下生死符也只是以防万一，让自己多一层保障而已，我之前就说过是对你们，不是对你一人。”夏侯正淡淡的说道。

    随后，夏侯正一指点在贺染身上，微笑道：“为了更让你更加明白生死符的效用，我决定让你先体验一下，当然，你大可宽心，我不会在这位美女身上尝试了，你应该可以给她做一个好榜样。”

    “你……啊……”贺染本来想大声质问的，可是话到了嘴边，剩下的便只有凄厉的嚎叫。

    特制的生死符比夏侯正想象的还要强劲，根本没有从弱到强的过渡期，只有从强大的痛苦到更强的痛苦，一开始便是超强的痛痒感受，而且越来越强，让贺染感觉骨髓都在发痒，经脉都在撕裂。

    贺染精神失控，空中的石龙也一下子失去了控制，跌落地面。

    夏侯正提起姚雯和贺染，在一个没有被他们波及到的山头落下，这时，贺染已经在身上抓出一道道血痕了。

    姚雯充满仇恨的眼睛死死地盯着夏侯正，夏侯正回头看了她一眼，淡淡的说道：“你希望他继续承受痛苦你就继续这样看着我！”

    姚雯马上转过头，看向另一边，她不敢看贺染的样子，只是听到他的嚎叫便心如刀割，看到他痛苦的样子，她心中就更加痛苦。

    夏侯正伸出一只手，在贺染身上拍打几下，贺染身上的痛苦顿时停了下来，他虚脱的躺在地上，大口大口的喘着气，身上虚弱的没有半点力气。

    感受到手里传来的挣扎感，夏侯正放开了姚雯，让她跑到贺染身边查看他的伤势。

    姚雯双手放在贺染身边，手心散发绿光，一条条翠绿的植物生长出来，然后在叶尖滴下几滴晶莹的液体到贺染的伤口上，贺染的伤口顿时止住流出的鲜血，开始慢慢结疤。

    夏侯正惊异的看了几眼，赞道，“不错的东西！”

    姚雯只是恨恨的瞪了他一眼，扶着贺染站起来，没有说话。

    “现在你们知道不遵守承诺会有什么后果了吧！”夏侯正看着状态恢复的差不多的贺染，一边感叹着变种人的超强恢复力，一边说道：“这东西名叫生死符……”

    夏侯正介绍完生死符的效果，继续说道：“我给你们压制了一个月，一个月之后，如果没有我的帮忙，生死符便会再次爆发，估计你们会被活活痛死。”

    “不过你们放心，我是不会无缘无故的让你们去死的，毕竟你们还要帮我做事。”夏侯正满脸笑容，承诺道：“只要你们帮我做好那件事，我就解除你们身上的生死符，而且不会事后对你们不利，说到做到。”

    “那你要我们做什么事？”贺染冷冷的问道，刚刚承受的痛苦让他对夏侯正非常仇视，恨不得宰了他。

    可惜没找到克制生死符的东西之前，他不敢那么做，毕竟姚雯身上也有生死符，一旦发作，他可能会眼睁睁的看着她痛死，所以，他在极力克制自己的怒火。

    “我要你们帮我对付一个人，他是一个外星人，是一个泰坦，与我大概是一样的实力！”夏侯正解释道，“不过他手上有一件非常强大的武器，那件武器即便是我也不敢正面硬抗。”

    “你都打不过的人，我们怎么可能打的过，你就是想让我们去送死吧！”贺染冷冷的说道，眼里满是怀疑的神色。

    “我只要你们帮我克制住那件武器，那个人我会自己亲自对付。”夏侯正说道。

    “你都不敢正面硬抗那件武器，却要我们去拖住它，这不是送死是什么？”贺染心中的帐算得很清楚，夏侯正都打不过的存在，他们去了也是送死，因而觉得夏侯正是在戏耍他们，脸色越发难看。

    “能不能拖住那就是你们的事情了，至少，你们现在还可以安心的过一段悠闲的日子，不至于马上死去，不是吗？”夏侯正面无表情的说道，眼里带着对生命的漠视，让姚雯打了一个冷战。

    “如果你们不想一下子就被灭霸杀死，那就尽可能的提升自己的能力吧。”夏侯正看向姚雯，“提醒你一下，你的能力极为重要，灭霸的那件武器是能量武器，如果你可以用你的植物吸收它的能量，安全性自然大大提升，能不能活下来就看你们自己的。”

    “如果你们没有挡住他的武器，被他杀死了，那我也能马上运用空间移动马上离开。”夏侯正警告他们，“所以，你们不尽力的结果只能是自己去死，不可能拉着我一起同归于尽！”

    夏侯正这话一出，贺染的神色更加冷冽了，他心中的确有一点这种极端的想法，既然夏侯正也不是那个人的对手，不如到时候同归于尽，大家一起死。虽然只是一瞬间的想法，但是他的确想过，而且也知道很难实现，但是被夏侯正这么直白的说可以让他们两个送死，他的脸色还是很难看。

    “知道了，如果没有其他的事情，我们就去准备了。”贺染冷冷道：“希望能多提升一点力量，不要太快被杀死。”

    “等一下，除了你们，这个世界上还有其他的四级变种人吗？”夏侯正问道，光凭他们两个，夏侯正还不敢去正面钢灭霸。

    “不知道！”姚雯冷哼一声，想也不想的道。

    “你们要想清楚，我是去给你们寻找助力，如果你们希望两个独自面对灭霸，你们大可不说。”夏侯正扫了他们一眼，冷冷的说道。

    “在印度喜马拉雅山山脚那里有一个四级变种人，叫艾瑞・辛格瑞拉的人，是掌控光的变种人。”贺染想了想，还是没和夏侯正唱反调，如实说出了情报，“在新疆那边，也有一个四级变种人，是单纯的力量，据说他可以徒手拔起一座山，扔出几百米。”

    “不过，我们基本上没有什么交流，他们的具体位置我也不知道。”贺染解释道。

    夏侯正点点头，继续问道：“听说北方还有一个叫花仙子的四级变种人，是青帮的老大？”

    “对，没错，你可以去找她！”姚雯冷哼道。

    “没有，你说得正是阿雯，她的外号就是花仙子，也是青帮的老大。”贺染连忙解释，真怕夏侯正到时候发现自己被耍了，让姚雯也吃一吃生死符的苦头。

    夏侯正瞥了姚雯一眼，知道她在发泄自己的不满，不过也不在意他们的态度，只要他们最后出力就行，他相信，在生死的压力下，两人肯定会疯狂提升能力的。

    “希望你们不要让我失望！”夏侯正心中暗道，点点头没有说话，让他们离开。

    贺染带着姚雯沉入泥土中，飞速离开，他真是一秒也不想在这里多待，他怕自己忍不住就招出一条石龙怼夏侯正，给自己和姚雯惹祸上身。

    “怎么办，真的按照他说的去做吗？”姚雯问道。

    “不然还能怎么办？我们身上都有他的生死符，而且效果你也看到了，我即便自诩铁骨铮铮的男子汉大丈夫，也被折磨的痛不欲生，你怎么能承受的了？我怎么能看你承受这样的痛苦？”贺染叹了一口气，无奈的说道。

    “万一我们帮他之后他不解除生死符怎么办，如果那时候他还要奴隶我们怎么办？我们岂不是他刀板上的鱼肉，任他宰割？”姚雯接连提出问题，“他看起来也不是什么好人，这种事不是做不出来，如果他觉得我们可能因此心存怨恨，为了消除后患，真的很可能不守信用的。”

    “我们只能相信他是个信守诺言的人了，如果他最后真的反悔，大不了鱼死网破！”贺染坚定的说道。
------------

第三百四十五章 购买信息

    美国，在1973年万磁王那件事之后，变种人就暴露在了人们的视野下，虽然依旧有人恐惧，但是还是有一些非常大胆的人已经打起了变种人的主意。

    那些地下黑拳的老板，一个个都是穷凶极恶之徒，极为大胆，只要有利可图，他们就可以不顾一切。

    在别人还在害怕变种人的时候，一些大胆的已经开始捕捉变种人进行打黑拳，赚取足够的眼球和金钱了。

    变种人打斗的黑拳，和那些普通人的黑拳完全不一样，各种变种人能力让他们大受欢迎，被从底层的赌徒到大财阀的掌控者所喜爱。

    卡迪威是个超级地下拳场的老板，自变种人出现后，大胆的创新让他的拳场倍受关注，生意越来越好，生活也越来越滋润。

    从那以后，他就掌控了先机，逐渐成为这个城市最大的地下掌控者。

    人红是非多，这点搁在黑帮老大身上也一样。

    自实力逐渐提升，自然也有变种人注意到这个抓捕变种人的家伙，于是获得了力量的变种人怎么可能容忍这种屈辱，发动了一次次的刺杀。

    最接近的一次，卡迪威差点断了一条腿，从那以后，卡迪威再也不敢小看变种人，每次出行都是十几个腰里放着枪的保镖跟随，家里更是包围的水泄不通，保卫着他的安全。

    夏侯正看着这栋豪华的别墅，点点头，“按照搜索到的信息，这个卡迪威就是这里最大的地下老大了，他应该会有足够多的消息。”

    他一个移动便到了这个城市，他第一时间让小木搜寻了这里的黑帮信息，然后直接找到了这里。

    他仔细推算一下时间，发现距离天启出世的时间应该已经不远，自己要尽快找到那些能起到作用的变种人，收拢他们。

    要轮谁的信息最灵通，那肯定是各种地头蛇，甚至他们在那些黑暗面的消息比美国警察还有灵通百倍，夏侯正想要打探消息，自然就想到了这种黑帮。

    看着被数十人包围得水泄不通的豪华别墅，夏侯正感到一丝好笑，没想到一个黑帮老大竟然这么怕死，这里几乎比美国总统家里的警卫力量还要严密一点。

    夏侯正摇摇头，也不惊动那些持枪保安，直接一个移动就到了别墅里面。

    别墅外面搞得像个军区大佬的宅院，里面却是异常空旷，看不见一个保镖，卡迪威明显认为那样的防守之下，没有一个人可以到达里面。

    卡迪威此时惬意的坐在沙发上，手里端着一杯红酒，不断的换着电视上的频道。

    “你是谁？变种人？”卡迪威自然第一时间就看到了为了避免浪费时间，直接就移动到了他面前的夏侯正。

    “我有些问题要问你，你回答的好，就可以保住性命！”夏侯正没有回答他的问题，淡淡的说道。

    对于这种黑帮老大，即便他不招惹自己，夏侯正杀起来心里也不会有一点愧疚，毫无压力，如果回答的不好，随手就干掉了。

    “哈哈，去死吧，变种人！”卡迪威突然从沙发下面拿出一把手枪，对着夏侯正便要扣动扳机。

    他很确定，只要自己这一枪开出去，即便没有对夏侯正造成伤害，外面的保镖也会在最短的时间冲进来，把夏侯正打成筛子。

    卡迪威用了用力，却愕然发现手上的手枪已经不翼而飞，他手上现在什么都没有。

    回过神来，他没有第一时间看手枪去哪里，而是按向沙发下的一个按钮，那是紧急避难所的开关，遍布整个别墅，只要按下，相对应的位置就会出现一个入口，让他逃进去然后立刻关上，给他争取让保镖进来和逃生的时间。

    “算了，你这么不配合，还是我自己来吧。”夏侯正一把抓住卡迪威的手，把他提起来扔在地上，然后一指点在他的额头，“摄神取念！”

    对方只是一个普通人，夏侯正很快得到自己想要的信息，他开心的扬起嘴角，“没想到我的运气这么好，一下子就找到了正主头上！”

    摇摇头，夏侯正一掌将他拍死，然后移动离开。

    “杀了他，杀了他……”夏侯正刚刚出现，便听到嘈杂的人群整齐的喊道。

    人群中弥漫着着难闻的汗味和各种低劣酒精的味道，夏侯正马上封闭了呼吸才散开神识查看四周。

    这是一个极为低端的拳台，而且周围围着电网，两个变种人正在台上打生打死，地下则是一群拥挤的人在疯狂的大吼大叫。

    二楼则是雅座，与一楼有着隔离，是给予那些有着身份的有钱人的座位包厢，而且还有漂亮的服务员小姐在一边侍候着。

    这个位置是夏侯正自卡迪威的脑海中得到的，而且他还了解到，卡迪威最近的拳手正是抓捕来的一个长着翅膀的变种人，已经连胜好几场了，给他带来了巨大的收益。

    本来他是想在卡迪威那里找找卡利班的消息的，没想到却发现了最后会成为天启四骑士之一的天使，于是就跑了过来，等着魔型女来救人，然后找到卡利班。

    台上打斗的也正是那个天使，另一个也是一个变种人，夏侯正对此一点也不关心，他可不是为了找他而来。

    身形再次闪动，夏侯正来到了二楼，一掌击晕里面的人和服务生，夏侯正在包厢内坐了下来，静静的等着时间的流逝。

    最终，天使将自己的对手打趴，结束了他今天的拳赛，夏侯正还是没有在今天等到自己要等的人，摇摇头离开了拳场，等着第二天再来。

    第二天，卡迪威终于发现被人在家里干掉了，卡迪威黑帮集团的二把手很快接过卡迪威的权利，其中动荡与血腥当然少不了，不过这并没有影响到地下拳场的运转，富豪赌鬼依旧前来，被抓来的变种人也依旧上台表演。

    夏侯正在第二次打晕一个富豪之后，悠闲的坐在了二楼，观看着变种人的表演。

    当一个壮汉被天使打倒，一个黑色箱子被运出来时，夏侯正终于打起了精神，神识笼罩拳场，搜寻着自己要找的人。

    很快，一个身影被他锁定，轻轻的笑了笑，夏侯正并未行动，他只需要她帮忙引路，并不需要太多介入，影响剧情，一路跟着她就好。

    夏侯正关注的身影正是大名鼎鼎的变种人魔型女，这时她靠近了两个守卫电源的壮汉，三言两语加上几个电眼就让对方放松了警惕，然后几招就将他们放倒，拉下了电闸。

    阻拦变种人的电网失去电力，天使马上飞起，拉开一个容纳他通过的通道。

    夜行者一个闪现来到魔型女身边，魔型女当即对着他道：“跟我走！”

    然而，卡迪威的死没有影响拳场的经营，却让他们加强了守护的力量，一颗子弹飞过，在天使身上擦下一片羽毛，一颗子弹擦着魔型女的身体，带出一蓬鲜血，夜行者倒是因为瞬间移动而躲过了子弹。

    “快走！”魔型女一把抓住夜行者，夜行者马上明白魔型女的意思，带着她闪动离开地下拳场。

    夏侯正站起来，身影闪动，来到一栋大楼上，依旧关注着魔型女的踪迹。

    拳场内的人追出来，魔型女没有变化，而是夜行者第二次闪动离开，来到一处偏僻的小巷，直接将追出来的人甩的不见踪影。

    幸好夜行者的移动距离不远，还在夏侯正神识范围内，让他一下子就找到了他们。

    魔型女带着夜行者左拐右拐，来到一个隐秘的巷子里，推开门口的铁门，走了进去。

    夏侯正自楼顶落在巷子里，打量了一下周围的环境，这里的确是相当隐秘，如果没有人引路或者足够明确的地图，很难找到这个地方。

    夏侯正点点头，向着铁门走去，在他的手摸上铁门的时候，他感觉到一股电流传入他的身体，让他的手臂有些酥麻。

    淡淡的收回手，夏侯正回忆了一下魔型女手掌放的位置，那有一个像生锈一样的按钮，夏侯正轻轻按上去，然后就感觉到铁门上的电流消失了，铁门咔擦一声轻响，轻轻的打开了。

    夏侯正推门走进去，魔型女正好带着夜行者再次踏上台阶，问他道：“你的速度有多快？”

    “啊！”夜行者还在好奇的看着地下室里的一切东西，听到魔型女的话回过头，疑惑的发出了一声不明意味的声音。

    “我问你最多能传送多远，能到达多长的距离！”魔型女有些耐不住性子，急切的说道。

    “理论上我到过的地方都能一下子到达！”夜行者说道。

    夏侯正看着急匆匆走上来的魔型女和夜行者，微微侧身让开一个能让人通过的通道，让他们两个通过。

    “谢谢！”魔型女轻轻道谢，带着夜行者急匆匆的挤出去。

    “嘿，卡利班没有见过你！”卡利班看着走进来的夏侯正说道：“而且也没有在其他地方看到过你的消息，你不是变种人？不对，卡利班能感觉到，你身上有超能力，你是变种人？真是太奇怪了！”

    “这些都不重要，你欢迎一切能给你带来生意的客人，不是吗？”夏侯正拿出一枚金币，在手上抛了抛，对着卡利班笑道。

    卡利班眼珠子定在夏侯正手上的金币上，满眼金光闪闪，只剩下金币在抛起落下，“卡利班当然欢迎一切客人，你是卡利班最亲切的朋友。”

    “既然你想赚我的金币，那就提供我需要的消息吧！”夏侯正笑了笑，走到卡利班的柜台前。

    “好的，卡利班有一切变种人的消息，您需要什么消息？绝对价格公道。”卡利班已经兴奋起来了，他似乎看到了一个金币堆在向他招手。

    “我要知道当前世界所有四级变种人的信息，嗯，除了亚洲的四个四级变种人之外的一切四级变种人的信息。”夏侯正想了想，说道。

    “等一下，我算一算。”卡利班拿出一个计算器，啪啪的按起来，一会儿看着夏侯正目露精光，“一共十二万八千美元，谢谢惠顾。”

    “一百枚金币！”夏侯正一挥手，一小堆金币出现在桌子，“可以吧？”

    “可以，当然可以！”卡利班一把抱住那堆金币，一脸兴奋的对夏侯正道。

    “那就拿出我要的信息吧！”夏侯正敲了敲桌面，吹促道。

    “好好，没问题。”得到金币的卡利班动作利落了很多，很快拿出一叠资料递给夏侯正。

    夏侯正接过资料，就地拉过一张板凳坐下看了起来。

    “请喝咖啡！”对于这个大主顾，卡利班的态度明显非常好。

    夏侯正翻阅速度很快，一目十行，这个世界的四级变种人并不多，资料夏侯正一个人很快就看完便记住了。

    “格陵兰岛，冰皇，能力是控制冰，整个格陵兰岛都是她的领地。”

    “南美洲，亚马孙平原，毒蛇，能力剧毒，他可以轻易毒死一条鲸鱼！”

    “非洲，控兽者，能力，控制百兽，现在可知的有一条百米巨蟒跟着他！”

    “万磁王……”

    “X教授......”

    夏侯正看完，里面并没有能让他满意的变种人，没有让他看得上的能力。

    “有没有那种能释放巨大的能量波的变种人？”夏侯正揉了揉眉头，把资料扔在一边问道，然后想了想补充道：“至少要三级变种人！”

    “有，当然有！”卡利班顿时笑道，看来他马上又能收获一波金币，今天真是个幸运日。

    第二叠资料放在夏侯正的面前时，夏侯正付出了六十枚金币，然后继续阅读资料。

    “好了，谢谢你的资料！”夏侯正放下资料，站起来告辞。

    这时灵蝶站起来走到卡利班身边，轻轻的说了一句，“死娘炮，变态！”

    夏侯正移动的脚步顿时顿住了，回过头，轻轻一笑。

    “啪！”夏侯正的身影瞬间来到灵蝶面前，一巴掌在她没有反应过来的时候拍在她的脸上。

    一道鲜红的掌印出现在她的脸上，灵蝶整个身体狠狠的砸在身后的墙壁上，吐出一口鲜血，夹杂着几颗牙齿。

    夏侯正轻笑，“不好意思，没有得到想要的信息，心情有点不好，脾气暴躁了一点！”

    灵蝶恨恨的盯着夏侯正，再也不敢说话，卡利班倒是无所谓，从天启中灵蝶毫不犹豫的离开了他就可以看出两人仅仅是利益合作关系，那不足以让他得罪夏侯正这样的大顾客。
------------

第三百四十六章 昏迷

    “艾尔维泽天才少年学校，没错，就是这里了。”一栋颇有年月的贵族庄园前，夏侯正身影瞬间出现，揉了揉眉心，看着眼前的标识牌念道。

    “终于办好了那些家伙的事，看来时间还来得及。”

    夏侯正伸了个懒腰，这几天时间，他可是一直没休息，在到处奔波，寻找着那些能力被他看上的变种人。

    那些变种人可不是那么好找的，几乎个个都患有被害妄想症，疑神疑鬼，每天到处躲藏，夏侯正能找到他们，即便是有着卡利班的情报，也着实费了一番功夫。

    光找到他们还不行，还有说服他们，当然，无法说服的夏侯正选择了打服，在实力之上的变种人世界，这是个不错的选择。

    解决了那些变种人的问题后，夏侯正来不及休息，然后又马上赶到了X教授这里，希望能在天启到来之前刷一刷好感度，为以后做好铺垫。

    也正是忙的昏天黑地，他几乎错过了一个非常明显的信息。

    教授的庄园坐落在纽约郊外，占地面积非常大，除了一栋非常大的房子外，还有一块巨大的草坪和一个小湖泊。

    因为地处郊外，且周围都是私人领地的缘故，这里没有什么人走动，显得异常静谧。

    夏侯正站在门前，他已经听到了里面各种说话的声音，证明着里面的确是个学校。

    伸出手按下就要门铃的时候，夏侯正的手突然僵住了，他在里面感受到了一股空间波动，然后一股强大的气息出现，无限接近五级变种人，也就是玄仙。

    “靠，来的真是时候！”夏侯正心中暗骂一句，哪里还猜不出来这是天启找过来了。

    这时候也不管什么礼貌了，夏侯正直接神识散开，瞬间找到了X教授的所在，一个空间移动闪了过去。

    “一切都将揭晓，我的孩子！”夏侯正进来的1时候就听到这么一句，然后看到一个紫色的能量光罩将天启和他的四骑士还有X教授包裹，瞬间消失在原地。

    “混蛋，快放下教授！”亚历克斯怒吼着，跑过来张开双臂，一道巨大的冲击波自他的胸前射出，却没有击中天启。

    “等等，亚历克斯，不要！”

    “等等！”

    夏侯正和汉克几乎是同时喊出这两句话，但是很不幸，亚历克斯的冲击波还是击中了门后那台机器，巨大的爆炸瞬间爆发。

    夏侯正知道无法阻止爆炸的第一时间就冲了过去，要知道，在他知道冲击波亚历克斯居然是四级变种人之后，他就把他当成了计划中的重要一份，此时自然不能看着他这么白白死了。

    想必救命之恩足够让他帮个忙吧，夏侯正暗道。

    冲到亚历克斯身边的时候，巨大的爆炸已经波及过来了，心灵宝石释放一道能量屏障，夏侯正抓住亚历克斯瞬间移动了出去。

    即便是这样，夏侯正还是被弄得相当狼狈――心灵宝石是对心灵有着重要作用的无限宝石，它的能量光束能量屏障之类的并不强，很快就被爆炸给击破了，不过也给夏侯正争取到了一点时间，让他能带着亚历克斯离开。

    “怎么回事？你是谁？”亚历克斯在空中看了看，发现自己还在夏侯正手里，顿时疑惑的问道。

    “我是夏侯正，你刚刚打爆了实验室的能源，引发了大爆炸，我用空间移动把你带出来了！”夏侯正说道，低头看向下面，发现那些学生都一个个的被扔在了外面的草坪上。

    “那汉口他们岂不是……”亚历克斯顿时想到了后果，自责不已。

    “不用担心，你只是靠的太近，我先把你救出来而已，其他人自然有人去救。”夏侯正指了指下面，“你看，一个不少，就连那条狗和两条金鱼都在，没有人因此受伤。”

    “感谢上帝，不然我这辈子都无法赎罪了。”亚历克斯长长的舒了口气，庆幸不已的说道。

    “我带你下去吧！”夏侯正说完，也不等亚历克斯回答，带着他便来到了一群一脸懵逼的学生面前。

    “亚历克斯，你没事真是太好了。”汉克看到亚历克斯，跑过来一个大大的拥抱，满脸惊喜，他还以为亚历克斯距离太近没有被救出来，正伤心呢。

    作为一个好朋友，他不怪他冲动之下几乎毁了整个学校，还差点杀了大家，这个时候，亚历克斯能活下来，对汉克来说就已经是一件非常让人高兴的事了。

    “嗡嗡嗡！”

    一架架直升机自树林后飞出，夏侯正的神识已经看到了里面的威廉·史催克，还有他带来的军队和特殊武器。

    “快走！”夏侯正知道对方这是抓捕他们来了，马上出声示警，“这些人来者不善！”

    “紧急医疗救助马上就到，请保持镇定！”直升机上的广播喊道，而且一遍遍播放。

    “不，他们是来帮我们的，嘿，我是中情局……”女特工莫伊拉想要对直升机里的人说些什么，但是直升机的门已经打开，里面的人一出现就毫不犹豫的开枪了，不过他们的枪是声波枪，高频率的声波刺激着所有人的大脑，一下子就让所有变种人晕厥了过去。

    夏侯正的神识对此虽然有着一定的防御力，但是却也因为神识外放，感觉比别人更加敏锐，高频率的声波让他早就疲惫的精神一下子刺痛不已。

    “糟糕，阴沟里翻船了。”晕过去之前，夏侯正嘴角带着一丝苦笑，本以为自己的灵魂强度是不可能被晕住的，没想到事情的发展却出乎他的意料，竟是他在灵魂上最依仗的神识让他翻了船。

    如果他不散开神识的话，这高频率的声波攻击他应该还能抗住的。

    实际上夏侯正扛的还算久，其他人基本上一下子就倒了，包括原著中冲进废墟寻找亚历克斯的几个人――亚历克斯没事，他们自然呆在了一起，没有进入废墟中，被一波团灭。

    当然，其中不包括琴·葛雷，五级变种人的潜力即便还没开发出来，但是强大的精神却让她没有晕过去，在看见他们开枪时，她就跑进了废墟，在废墟里躲了一会儿，见史催克离开之后才跑出来。

    所有人都只是暂时性昏迷，很快就有人逐渐醒来，靠着强大的灵魂力，夏侯正第一个感受到了外界的呼唤，挣扎了一下就醒了过来。

    一睁眼，他就看到了面前这个气息强大，毫无收敛的红发美女。

    “琴·葛雷？”夏侯正疑惑道，那强大到接近玄仙的气息，还有那控制不住的能量，就让夏侯正明确知道了面前的美女是谁。

    然后他看了看周围，嘴角一扯，“我这是被嫌弃了吗？竟然没有把我带走？难道看不出来我扛的比其他人更久？”

    “你好，我看你带着亚历克斯过来的时候使用的是瞬间移动吧，你能带我追上他们吗？”琴着急的说道。

    “不着急！”夏侯正揉了揉眉头，看向周围一群学生，“总得先把他们安顿下来吧。”

    “哦，对。”琴也意识到这一点了，这些变种人都是十岁到十五六岁左右，要是就这么把他们扔在这里不管不顾，真不知道会发生什么，刚刚那一场爆炸和直升机绝对会吸引许多不怀好意的人过来，包括那些喜欢抓变种人打黑拳的家伙。

    “把他们叫醒，我先带他们去一个安全的地方，然后再去救人。”夏侯正感觉脑袋还是有些胀痛，“放心，我知道亚历克斯他们的位置，我在他们身上留下了标记，随时可以找到他们，他们跑不了。”

    夏侯正在晕过去之前，强忍着不适在魔型女身上留下了一缕神识，能指出他们的位置。

    他十分清楚，就算史催克其他所有人都不带，也必定会带上魔型女，因为她的名气太大，而且和X教授关系匪浅。

    刚刚发生的全球核弹导弹射向太空的事件，X教授脱不了关系，魔型女就是他们的一个重大突破口，不可能被放弃。

    当然，也正是精神十分疲惫的时候，被眩晕的时候，还分出了一缕神识，他现在头疼也是正常。

    “好！”教授导师都被人抓走了，琴也失去的主心骨，一下子不知道怎么办了，只想着要把他们救出来，这时候夏侯正提出了更好的处理方法，她没有反对的理由，也不想反对。

    一个个变种人学生被琴叫醒，都聚集在她的身边，平时那些对她畏之如虎的变种人也都没有其他害怕的想法，教授和导师的消失让他们感到莫大的恐慌，这个强大的变种人同学这时候反而还给他们带来了一定的安全感。

    夏侯正甩甩胀胀的脑袋站起来，看着聚在一起的一帮变种人学生，“你们的教授和同学都被抓走了，我要去救他们，但是你们又还是一群孩子，我要先把你们安置好，你们愿意去我给你们安排的地方吗？”

    “愿……愿意……”一个十来岁的小女孩畏畏缩缩的道，眼睛里带着一种近乎茫然的恐慌。

    “等等，你是谁，我们以前可没见过你，你不会是和那些家伙一样的人，想要抓我们吧？”十五六岁的孩子不说一定可以明辨是非，但是他们已经有了自己想法与见解，此刻对着夏侯正提出疑问。

    “我救了亚历克斯，而且刚刚那些家伙要把你们也带走并不是什么难事，不需要通过我过来欺骗你们，这是很简单的逻辑，想想就能明白。”夏侯正淡淡的解释道。

    他觉得自己头脑有点不清楚，竟然问出了这个这么多余的问题，或许自己一开始就态度强硬让他们靠在一起，直接带着他们移动离开，就不会有太多的问题了。

    “你为什么要帮助我们？”一个女生提出自己的疑惑，刚刚经历动荡，显然不信会有人无缘无故的帮他们。

    “我是过来找教授的，你们是他的学生，我觉得有必要保护好你们，不然以后怎么找教授帮忙？”夏侯正解释道，果然，自己一开始就不该问的。

    “你要带我们去哪里？我想回家。”一个小男孩道。

    “我带你们去一个安全的地方，你难道想回家给你父母带去灾难吗？”

    “不不，我不想的。”

    “行了，都靠在一起，我带着你们过去。”夏侯正大声喊道。

    “我……”

    “不想去的可以马上离开！”夏侯正不耐烦了，本来就头疼，还在这里叽叽喳喳，真以为他的脾气很好吗。

    被夏侯正吼了一声，所有人都不说话了，静静的等着夏侯正开始。

    夏侯正沟通时空之匙，只是一瞬间，场景变幻，几十人就来到一间客厅。

    “老大，你回来了。”一个黑人见夏侯正出现，马上从沙发上站起来。

    这是夏侯正找到的几个符合他要求的三级变种人之一。

    “瑞克，这些变种人你照顾一下。”夏侯正对着黑人说道，“我还有事，过几天回来。”

    吩咐完，夏侯正看向琴，“好了，现在就去救人吧！”

    知道她着急，夏侯正也没有休息的意思，这点疲惫他还是能扛住的，影响不大。

    “谢谢你！”琴道了声谢，过来抓住夏侯正的手，“我准备好了！”

    “好。”夏侯正点点头，突然回头看向瑞克，“对了，他们和你们不一样，他们是学生，不是过来帮忙的，不需要训练他们，保证他们的正常生活就行了。”

    夏侯正这句话引得他们一阵侧目，难道这里还是一个变种人的训练基地不成？有机会自己也要加入训练，掌握保护自己的实力。

    夏侯正可不管他们的想法，这个基地是他费了大力气才到手的，而且训练的资源有限，只能提供给他找来的几个变种人，不能浪费在这些变种人身上。

    所以他必须提醒一下瑞克，免得他把他们也当成夏侯正找来的那些变种人一样对待。

    “明白了，老大！”瑞克点点头，表示知道该怎么做了。

    吩咐完毕，夏侯正带着琴去追史催克的直升机去了。

    “他们还在移动，不能精准定位，我们要等一下，让他们停下来才行。”感应了一下，夏侯正突然这样说道，“放心，他们不会有事，直升机上可没什么设备，史催克这时候不可能对他们不利。”

    “等他们一停下，我就带你过去。”

    即便知道她很着急，夏侯正还是决定等一等，自己也好有时间休息一下。

    说完，夏侯正一个闪动出现在一个房间，直接进入冥想，恢复精神力。

    半个小时后，夏侯正猛地睁开眼，半个小时的冥想，让夏侯正精力恢复很多，虽然还没有达到巅峰，却也不再头疼了，行动完全没有影响。
------------

第三百四十七章 营救

    一片银白的世界，这是美国北部。

    一座巨大的水坝上，夏侯正带着琴在一阵空间波动中走出，出现在这里，只是一瞬间，夏侯正就习惯的散开神识，将周围的环境纳入了自己的脑海。

    “找到了，就是这里，他们被带到水坝下面去了。”夏侯正对着琴说道，“他们的基地就在这条河下面，的确是个非常隐秘的地方，可惜还瞒不过我。”

    “我们快进去吧，把大家救出来。”这么长时间过去，也不知道他们怎么了，琴心里开始急了，催促道。

    “等一下，先给你加上一个隐身术，免得进去后被他们发现，惹出不必要的麻烦。”夏侯正说着，给琴和自己一人放了一个隐身术，这才满意的点点头。

    “快点吧！”琴看着夏侯正这种不紧不慢的态度更加着急。

    “行，走吧！”夏侯正抓着琴，移动到基地里面。

    “嗯，等等！”夏侯正个琴突然出现在基地的甬道里，他感应了一下，突然挥手让琴停了下来。

    “怎么了？”琴被夏侯正的动作一惊，警惕的前后看了看，小心翼翼的问道。

    “没什么，他们被关进了一个特殊的地方，我感应不到他们的具体位置了。”夏侯正说道，不过眼中并无失望之色。

    “什么？那接下来怎么办？我们怎么找到他们。”琴下意识的说道，她面露难色，如果没有明确的前进方向，到处乱找的话，他们很可能会被发现的，那时候别说救人，很可能把自己都搭进去。

    “没关系，这里的一切都在我的掌握之中，我‘看不到’的也就那么几个地方而已，那里肯定就是关押他们的地方。”夏侯正自信一笑。

    他的神识在心灵宝石的增幅下可以达到三千多米，几乎可以完全容纳整个基地，而在这个基地中，有几个地方恰好就像有一块布遮掩着一样，在他的脑海里是一块空白区域，无法看到具体的景象，夏侯正肯定，这几个地方之一就是关押亚历克斯他们的地方。

    “那我们现在？”听到这里，琴松了口气，问道。

    “当然是一个个找过去了，别着急，他们暂时不会有事，而且，我们会很快找到他们。”夏侯正笑道，带着琴就往离他们最近的那个空白区域移动过去。

    “咦？”

    刚刚出现，夏侯正就看到了房间里的巨大的铁箱子，轻轻咦了一声。

    听着里面形似野兽的低沉嘶吼，夏侯正想到了电影中金刚狼呆的地方，那不就是一个巨大的铁箱子吗？

    “里面有个人？”琴感应了一下，轻轻的说道。

    “你竟然能感受到？”夏侯正惊讶，这个箱子材料特殊，他的神识可是一点也进不去，感应不到里面有着什么，这里在他神识形成的地图上就是一块空白。

    “只是能模糊的感应到，并不是十分清楚。”琴说道，“我们要把他放出来吗？我觉得他会给那些家伙一个惊喜的。”

    “不急，里面可是你们教授的老朋友，救是一定要救的，不过现在还不是时候。”夏侯正轻笑道，“他现在出来肯定会大开杀戒，但是我们还没有找到亚历克斯他们，这样做之后只会先引起混乱，然后他们就会加强戒备的力量。”

    “我们先找到他们，然后再把他放出来吸引那些家伙的注意力，这样我们就可以很容易的把他们就出来。”

    “你说他是教授的老朋友，这样做会不会……”琴有点担心，要是他被史催克那些人杀死了，她以后可不好和教授交代啊。

    “不会，他有着强大的玉盒能力，还有着无比坚硬的骨骼，他们没有那个能力杀死他，放心好了，我们去找亚历克斯他们。”夏侯正说道。

    金刚狼的自愈能力非常强，即便是夏侯正都非常羡慕，那可是让他在原子弹爆炸中活下来的能力啊，即便不是正面硬抗原子弹，那也是非常强大的自愈能力了。

    很多变种人能力非常强大，但是本身却是脆弱不堪，被人一下子就能弄死，可是金刚狼不一样，他没有什么其他的特殊能力，他的能力就是本身的身体素质非常强，加上后来得到的艾德曼合金骨骼和钢爪，强大的不行，史催克那些人来了就是送菜。

    带着琴移动到第二个神识看不见的地方，这里有着一队的护卫，不过夏侯正和琴身上有隐身术，他们也看不见。

    夏侯正直接带着琴移动进了那个他的神识看不见的房间里――他的神识进不去，可不代表时空之匙也进不去，只要估算出坐标，宇宙屏障都挡不住时空之匙，这点东西还想挡住它？

    进来之后，夏侯正第一眼看到就是一排排放的整整齐齐的军械，各种枪炮都被摆在那里。

    “看样子我们来到了他们的军械库。”夏侯正随手拿起一把冲锋枪，说道。

    琴在军械库扫了一眼，眼中闪过一丝亮光，“我突然有个主意！”

    “我也有个主意！”夏侯正同样说道，“来吧，把所有定时炸弹都拿上，每颗定时炸弹配三颗炸弹，让定时炸弹引爆，给他们一份大礼！”

    说着，夏侯正拿出一个空间袋，让琴把所有炸弹都拿过来装进去。

    “喔，这个袋子真是神奇！”琴把最后一颗炸弹放进空间袋，眼睛发光的看着空间袋说道。

    “这是我自己制造的空间袋，送你一个吧！”夏侯正再次拿出一个递给琴，前期的投资可不能少，再说了，空间袋只是对他们来说稀少，对于夏侯正来说可是一点也不值钱。

    “谢谢！”琴接过空间袋，放在自己的腰间。

    “看看还有其他的东西没有，没有我们就继续去找他们。”夏侯正说着离开了存放炸弹的区域，往其他地方找过去。

    “基本上就是一些枪械和子弹了，没有其他的东西呢！”琴和夏侯正一起搜寻了一遍，最后碰头说道。

    最后，夏侯正在这里放下了一个定时为二十分钟的定时炸弹和一堆炸弹之后，带着琴离开了这里。

    “听着，这个世界上所有的人，这是我给你们的忠告！”一个声音不知道从哪里传来，突然进入夏侯正和琴以及世上所有人的耳朵。

    “是教授！”夏侯正和琴对视一眼，马上确定了声音的主人，夏侯正是因为知道剧情，知道这个时候应该是天启让他传递消息了，而琴则是非常熟悉教授的能力，所以猜到。

    声音还在继续响起，“忠告你们每一个人，人类以及所有变种人，你们在前进的道路上迷失了你们的方向，走上了错误的道路。”

    “不过我现在已经归来，最终的审判，即将到来，你们所建立的，所有高楼大厦，都将垮塌，另一个新的纪元即将开启，对于你们所有人的未来，你们已经别无选择。”

    “传递这条信息只有一个目的，告诉你们当中最强的人，拥有着巨大力量的你们……保护好你们身边的人，那就是我要说的。（这个世界即将属于你们）。”后面一句话是夏侯正自己脑补的，他记得那应该是天启说的，不过X教授没有按原句叙述，而是把它改成了让强者保护自己身边的人。

    “教授给我传递了信息，他知道我听得见，他在开罗，让我们去找他。”听完x教授的话，琴激动的说道。

    “知道了，时间紧急，我们先去找到亚历克斯他们吧，然后一起商量营救教授。”夏侯正带着琴一个闪动离开了这里，那是他们查看的第三个房间，没有值得注意的东西。

    “这个东西！”刚刚到达一个新的房间，一件东西很快就吸引了夏侯正的注意力，那是一迟银白色的金属液体，类似水银，正在高温下不断翻滚。

    “这是什么，很重要吗？”琴不认识这东西，疑惑道。

    “这是艾德曼合金，刚刚关着的那个人身上就有这种东西做成的武器，几乎无坚不摧！”夏侯正笑道，他的池阳剑看来又可以提升一下了，运气真不错。

    将池阳剑插进艾德曼合金池里，夏侯正带着琴继续移动。

    “你的武器不要了？”

    “没事，一会儿离开的时候我回去拿回来就可以了，现在时间紧迫，可不能耽误找人的时间。”夏侯正笑道。

    他们运气还不错，在第六个夏侯正神识看不见的房间里，他们终于发现了被关在里面的亚历克斯他们。

    “你们怎么进来的，史催克说这个东西可是专门为了克制变种人的能力研制出来的！”看着出现在他们面前的夏侯正和琴，汉克惊讶万分。

    “嘿，琴！”史科特和琴打招呼。

    “你们终于来救我们了，我们一直都等着你们，我知道你们一定会来的。”夜行者笑道。

    “没什么是绝对的，这点屏障不算什么，走吧，我先带你们出去。”夏侯正回答着汉克的问题，示意他们靠在一起。

    “走了！”一个闪现，他们所有人出现在一个巨大的空间里，一架战机放在他们面前。

    “你们先坐着战机离开，我和琴还有一份礼物送给史催克！”夏侯正笑了笑，带着琴离开。

    “上校，那些变种人不见了，被一个人带走了。”一个监控室的士兵看着夏侯正带着汉克他们离开，惊恐的向着史催克报告道。

    “什么？”史催克趴在监控视频上看了看，然后重重的呼出一口气，“召集各个小组，把他们给我找出来……必要时可以选择击杀！”

    “上校，他们在那里，他们要偷我们的战机逃跑。”马上又有人报告道。

    “过去剿灭他们，死活不论！”史催克阴沉沉的下达了命令，杀气腾腾。

    这时，夏侯正带着琴再次来到了关押金刚狼的铁箱子前面，上前打开铁门，里面一声咆哮，金刚狼冲了出来。

    虽然失去了部分记忆，但是金刚狼并不傻，没有对着夏侯正和琴出手，而是伸出两只钢爪，在隔着甬道的合金门上划出了几道切口，打开了门。

    野兽被困的太久，他渴望自由，他已经迫不及待的要冲出牢笼，冲向自然的世界，去呼吸新鲜的空气。

    “等一等，洛根！”夏侯正在他即将踏出去的时候突然喊道。

    “……”洛根回过头，恶狠狠的看向夏侯正，要不是知道是这个家伙放了他，他肯定一抓子把他抓死。

    “我们是来帮助你的。”夏侯正看向琴，“帮他把他失去的那部分记忆找回来，这对于你来说应该不难吧。”

    “这是很基本的能力，难不倒我！”琴自信的说道。

    然后她小心翼翼的靠近金刚狼，帮他取下头上的类似控制精神的头盔似的东西，然后把手放在他的太阳穴上，刺激着他的大脑，帮他找回失去的记忆。

    “谢谢。”金刚狼嘶哑的说出这么一句话，再次向着外面冲出去，那些士兵已经发现这边的问题，并一个个围了过来。

    “这里还有四分钟就会被炸上天，他们肯定全部都会死，你不要想着杀光他们，还是尽快逃出去吧。”夏侯正把这句话用传音入密的方式送到金刚狼的耳朵里，然后带着琴再次回到战机里。

    “我还有件东西要拿！”战机已经飞出了史催克的基地，夏侯正放下琴，匆匆说了一声再次离开。

    放着艾德曼合金的那个房间里，夏侯正看着快要被池阳剑吸干的艾德曼合金，耐心的等待着。

    当最后一滴艾德曼合金被池阳剑吸收，夏侯正拿起池阳剑，他感觉池阳剑的硬度和锋锐度再次提升了不少，即便是想剁掉金刚狼的钢爪也不是不可能。

    看了看离自己最近的一个定时炸弹，时间已经倒数到了二十秒，夏侯正消失在房间里。

    战机还在三千米内等着他，神识还能笼罩，夏侯正准确无误的回到了战机上。

    刚刚回来，他便看到汉克他们正在讨论如何救出X教授，然后很快得出结论。

    结论就是――穿上紧身服，开着战机去开罗，打败天启，救出X教授。

    简单粗暴，夏侯正表示可以。
------------

第三百四十八章 转移

    经过产长时间的飞行，战机终于来到了开罗上空，远远的，他们就能看见那座由天启建造出来的巨大的金字塔。

    而原本繁荣的开罗，此时能看见的只是一片废墟，开罗数百万人消失的无影无踪，方圆几十公里地看不见一个活物。

    “我去叫夏侯正！”琴转头走向战机后方，夏侯正正在那里睡觉。

    虽然营救这群人之前得到了半个小时的休息，但是那并不能让他状态回满，所以，他需要深深睡上觉来恢复全盛的状态。

    于是他没有直接发动空间力量带着他们来开罗，而是让他们自己开着战机过来，反正他们原来也在最后的时间前赶到了的，不会误事。

    反正不管别人会怎么样，他是一定要拿出全盛的力量才行――天启几千年的积累，吸收了无数变种人的能力，身上带着无数各种各样的能力，他可不想因为状态不好就在天启手上栽跟斗。

    而且，这个时候过来，天启已经在意识转移中消耗了很多精神，状态不会在巅峰，刚好可以占个便宜。

    睁开眼，夏侯正微微活动了一下筋骨，走到战机的前面，看着下面巨大的金字塔，微微有些失神。

    这座金字塔高达数百米，每条金字塔边都有数百米宽，而且不似埃及金字塔那般是一块块石头砌成，而是浑然一体，的确算得上磅礴大气，气势恢宏，远远比在电影上看到的要震撼人心。

    “这东西在天启被干掉之后应该会成为神迹，成为埃及一大旅游景点吧！”夏侯正想到。

    “不过埃及政府还存在吗？估计得换一个新的。”他又看了看原本的开罗，现在的废墟。

    “到了，我们从这边下去，先不要惊动他们，能神不知鬼不觉的进入金字塔就好了。”汉克点点头，让莫伊拉在这边停下战机等着他们。

    “我带你们过去，神不知鬼不觉是不可能的，他们就在金字塔入口等着，你们拖住他们，我进去找教授。”夏侯正抓住他们，一个闪动，就带着他们来到了金字塔前面，而天启的四骑士，除了万磁王还在不遗余力的毁灭地球之外，其他三个都在这儿等着了。

    分别是被夏侯正扇过一巴掌的灵蝶，还有地下拳场见过的天使，还有风暴女。

    而夏侯正这边，有着汉克，亚历克斯，琴，快银，史科特，夜行者在战机上等着，随时准备救下身处危险的人，魔型女除了变形能力战斗力就是个菜菜，而她的变形能力在这种实战场合没什么用，夏侯正根本没把她算进战力里。

    “带我去见艾瑞克，你们去救查尔斯。”魔型女说道，快银抓着她化为一道虚影离开。

    对面三人没有管，他们只要拦着这些家伙不让进入金字塔就行，至于万磁王那边，自然靠他自己应付，他们可没工夫替他分担。

    “你们拖住他们，我进去找教授。”夏侯正对着几人说了一声，便直接闪动离开，进入金字塔内。

    天使一言不发，哂笑一声，振动自己的一对钢翅，腾飞而起，追进金字塔。

    灵蝶回头恨恨的向着金字塔内看去，大叫道：“帮我狠狠的教训教训那个家伙！”

    “没问题，我会打断他的手脚，然后带到你面前，你就放心吧！”天使大笑的声音从里面传出来。

    风流转动，携裹着暴风女飞起，在她的操控下，一道巨大的旋风连接天际，在金字塔入口处形成，阻挡着一群X战警的进入。

    暴风席卷而来，史科特当即摘下眼镜，镭射光束迎上风暴，不相伯仲，但仍有不足，镭射光束一点点后退着。

    因为风暴不仅仅是风暴，里面还有无数雷霆抵消这镭射光束的力量。

    亚历克斯见此，毫不犹豫的张开双手，一道强大的冲击波自胸前射向那巨大的风暴。

    “啊……”史科特捂住眼睛发出一声呻吟，镭射光束的巨大输出让他的眼睛承受了很大的压力，仅仅是不到一分钟的时间，他就感到眼睛酸痛异常。

    这时候，最上方的风暴中突然破开一道口子，一道身影自风暴中跃出，手上一黑一紫，一实一虚，两把光剑直指捂着眼睛的史科特。

    汉克慌忙在废墟中抡起一块巨大的石板，迎着灵蝶便砸了过去。

    “嗤！”

    一道紫色光刃划过石板，石板发出被侵蚀的声音，化为两部分飞向灵蝶身后的风暴，被风暴搅入其中，最后在风暴与亚历克斯的冲击波碰撞之处完全解体。

    这边，灵蝶轻易切开汉克扔出的石板之后，行动只是微微受阻，目标一点没有改变，来到了史科特的上方，手上的黑色刀刃顺着他的脖子切下。

    琴站在一旁，自然不会看着史科特被杀，念动力化作无限的屏障，挡在灵蝶的刀刃前。

    “嗯？”史科特感受到外界传来的危险气息，放开捂住眼睛的双手，再次睁开眼，两道镭射光束射出。

    灵蝶为了杀他，此时距离史科特不过几十公分，这个距离根本不足以让她躲过这突如其来的镭射光束，只能凝出自己的能量光刃，硬抗这一击。

    被镭射光束推着向后翻，灵蝶再次没入风暴女的风暴之中。

    夏侯正在金字塔内出现，直接就到了金字塔最中间的位置。

    金字塔内部十分空旷，整个空间内只要天启和他的四骑士的巨大雕像，还有两张特质的用来转换灵魂的石床，天启和x教授就躺在床上。

    整个金字塔都刻着极为玄奥而优美的纹路，从最上端的黄金塔尖直到地面，最后到达两张石床。

    夏侯正来到这里的时候，一些金色的特殊能量已经顺着天启铸造出的纹路延伸到了石床下面。

    石床下面是一池黄金似的液体，受到金色能量的滋润，黄金般的液体如同有了生命，加持了灵性，慢慢的顺着石床上的纹路开始向上攀爬。

    夏侯正在一旁静静的看着，站在一个X教授看不见的角度，没有阻止的意思。

    他认为现在还不是时候，至少也要让天启和X教授建立联系，为琴觉醒凤凰女打下基础。

    如果他现在就上去一剑把天启给干掉，救下X教授，那么琴依旧只是一个连自己能力都控制不了的变种人学生，而不是他需要的那个强大的五级变种人助力。

    而且，如果不是在他们绝望的时候出手救助，就这么轻易地把人救出来，能有多大情分，他拿什么去要求人家和他一起去找一个比天启更加强大的人拼命？

    一般来说，如果不是必须这样做的时候，夏侯正不想动强，不想使用生死符来控制他们去做事，他更喜欢公平交易――我帮你，你帮我。

    金色的液体逆流到天启的石床下面，一股无形的力量将石床顶起，夏侯正可以清晰的看见，天启的灵魂慢慢融入了那些金色液体之中。

    一条金色液体开始探向X教授那边的石床，慢慢的，更多的金色液体伸了过去。

    “哈，灵蝶说了，让我好好教训一下你，觉悟吧！”天使振动着一对钢翅飞进来，对着夏侯正大笑着说道。

    “教授你等一下，我马上就来救你出去。”夏侯正这时候也不能装作不在这里，只好假装自己刚刚到的样子说道。

    给X教授打好招呼，夏侯正迎上了俯冲过来的天使。

    天使借着超快的速度，在接近夏侯正的时候，一双钢翅收起，伸在头顶，片片尖锐的羽毛对着夏侯正，狠狠的扎了过去。

    看着俯冲过来的天使，夏侯正不屑的笑了笑，也就一个三级变种人而已，虽然经过天启的催化，达到了接近四级的力量，可惜还依旧是三级啊，没有跨过那个坎。

    夏侯正连池阳剑都没有抽出，内力包裹手掌，大胆的伸出手，一把抓住了天使扎过来的两支钢翅，随后一个翻身，踩在了他的背上。

    意外的看了看手掌，夏侯正笑了笑，没想到这天使的钢翅还挺锋利的，竟然破开了他的内力，在他手上划了一条口子。

    虽然伤口很快就愈合了，但是夏侯正依旧觉得不爽，然后，他一把捏住了天使钢翅的根部，用力往外一拔，两根带血的骨骼连同钢翅被一起拔出。

    “啊……”天使在地面上摩擦出一条长长的痕迹，嘴里凄厉的惨叫起来。

    钢翅是天使变异之后的身体的一部分，就像他多长出两支手臂一样，夏侯正拔出它们，这就相当于硬生生的扯断了天使的两只手臂，其中的疼痛可想而知。

    天使背部喷出打量血液，而他本人则是已经陷入了晕厥。

    “不错的东西，可以作为一件收藏品！”夏侯正点点头，用火焰将钢翅上面的骨骼和血肉焚烧成虚无，这才把它们放进空间戒指里。

    解决了天使，夏侯正自然看向了X教授。

    这时候，金色液体几乎已经全部延伸到了X教授的石床下面，天启的灵魂正企图通过X教授身下的石床进入他的体内。

    “滚出去！”X教授大声喊起来，想要把入侵他大脑的天启赶出去。

    “刚刚好！”夏侯正说道，他可是一直关注着X教授的状况的，在X教授所有头发都脱光的时候，夏侯正走了过去，抱起他离开了金字塔。

    天启的灵魂再次融入黄金液体中，要慢慢反回他自己的躯体。

    金字塔外面，史科特和亚历克斯还在轮流用自己的能力和风暴女正面硬干，琴则在一旁辅助，汉克正和灵蝶打的不亦乐乎。

    当灵蝶一刀要斩下汉克的头颅时，琴一挥手，无形屏障在汉克身上张开，替他挡下这一刀。

    “哼！”

    汉克也不多说话，一记上勾拳直接打在了灵蝶的肚子上，将她狠狠砸飞出去。

    乘胜追击，汉克搬起了一块比他自己还要大上几倍的巨大石板，跳起来向着空中的灵蝶盖了过去，要是真的被盖中，这或许就是她的棺材板。

    灵蝶手上紫色光刃狠狠切过，石板依旧被分为两半，不过这次，并非只有一块石板，后面还有数块石板扔了过来，并且汉克还在继续扔。

    灵蝶想要再次用光刃斩开石板，却发现自己的手臂十分沉重，连一个简单的动作都找不到。

    随后，一块巨大的石板盖在了她的身上，鲜血直流，然后一块块石板被扔过来，手工给她建了个坟墓。

    “莫伊拉，准备带着教授离开。”夏侯正在战机里放下X教授，对着女特工说道，然后看向夜行者，“你去将所有人都带回来。”

    “查尔斯他怎么了，没事吧？”因为战机停在地上，莫伊拉也不用管它，走过来开始查看X教授的身体。

    “放心吧，没事的，教授很快就可以醒过来。”夏侯正说道。

    夜行者闪动离开，去找亚历克斯他们了，莫伊拉照顾X教授，并准备起飞，而夏侯正则是再一次来到金字塔内部。

    “琴，教授救出来了，夏侯正让我们准备离开。”夜行者第一个闪现在琴的身边，说道。

    “教授救出来了，我们可以走了！”琴高兴的说道。

    “我先带你回战机，然后再过来接他们。”夜行者指了指还在继续和风暴女角力的亚历克斯和史科特说道。

    “好。”琴把手放在夜行者的肩膀上，让他带着自己回战机。

    随后，夜行者分别把魔型女、快银、汉克、史科特以及亚历克斯统统带回了战机。

    看着躺在石床上的天启，他的心中有着强烈的欲.望，那就是把天启移到X教授的那张石床上，然后自己躺上去，夺取天启的身体，夺取他的一切能力。

    甚至在得到天启的身体之后，他还可以尝试把其他所有变种人的能力都掠夺过来，成为他的能力，那么他对付灭霸和无限手套就可以完全靠自己一个人了。

    这个想法在他脑海中久久无法散去，甚至有越来越强的趋势，夏侯正看着天启的身体充满了欲.望。
------------

第三百四十九章 亡

    这真的非常让人心动，如果得到了天启全部的能力，或许他自己一个人单挑灭霸也不是不可能，而且他也不是真的一个人，还有贺染姚雯和自己特意找来的那一群至少三级的能力针对灭霸的变种人，再加上这次行动的人情和灭霸的罪恶，相信请动X教授帮忙干扰他的思想也不是难事。

    即便琴没有被天启刺激觉醒凤凰之力，他自己加上那么多变种人，完全可以完爆灭霸，把他虐成渣。

    不过最后夏侯正还是摇了摇头，决定放弃这个想法，让琴觉醒凤凰女。

    当然，这不是为了琴，而是夏侯正觉得还是自己的身体好，天启的样子太丑了，难看，如果变成那样，他估计没办法回家见父母了。

    而且，他的一身修为都在自己身上，他也不敢肯定会不会也转移倒天启身上，毕竟天启转移的是灵魂不是身体。

    万一真不行，他最后最多能保持灵魂境界还在天仙，修为却是一丝也别想要了，还要得到那么丑的身体，得不偿失。

    “嗬……”

    天启灵魂回到自己的身体里，猛然吐出一口气，睁开眼睛。

    “该死！”天启第一时间向教授的位置看了过去，他在灵魂转移的过程中虽然不能看到，但对外界并非一无所知，还能感知到外界的一点情况。

    “你们竟敢违背我的意志？”天启顿时怒不可遏，怒火冲天的看向还在嫌弃他那一副身体的夏侯正，“你们都将受到惩罚，不可饶恕！”

    夏侯正只是耸耸肩，一个闪现就消失不见，回到战机里。

    “都回来了，那就走吧！”夏侯正扫视一眼，发现人没少之后便对驾驶座上的莫伊拉和汉克说道。

    “教授他还没有醒过来！”琴在照顾教授，此时当心的说道。

    “教授应该没事，我们等会儿安全了再给他仔细检查，现在马上离开这里。”夏侯正自然知道天启能感应到教授的大概位置，会追过来，但是他要表现正常，符合常理，又不能这样说出来：“哦，天启知道教授会出现在哪里，我们别走了，就在这等着他，然后干掉他吧。”

    他一说，后面肯定合作没戏，只能靠用强，使用生死符威胁了，所以白跑两趟也得跑。

    “你们跑不了，我知道你们在哪，你们背叛神，这是不可饶恕的罪行，你们必须要面对神的审判！”突然外面传来一声长啸，天启的话轰隆隆的四处扩散开来，进入战机所有人的耳朵。

    “靠在一起！”夏侯正感受到背后传来的一阵空间波动，然后一个紫色球出现在战机里，一声大吼，让所有人都靠近他。

    “我靠，他不是只能感受到大致位置吗，这会儿战机已经出了他的视线，他不该这么精准的追来啊！”夏侯正心中暗自嘀咕。

    当然，虽然这边听到夏侯正话之后行动不慢，但是天启已经出现，他们却没有所有人都靠近夏侯正，他无法一下子带他们全部离开。

    “夜行者，带着他们跟着我。”机舱里所有人都靠近他了，只有加速战机的两人没来得及，夏侯正让夜行者过去带上他们跟着自己的空间波动离开。

    “哦，好！”夜行者欣然点头答应，一个闪现来到汉克和莫伊拉中间，抓住两人想要闪现离开，谁知回头一看，夏侯正个其他人早就不见了踪影。

    夜行者突然想起，自己能力还没到那个地步，还不能根据空间波动判断人家的位置呢，之前只是习惯性的应了一句啊。

    现在怎么办？天启已经过来了，死定了，死定了。

    夜行者大脑当机，里面一团浆糊，愣住在那儿了。

    “走啊，随便去一个你去过的地方！”汉克头脑转的很快，马上意识到夜行者的问题，一拍夜行者的手，让他赶紧离开，去哪儿都好。

    “夜行者和汉克还有莫伊拉没有跟过来。”在新的地方出现，魔形女等了一会儿，对着夏侯正说道。

    “夜行者也能空间移动，而且是瞬发，不需要像天启那样做准备，我们走的时候他已经到了汉克和莫伊拉的身边，就算追不上我也不会有什么危险，足以自保。”夏侯正补充道，“而且即便天启要追，也不会追他们，毕竟，教授才是他的第一目标。”

    “对对，没错。”

    突然，天空中的一些各式各样的铁器纷纷掉落，引起众人的警惕。

    “这是怎么回事？这些东西……”琴惊疑道。

    “是艾瑞克，他放弃了用磁场毁灭地球生态的计划。”魔形女神情严肃。

    大家也沉默不语，所有人都明白，万磁王放弃计划，说明天启带着他找了过来，形势严峻。

    “现在怎么办，天启能追过来吗？”最终，还是琴先开口了。

    “不知道，天启也能空间移动，但是捕捉到空间波动留下的信息，不是什么人都能办到的！”夏侯正模糊不清的说道。

    天启肯定能追过来，即便他感受不到空间波动留下的信息，这不是还有教授这个明灯指路吗，但他又不能说得太明白。

    “都小心点，靠近一些，保证天启过来我们能马上离开。”夏侯正警惕道。

    “现在先看看教授吧。”

    夏侯正走近教授身边，探了探他的脉搏，“教授没什么问题，只是在之前和天启在金字塔内的斗争消耗太大。”

    “唔！”夏侯正刚刚说完，X教授一身呻吟，睁开了眼睛。

    “教授！”

    “查尔斯！”

    亚历克斯和魔形女惊喜道。

    “怎么了？”X教授撑着身体坐起来，四周看了一眼，“我们出来了？”

    “是的，教授，多亏了这位先生，是他把您救出来的。”亚历克斯指着夏侯正说道。

    “谢谢你！”教授和善的点点头，然后神色突然一变，“我想我们该走了，他马上就会找到这里的。”

    “什么，查尔斯，他……”

    “在之前的仪式中，我和他建立了联系，现在，他能根据这个感觉到我的下落。”X教授解释着。

    “你们跑不了的，无论去到哪里，我都能找到你们，忏悔吧，接受我的惩罚，是你们唯一的选择！”天启的声音传来。

    后面一个紫色的能量球出现，夏侯正想也不想，一把捞起教授的手，带着所有人离开。

    也幸好之前的警惕，大家都靠的很近，一下子全部离开，没有落下一个。

    “怎么办？”又是一个新的地方，亚历克斯担忧的问道，然后脸上出现一丝愤然与决然之色，“天启总是能找到我们，我们和他拼了吧！”

    “我有办法！”X教授眼前一亮，脑海中闪过一丝灵光，也不多做解释，自言自语道：“谢谢你留下这么一条连接，让我能够进入。”

    X教授说完，精神便完全沉寂，开始与天启的精神较量去了。

    “教授这是怎么啦？怎么突然……这样笑？”亚历克斯看向夏侯正，毫无疑问，夏侯正现在已经在没有X教授时成了这个小团体的领导者。

    “教授这是和天启进行精神战斗去了。”夏侯正解释道：“这是一种灵魂之间的较量，非常凶险，稍有不慎就是灵魂灭亡。”

    “那教授……”琴惊疑，“不会的，教授是最强大的精神方面的四级变种人，天启肯定不是他的对手，天启的精神力怎么可能比得上教授。”

    “那我们现在怎么办？”魔形女问道，“难道带着查尔斯离开吗？”

    “不，不行。”夏侯正当即否定，“天启既然可以凭借与教授的联系找到我们，那么我们就不可能逃走，无论去哪里，他都一定可以找到我们。”

    夏侯正想了想，微微皱眉的说道，“我们现在只能和他正面开战，而且我们这么多人，还有教授分散他的精神，我们的胜算很大。”

    既然X教授已经进入天启的精神中，夏侯正也不再继续带着他们逃走，而是准备正面迎战，看机会激发琴的潜力，“不管是我们从外界消灭了他的肉体，还是教授从内部消灭了他的灵魂，我们都将胜利！”

    “好，我们跟他决战，宰了那婊子养的！”亚历克斯点头，恨恨的说道。

    “我同意！”

    “我没意见！”

    琴和魔形女以及史科特纷纷同意。

    “正好大干一场！”快银掰了掰手指，一副跃跃欲试的样子。

    “那好，我们……”夏侯正本来还想说些什么的，但是在感觉到身后传来的空间波动，当即大吼出声：“准备战斗！”

    天启带着带着剩下的三位骑士出现，风暴女和万磁王还好，只有灵蝶被亚历克斯他们打的有些狼狈。

    “你杀了我的仆人，你必将第一个受到惩罚，而且是最严厉的惩罚！”天启瞪着夏侯正，恶狠狠的威胁道。

    “如果你现在选择归顺，为我平定叛乱，我的孩子，你也将得到救赎。”在夏侯正准备骂他装逼的时候，天启话锋一转，又改为让他赎罪，给他机会。

    “傻.逼！”夏侯正只回了两个字，一个单词，顿时让天启本来就不好看的暗蓝脸顿时黑的跟锅底似的。

    “杀了他！”天启瞪着夏侯正，咬着后牙槽吐出几个字。

    “主人，我去！”灵蝶自告奋勇的站出来，满脸自信的请示道。

    “好，带着他的头颅来见我，我会把他的头颅制成精美的酒杯，作为你的战利品，放在你的骑士宫殿里。”天启点点头，准许灵蝶出战。

    “懦夫，你敢和我战斗吗？”灵蝶盯着夏侯正，出言激道。

    “我先去干掉一个，剩下三个你们分，拖住就行。”夏侯正点点头，向着一边走去。

    “放心吧，我们会好好教训这几个家伙的，你专心对付她吧。”亚历克斯点头，自信的回答到。

    “杀了他们，留下查尔斯。”天启吩咐道。

    这些人对他天启来说一文不值，只有杀了他培养出的骑士之一的夏侯正能让他高看一分，只有X教授才能真正让他在意。

    “是！”风暴女和万磁王高声答应下来。

    风暴女招手，风流汇聚。

    万磁王飞起，双手微抬，各种掉落在地上的铁器纷纷漂浮起来。

    “我最讨厌那些不长记性的东西！”夏侯正看着对面英姿飒爽的灵蝶，皱眉说道，“我记得上次警告过你，怎么，那一巴掌打的不够疼吗？”

    “你找死！”灵蝶满脸怒气，果如夏侯正所料的愤然出手了，“狂妄的家伙，我已经不是原来那个我了，我的能力比之前强上百倍，你准备为你之前对我的羞辱付出代价吧！”

    灵蝶扑向夏侯正，一虚一实两把刀斩向夏侯正的脖子和腰部。

    夏侯正微微摇头，轻轻后退一步，便躲过了惊险无比的一刀。

    另一边，亚历克斯他们已经和万磁王他们打了起来，琴支撑起一道念力屏障，抵挡着万磁王那无数的金属攻击，亚历克斯对抗着风暴女的风暴，镭射眼也在一旁协助着。

    天启一步步逼近X教授，快银跑动起来，化为一道肉眼都难以扑捉的流光，在全场跑动。

    “啪！”天启毫无征兆的摔了出去，毫无疑问，这是快银的杰作。

    夏侯正自然也看见了这一幕，心中暗自吃惊，没想到快银的速度竟然可以快到这一步，几乎就和一道光没什么差别了。

    可惜快银不会飞，还需要在大地上行走，否则可能就真的可以达到那种“无坚不破，唯快不破”的地步。

    微微摇头，快银不是他的目标，即便能力再强，在太空中也没有物体给他借力，他也不能跑动，没什么作用。

    夏侯正估计，天启应该还是那个办法吧，不然还真没什么好办法对付速度超级快的快银。

    在天启再一次被快银一拳揍飞的时候，只见天启身上突然涌现一层紫光，一道紫色屏障浮现，挡住了快银接下来的一拳。

    保证自身安全之后，天启眼珠子转动，一层青光在眼中浮现，显然使用了他几千年来得到了一种关于眼部的能力，让他能看到快银的动作。

    就在快银的必经之路上，地上一堆泥土突然变软，他毫无防备，一脚踏入，泥土瞬间凝实，快银被牢牢束缚。

    没有了快银的威胁，天启解除了保护屏障，几步走到快银面前，一把抓住他的头发，然后狠狠一脚踢断他的小腿，“你这该死的虫子！”

    “住手！”魔形女大叫，疯狂向前冲去。

    可惜，魔形女的确如同夏侯正所想的那样，除了变形能力之外就是个战五渣，被天启随手一捞，就准确无误的把她脖子抓在了手里，就像她自动送上门让天启抓的一样。

    “罪人，既然你不悔改，那就去地狱里赎罪吧。”天启说道，手上凝出一根金属刺，对着快银的胸口便要刺入。

    他不急着杀魔型女，据他所知，魔型女是X教授的好朋友，或许是个不错的价码，而快银这个羞辱了他的家伙，自然是除之而后快了。

    “琴，帮我！”地上的X教授突然嘴角吐出一丝鲜血，呼唤道。

    “嗤！”天启感到手上的金属刺传来一股阻力，不等他想明白是为什么，一根铁枪自空中飞射而来，穿透了他的一条手臂。

    受伤的手条件反射的放开了魔型女，这个女人不足为据，他转头看向了天空的万磁王，“我的仆人，你要背叛我，你竟敢背叛我！”

    “我没有背叛你，是我背叛了他们！”万磁王说道，神色微微愧疚。

    刚刚就在天启要杀快银时，他心中突然出现一股心悸感，让他毫不犹豫的出手了，现在，自然是完全站在教授这边了。

    控制几块铁片飞速插在快银脚边，破坏了天启造成的阻碍，快银拔出腿，单脚飞奔起来。

    风暴女楞楞的看着万磁王的动作，一时竟停下了风暴，看着天启和万磁王还有魔形女不知如何是好。

    “好了，结束了，不和你玩了。”夏侯正突然不躲了，一把抓住灵蝶的两把刀。

    “你……”灵蝶刚要说些什么话讥笑一番这个一直只会躲着她的家伙，却突发发现自己的头颅脱离了脖子，而斩下那一刀的，正是她手上的那把实体刀。

    “琴，进入教授的大脑，去帮他，现在也只有你能帮他了。”夏侯正来到琴身边，神色肃然的说道。

    “可是，我连我的能力都不能控制！”琴看着X教授痛苦的神情，低声本能的反驳道。

    “相信你，你能行的，去吧，教授会给你指点，我们一起碾碎他们。”夏侯正拍拍她的肩膀，鼓励道。

    “现在除了你，没人能救教授，如果你不救他，他必死无疑！”见琴还有犹豫，夏侯正又给她加了点刺激。

    “好，我去！”琴重重的点头，走到X教授身边，闭上眼睛，手指贴上教授的太阳穴。

    精神世界，X教授被天启一把按在地上，口吐血沫，已经完全失去了反抗之力。

    天启没有继续动手，他可不要教授这样就死了，他要他半死不活的把身体让给他，这样就足够了，现在，他要把精力放在现实世界，灭掉那个叛徒和几个不敬的家伙。

    突然，一道苗条的身影在远方出现，X教授脸上浮现一丝喜色。

    “琴，不要控制它，放开它，让它发泄出来！”X教授就像演讲那般平稳的说道，带着一种激励的力量，当然，这不是演讲，这是他再对琴进行心理暗示，以琴心中信任的长辈身份。

    琴一步步走向天启，气势越来越强盛。

    现实世界，琴站起来，同样一步步走向天启。

    “啊！”一声长啸，琴背后浮现一双火红的能量光翼，一波恐怖的能量袭向天启。

    天启身上的铠甲直接破碎，脸上的血肉也被刮走几块，几乎可以看见他的骨头。

    精神世界，天启已经被轰爬在地上。

    “你这虫子，怎么可能？”天启嘶哑着大喊，“我是天下最强的变种人，我是神！”

    “亚历克斯，史科特，攻击！”夏侯正对着两人喊了一声，两人毫不犹豫的放出自己最强的能量。

    两道能量交叉击中天启，顿时在他身上刮去一大片血肉，万磁王也不甘落后，无数金属冲击下来，要把天启绞碎。

    天启强行撑起那紫色屏障，挡住万磁王他们的攻击，身上的血肉慢慢恢复。

    “他在消失！”琴惊叫道，天启一旦逃走，他们不知道怎么才能再次击败他。

    “走不了！”夏侯正跃起，一道无匹的剑芒直接在天启头上插下。

    天启身上的能量罩不堪重负，在夏侯正这一剑下，顿时破碎。

    “嗤！”巨大的剑气下，天启被斩为两半，然后，又被万磁王和亚历克斯两兄弟轰成渣。

    “他……”

    “死了！”夏侯正落在琴前面，他可不信这样天启还不死，“走吧，我们带教授回我那里，然后让教授通知夜行者他们过来。”

    “好！”
------------

第三百五十章 准备工作

    三天后，艾尔维泽天才青少年学校，学校的所有人都集合在这里。

    教授回来了，大家心中都有了一根主心骨。

    不过现在学校已经没有了，剩下的只是一堆废墟，当然，这些都不是问题，几车材料堆在地上，一群变种人动用能力，房子很快就建造出来，除了比较新之外，几乎和原来的没什么两样。

    “其实你们可以组建一个施工队，业务保证杠杠的，赚的盆满钵满。”看着一栋大房子在面前逐渐形成，整个过程还不到一个小时，夏侯正不由心中吐槽。

    办公室，夏侯正和X教授相对而坐。

    “教授，不知道那件事，您考虑的怎么样了？”

    X教授端起咖啡喝了一口，笑道：“我自然愿意帮你，只是让孩子们牵扯进来……”

    “教授，你说的那些孩子，之前可是打败了强大的天启，拯救了世界，是强大的一批变种人，我相信他们已经可以独当一面了。”夏侯正说道，对于X教授的回答并不满意。

    “这个我当然知道，但是你要面对的敌人，比天启更加强大，他们随时可能在战斗中失去生命，我不能让他们冒险。”X教授坚决不同意，虽然夏侯正没有具体说过灭霸的强大之处，但是从夏侯正的各种准备来推测，灭霸绝对是一个超级强大的家伙。

    “教授为什么不问问他们自己的意见了，我觉得他们肯定都有自己的想法。”夏侯正说道，“温室里培养不出真正的天才，教授的教学理念不是一向如此吗？”

    X教授犹豫着点点头，半分钟后，琴、亚历克斯还有史科特敲门走了进来。

    “教授，您找我们？”三个人好奇的看了看夏侯正，然后正色看向X教授。

    “是的，夏侯先生有件事希望你们能帮忙，我想问问你们的意见！”X教授控制着轮椅来到三人面前，认真的说道，“这件事很危险，要面对一个比天启更加强大的人，我希望你们好好考虑一下再做决定。”

    “答应啊，肯定答应，去干嘛啊？”史科特马上大声回答道。

    夏侯正可是帮了他们大忙，不但救下了他哥哥亚历克斯，还帮忙救出了教授，打败了天启，于情于理他都不该拒绝。

    亚历克斯捅了捅他的手臂，让他赶紧闭嘴，教授明显是不希望他们过去，不然就不会说出这样的话。

    虽然亚历克斯也想帮夏侯正，但是他更多的是希望听教授的指示。

    “夏侯帮了我们很多，在我能够出力的时候，我也想帮帮他！”琴在教授和夏侯正两人身上来回看了看，最后坚持道。

    “既然你们都愿意，那就一起去吧！”X教授点点头，也给亚历克斯做出了决定。

    “谢谢大家！”夏侯正高兴的说道，刚刚他还真怕亚历克斯不去，少了一个强大的战力。

    “不客气，我们是朋友嘛，再说，你刚刚帮了我们那么多，能帮到你我们都很高兴。”琴也很高兴，虽然给夏侯正帮忙的心很坚定，但是如果教授坚持不同意，她心里还真有点怵。

    “谢谢！”夏侯正点点头，“教授，既然这边决定了，我去看看万磁王，他的能力我也非常看重。”

    “等一下，艾瑞克不一定会答应你的请求，他的脾气不太好，我希望你不要和他发生冲突。”X教授警告。

    “放心，他会答应我的，我们不会有任何问题。”夏侯正非常自信，笑着走出办公室。

    X教授摇摇头，不知道夏侯正哪儿来的自信，就算是他，也无法强迫万磁王做他不愿意的事。

    现在夏侯正想让他万磁王为了一个没有多少交情的人，去对付一个比天启更加强大的家伙，想想就不可能。

    夏侯正自信的原因则是他会提出一个条件，那是万磁王无论如何也无法拒绝的条件，他肯定。

    转过一条走廊，来到万磁王的房门前，夏侯正敲响了房门。

    “请进！”

    听到万磁王的声音，夏侯正直接推门走了进去，一眼就看到了在窗前欣赏风景的万磁王，他出声道：“兰谢尔先生！”

    “夏侯先生，有什么事吗？”万磁王转过头，端着咖啡，笑着问道。

    “我有件事想请你帮忙，能谈谈吗？”夏侯正开门见山，和万磁王这些人说话，他选择简单直接。

    “什么事？你是查尔斯的朋友，能帮的我一定帮！”万磁王笑道，请他坐下，“喝点什么吗？”

    “不了！”夏侯正道，“我想请你帮我对付一个人！”

    夏侯正拿出一颗圆球，里面投射出全息投影，灭霸的样子栩栩如生，各种信息详细的标注。

    万磁王笑着的脸渐渐沉了下来，看着信息半响才说道，“你的意思是这是一个相当于五级变种人，比天启还要强大的强者？”

    “没错，灭霸的确非常强大，但是也不是不可战胜的，不然我何必找你们去对付他？”对于灭霸足够强大的信息，夏侯正并没有隐瞒，他不认为这有什么不能说的，他也不想在这方面骗人。

    “抱歉，我暂时有点事……”万磁王只思考了两秒钟，便毫不犹豫的拒绝。

    “别急着拒绝啊！”夏侯正倒是成竹在胸，一点也不在意他拒绝的话，“你倒是听听我的条件啊。”

    “再好的条件，没有命去实现，不都是空话吗？”万磁王抿了口咖啡，放松的往后面沙发一靠，笑道。

    “我觉得这个条件足以让你拿命去拼！”夏侯正也学着万磁王的姿势坐着，自信的笑道。

    “什么条件可以让我拿命去拼？”万磁王哂笑，他自己都不知道自己还有什么追求，夏侯正居然说他的条件可以让自己拿命去拼，实在是笑话。

    “如果你帮我杀了灭霸，我给你一颗生命星，足以让你把地球上所有的变种人都移民过去，不必再和那些普通人争地盘。”

    夏侯正话语很轻，但听在万磁王耳朵里，那就是一道霹雳，轰然炸响，犹如在平静的海面上掀起波涛万丈。

    “你说……给我一颗……生命星？”万磁王无法相信自己的耳朵听到的，楞楞的问道。

    “你没有听错，一颗生命星，只要你帮我杀了灭霸，我就给你们变种人一颗生命星，不管你在上面干什么，就算建国或者是灭世都没人管，因为那会完全属于你。”夏侯正极具诱惑力的说道。

    他就知道，一生为变种人事业奋斗的万磁王无法拒绝这种可以给变种人一个未来的机会。

    “你觉得你可以送我们一颗生命星，可是，你有一颗生命星吗？”万磁王质疑道，并不信夏侯正有一颗生命星。

    “愿意和我走一趟吗？我带你去看看那颗生命星。”夏侯正笑道，准备让他眼见为实。

    “当然愿意！”万磁王当即点头，关系到变种人的未来，他不愿失去这一次机会，如果是真的，那么所有的变种人的命运都会改变，他们迎来一个全新的纪元。

    夏侯正也不多说，这种事让他直接看到比什么都有说服力。

    带着万磁王离开，下一秒，两人就到了一个陌生的地方，两人脚边就是一条奔腾的河流，远方是茂密的森林，甚至偶尔可见奇异的飞鸟飞过。

    “这里是？”万磁王四方看了看。

    “一个全新的生命星，没有任何人占领，上面还没有进划出智慧生物，是一颗属于发现者的生命星！”

    这颗星球与地球相差不大，只是各方面的数值都要比地球小上一点，比如重力大概就只有地球的零点八左右。

    这是夏侯正几天时间在宇宙间靠时空之匙搜寻到的生命星，为此他找遍了很多在买来的星图上没有标记的未知星域，才找到这么一颗与地球极为相似的生命星。

    “我能四处看看吗？”万磁王见识过夏侯正的手段，心中傲气放下不少。

    “可以，随便逛，四个小时后我来接你回地球。”夏侯正点头答应。

    万磁王所当心的，无非就是这里是否真的没有智慧生物，或者看看夏侯正是不是把他带到了地球上某个人迹罕至的地方，假装带他来到了外星球。

    “好。”万磁王控制着磁场让自己飞起，向着远方飞去，虽然他已经信了八成，但还是要仔细看一看。

    夏侯正点点头，再次出现已经来到了表世界，来到了山达尔组建新城。

    夏侯正不得不佩服他们的高科技，他这才走了十几天，山达尔已经建起了一座新城，虽然不如原来的那般繁华，但是已经颇具规模，恢复原来的样子指日可待。

    夏侯正没有在新城多看，一个闪现来到山达尔的临时办公的地方。

    “什么人？”山达尔元首正在看着文件，被突然出来的夏侯正吓了一跳，差点就按下了呼叫卫队的按钮。

    “是你！”她很快认出夏侯正，收回按下的手指，“你有什么事吗？”

    “你好，我想问问，奎尔他们还在你这里吗？”夏侯正问道。

    “他们还在，我去帮你叫他们过来吧。”山达尔元首点点头，在眼前的投影界面上呼出一个通讯，让卫队请奎尔他们过来。

    “请坐，他们马上就到！”山达尔元首笑道。

    “谢谢！”

    不过几分钟，奎尔几个人便被卫队带到了这里，速度非常快。

    “是你！”奎尔一眼认出夏侯正，毕竟，夏侯正和灭霸一战可是让他印象十分深刻。

    “奎尔！”夏侯正点点头算是打过招呼，然后看向随着奎尔一起来的那个浑身绿色的女子，“你好，盖莫拉。”

    “你好！”盖莫拉冷淡的点点头。

    “我想知道灭霸的坐标，我想作为他女儿的你应该知道吧！”

    “知道，不过我不建议你去送死，上次的战斗我们都看着，你不是灭霸的对手。”盖莫拉面无表情的说道。

    “我自然有备而来，不会愚蠢的去灭霸那里找死。”夏侯正说道，但是却没有透露自己计划的意思。

    “我想你也很希望他被杀死吧。”

    “正是我希望他被杀死，所以才要让你这个能勉强和他一战的人活下去，将来能提升能力，杀了他。”盖莫拉对灭霸非常恨，但是却非常理智，从不做出冲动的行为。

    “请你告诉我！”夏侯正不想给她多做解释，虽然她也是灭霸的敌人，但是并不被算在夏侯正的队友里，如果奎尔能觉醒他的力量，或许可以加入，但是他没有时间去帮他觉醒。

    “好！”盖莫拉似乎看出夏侯正的决心，不再劝说。

    “谢谢！”夏侯正一挥手，一片新图展开，中心正是山达尔星球。

    “这里！”盖莫拉，指出一个距离山达尔非常遥远的地方，那是一片虚无的空间，没有什么恒星和行星，甚至连小的陨石都没有。

    “没有人敢去探索灭霸的地方，所以星图上没有标注。”盖莫拉解释道。

    “谢谢！”夏侯正再次道谢，然后看向山达尔元首，“能给我准备一些简易太空服吗，还有一架宇宙飞船，只要能载动十几个人的就行。”

    夏侯正说得很随意，也很自然，他当然知道这并不是山达尔的义务，但是他也知道，山达尔肯定乐意提供帮助，因为他们也希望灭霸能被干掉，雪耻。

    “当然可以，我们很乐意提供！”元首点点头，招呼来一个士官，让他给夏侯正准备一家宇宙飞船还有宇航服。

    夏侯正跟着士官过去，他要去挑选一架合适的宇宙飞船，而不是像元首说的，给他准备一架最好的宇宙飞船。

    选好宇宙飞船，夏侯正突然回头看向跟来的奎尔他们。

    选好宇宙飞船，他才发现自己选择的人中没人会开宇宙飞船。

    “有兴趣一起目睹灭霸的灭亡吗？”夏侯正饶有兴致的问道。

    “当然！”奎尔和盖莫拉对视一眼，兴奋的说道。

    “那好，战斗和干掉灭霸的事交给我的人，你负责给我开宇宙飞船如何？”

    “好！”奎尔欣然点头，然后拉过盖莫拉的手，“能带上她吗？她也会驾驶宇宙飞船，而且技术非常棒！”

    “当然可以！”

    “我也要去！”浣熊火箭大声道。

    “可以！”反正也占不了多大空间。
------------

第三百五十一章 决战

    在宇宙深空，一片漆黑的星域里，这里没有恒星，没有星系，只有片片发光的星云散发出丝丝微光，以及一些漂浮的陨石。

    这里静寂无声，仿佛永恒不变。

    突然，一颗陨石边的空间波动了一下，一架宇宙飞船自虚空中钻出来。

    “就是这里了。”盖莫拉指着远方的星域说道。

    “过去吧！”夏侯正点点头，吹促着奎尔进入星域。

    “教授，兰谢尔先生，接下来就麻烦你们了，只要你们帮我解决了灭霸这个宇宙祸害，那颗生命星就是你们变种人的了，你们拥有全部的处置权利。”夏侯正回头看向万磁王他们，微笑着说道。

    在这个最后的时间，他没有说其他什么的人情之类的，他并不觉得自己和这些变种人有多大交情，之前的帮助在生命面前或许不值一提，唯有利益才能保证他们不会在关键时候掉链子，坑自己。

    他相信，一心为了变种人的万磁王为了一颗生命星的完全主权，绝对会拿出拼命的实力。

    而X教授虽然和万磁王理念不同，但是他也是为了变种人的未来考虑，如果能有一颗全新的生命星给变种人作为家园，不用再与地球上的人类争斗，他也非常乐意，会不遗余力帮忙，争取那颗星球。

    “放心，我说到做到，绝对会拿出全部的实力，你不必担心我。”万磁王同样看着外面的星空，面色严肃的说道。

    “灭霸简直罪大恶极，犯下无数罪孽，他需要给宇宙中的生灵赎罪。”X教授拿着一块类似电脑的东西看着灭霸的信息，上面正是毁灭巨人的生平，和他毁灭的星球和生命，看得教授的脸十分难看。

    “我们大概还有二十分钟能赶到灭霸的位置。”驾驶座上的盖莫拉头也不回的的报告道。

    “星空真漂亮！”琴站在舷窗前，满脸迷醉。

    “办完这件事，我就送你一架宇宙飞船，你想去哪都可以，甚至可以看遍宇宙。”夏侯正随口说道。

    “真的吗？送我一架宇宙飞船。”琴猛地转过头，一脸惊喜的看着夏侯正。

    “不过，在那之前，你需要先学习一下如何驾驶宇宙飞船。”夏侯正耸耸肩，一架宇宙飞船并不珍贵，他随意就能弄到。

    “放心吧，宇宙飞船的驾驶并不难学，我只花了两个月就学会了。”奎尔见琴听到要学习驾驶之后满脸纠结，安慰道。

    飞船继续行驶，瞬息万里，大家都开始紧锣密鼓的开始准备。

    夏侯正从飞船后面推出教授的脑波强化机，“教授，快到了，该准备了。”

    “好！你放心，我会在关键时候进入他的大脑。”X教授接过脑波强化机戴在头上，心神沉浸。

    “你们都带上这个，它可以帮助你们在宇宙间自由呼吸和移动，每人多带一套，做备用。”夏侯正将一堆助推器和简易宇航服放在大家面前。

    待所有人都准备好之后，飞船已经来到一片陨石密布的星域，远远地，夏侯正便可以看到陨石之间有一片闪烁的金光。

    只是一瞬间，夏侯正就感觉到了灭霸的气息，强大的气息毫无遮掩，震慑着过往的人们，让他们不敢随意靠近。

    “兰谢尔先生，琴，我们出去吧，到了。”夏侯正招呼他们往舱门口走去，“奎尔，你带着教授后退百里，不要靠近这里，灭霸有我们解决，教授随时支援就行。”

    “好的。”见识过灭霸一下子毁灭一颗星球的恐怖，自己也没有觉醒自己的血脉能力，还依靠科技力量的奎尔自然没有正面面对灭霸的意思。

    带着一群变种人鱼贯而出，然后向着灭霸所在的星域飞去。

    灭霸端坐在自己的王座上，紧闭的眼睛突然睁开，看向星域的一个方向，狂暴的气息喷涌而出，杀气几乎华为实质。

    灭霸狞笑着，“我就知道你也不会甘心的，这次就是你的死期，我看没人帮你抹去空间痕迹，你还能怎么跑？”

    灭霸静静的坐在王座上，等着夏侯正过来，他知道，夏侯正既然找到了这里，那就肯定不会转头就跑，肯定回来找他。

    没多久，夏侯正就带着万磁王几个来到了灭霸面前。

    “你果然来了，我一直等着你呢，交出心灵宝石吧，我或许会让你死的舒服一点。”灭霸大声笑道，神色无比张狂。

    “灭霸，你说得非常自信，我很欣赏，但是这次死得一定是你，也只会是你。”夏侯正报以冷笑。

    夏侯正说完，不等灭霸继续说话，对着身边的几个人道：“现在不要和他废话了，动手吧。”

    池阳剑出现在手上，夏侯正毫不犹豫的一剑斩了出去凌厉而霸道。

    万磁王双手张开，奇异的磁场在他周身散开，奇异的场域很快笼罩整个陨石域，他在寻找那些自己需要的东西。

    凌厉的剑气瞬间来到灭霸面前，带着毁灭性的气息，灭霸只是冷笑，然后抬手挥出一拳，覆盖着黄金铠甲的拳头准确的砸中剑气，剑气直接消散。

    “你太弱了，就算加上你身边的这些蝼蚁，你也就到此为止了，这片星域将是你们的坟墓。”灭霸张开双臂，“感谢我的慷慨吧，给你们准备如此豪华的葬礼和墓园。”

    夏侯正对于他的垃圾话一点也不在意，只是瞬间移动到他的身后，然后池阳剑对着他的大脑狠狠插了下去。

    但灭霸仿佛身后长了眼睛似的，或者说他早就知道夏侯正会这么做，总之在夏侯正消失时，他一下子就发现了夏侯正的身影，转身一拳直直的打向身后。

    在数百里外，一颗巨大的陨石上，贺染控制着陨石表面的岩石慢慢软化，然后带着姚雯沉了进去。

    两人在陨石内部移动着，姚雯不断的在路过的地方留下一些种子，然后控制着它们发芽，在整颗陨石内交织缠绕。

    池阳剑刺中灭霸的拳头，不但寸功未立，反而夏侯正还被灭霸砸翻出去，在没有阻力的太空中飘出老远，最后在一块陨石上停下。

    灭霸冷笑，乘胜追击。

    “轰！”

    一拳挥出，夏侯正脚下的陨石爆裂，灭霸的身影在碎石中出现，狰狞一笑，看向另一块陨石。

    灭霸一直注意着夏侯正，认为夏侯正请来的其他人都不值一提，但是他却没有看见，整片星域中，无数陨石上都飘出一些物质，渐渐向着灭霸汇聚。

    万磁王向着亚历克斯点点头，然后他双手一指，无数黑色的洪流汇聚，向着灭霸侵袭而去。

    亚历克斯张开双臂，胸膛、双手各发出一道强大的冲击波，射向寻找着夏侯正的灭霸。

    史科特摘下眼镜，镭射光束紧随其后，也射向灭霸。

    还有夏侯正请来的其他和亚历克斯他们能力类似的变种人，也纷纷施展出自己的能力，疯狂攻击灭霸。

    “哼，就凭这些能力，还想打败我，你实在是太天真了！”灭霸咆哮着，一拳打向万磁王控制的黑色洪流。

    一声炸响，黑色洪流被一拳击散，如同水花般四散飞射。

    不过洪流不止那么一点，周围星域的洪流几乎无穷无尽，携裹着无边的威势而来，继续冲击着灭霸。

    紧随着，其他变种人的能量也轰在了灭霸的身上，即便是在太空中，夏侯正都感觉自己听见了灭霸的一声惨叫。

    “你们找死。”惨叫之后，灭霸心中随之而来的是无边的愤怒，还有什么会比让自己看不起的蝼蚁给打伤了更让人愤怒的？

    “你们都会死在这里！”灭霸咆哮，高高举起拳头，三颗宝石在星云的光辉下散发出迷人的光芒。

    数十道各色光束自拳套上飞出，一路过来，挡住它去路的陨石纷纷被绞成碎屑，势不可挡。

    “挡住那些光束！”夏侯正传音入密，大声提醒着所有人。

    其实不需要夏侯正提醒，他们就已经知道该怎么办了，不管是夏侯正准备时交代的，还是刚刚那些光束绞碎的陨石，都足以告诉他们一个信息，那就是那些光束威力无不恐怖，只要他们被擦中，他们就肯定完了。

    亚历克斯三道冲击波挡住三道光束，史科特两道镭射光束却才堪堪挡住一道光束，琴动用念动力则抵住了七道光束，万磁王控制着磁场，四道光束在他面前被牢牢定住，还有其他人各自抵挡，竟一下子把灭霸的所有光束都挡了下来。

    “天真，你们太小看无限宝石了，它的力量怎么是你们这些凡人能抵挡的了的？”灭霸大笑，手套上的宝石再次散发出数道光能量束，向着万磁王他们冲去。

    突然，一个巨大无比的手掌横插在在两者中央，那些能量光束统统轰在了那个巨大的手掌上。

    光束轰击的巨大手掌碎石飞溅，但是那个手掌总是有不断的石头补充，死死地抵住能量光束。

    “又来两个送死的！”灭霸冷笑，咬牙再次放出两道能量光束，向着那些变种人而去。

    万磁王和琴几乎全身能量域，不容易突破，但是那些其他的变种人不是，只要打破一点平衡，那么对方就会完全奔溃。

    “我说你是不是忘记了还有我在这里？”夏侯正突然出现在灭霸身后，一边说着话，一边把池阳剑刺入他的后背。

    夏侯正拿着池阳剑在灭霸身体里一阵搅动，如果不是他及时移动了一段距离，那么现在夏侯正已经刺穿了他的心脏。

    “吼！”

    这一剑给灭霸带来的伤害非常大，让他忍不住放声咆哮，浑身能量不断震动，巨大的波动如同水纹一样荡漾开来，竟然不可思议的把夏侯正逼退了几步，让池阳剑退出了他的身体。

    “你该死！”灭霸大声怒吼，一把扯下身上被变种人和夏侯正弄的破烂的黄金铠甲，露出一身精壮的肌肉，池阳剑刺出的伤口正在慢慢愈合。

    “啊，该死，你是谁，竟敢进入我的灵魂。”就在夏侯正准备应对灭霸的反击的时候，灭霸突然大喊出声。

    “机不可失！”夏侯正敏锐的察觉到机会，池阳剑这次没有向着灭霸的身体去，而是斩向了他的手臂，他戴着无限手套的那只手臂。

    **教授袭击灵魂的灭霸完全被打了个措手不及，他发灵魂非常强大，即便是X教授借助了脑波强化机，也不敢让他失神了几秒钟而已。

    但就是这几秒钟，已经完全足够改变整个战局。

    夏侯正一剑斩下了灭霸的右手，无限手套随之落下，所有能量光束停下。

    那些变种人的各种攻击也直接射了过来，夏侯正来不及收取无限手套，马上闪现离开，不然他也会和灭霸一样收到那些变种人的热情招待。

    无数能力首先轰在无限手套上，手套直接炸碎，三颗无限宝石向着三个不同的方向飞走。

    变种人的能力继续轰过去，最后狠狠的落在了灭霸身上，灭霸被一堆光怪陆离的能力给淹没。

    夏侯正看了灭霸一眼，确定他就算不死也得重伤之后，便转身去追那些无限宝石去了。

    一把抓向一颗红色的宝石，夏侯正脸上浮现一丝喜色，“今天终于可以搜集完所有的无限宝石了。”

    “你想也不要想！”一声咆哮传出，灭霸在夏侯正面前出现，一口将宝石吸进了自己的嘴里。

    灭霸此时模样非常凄惨，一身血肉模糊，看不见一块完整的皮肤。

    吞下宝石后，无数红色的纹路开始在灭霸身上浮现，他被夏侯正斩断的右手也慢慢长了出来。

    “还想挣扎？”

    夏侯正长剑挥出，目标正是灭霸的头颅。

    “吼！”灭霸一声怒吼，张嘴吐出一道红色的冲击波，直接击中他正面的夏侯正。

    夏侯正手上的心灵宝石一阵闪烁，一层能量罩出现在他身上，然后他眨眼间被推出数百米。

    不需要夏侯正提醒，万磁王他们已经转变了攻击方向，能量再次击中到还在痛苦吞咽宝石的灭霸身上。

    内忧外患，灭霸体内狂暴的能量被这样一刺激，再也控制不住，疯狂爆发开来。

    夏侯正闪动到众变种人在的地方，所有人都输出着能量抵御着这次爆炸。

    琴的念动力还有万磁王的磁场力，都在磨灭着爆炸传来的毁灭之力。

    半响之后，爆炸的余波终于停歇，夏侯正往灭霸的位置看去，那里什么也没有剩下，只有一团如同液体般的东西在那里流动。

    “以太！”

    夏侯正闪动过去，不过在他过去之前，一直秀美的手掌出现，以太向着那只手掌汇聚，最后成为一颗红色的宝石落入其中。
------------

第三百五十二章 结束

    面对拿了自己宝石的家伙，夏侯正毫不犹豫的斩出了一剑，杀气腾腾。

    只是，池阳剑的剑刃，被那只握住宝石的手给挡住了，那是一只白皙的手臂，胜霜赛雪，娇柔无比。

    白色的手臂上带着一只紫色水晶手镯，正是那只手镯，挡在了夏侯正的剑锋下，保证她没有受伤。

    女子一个闪身，后退数百米，然后小心翼翼的把无限宝石装进了一个特殊的容器里。

    两利相权取其重，夏侯正没有追击，而是做出更加理性的判断，追向其他两颗无限宝石，等拿到两颗无限宝石，他就有了三颗无限宝石在手，届时那管她是谁，都要把那颗宝石给吐出来。

    两颗宝石早已被爆炸的冲击波轰进星域深处，不过好在两颗无限宝石极为耀眼，黑暗的星空也无法遮蔽它们的光芒，夏侯正只是片刻就确定了它们的下落。

    然而让夏侯正愤怒的是，还不等他过去，两道身影早早的就将宝石抓在了手里，然后来到之前那女子身边，戏谑的看着夏侯正。

    那两道身影都是男性面貌，虽然与地球人类略有差异，但都具有人形，其中一个大约三十岁左右的面貌，另一个则像五六十岁的老头。

    “交出无限宝石，那是我的战利品！”夏侯正盯着对面三人，沉声说道。

    “这可不是某个人的东西，它是宇宙所有人的东西，谁拿到就是谁的！”那个女子开口说道。

    “不交出来，那就去死，灭霸的下场，我想你们都看见了吧。”夏侯正不可能容忍无限宝石就这么飞走，杀气腾腾的威胁。

    当然，这也是他感觉对面这三个家伙都很强的缘故，不然他早把他们一剑杀了。

    “海拉，这小子好像生气了，我真的好害怕。”那个面貌大约五六十岁的老头模样的家伙像一个孩童一样夸张的调笑道。

    “你已经毁灭了两颗无限宝石，这三颗无限宝石是绝对不能交给你的，否则，这个宇宙会出现大问题。”被成为海拉的女人语气平和的解释，似乎不想开战。

    “为了确保心灵宝石的安全，你必须交出心灵宝石，给我们保管。”一直没有出声的那个三十来岁的男子也说道。

    “痴心妄想！”夏侯正怒极反笑，他后退一段距离，脸色变得冰冷，“给我杀了他们。”

    万磁王早有准备，在夏侯正开口的时候，黑色洪流便向着三人倾斜而下，将他们淹没。

    被万磁王的黑色洪流淹没，三人失去踪影，其他人也不好出击。

    几秒钟后，万磁王的黑色洪流中出现一串火花，被从中间生生分开，露出被能量罩保护着的三人。

    “太弱了，这种攻击，随便就能挡下来，想要用这个打败我们吗？你们实在太天真了！”老头子装模作样的摇头感叹，眼中带着无尽的嘲讽。

    “竟敢对我们出手，挑衅我们的威严，我觉得有必要显示一下能力，别让外世的家伙忘了我们的存在！”海拉漂亮的脸蛋上挂上一丝狠辣之色，在所有人身上扫过一圈，“把这些人都杀掉吧，远处那两个小家伙就让他们去宣扬我们都威名。”

    “好主意，我喜欢，那谁来动手？”老头子哈哈大笑，眉宇间带着兴奋。

    “人类小子，把你手上的心灵宝石交给我，我保证留你一命！”青年男子盯着夏侯正手上的心灵之戒，面无表情说道。

    “最后给你们一次机会，把你们手上属于我的东西统统交出来，否则，死！”夏侯正毫不客气的以一种高高在上的语气说道，话语间尽显对三人的轻视与不屑。

    “那就没什么好说的了，动手吧，心灵宝石绝对不能留在这个人类手上，它必须由我们保管。”青年男子微微摇头，似乎为夏侯正的拒绝而可惜，他主动上前几步，“就由我解决他吧，你们杀掉其他人就可以了。”

    剩下两人微笑点头，三言两语间把在场的人头划分，看谁更先杀完。

    夏侯正毫不犹豫的出手，剑气纵横，带着青年男子进入星域深处。

    这也是一位非常厉害的强者，是与灭霸同等的存在，甚至，夏侯正感觉他身上的气息还隐隐超过灭霸几分。

    青年男子一伸手，一根青铜长矛出现在手上，长矛挥动，与池阳剑叮叮碰撞，竟有不相上下之感。

    两人所过之处，被两人的战斗余波擦中，一路陨石纷纷爆碎，留下一条尘埃星空带。

    “你这人类，明明感觉你的能量要比我们低上一个等级，为什么还能和我打成平手？”男子长矛刺出，洞穿一颗大陨石，来到夏侯正面前，说道。

    “那是你们太弱，要是我拥有和你们一样的境界，轻松秒杀你们！”夏侯正挥出一道剑芒，斩向男子胸腹，然后池阳剑迎上，令他长矛不能回救。

    “你这么说也没错，可惜，你永远无法达到和我一样的境界，因为今天，你就会死在这里。”男子冷笑，长矛目标不变，也不去挡夏侯正斩来的剑芒。

    “去死吧！”见男子无视他的剑芒，夏侯正脸色更冷，池阳剑瞬间越过空间，来到男子面前，劈向他的面门。

    “铛！”

    两柄武器相撞，发出犹如黄钟大吕一般的巨大轰鸣声。

    夏侯正在长矛上借力一跃，来到男子上方，长剑劈向他的头颅。

    夏侯正这才看到他的剑芒斩在男子的身上，只是碰到他的衣服便消散了，没有造成什么伤害。

    “铛！”

    长矛尾部扫出，挡住池阳剑，将夏侯正扫出数百米，当然他自己也后退数百米。

    “嗯？”

    夏侯正终于发现异样，原来男子此时胸口处已经多了一颗紫色的宝石在那里，却是把力量宝石镶嵌在了衣服上，难怪防御力大增，经过硬抗他的剑芒而无事。

    “各自一颗宝石，倒也公平。”夏侯正呵呵一笑，再次上前，只要宝石数量没有形成绝对的压制，他又何惧一战。

    “就算我不戴宝石，你也不是我的对手。”男子轻轻摇头，“热身运动结束，现在，我就让你看看一个等级带来的差距，你永远不可能是我的对手。”

    “灭霸也是和你一样自信，可是他现在已经在他给我选择的坟墓里永远沉睡了，你，也会一样！”夏侯正同样说道。

    心理战，打压对手气势，这也是1战斗的一种啊。

    “你们不过人多势众，卑鄙的围殴罢了，不然，你怎么可能是他的对手？”男子冷哼道。

    青铜长矛举起，一层青光在长矛上浮现，向着夏侯正刺出。

    “灭霸还带着三颗无限宝石呢！”夏侯正池阳剑抡圆，一轮弯月剑气甩出。

    青铜长矛上的光芒再次改变，一层紫色光芒浮现，然后，青铜长矛碰到了剑芒，剑芒就像易碎的瓷器一般，瞬间碎裂，化为光影消散。

    剑芒消失，男子的长矛的目标依旧没有改变，直直指向夏侯正。

    “叮！”

    池阳剑刺出，与青铜长矛针锋相对，毫不相让。

    两者碰撞在一起的瞬间，夏侯正感受到了一股强大的力量传来，那是他之前与男子对战所没有感受到了力量。

    “和戴着力量宝石的我比试力量，自取其辱！”男子冷笑，手上却是更加用力了。

    夏侯正被男子推着飞快后退，一路横冲直撞，所有的陨石要么被撞开，要么被撞碎。

    “那你也试试心灵宝石的力量吧。”夏侯正一点也不慌乱，极速中错开一段距离，他的身体瞬间被男子撞上。

    夏侯正嘴角流出一丝鲜血，他感觉自己就好像被卡车撞上了一样，不过他还是坚持把手指点在了男子眉心，然后另一只手抓住他的手臂。

    “你这是找死！”男子的灵魂海，他的灵魂在大声的咆哮，无数长矛在这里汇聚，然后齐齐指向夏侯正，场面壮观而恐怖。

    “找死的是你！”外界，火焰已经化作火海将两人包围，夏侯正手上的心灵宝石一阵闪烁。

    灵魂世界，夏侯正感觉自己的力量源源不断，一拳打出，男子凝聚出的所有长矛纷纷碎裂，断掉。

    “这不可能，这是我的主场，是我的神域！”男子疯狂大吼，无法接受这个结果。

    夏侯正不说话，第二拳打出，一道灵魂冲击波，击中男子的灵魂，他直接被打碎。

    然后，他的整个灵魂海开始溃散，夏侯正招出火焰，炼化他的灵魂本源。

    收起所有火焰，夏侯正从男子身上拿下了紫色的力量宝石，面露欣喜。

    随后，夏侯正收起了男子的青铜长矛，将其作为自己的一件收藏品。

    变种人战场，琴的念动力风暴挟裹着琴，不断与海拉交手，其他人则是与那个老头子战斗。

    琴念动力虽强，但是却不是和她同一个境界而且还有以太的海拉的对手，幸好一边有着X教授牵制海拉的灵魂，让她无法发挥全力，不过即便如此，琴还是落着明显的下风。

    另一边的其余变种人也是一样，此时夏侯正找来的变种人已经死去了三个，史科特也身受重伤。

    “该死的老鬼，我一定要把你扔进恒星中央，把你的灵魂禁锢进我的神国，永远赎罪！”海拉**教授弄得不厌其烦，在灵魂海里疯狂咆哮。

    可是她并不是灵魂特别强大的人，即便比x教授高出一个等级，两者灵魂力量也就是相当而已，甚至x教授还要强一点。

    “你没机会了！”灵魂状态X教授还能行走，此时远远的看着海拉，露出一丝微笑。

    “你这……”

    海拉刚要大骂，突然神色一变。

    外界，夏侯正踏出一步，就看到了苦苦支撑的众人。

    “你……雷克萨斯呢？”老头子看着夏侯正一个人回来，惊愕的问道。

    夏侯正笑了笑，拿出男子留下的那支青铜长矛，“他已经死了，你也会去和他一起的。”

    “这不可能，雷克萨斯怎么可能被你杀死，他可是比我还要强的，你肯定是用了什么陷阱才杀了他……”老头子慢慢的说不下去了，一方面是想到了夏侯正的恐怖，另一方面则是夏侯正这时候已经打过来了。

    “所以说，你也会死，而且，比他死的更加容易，这就是你们过来抢我战利品的代价。”夏侯正冷笑，一头扎进各种能量光束中，追上老头子。

    那些变种人见夏侯正来了，纷纷停下自己已经超负荷运转的能力，准备歇歇，万磁王和亚历克斯则是控制着黑色的洪流支援着琴，贺染夫妇则是尽心尽力的准备帮夏侯正。

    池阳剑斩过去，老头子也不退缩，迎难而上。

    老头子手上的是一颗绿色的宝石，按照夏侯正的推算，那也该就是灵魂宝石。

    老头子身上出现无数白色的能力触手，如同一只超大的章鱼，一条条抽向夏侯正。

    夏侯正神色一动，拿出紫色的力量宝石，将其镶嵌在池阳剑剑格的一个镂空里，正好合适。

    虽然这样胡乱镶嵌的肯定发挥不出最强的力量，但是却也让夏侯正的力量增强了很多，几乎一下子就斩断了老头子所有的能量触手。

    “嗤！”

    蓝色的鲜血喷涌，挥洒星空，老头子一条手臂飘向远方。

    “走！”突然，海拉逼开了琴，一步来到老头子身边，用两颗宝石撑开一道屏障，然后果断的移动离开。

    “不留下宝石，你还想走？”夏侯正冷笑，怎可能让你们占那么大的便宜？

    “教授说对方离开的太远，他已经和她断开了精神连接。”琴开口说道，传达x教授的话（夏侯正有神识，还有心灵宝石，X教授无法进入他的大脑）。

    “知道了，他们跑不了！”夏侯正自信的笑道，根据空间痕迹分析对方的位置，对有着时空之匙的他来说并不是什么难事。

    “该死！”夏侯正解析了一会儿，突然破口大骂，因内他无论如何也发现不了海拉离开到了哪里，一股力量悄无声息的把他们离开的痕迹掩盖。
------------

第三百五十三章

    夏侯正现在非常生气，气到鼻孔生烟。

    自己花了那么多力气，找了这么多帮手，好不容易干掉了灭霸，最后却出现这么几个搅局的，拿走了两颗无限宝石。

    让他有一种“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。”的感觉。

    他知道，掩盖海拉和那老头子离开痕迹的肯定是漫威宇宙干的，这是它的的本能。

    任何一个宇宙都是没有意识的，只有维持宇宙运转的本能，无法直接干预宇宙中的生灵，当然，除非是有人将自己化为了宇宙意识，掌控整个宇宙。

    很显然，夏侯正要拿走六颗无限宝石，这让漫威宇宙感到了深深的危机，于是本能的抹去了海拉逃走时留下的空间痕迹，不让他去追查他们的下落，保护两颗无限宝石。

    “该死东西！”夏侯正看着宇宙深处，狠狠的咒骂，功亏一篑的感觉实在让他气急败坏。

    而后他回过头，看向背后的一干变种人，面无表情的冷哼，“你们是回地球还是去那个新的星球？”

    夏侯正许诺送变种人一颗生命星，这种能大幅度提升变种人积极性的事情，自然不会只告诉万磁王一人，大家都知道，都有选择的权利。

    “先回地球吧，我们把所有愿意离开地球的变种人召集起来，然后麻烦你把我们带过去。”万磁王想了想，这样说道。

    “我只能给你们带走第一批人，毕竟地球上的变种人起码有数百万，我不可能一直给你们当苦工，我没有那么多时间，你们要找其他办法。”夏侯正心情不好，所以说得非常直接，一点没有考虑他们的感受。

    “没问题！”万磁王爽快的答应，夏侯正并不欠他们什么，做到这样他已经是算仁至义尽了，虽然心中还有一点不舒服就是，毕竟大家刚刚才一起战斗。

    奎尔带着教授开着宇宙飞船冲过来，将所有人收入飞船里。

    “嘿，伙计，灭霸的这些东西你还要吗？我可以为你提供搜集销售服务。”奎尔看着夏侯正要带着变种人离开，突然兴奋的问道。

    “这些东西一半给你，另一半给我变卖之后购买宇宙飞船，你看怎么样？”夏侯正想了想，灭霸的财富的确会很多，只不过他没有兴趣去搜寻，不如交给奎尔这些有经验的人。

    “好的，好的，感谢您的慷慨！”奎尔相当兴奋，毁灭巨人灭霸的财富，即便只是一半也足以让他发财了。

    “对了，您需要什么样的宇宙飞船？”

    “越大越好，主要用来载人，记得雇佣几个会开飞船的人。”

    “谢谢！”教授和万磁王道谢，知道夏侯正这是为他们变种人移民考虑。

    夏侯正点点头，直接带着变种人闪现离开表宇宙，来到变种人所在的里宇宙。

    突然，夏侯正感到一股强大的无形波动扫过。

    “怎么回事？”他心中一惊，忙把神识散开，注意着周边的动静，却没有发现任何情况。

    “夏侯正，怎么了？”琴感受到他散开的神识，还以为出了什么状况，顿时紧张的问道。

    “你们都没有感觉到吗？”夏侯正皱眉，这么强大的波动，即便是普通人也应该有所感应啊，不可能这些强大的变种人还没有一点感觉。

    “没有！”所有人都在摇头，面面相觑，难道有什么事情发生？

    “算了，你们自己召集变种人吧，三天后我在这里等你们。”夏侯正道：“我现在还有点事，先走了。”

    说完，也不等他们说话，夏侯正直接离开，再次出现，已经到了一个黑暗的虚空中，这个虚空里，七八道身影站立在那里。

    夏侯正一眼就认出，其中两道就是刚刚逃跑的海拉和那个老头。

    他们围在一起，中央是两颗熠熠生辉的宝石，在黑暗的虚空中宛如两颗奇异的太阳。

    他们口中唱着奇怪的音调，手上进行这奇怪的动作，身体不断在虚空中舞动，似乎在进行什么仪式。

    夏侯正的出现他们也一点反应也没有，似乎没有发现他的到来。

    夏侯正可不管那么多，宝石就在面前，就算打不过他们人多势众，抢了宝石就跑，他们也追不上。

    想到就做，他踏碎一块陨石，飞速射向那些进行仪式的身影。

    只是一瞬间，夏侯正就来到了他们面前，但是，一股无形的力量如同沼泽泥潭，让他速度越来越慢，最后不得寸进。

    这时候，夏侯正甚至可以看到几个人脸上浮现的嘲讽笑容。

    “真是愚蠢，以为我就这么点能力？”夏侯正嗤笑，时空之匙发动，直接破开空间，来到了人影中央的宝石前。

    不等他们反应过来，夏侯正已经一把抓了出去，将一颗宝石握在了手里。

    “住手！”那些人纷纷大声呵斥，一道道攻击毫不顾忌的打出去，只为阻止夏侯正片刻。

    “我的还是我的！”夏侯正哈哈大笑，抓住宝石便移动离开。

    这处星域是夏侯正随意选择的地方，他得意的看向手掌，“最后还不是……”

    慢慢的，他得意不起来了，因为他发现自己手上并没有什么无限宝石。

    “怎么可能？我明明抓住宝石了的。”夏侯正难以置信。

    另一边，海拉得意的大笑，“仪式一旦启动，根本没有谁能阻止，竟然还想带着宝石离开，这简直就是宇宙争抢宝石，人力怎么可能做到，真是愚蠢。”

    “没错，我都没有见过这么蠢的家伙。”另一些人也纷纷笑起来，丝毫不在意他们刚刚还万分紧张，怕夏侯正带走无限宝石。

    夏侯正自然也不甘心，再次回去，发现宝石果然还在那里，不过此时宝石周围已经出现一个巨大的漩涡，宝石的能量正在不断消散，融入漩涡之中。

    那些进行仪式的家伙则后退了很远，静静的看着。

    夏侯正艺高人胆大，想着这漩涡不可能束缚自己，于是一头扎了进去。

    那些人也没有阻止夏侯正，而是带着嘲讽的眼神静静的看着。

    夏侯正一把握住宝石，想要拉着它移动，却发现宝石仿佛扎根在虚空中一样，无法移动。
------------

第三百五十四章 融合

    无限宝石牢牢固定在虚空之中，无法被移动，也无法被人带走。

    它无法限制时空之匙的空间移动，但却牢牢抓住无限宝石这一点不放，让夏侯正不能带走宝石。

    突然，夏侯正手上的心灵宝石轻轻一震，散发出微微的光芒，开始和漩涡建立联系。

    “糟糕！”夏侯正心头一惊，他感觉心灵宝石正在慢慢与虚空构建联系，要融入虚空，要慢慢挣脱他的掌控。

    再也顾不得现实宝石和灵魂宝石，夏侯正强行打破心灵宝石刚刚和虚空建立的微弱联系，在另一片虚空走出。

    “差点就偷鸡不成蚀把米，得不偿失了。”夏侯正一阵庆幸，还好自己当机立断，不然不但拿不到其他的宝石，还要丢失一颗心灵宝石。

    作为一个理智的人，夏侯正已经放弃了从漫威宇宙抢夺剩下两颗宝石的想法，他现在想的只是保住自己手上的两颗宝石就行。

    不过，不去抢，过去看看最后两颗宝石到底会怎么样，夏侯正还是非常有兴趣的。

    毕竟，那些人抢了宝石却不自己用，这样把它们融入虚空，怎么想都不对劲。

    为了不让那几个玄仙发现，夏侯正给自己做好隐身，在距离宇宙融合宝石数百里外的地方出现，然后慢慢飞了过去。

    他没有太过靠近，在一定距离的地方远远的看着，在夏侯正的目力下，漩涡中宝石的状态勉强能看清楚，当然，这不是他目力不够，而是宝石散发出的光芒一定程度上起了隐蔽作用，让宝石朦朦胧胧的遮掩着。

    现在，两颗豌豆大小无限宝石已经只剩下黄豆大小了。

    十几分钟过去，最后一点宝石完全消失，融入宇宙虚空之中，那个漩涡也缓缓消散。

    在漩涡消散的一瞬间，一股强大的波动自漩涡消失的地点爆发，速度比光还要快上数百上千倍，几乎不可描述，只是一瞬间就扫遍了宇宙的各个角落。

    无数强者这一刻惊讶的抬头，向着宇宙虚空望去，然后眼神略带迷茫的低头沉思。

    被这股波动一阵冲击，夏侯正来不及做任何动作，身上的隐身术就消失了。

    “竟然还不死心，还想抢夺宝石？”

    七位等同玄仙的强者一下子就发现了突然出现的夏侯正，海拉脸上一阵冷笑，一挥手，几人有默契的将夏侯正团团包围。

    “有用吗？”夏侯正不屑的一笑，人再多有怎么样，七个玄仙，自己的确打不过，但是你们追的上吗？

    地球，X教授刚刚通过脑波强化机把移民的事情告诉了所有的变种人，让他们集合，等待。

    一股强大的波动瞬息扫过，他本能抬头一看，然后他便感觉自己脑海里多了许多信息，就像凭空多出一段记忆，而以前有些事，却已经在他的脑海里变得模糊。

    这很不可思议，X教授是除琴之外的最强脑部强化的变种人，几乎没有人可以这样抹除他的记忆。

    他迷茫的摇摇头，甩掉那些不清楚的东西，转动着轮椅来到自己的办公室，随手拿起一份报纸，微微笑了笑，“钢铁侠又捣毁了一个恐怖组织，蜘蛛侠还在打击犯罪，这个世界越来越美好了，变种人也会开启一个新的纪元，两全其美。”

    夏侯正在虚空中行走着，距离和万磁王约定的时间还早，他没想回地球，刚刚看见一颗碧绿的星球，心想正好过去看看，见识见识外星风情。

    突然，一颗巨大的卫星毫无征兆的出现在他面前，卫星的引力加上自己移动的惯性，他差点就一头栽在了卫星表面。

    幸好他反应灵敏，避免了这样尴尬的事情发生。

    站在卫星上，夏侯正感受了一下，这是一颗和月亮差不多大小的卫星，正围绕着他之前的目标转动。

    夏侯正一阵警惕，他可是一点空间波动都没感到，这个卫星就出现在了他面前，要说这不是人为的，他打死都不信，而且还肯定是个对空间力量无比精通的强者。

    只是，这样的强者这是要干什么，警告吗？不至于吧，搬颗卫星扔在他面前算什么威胁？至少也得显示一下其他手段吧。

    夏侯正等了半天，发现还是没有人过来解释一下或者威胁自己一下又或者与自己大战一场，他也懒得在这儿停留了，管他是谁，只要他不出面，自己就不鸟他。

    夏侯正盘算着宝石收集完成，剩下两颗融入虚空，无论如何也拿不到了，他准备回一趟地球，跟托尼还有帕克、班纳他们告个别，然后解决答应万磁王的事，直接回家。

    纽约，夏侯正环视一圈，然后一脸懵逼的看着周围歌颂钢铁侠和抵抗变种人的标语，颇有一种自己是不是走错了片场的赶脚。

    这尼玛一开始只有超级英雄，后来发现了一个里世界，找到了变种人，好，我接受这个解释，表与里两个世界同时存在也不是不可能。

    可是现在这是怎么回事，变种人和超级英雄挤一块了，难不成还有个里里世界？逗我呢！

    愣住几分钟之后，甩了甩满脑袋的浆糊，夏侯正闪现来到了托尼的海边别墅。

    “欢迎您，夏侯先生！”夏侯正一出现，贾维斯的声音便在空旷的大厅里响起。

    “贾维斯，你认识我？”这是个很傻的问题，但夏侯正还是问出来了。

    “先生，您是斯塔克先生的好友，我的系统里有您的资料。”贾维斯回答道。

    “怎么？夏侯你竟然有兴趣调戏贾维斯了？”一个惊讶的声音传出，托尼端着一杯红酒走下来。

    夏侯正定了定神，很明显托尼就是自己认识的那个托尼，可是为什么会有变种人出现了？

    该不会……夏侯正脑海中划过一道亮光，他当即调出了时空之匙里的景象。

    “果然，没有什么表与里之分了，两个世界融合在一起了。”

    “夏侯，你在说什么？”托尼走到夏侯正面前，听见他喃喃自语，疑惑道。

    “没什么。”

    “唉，最近那些变种人老是不消停，什么恐怖袭击啊到处都是，可把我忙坏了，小辣椒都在抱怨我了。”托尼放松的靠在沙发上，“来，陪我喝一杯。”

    “你自己喝吧，我有事，先走了。”

    “唉，你才刚来……我这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”托尼看着夏侯正离开，大声叫嚣道。

    “根据夏侯先生之前的行动，我想是这样的，先生。”贾维斯毫不留情的打脸。

    “夏侯正？不是还有两天时间吗，我们还没有准备好，各个变种人还在集结当中，第一批前往新星球的变种人也还没有选出来。”X教授停下手上的工作，看着突然出现的夏侯正道。

    “没事，我就过来看看，没有催你们。”夏侯正随意找了张椅子坐下。

    “果然，的确是两个世界融合了，而且超级英雄和变种人都没有觉得有丝毫不协调的地方，就像他们一直生活在有着对方存在的世界一样。”

    “是什么导致宇宙融合的呢？是两颗无限宝石吗？”夏侯正猜测。

    夏侯正猜的并不全对，除了宝石融入宇宙加快了融合之外，还有一个原因。

    那就是他带着变种人从里世界来到了表世界，相当于就在两个池子间打了一个孔，让两边的水可以流动。

    然后的宝石融合，这是在孔洞的基础上，直接摧毁了两者间的阻碍，两个池子完全融为一体。
------------

第三百五十五章 家里

    “叮咚，叮咚！”

    门铃声响起，夏侯正神识一扫，便知道自己等的人来了，起身去开门。

    “在家干嘛呢？”陶灵微红脸着绕开夏侯正的拥抱，向着里面走去。

    “没有其他的事情可做，除了想你还能干什么？”夏侯正用刚刚在网上学来的甜言蜜语调笑道。

    在漫威世界，他先把一批变种人弄到新的生命星，然后给了他们一艘巨大的飞船和一船飞行员，并让奎尔给他们联系一个教驾驶飞船的地方之后，就让他们自己处理了，他则是直接离开回到了家里。

    陶灵白了他一眼，径直走进去坐在沙发上，拿出一把小扇子给自己扇风。

    她可不是夏侯正，夏侯正在漫威世界呆了一年多，但是在她的世界里，两人才不过几天不见而已。

    “给，解解渴。”看着陶灵微红的脸庞，还有头上的细汗，夏侯正拿出一瓶果汁给她。

    “谢谢！”陶灵接过果汁，眼睛不住的向着屋里瞟，神情中带着一丝紧张。

    “看什么，我爸妈不在家，你放心好了，不会这个时候让你见家长的。”夏侯正在她身边坐下，搂着她说道。

    陶灵脸色更红了，轻啐一口，“去你的，谁要见你家长了！”

    然后一把推开夏侯正，嗔怒道：“离我远点，很热，你在家怎么不开空调！”

    夏侯正一个天仙，要让自身凉爽简直太容易了，这点温度对他来说自然不算什么，一个人在家也没有必要多此一举的开个空调。

    夏侯正嘿嘿一笑，搂的更紧了，内力灌输过去，驱散陶灵一身热气，“现在不热了吧？”

    陶灵刚想推开他，却发现身上热气一扫而空，顿时惊讶的看着他，“这……这是怎么回事？”

    太神奇了，不符合科学，这里也没有开空调，夏侯正一搂却让她身上热气一下子就消失了，不符合热力学原理，两个人靠近应该更热才对。

    “祖传秘方，有趣吧。”夏侯正得意的笑了。

    不要以为这个祖传秘方是开玩笑的，这是真的，因为――这个方法肯定会一直从他传给子孙后代，可不就是祖传秘方，只不过他就是那个祖。

    “别说这个，你到底叫我过来干嘛？”陶灵自然不会信他的胡扯，不想和他扯这些事，转移话题道。

    “当然是出去玩啊。”

    “去哪儿，外面这么热，我宁愿呆在家里看书。”陶灵回道。

    “我已经计划好了，先不说这个了，我有礼物送给你。”夏侯正在背后一摸，拿出一条项链。

    “真漂亮，这是什么宝石？我好像没有见过。”陶灵犹豫了一下，最终接过项链，好奇的问道。

    夏侯正拿出的自然是石头人和沙人贡献出的两颗宝石制成的项链，两颗宝石差不多都是金黄色的，卖相还不错，经过加工之后更是漂亮。

    两条项链夏侯正一开始是打算给母亲王明娟和爷爷的，可是前几天给老爷子送过去的时候，老爷子没露出一点笑容，反而狠狠的训了他一顿。

    倒是给母亲的，她非常高兴的收下了，时时刻刻都戴着。

    剩下这一条，夏侯正可不敢再给夏侯林了，害怕又被训一顿，于是剩下的人选就是陶灵了。

    “这是我自己做的，还可以吧。”夏侯正笑道。

    “骗谁了，我可不是那些什么都不懂的小女生，这明显是宝石，怎么可能是你自己做的，放心好了，我收下就是。”陶灵显然想起上次的事情，于是没有拒绝。

    陶灵对宝石还是有些研究的，但是夏侯正拿出的这颗宝石她还真认不出来，加上颜色有点深，看起来有点混浊，还以为不过是一种价值不高的普通宝石。

    “我给你戴上。”夏侯正走到陶灵身后，将项链戴在她雪白的脖子上，宝石坠在她的胸口。

    陶灵觉得戴上项链的那一刻，有一股暖流进入体内，即便是在这炎炎夏日，这股暖流依然让人感到舒服。

    当然，这解释可就多了，最常见的就是夏侯正的行为让她感到高兴和温暖，她一点没往宝石方面想。

    “以后要经常戴着，这可是一名强大的仙人开过光的。”夏侯正开玩笑似的说道。

    “几天不见你越来越不正经了！”陶灵说道。

    的确，夏侯正以前可不大会开这样的玩笑，不过今天他说的可都是真的啊。

    两人腻歪了一会儿，然后去书房里看书，时间很快到了中午，陶灵的肚子突然咕咕叫了一声，声音不大，但是夏侯正足以听见。

    “饿了？”

    “嗯！”陶灵面颊微红，以微不可闻声音的应了一声。

    “等着，我去给你做饭！”夏侯正合上书，放在一旁的桌子上，人向着厨房走去。

    “我……我给你帮忙。”陶灵也站起来快步跟着他身后。

    “那你把葱和姜切了吧。”夏侯正开始动手了，给她安排一些比较轻松的事情。

    几分钟后，夏侯正看着陶灵端到自己面前的那拇指长的葱和筷子一样粗的还粗细不一的姜丝，微微有些无语。

    “这个，我以前没有做过饭。”一看夏侯正这奇怪的眼神，就知道自己做得不好，陶灵很不好意思的解释，“家里都是张阿姨做的。”

    陶灵从不上娇生惯养，但是做饭这种事还真轮不上她，一直都有保姆去做。

    陶灵妈妈也觉得女儿没有必要去学，毕竟将来她也不会同意女儿嫁给保姆都请不起的人去吃苦。

    “行了，你去外面等着吃就行了。”

    “我就在这里看着你，顺便学一学烧菜，可以吧？”陶灵似乎觉得就这样出去太没面子，于是坚持道。

    “行，那你就看着。”夏侯正说完，菜刀翻飞，愣是把剑法给用上了，陶灵留下的葱和姜丝都被重新加工一遍，那姜丝一丝丝差不多都一样粗细。

    陶灵：O_o

    做菜还可以这样，她不是没有看见过赵阿姨做菜，可是没有见过有人跟耍杂技一样做菜啊，而且还做得这么好，自己莫不是走错了片场？

    夏侯正把处理好的鱼放进锅里，开始煎炸。


------------

第三百五十六章 撞见

    陶灵端着一道菜品走出厨房，餐桌上已经摆了好几道菜品。

    夏侯正本来就会做菜，现在因为境界高的缘故，他对于火候还有调料的掌控更加精细，一盘盘菜品即便只是普通的家常菜，也都色泽明润，香气扑鼻，让人食欲大增。

    “咔。”

    大门出传来钥匙在门锁里转动的声音，陶灵顿时偏过头看去，只见一个中年女人推开门走了进来，手上还提着几袋菜。

    陶灵马上把头缩了回去，小手纠结的捏着衣角，显然，她已经猜到了来人是谁。

    “怎么这么香？”王明娟一进门就闻到了香味，循着香气走过去，然后一些就看到紧张不已的陶灵。

    “咦，你是？”她努力回想着脑海中的记忆，搜寻着关于陶灵的信息，可惜一时半会也想不起来。

    “啊……”陶灵一惊，赶紧抬头，发现王明娟已经到了面前，顿时有点不知所措，“阿姨您好，我……我叫陶灵，是夏侯的同学。”

    “哦，你好，你好。”王明娟很快记起这就是那次夏侯正视频给她看到的女朋友，脸上笑容顿时浓郁和蔼了几分，“这些都是你做得吗，那小兔崽子真是太不像话了，竟然让你做饭，一点待客之道都不懂，看我一会儿不教训他。”

    王明娟后面几句话带着些许怒气，她深知夏侯正的水平，不可能做出这么好的菜，自然认为是陶灵做的。

    “没有，这些都是夏侯做的，我就是打打下手。”陶灵不好意思的解释道。

    “他的水平我还不知道，做出来的东西简直难以入口，平时我都不敢吃的，不可能做得这么好，你就别谦虚了。”王明娟笑道，随手把菜往旁边一扔，就要拉着陶灵坐下。

    “妈，您怎么这么诋毁您的儿子真的好吗，我怕不是是你从垃圾桶里捡回来的哦？”夏侯正端着最后一碟菜走出来，刚好听到母亲的话，无语道。

    “你小子……”王明娟马上站起来，不管夏侯正还拿着菜，把他往一边拉去，“把女朋友带回家也不通知我一声，要不是我怕你小子天天在家吃方便面吃坏肚子回来看看，恐怕还不知道什么时候才能见到她。”

    “时机对了自然会带给你见的吗，而且现在你不是见到了，就别抱怨了，快去洗洗手，尝尝我的手艺，我做的可没有你说的那么不堪。”这样掰下去肯定掰不完，夏侯正把她推向洗手间。

    “抱歉，没想到我妈会突然回来，完全是意外。”夏侯正回到陶灵面前，轻轻的说道。

    “没事，我也想见见叔叔阿姨。”陶灵轻声说道。

    “哦，对，我差点忘了，你一开始就带着这个心理准备过来的，现在如愿以偿了吧。”夏侯正一拍额头道。

    “去死啊！”陶灵顿时面颊微红，嗔怒的捶了他两下，不痛不痒的。

    另一边，王明娟回头看了眼，然后拿出手机，拨通了一个号码。

    “老林啊，快回家，出大事了。”

    “干嘛，出什么大事了，这边我还有点事，起码要到晚上才能回去。”夏侯林的声音从电话里传出来。

    “儿子带着女朋友回家了，快回来见见。”

    “唉，就这个啊，你见到就行，只要品行端正就可以，其他的不用苛求，你也不要过于干预他们，要让他们年轻人有自己的空间。”夏侯林最后玩笑道：“还有，你可别太兴奋吓到人家，万一人家被吓跑了，看你到时候怎么办！”

    “好了，不说了，我真回不去，挂了。”夏侯林匆匆说了几句就挂断了。

    在整个吃饭的过程中，王明娟一直盯着陶灵看个不停，一个劲的给她夹菜。

    “妈，暑假还有一个多月，我想出去玩玩。”夏侯正随意吃了几口，放下筷子说道。

    “哦，要多少钱？去哪里啊？”王明娟不在意的含糊道。

    儿子长大了，成熟了，她也没有一直想着管住他，出去玩玩比总呆在家里好。

    “钱我自己平时兼职攒了些，够用了，我就是和你们打声招呼。”夏侯正道，钱这东西他已经完全不缺了，如果可以，他甚至想让父母关了店，然后到处游玩，过轻松悠闲的日子。

    “那行吧，你爸那里我会说得，你什么时候出发啊，去哪儿？”

    “过几天吧，护照还没办好，计划是去夏威夷，暑假结束之前肯定回来。”

    “出国？”王明娟抬头看着夏侯正，“别说中国，我们省你都没有玩遍，怎么就想着去国外了？”

    “你不是不知道，国内假期里，哪个地方不是人山人海，怎么玩的尽兴？”

    “你找的那个旅行社，我帮你看看，可不能找那些不靠谱的旅行社。”

    “两人自由行。”

    当夏侯正说出这几个字的时候，王明娟当即变了脸色，“给我乖乖的在国内玩，钱由我和你爸出，不许出国。”

    “夏侯，我们就在国内玩吧，刚好我想去丽江古城看一看！”王明娟脸色一变，陶灵赶紧拉扯了一下夏侯正的衣服，小声建议道，不想与王明娟产生分歧。

    “那行吧。”夏侯正无奈，与母亲大人做正面对抗，他显然还没有那个胆，哪怕已经是天仙。

    “护照办好之后交给我，不然你看我不让你爷爷打断你的腿！”王明娟恶狠狠的威胁道，连夏侯正悄悄离开的可能也要掐灭。

    而且在那颗宝石的滋润下，她的身体也是越来越好，几天时间其他的还看不出什么，但是现在明显精力充沛，中气十足，夏侯正没有被唬住，陶灵倒是被唬住了。

    “知道了！”夏侯正拖长了语音。

    “我们先去丽江，然后租车自驾游去香格里拉，然后……”陶灵拿着地图认真的研究，规划路线。

    “不是吧，你真打算去丽江啊？”夏侯正按住地图。

    “你可是答应了阿姨的，难道要反悔吗？”陶灵轻飘飘的一句，却让夏侯正说不出话来。

    “好吧，你说去哪就去哪。”夏侯正倒是无所谓，他只想带着陶灵好好玩玩，放松放松，至于去哪里，其实并不重要。


------------

第三百五十七章

    杨老是科学院的一名科学家，一生中做出了很多的科研成果，有着院士头衔。

    早上六点他就从床上爬起来了，简单的洗漱了一下，他拿起一点吃的随便吃了两口就准备往实验室赶去。

    在拿好东西之后，杨老突然发现自己书桌上的电脑不知道什么时候打开了。

    杨老走过去，准备随手关掉，然而却发现电脑上打开了一个页面，那是一幅幅设计图，各种线条交织在一起，非常复杂，还有各种专业术语标示。

    “这是……”杨老惊颤了，手上的东西掉落在地上也没有察觉。

    他飞快的拉过椅子坐下，脸凑到电脑屏幕前，手指滑动鼠标，随着一幅幅设计图翻过去，他脸上的惊骇也越来越深。

    这上面的东西，都至少超出国家目前最先进的科研成果十年时间，包括军用设备。

    “老杨，你还不过来，就差你一个了。”一个电话响起，里面传来一个苍老的声音，那是他这个实验的合作伙伴，与他同级的人物。

    “哦，好，我马上过来。”老杨关闭页面，拔下电脑上的U盘，“等等，你们先不要开始，我有东西要给你们看，非常重要的东西。”

    杨老匆匆走出去，连房门都没有锁，当然，这里是国家特殊保护区域，警卫力量绝对强大，没锁也没什么问题，没人能随意摸进来。

    当然，除开某个掌握超凡力量的家伙。

    实验室，特殊的房间里，所有看过U盘里内容的人都是一脸凝重。

    “这件事必须马上上报。”一个比较有权威的老头说道。

    “不着急吧，这些东西都还没有确定真实性，等我们确定之后再上报也不迟啊，不然万一是假的那我们这脸可就丢大了。”另一个反对道。

    “都是真的。”又有人发话了，在电脑上调动几下，指着一副设计图，“这就是我的研究方向，虽然我的研究进度还不到这个的十分之一，但是前面的和我的研究大部分符合，不符合的那些，我感觉也是我的出了问题，所以，我能确定这是真的。”

    大家都是各自领域的顶尖人物，自然不会在这么重要的事情上说大话。

    确定了东西的真实性之后，一群人决定马上上报。

    “老杨，这东西你是从哪儿得到的？”决定上报之后，几人对东西的来源产生怀疑。

    “今天早上插在我房间的电脑上的，我也不知道从哪儿来的。”老杨也很疑惑。

    “马上让他们查看监控视频，必须找出是谁，能拿出这些东西的人，肯定不是普通人，是个人才，对国家有大用。”

    一个U盘在国家上层掀起了一股风暴，但是这件事的源头却在家里悠闲的查着旅游的信息，准备去旅游。

    没错，这件事就是夏侯正干的。

    作为一个在红旗下长大的中国人，他对这个国家还是很有感情的，在力所能及的情况下，他也希望自己的国家可以站在世界的前列。

    U盘里面的资料都是他从漫威世界带回来的，这些东西在一些科技发达的星球，大多都只能算得上民用设备，甚至民用设备都算不上，但是比现在的中国，却至少超出几十年，绝对能让中国的实力有一个质的飞跃，说不定一跃成为世界最强国都不是不可能，因为那里面还包含了一些宇宙飞船和各种先进武器（先对于这个地球来说）的资料。

    “你好，是夏侯先生吗？”夏侯正继续规划路线的时候，一个电话打了进来。

    “瞿先生啊，什么事？你们做出决定了吗？”夏侯正笑道。

    并不是所有的科技他都放进那个U盘里了，一些就被他自己保存下来，准备自己创建公司，后来觉得太麻烦，便找了一家公司，准备技术入股。

    这个瞿先生便是这家公司的一个董事，夏侯正和他谈了谈，他说要开会进行讨论，今天打电话过来，想必已经有了结果。

    “是的，你看，我们能不能免谈。”瞿先生兴奋的说道。

    由不得他不兴奋，夏侯正拿出的东西经过他们研究讨论，发现至少超出当前科技水平好几年，如果生产出来，绝对可以占据大片市场，如果操纵的好，甚至可以形成短期垄断，其中的利润足以让人犯罪。

    “没问题。”

    “我把地址发给你，我们十二点见面，一起吃个午餐？”

    “好。”

    对于这件事，夏侯正还真不是怎么在意，要不是之前陶灵她爸不知道从哪知道他没有继续上学，整天在家，暗中调查了一下，也没有发现他创业之后，言语间提了几句，他才不会做这些没用的事情。

    他如果要钱，绝对可以短时间成为世界上第一富豪，甚至在那些混乱的地区建一个国家都没问题，可是他更喜欢力量，那种完全属于自己的力量，金钱和权利的吸引力完全不够。

    十一点五十，夏侯正动身来到了约定的地点，就在对方公司对面的大酒店。

    进入房间时，瞿先生已经坐着等着他了，见他进来，马上起身相迎，“夏侯先生，没想到竟然这么年轻，果然年轻有为啊。”

    虽是如此说，但是看见夏侯正如此年轻，心中不免多了几分轻视，认为这次合约肯定会以一个完美的条件达成，自己的功劳肯定少不了了。

    “瞿董先生，幸会。”夏侯正只是和他微微握了握手，两人便各种坐下。

    “上菜吧，夏侯，这家的菜还不错，平时我们公司有什么应酬，都是在这边办的，我们吃完再谈吧。”瞿先生称呼也变了，变得更为随意，就像面对一个小辈。

    “可以。”夏侯正道，之前对方提出先吃个饭的时候他没多想就随口答应了下来，现在想想，自己当时完全可以让他直接谈条件的，可以省下很多时间。

    不过这顿饭吃的很快，夏侯正是无所谓，基本上就是没什么话，而且现在他也不需要吃什么东西，平时也就和家人一起的时候吃一点，现在更没胃口，只是随便吃了几口。

    而瞿先生则认定夏侯正初出茅庐，不懂世事，心中难免轻视，也打算尽快谈好合同。

    “夏侯你吃好了吗？”瞿先生见夏侯正不再动筷，放下筷子，“那我们开始谈合同吧。”

    “不用谈了，就用你们的底线签订合约，不要给我下什么陷阱。”夏侯正直接说道。

    瞿先生楞楞的看了夏侯正一眼，心想这孩子莫不是傻子，合同这东西不谈，谁会给他底价啊。

    不过在夏侯正扫了一眼过来之后，瞿先生略微失神，然后道：“好的，我们会给您百分之八的股份……”

    “嗯，可以。”

    “那麻烦你和我去我们公司吧，我很快就给你准备好合同。”

    精神催眠一个普通人，对一个天仙来说简直是再简单不过的一件事了，夏侯正直接就让他觉得两人其实已经谈妥当，可以马上签合同了。

    “对了，给我在你们公司挂个职，就挂个科研工程师吧。”虽然已经是股东，但夏侯正还想拿个更加低调一点的职位给陶宏开看，免得一下子就成了一个大公司的股东，太过惊世骇俗。

    “好的，没问题。”


------------

第三百五十八章 快递

    签完合同，夏侯正将合同扔进空间袋里面（这种在夏侯正看来不重要的东西还没有资格进入空间戒指占据位置的），然后甩着自己的工程师工作牌，往陶灵家赶去，准备告诉自己未来岳父，自己可没有游手好闲，一直都在努力做研究，现在都是大公司的工程师了。

    “叮叮咚咚……”

    短信铃声响起，夏侯正摸出手机一看，却是说自己有快递到了，让自己去拿一下。

    “我没东西啊，哪儿来的快递啊？”夏侯正疑惑的自言自语，“而且这地址也不对，我还得跨越半个城市去拿，谁发的快递？连地址也写不对，太不讲究。”

    本来想着自己没有买东西的，但是想想，也有可能是父母拿着自己的帐号买了东西，然后他们不想去拿，让自己去拿，或者有什么朋友发给自己什么东西，想了想他还是觉得应该去看一看。

    夏侯正也不去陶灵家里了，随手拦下一辆车，报上地址便往那边赶去。

    半个小时后，夏侯正拿到了快递，不过没人给他快递东西，收件人不是他，东西是别人的，不过上面却写下了他的手机号码。

    神识一扫，夏侯正马上就知道这里面是一台电脑，而且是目前市场上一个很高端的品牌，而且各种配置也非常好，也就一万多的样子吧。

    夏侯正直接把电脑扔在了桌子上，他相信，如果那个收件人没有收到，应该很快会和发件人联系，然后意识到电话填错了，会第一时间和自己联系。

    ……

    “爸，我查物流东西已经到了，打电话去问派送员他也说东西到了，让我直接过去报尾号拿东西，可是我过去之后却说没有我的快递。”快递站，一个女孩打着电话对着自己的父亲说道。

    “什么，这不可能啊，你再问问他们，让他们好好查一查，不会没有的。”另一边，一家汽车修理厂，一个男人拿着电话说道。

    “我已经问了好几遍了，他们都说没有我的快递。”女孩有点着急，大热天的额头上已经满是细汗。

    “你别着急，我问问你舅舅，东西是他寄回来的，他应该清楚的。”男人安抚道，然后挂了电话马上打给自己的小舅子。

    “阿远，你看看东西到了没有，丫头去拿快递对方说没有啊，这是怎么回事？”

    “怎么可能没有了，我看着物流了，现在已经到了你们那边啊。”

    男人把情况说了一下，对方回道，“行，姐夫，你别急，让丫头也别急，我估计啊，就是信息不对称，估计还要等一段时间才会真的到，那时候肯定会发信息通知的，你就放心吧，我办事还会出差错吗？”

    “好好，那我就等着了。”

    夏侯正在家规划好了旅行路线，然后准备买一些露营登山之类的物品，到时候可以带着陶灵四处玩玩，他可不想一直呆在都市里，反正有他再也不会有什么危险，自然要带着她体验更多了。

    在一家声誉不错的户外探险装备店买好东西，一堆东西就拎上自己那辆摩托车，然后往家里开去。

    ……

    “爸，还是没有消息。”

    “你看看你，让你就在这里买，你非不听，要麻烦阿远去买，结果了，现在东西都找不到了。”男子对着妻子气呼呼的抱怨道。

    “这我也没想到啊，阿远恰好是做这方面的工作，让他买，不但便宜，而且质量还好，谁知道会出这种事啊。”妻子轻声反驳道。

    “乖女儿啊，没事，爸再给你买一台，不就是我和你妈一个月工资吗，没关系的。”男子笑道。

    “爸，算了，找不回来我也不要了，反正大学也不是一定要电脑的。”女孩摇摇头很乖的道，家里也就小康的水平，还有哥哥也在外地读大学，钱不能一下子花这么多。

    “阿远说如果真的遗失了他会找快递公司赔款的，如果快递公司不赔，他也会赔的。”妻子低声道。

    “糊涂，这怎么能让阿远赔了，人家好心帮我们，而且还是你弟弟，你这让我以后怎么有脸去见他？”

    “姐夫，原因查到了，就是他们输错了一个数字，结果号码错了，现在查到那个号码了，一会儿我打过去，应该能拿回来的，不用着急。”一条短信出现在男子手机上，让他心安大半，毕竟是自己和妻子一个月的工资，真要是丢了说是不心疼是不可能的。

    “先生，有陌生电话进来，是否接听？”摩托上，小木的声音响起。

    “挂断……等等，接听，接听。”本来以为是个骚扰电话或者推销电话要马上挂断的，但是随后又想到自己今天还拿了一份来历不明的快递，可能是正主找上来了，于是马上选择了接听。

    “喂，你好，你是哪位？”夏侯正问道。

    阿远听着电话里传来的声音，还有那呼啸的风声，也不知道对方在干什么。

    “你好，我姓单，我几天前寄了一份快递，不过不小心填错了号码，收件人是何雅，不知道……”

    “对，是我拿了，一会儿我把地址发给你，你让收件人直接过来取吧，东西我还没有拆开。”夏侯正直接回道。

    “好的，真是谢谢了。”

    “不用谢。”

    夏侯正直接挂断了电话，“小木，把我家里的地址给他发过去。”

    “好的，先生。”

    回到家里，已经是下午五点多了，夏侯正随意的整理了一下那些装备，就把它们收进了空间袋里面。

    过了不久，一个电话打了进来。

    夏侯正拿着快递出了门，很快就看见一个左顾右盼的女孩在一个男子的陪同下在小区门口等着。

    “你好，何雅吗？”夏侯正径直走过去。

    “对的，是我，姐姐。”女孩答道。

    “我是男的。”夏侯正脸色一黑。

    “啊！”何雅这次仔细看了看夏侯正的脸，发现这脸虽然白，而且也是一头比自己还要好看的乌黑长发，但是那刚毅的轮廓的确是个男的，不由一阵尴尬。

    “麻烦你送过来了小兄弟，我又不知道你的名字，也说不出找谁，保安说陌生人不让进去。”男子尴尬的笑了笑。

    “不用谢，举手之劳而已。”夏侯正点点头，把东西递给男子。

    “小兄弟还没吃饭吧，我请你去喝两杯，表示感谢。”

    “不用，我已经吃过了，一个人在家，没什么事做，吃得很早。”夏侯正摇头。


------------

第三百五十九章 王者如此垃圾

    “夏侯，今天迎新，你和我一起去吧。”一大早，陶灵就在对面的阳台上喊道。

    转眼间，便已经开学一个星期了，到了新生开始入学的时间。

    换届之后，陶灵现在已经是晨曦编辑部的部长了，作为学生会的人，这时候他们这些部长副部就需要去指导新生入学了。

    境界达到天仙之后，即便是走路吃饭他也能靠着时空之匙吸收能量修炼，倒是不必再天天打坐，只是效率低了一点。

    不过，他也知道，欲速则不达，之前他天天在家里修炼，其实有很多不可取的地方，影响心境，修炼需要劳逸结合。

    而且刚刚开学这几天，班里事情老多了，总得去看看，不然万一辅导员给他爸打个电话，估计以后夏侯林得天天看着他。

    “迎新？好吧。”夏侯正点点头，十分勉强的答应下来。

    按他的想法，迎新这种事情很浪费人力，不管人从哪里来到这里，一下飞机、火车、汽车，打个车报个地址就能到学校，再不济也能用地图导航坐公交车过来。

    然后在学校的几个门口贴一张全校地图，说明入学流程，门口再放一个入学需知小册子，说明入学该办的手续，简直完美，哪要迎什么新啊？有这个时间还不如好好看看书，出去浪一浪。

    “夏侯，你要出去吗？”赵明杰趴在床上玩着手机，手指不断在屏幕上点动，在玩最近很火的一款游戏。

    “对，陶灵他们学生会要迎新，让我过去帮忙，要不要一起去，说不定可以预见几个漂亮的学妹哦。”夏侯正道。

    “你跟着陶灵一起去还敢遇见学妹？夏侯，我坚决不同意你做出这么禽兽的事。”赵明杰当然也知道夏侯正不过是在开玩笑，于是大义凛然的说道。

    “滚，就算不去迎新，也该出去走走吧，整天睡在寝室干什么？张思远都开始和妹子去看电影了，你还不带着张悦出去玩玩？”夏侯正道。

    “切，她才不会在这么热的天出去，肯定窝在宿舍吹空调了，真要这时候带她出去，那才是灾难，平时我们都是下午晚上出去的。”赵明杰说道。

    “外面其实也不是很热……”

    “少废话，反正我是不会去的，中午回来给我带饭，谢谢。”说着赵明杰从口袋里摸出校园卡扔给夏侯正。

    “好吧，你要吃什么？”大学里相互带饭很常见，除了上课期间回来自己吃之外，基本上每次吃饭都是一个人带四份饭回来。

    “随便，你吃什么我就吃什么？”赵明杰盯着手机。

    “对了，万一我中午不回来了我给你发个短信，你就自己去吧，卡就不用了，要是我没有事，我就用我的卡就行了。”夏侯正想了想把卡还给赵明杰说道。

    “行行行，我懂了，你可能和陶灵在外面浪嘛……”说着，赵明杰突然一顿，然后大吼，“我靠，我的大兄弟，别打我，求你了……快跑快跑，救我啊……你们这群菜鸡，靠，死了。”

    喊完这几句话，他幽怨的看着夏侯正，似乎觉得夏侯正是害他死掉的罪魁祸首。

    “不但输出全靠吼，就连逃命也全靠吼啊，而且还没跑掉，啧啧。”夏侯正呵呵一笑，嘲讽道。

    “还不是你，要不是和你说话，我肯定超神。”赵明杰幽幽道。

    “自己菜就自己菜，别找借口，LOL还是低段位的男人。”夏侯正鄙视道，“要是我，一心二用也不会被别人干掉，还是你技术不行，青年人还要多磨练啊。”

    “得，团灭了……我靠，这群菜鸡竟然骂我。”赵明杰大怒，马上就要去打字骂回去。

    “他们骂你什么？”夏侯正倒是很好奇，游戏里骂人的的确有，但是死一次就骂人的这种素质低的还真不多。

    赵明杰打着字又删除掉了，郁闷道：“他们说‘王者如此垃圾’，这里就我一个王者。”

    “哈哈哈，王者如此垃圾。”夏侯正一个忍不住也笑出声来。

    “我不就是状态不好没有发挥好嘛，谁能保证把把都赢啊，而且我战绩也不是很差，虽然前面送了一些，但是后面不是追上来了吗，还差点超神，凭什么骂老子，这群菜鸡。”赵明杰愤恨。

    “完了，一***到高地了。”赵明杰一脸生无可恋。

    “咦，还有机会，他们推不了水晶，哈哈，我们还有机会。”突然，他眼睛一亮，紧紧的盯着夏侯正，“夏侯，帮我翻盘吧。”

    “我不会啊，我又没有玩过，我只会比你更菜。”夏侯正摇摇头，在这之前，他对于这款游戏的了解仅限于室友的讨论中。

    “这个和LOL类似，却比LOL简单多了，你LOL玩那么好，这个肯定没问题的，我相信你。”赵明杰道，他LOL水平并不高，但在这里却可以上王者，两者之间的差距显而易见。

    而且，他其实是觉得已经没有赢得机会了，让夏侯正打只是为了让他接触，然后把他拉下水。

    “好吧，那我试试。”夏侯正接过赵明杰的手机，然后声明，“输了可不能怪我。”

    “放心吧。”赵明杰说道，一个游戏而已，他怎么可能怪他，他就是为了把他也拉下水，不管怎么样都会说他打的很好啊。

    “我先熟悉熟悉技能。”夏侯正说道，控制着人物开始清理一条路线上的兵。

    赵明杰玩的是一个女性法师英雄，叫王昭君，是冰雪系的法师。

    “用二技能冻住之后伤害会获得加成，躲进草丛对方看不见你，还有红蓝buff可以得到加持。”赵明杰提醒道。

    “知道了。”一共就三个技能，的确比LOL简单的多，夏侯正很快就掌握了用法。

    “回防高地，集合准备团战。”

    系统声音响起，这边坦克接连发了两句话，让所有人回家准备，夏侯正控制这人物躲到了坦克后面，站在水晶地下等着对面的人过来。

    因为处于劣势，所以这边采取的是防御的策略，几人都站在水晶下面希望守住水晶，最好能杀几个人扳回一点。

    很快，对面的五个人就带着一波兵线再次压过来了，坦克冲在最前面，法师战士紧随其后，法师躲在最后面，刺客不见踪影。

    这边坦克率先跳了出去，冲入对方人群中间，战士法师随后跟上，对面刺客绕过一群人，要切死夏侯正，他毫不犹豫，直接一个闪现进入人群，然后二技能控住两个人直接放大。

    “四杀。”系统激昂的声音响起。

    虽然他自己只控住了两个人，但是在队友的攻击下，还有两个人头个被夏侯正拿到了，于是获得了四杀。

    “可惜，差点就五杀了。”赵明杰遗憾的说道。

    “团灭。”

    “发起进攻。”

    对方团灭，足够这边一***过去了。

    “666，兄弟，抱歉啊，刚刚是我太激动了。”好像是刚刚的骂赵明杰的那个人道歉了。

    当胜利两个字出现在屏幕上的时候，夏侯正把手机还给赵明杰，“很容易啊。”

    “夏侯，下载一个一起玩吧，带我飞啊。”赵明杰眼睛发光，似乎看到了通向荣耀王者的道路。

    “以后有时间再说吧。”夏侯正摇摇头，“糟了，陶灵还在等我，先走了。”


------------

第三百六十章 迎新

    夏侯正来到楼下的时候，陶灵已经在那里等着了，正无聊的摆弄着一块牌子的挂绳。

    “不好意思，明杰刚刚打游戏快输了，让我帮他翻盘，所以迟到了。”夏侯正笑道。

    “赵明杰让你帮忙，看来你很会打游戏啊。”陶灵说道，两人并肩往外走去。

    “哈哈，当然了，无论什么游戏，只要一熟悉规则，我都可以打得好，我的手速可不是一般人能比得上的。”夏侯正得意的点头。

    “真的？前些天燕子给我下了一款游戏，，一会儿你帮我上分吧。”陶灵说道。

    “好啊。”

    “对了，这个给你，不然会被学校当成社会上的骗子的。”陶灵拿出一块自愿者牌子挂在夏侯正脖子上。

    “麻烦，要我说就不该有迎新这种事，这个时候我们应该到处去玩，再不济也该去图书馆看书啊。”夏侯正搂着陶灵说道。

    “迎新是学校对新生的重视，如果新生来到学校连个迎接的人都没有，那让人怎么看待学校。”陶灵无奈的说道。

    “我们学院和植保院的学生会负责东门，负责指导新生入校，我们学院负责今天，植保学院负责明天。”

    “两个学院的学生会不是换届了吗，剩下的几个人迎接那么多人，忙的过来吗？”夏侯正问道。

    “每个学院各个部门的部长副部加起来也有几十人，足够了，而且，你认为自己来到学校的会有多少人？火车站汽车站来的人才多，你应该庆幸我们学院没有抽到去火车站接人，那才是真的累人。”陶灵斜了他一眼。

    两人很快走到东门，那里已经摆好了几个展台，一些学生会的人已经坐在那里等着迎接新生了。

    “咦，夏侯，你也来了，是陶部长叫你过来的吧？”几个原本是晨曦编辑部的干事现在也是副部了，见夏侯正过来打招呼道。

    “大家都来了，我也来尽一份力。”夏侯正点点头，和陶灵在展台后面坐下。

    早上来的人很少，大概九点多才有第一个新生拖着行李在家人的陪帮下到来。

    学生会坐在第一个的人迎了上去，热情的去帮忙。

    时间渐渐过去，慢慢到了中午十一点左右，来的人也慢慢多了起来。

    夏侯正也带了几波人完成了入学手续，学生会的人分几批吃过午饭之后，陶灵和夏侯正又一次坐上了展台等着帮助新生。

    “夏侯，我先带着这个学妹过去了。”又一个学妹拉着行李箱走过来，陶灵马上起身说道。

    “好，你先忙去吧，这局打完我就可以帮你上到铂金了。”夏侯正在手机屏幕上点动着，头也不抬的说道。

    过了一会儿，校门口再次走来一对父女，慢慢走近展台，旁边的人见夏侯正打得兴起，抬手碰了碰他。

    “等等，马上就好。”夏侯正说道。

    “爸，就到这里吧，你先回去吧，下面的事情我自己能办好的。”何雅说道。

    “都到门口了，我去办你办完入学手续再回去吧，不然我也不放心啊。”何父有点不放心的说道。

    “行了，爸，您看那里不是还有学长学姐吗，他们会帮忙的，您就别担心了，我已经不是小女孩了。”何雅撒娇道。

    “我……好吧，行，那我走了，有什么事记得给我打电话，要和同学好好相处啊……”

    “好了好了，我知道了。”何雅把父亲推走，然后拉着行李箱满脸笑容的往迎新展台那里走去。

    “学姐，请问在哪里办理入学手续？”何雅走到展台面前，轻声问道。

    “找他。”女生面对的学姐抬手指了指打游戏的夏侯正，她和陶灵有那么点小恩怨，不想帮她男朋友。

    “额。”何雅被学姐的冷漠噎了一下，然后转身看向夏侯正，笑道：“学姐，请问在哪里办理入学手续？”

    看着对面的水晶爆掉，夏侯正抬起了头，一脸黑线，“我是男的！”

    “啊，是你。”何雅一惊，马上道歉，“对不起，我没有认出来，你是鲁华大学的学长吗？”

    “哦，不好意思，学长既然在这里，肯定是鲁华大学的学长了。”何雅不好意思的吐了吐舌头。

    “走吧，我带你去办入学手续。”夏侯正收起手机，站起来。

    “学长，我们去哪里啊？”一路上，夏侯正沉默不语，何雅不由问道。

    “去二运，所有学院的入学手续都在二运办理，如果你已经用银行卡交过学费了，我们报道完就可以直接去领取你的生活用品，然后在宿管阿姨那里报道，领取了宿舍钥匙就可以了。如果你没有用银行卡交费，那我们还要去一趟体育馆交费。”夏侯正解释道。

    “我已经用银行卡交过费了。”何雅弱弱的道，夏侯正这样冷漠的语气让她有种莫名的畏惧。

    “那就好办了。”夏侯正点点头，带着何雅往二运走去。

    “学长，我叫……”

    “何雅，我记得。”夏侯正打断道。

    “这可怎么办，你记得我的名字，我可不记得你的名字啊，我要是再问一遍是不是不好？”何雅内心纠结成一团，本来她以为自己忘了，夏侯正也忘了的，没多想他记性那么好，还记得。

    “我叫夏侯正，其实也不用记，以后不一定有机会再见。”夏侯正一眼便看出了她的意图，如此说道。

    “没意思！”何雅小声嘀咕，这个学长说话也太让人尴尬了。

    “我肯定记得，以后不会忘了，夏侯学长。”何雅笑嘻嘻的说道。

    夏侯正摇摇头，何雅不记得他的名字他并不意外，反正两人只是见了一面，而且匆匆不过几分钟而已，她自然不可能像自己一样清清楚楚的记得，他也不会认为自己就必须被所有人记住。

    两人很快来到二运，手续很简单，很快就办理好了。

    “你怎么选了六楼，宿舍可没有电梯，每天爬楼可不好玩。”夏侯正看着何雅选择的宿舍说道。

    “站的高看的远，我喜欢住在高处。”何雅笑道。

    “随便你，反正一会儿我进不去女生宿舍，你的行李要自己搬上去。”夏侯正眼中带着一丝笑意说道。

    “啊……我要改宿舍！”何雅跳起来。


------------

第三百六十一章 得逞

    等领了一堆生活用品特别是几床被褥之后，加起来足足一个大口袋，何雅费力的把东西往楼上拖去，手臂上还挂着一个热水瓶，六个楼层，几乎两个楼层她就要停下来休息一会儿。

    好在学校比较照顾学生，这些东西就在宿舍楼下发放，不然在统一地点发放，离宿舍楼稍远，那真得累死她。

    同时，她也对自己选择六楼的行为后悔，以后可是每天都要爬这么高的啊。

    “真的是可恶，一点绅士风度都没有。”回想起夏侯正真的把她送到这里就直接离开，说是还要帮助其他新生入校，不能浪费人力之类的，她就暗自咬牙切齿。

    明明别的学长都会帮助一个人来的女生把东西帮上楼的，今天宿管阿姨又不会管什么男生不许进入女生宿舍的规则。

    再说了，你一头长发比我还要好看，你不说谁会知道你是男生啊。

    何雅如今满腹怨念，而且因为手上勒出的红印子越来越多，她的怨念也越来越深。

    终于把一切都弄好之后，何雅自己也快累趴下了，全身都酸痛不已，趴在床上不想动。

    大概是没多少人会选六楼吧，她的室友到现在还没来，整个寝室就她一个人。

    东门，夏侯正看着眼前满脸失望的学弟，不耐烦的问道，“需要我带你去完成入学手续吗？”

    男生眼中虽然有点好奇，但并没有其他的神色，在这个时代，男生留长发，搞艺术，也不是什么怪异的事情。

    “不用了学长，我以前来过，你告诉我流程就行了。”他苦笑一声，本以为是个漂亮的学姐的，没想到是个学长，他感觉内心有什么东西破碎了。

    夏侯正将入学流程见解一遍，对方便拉着行李箱走了，虽然走之前还想让其他学姐帮忙的，但是却没用，被告知只能由夏侯正带他过去。

    “好了，这个时候应该不会有人来了，我们的工作完成了，明天就是生命科学院的事了，大家回去后好好休息，祝大家周日愉快。”过了一会儿，天色暗下来后，今天的迎新工作基本上算是完成了，经管院的学生会主席宣布道。

    “不过现在，还希望大家辛苦一下，忙完最后一点事情，把东西都送回院里。”

    当大家把展台拆下送回院里之后，所有人都非常疲累了，一个个的都直奔食堂，打算吃完就会宿舍休息。

    夏侯正倒是感觉没什么，想带着陶灵出去逛逛，陶灵虽然有着夏侯正送的项链，身体越来越好，但是也扛不住这样的劳累，没精力出去玩了，拒绝了夏侯正。

    落叶随风：“学长，休息了吗？（笑脸）”

    没事可做，夏侯正刚准备给陶灵上上分，“还没，你是何雅？”

    他很容易就猜出是谁，因为今天的所有学弟学妹里，就何雅找他要了联系方式，还要几个看着夏侯正一张冷脸没敢要。

    落叶随风：“对，谢谢学长今天帮忙，（笑）。”

    夏侯正：“不用谢，这是我今天的工作。”

    何雅：“学长今天一天都在迎新吗？”

    夏侯正：“对。”

    何雅：“那学长肯定累了，我就不打扰学长休息了。”

    夏侯正：“好的，再见。”

    何雅：“再见表情。”

    “好无聊啊！”倒在床上，看着只有自己一人的宿舍，何雅把手机往旁边一扔叹道。

    夏侯正则是点开手机，进入了游戏，“明杰，我现在帮陶灵上分，要不要和我一起，我带你。”

    “好好好！”赵明杰大喜，“夏侯大大威武，我要上王者。”

    赵明杰点开手机游戏，突然脸色一苦，满是纠结，“我和小悦约好了七点去看电影的。”

    夏侯正摇摇头，点击进入，赵明杰肯定不会打了，自己打吧。

    “学长，你晚上有空吗？”第二天中午，何雅发来这么一条消息。

    “有空，什么事？”夏侯正想了想，自己一天到晚还真是没什么事。

    何雅：“昨天学长帮忙，还有那次快递的事，都没有好好谢过学长，我想请学长吃个饭，正式谢谢学长。”

    “心意我收到了，吃饭就不必了，都是举手之劳。”夏侯正虽然无聊，但是还没到要陪一个不熟的人吃饭的地步，有那个时间，还不如去图书馆看看书。

    “学长的举手之劳，可是帮我解决了大麻烦了，学长就给我一个道谢的机会嘛！”何雅显然不会轻易放弃，“还有，我们都是经管院的，虽然不在一个专业，但还是有很多情况是一样的，我也想让学长给我好好介绍一下啊。”

    何雅的专业是旅游管理，也是经管院的。

    夏侯正对于这些事本来是不感冒的，但是耐不住何雅的软磨硬泡，最终还是答应了。

    何雅选择的是一个学校旁边大学生创业一条街的一家特色饭店，对于学生来说是个不错的地方。

    夏侯正到门口的时候，何雅带着三个女生已经在那里等着了。

    何雅介绍了自己的几个室友，然后一行人进入一个包厢。

    “学长，你来点菜吧。”何雅把菜单递给夏侯正。

    “不用，我对吃什么不太讲究，你们点吧。”夏侯正摇摇头，这里他和学生会聚餐时也吃过，对于他来说味道并不是很好。

    点了菜，几人开始七嘴八舌的向夏侯正询问一些事情。

    夏侯正在学校的时间不长，不过好歹在学生会呆过，接触信息比较多，加上王文兴曾给他详细介绍过，所以对于她们的问题大多能回答上来，不知道的让小木网上一查就知道了。

    等她们问完所有问题，一顿饭也吃得差不多了，于是大家准备结账离开了。

    “咦，学长，不好意思，我没有预估好这里的消费水平，钱没带够，能不能借我两百块？回头就还你。”何雅走进包厢，不好意思的说道。

    “没事！”夏侯正直接拿出两百递给她。

    不过，夏侯正的神情却微冷了，因为平时要和陶灵出去的原因，他身上倒是有不少现金，而且两百对他来说不算什么，但是何雅身上明明有钱，还如此姿态就让他厌恶了。

    如果一开始就是他请客，全付也没什么，但是她说了请客，此时却借口让他拿钱，让人恶心。

    而且即便现金不够，不还是有网上银行吗，现在带现金支付的已经很少了，不过夏侯正没有点破，有些事真的点破就难堪了。

    何雅似乎计谋得逞，脸上洋溢着兴奋，也或许是夏侯正一直很冷，没有注意到夏侯正的冷脸。

    吃完饭她们倒是提议去玩，但是夏侯正没有心情再和她们逛，于是随便找个借口便离开了。


------------

第三百六十二章 夏侯，我们分手吧

    回到宿舍，夏侯正不再去想这件事，何雅究竟如何，与他无关，只要以后不与她接触就行了，虽然被算计，但是却并不值得生气。

    “学长，谢谢你，大家都了解到很多有用的信息。”何雅说道，却绝口不提还钱的事。

    “不客气，能帮到你们就好。”夏侯正发了条消息过去，犹豫了一下还是没有删除她，不过将她的分组从同学4拉到了陌生人。

    新生入学之后便是军训了，没错上课去的时候，夏侯正总能看到新生在一运二运苦哈哈的训练着，犹如他刚刚入学时。

    高年级的学长学姐对此是喜闻乐见的，他们吃过的苦，受过的训，新生也要好好体验一番才好啊。

    “学长，明天我请你去游乐场，全天的费用都我出，那两百块我就不还给你了。”何雅发信息道。

    “不好意思，我明天有点事，那两百块钱就不用还了。”夏侯正刚刚打完这句话，何雅再次发消息过来了，“就这么说定了，不许拒绝啊，学长。”

    夏侯正想了想，还是把这句话发了出去。

    没一会儿就收到了何雅的回复，“不要嘛，学长，两百块我是真的没钱还了，就让我请你去玩好了。”

    夏侯正看了想笑，游乐场玩一天，还加上吃饭的钱，加起来远远超过两百块，她竟然说还不起。

    夏侯正本不想答应，但是撒娇耍赖本来就是女人的天赋之一，虽然陶灵没有用过，但是如今他却是领教到了。

    终于在何雅说出要在他宿舍楼下找他时，他不得不答应了下来。

    游乐场玩了一天，夏侯正对于何雅倒是改观不少。

    新生入学第三个星期，何雅再次发来邀请，不过这次却是要求夏侯正请客，因为礼尚往来。

    夏侯正想了想，陶灵因为当上了部长，上个星期因为忙着招新，最近又忙着学生会招新之后的工作，游戏上自己也帮她上到了王者，还真没什么事，而且何雅说的也有理，自己是该回请一次，便答应了。

    何雅热情而大胆，几次接触之后，没次都很亲密的挽着夏侯正的手臂。

    陶灵对于自己的学习有着很好的规划，如今除了早上一起跑步和图书馆看书外，两人在一起的时间越来越少。

    倒是何雅，因为新生课少，军训之后找夏侯正找的越发频繁，而且每次都有她的理由，帮忙，感谢，一个又一个循环。

    和何雅自电影院走出来，夏侯正感觉有一道目光自他的身上狠狠的扫过，正想看看是谁，何雅却拉着他往一遍走去，夏侯正也没有了去探看是谁的心情，这个世界没有人能威胁到他。

    张燕拍完一张照片，想要质问夏侯正却发现他已经不见了，只得气冲冲的拉着室友往宿舍赶去。

    “王八蛋，王八蛋。”陶灵不在宿舍，张燕越想越气，恶狠狠的撕扯着桌子上的盆栽。

    “燕子，怎么了，怎么生这么大的气，谁又招惹你了。”陶灵放下书包，抱着张燕的肩膀道。

    “灵灵你看，这个王八蛋他……他竟然……”张燕拿出手机，把自己拍的照片给陶灵看着。

    照片拍的不是很清晰，但是她一样就认出里面的是自己的男朋友夏侯正，他身边的那个女生自己却不认识。

    夏侯正摆弄这一台抓娃娃机，小心翼翼的一只可爱的娃娃抓出来。

    “夏侯，你真厉害。”何雅拿起抓出的娃娃，高兴的道。

    突然，夏侯正的手机发出一阵短促的提示音，那是特别关心的声音。

    拿出手机一看，上面写着，“夏侯，我们分手吧。”下面还有一张照片，正是夏侯正和何雅的照片。

    突然，整栋楼都安静下来了，因为他们感觉到一股无比恐怖的威压正在弥漫，压的他们连呼吸都困难，却不敢大口呼吸。

    夏侯正身边的何雅更是惊出一身冷汗，脸上苍白。

    夏侯正压抑着呼吸，他喜欢逍遥自在，喜欢随性而为，可是在这件事上，他不得不承认他错了，而且错的离谱。

    夏侯正忍着怒气，拨出陶灵的号码，听到的却是拒绝接听的声音。

    夏侯正抬脚便往外走去，何雅忍着不适追上去，“夏侯，怎么了？”

    “以后别来找我帮忙，我不会帮你的。”夏侯正挣开何雅的手。

    何雅怔住了，然后追上去破口大骂，“夏侯正你个王八蛋，混蛋，既然你不喜欢我，为什么还要……”

    后面的话她是说不出来了，即便再热情大胆，此时心中也只剩下耻辱。

    夏侯正根本不解释，他本就不喜欢主动，和陶灵也是水到渠成，突然出现一个热情似火的姑娘这样主动，他自然缺少抵抗力，他认为不能完全怪他，自己曾经多次拒绝过不是。

    而且现在，他只想去陶灵面前，给她解释清楚，自己与何雅并无那种关系。

    何雅自然不甘，还要继续纠缠，夏侯正反手一指，“一忘皆空。”

    直接消除了她关于自己的记忆。

    夏侯正知道自己这样有些混蛋，可是那又如何，他不是不喜欢何雅，和何雅在一起，他很高兴，可是和陶灵在一起，他全身都能放松，很舒适，无需纠结，怎么选，他都清楚。

    人生有很多选择，人们在选择的时候，如果不能两全，那么普遍都会选择更重要的一面，夏侯正也是如此。

    走到一个没人的地方，夏侯正直接移动到了宿舍，然后一把推开陶灵寝室的门。

    陶灵眼睛红红的，她没有哭，只是坐在那里发呆，神情痴痴的，泪水在眼眶里打转却流不下来。

    几个室友也不知怎么劝慰，张燕着急的看着，突然夏侯正走进来，张燕想也不想他怎么来了女生宿舍，只觉得来的正好，抬手一巴掌就扇了过去。

    不过这巴掌被夏侯正挡住了，张燕不是陶灵，他可不会让她打，要是陶灵打的话，他就不挡了，但是陶灵是不可能打的。

    推开张燕，夏侯正走到陶灵身边，看着陶灵的样子，他真的很心疼，后悔第一次就不该答应何雅的邀请，这样就不会有后面的诸多事情。


------------

第三百六十三章

    两人最终还是分手了，照片摆在那里，无论夏侯正怎么解释，似乎都显得有点无力。

    夏侯正不是辩论家，甚至有点沉默寡言，他无法将黑的说成白的，而且，他和何雅的确有些暧昧。

    当然，他可以消除陶灵她们关于照片的记忆，可是他下不去手，虽说并无伤害，但是就是下不去手，对于张燕她们，他可以毫不犹豫，但是陶灵不一样。

    陶灵要把所有他给的东西都送还给他，他拒绝了，因为他不会把陶灵送他的东西还回去。

    一夜无眠，第二天，夏侯正在那个时间，依旧出现在楼下，等着陶灵。

    陶灵眼睛红红的，同样一夜没睡，看到夏侯正，轻笑着打了声招呼，就像两个普通的朋友。

    她看似柔弱，实则坚强，外柔内刚。

    夏侯正看了看，她的脖子上的项链和手上的戒指都已经取下，心中暗自叹气。

    陶灵对夏侯正似乎没有太多怨气，平时依旧淡笑着打招呼，只是隐隐间保持着距离，平平淡淡，不愿过多的接触他。

    ……

    “嗨，灵灵，真巧。”夏侯正将一篇稿子投入投稿箱，对走过来的陶灵打着招呼。

    陶灵点点头，一言不发的走到门前，推开门走了进去。

    不一会儿，陶灵又走了出来，这次带着一个男的，“夏侯，等一下，我给你介绍一个朋友。”

    陶灵指着身边的男的，“这是我男朋友，向离，学科部部长。”

    “因为两个部门经常合作的原因，我早就对他有好感了，谢谢你帮我下定决心和他在一起。”陶灵说道。

    陶灵说得似乎一切合情合理，自然而然，但是夏侯正反而更加不信，她说话就像背书一样，没有太多感情。

    “你好，你高兴认识你。”向离伸出手，微笑道：“她说最近有人老是纠缠她，让人不厌其烦，我希望你能够注意自己的行为，凡是不要强求，毕竟她现在是我的女朋友，如果你再纠缠不清，我……”

    夏侯正盯着他，一身杀气笼罩过去，嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的笑容，“你是她男朋友？”

    向离听到夏侯正的话，还来不及回答，便感觉自己已经陷入一片尸山血海之中，背后冷汗直冒，寒毛竖起。

    “不……不是，我不是。”向离哆嗦着说道，眼里似乎看到的不是夏侯正，而是莫大的恐怖。

    “你看……”夏侯正对着陶灵耸耸肩，面露得意之色。

    “向离！”陶灵伸手推了推他，发现他浑身是汗，衣服都被浸湿了。

    “哼。”向离被她一推，回过神来，陶灵冷哼一声，瞪了他一眼，拉着向离走进编辑部。

    图书馆里，夏侯正随手在书架上翻出一本书，然后坐在了陶灵的对面。

    当然，之前这里也有一个人，不过夏侯正使了一点小手段他就离开了。

    陶灵也想要离开，但是此时图书馆空位根本没几个，而且大多还被别人占位了，只好继续看书，头也不抬。

    她也奇怪，明明自己是一个人来的，而且位置每次都不同，他为什么还能准确无误的找到自己，难不成他把每个楼层都找了一遍？

    手机震动起来，夏侯正抬起一开，是妈妈打来的电话，他快步走到楼梯间。

    “快来医院，你爷爷晕倒了。”电话里，王明娟的声音有些焦急。

    她这一开口便让夏侯正猛地一惊，也不管还有东西放在图书馆的桌子上，马上向楼下跑去，电梯都等不及了。

    医院里的病床上，夏侯老爷子正躺在床上昏迷不醒，夏侯林和王明娟两人坐在床边，小声的说着话。

    夏侯正一个箭步冲进病房，“爸妈，爷爷怎么样？”

    “医生说是动脉硬化，是可以治好的，放心吧。”夏侯林说道，脸上却依旧有些担忧。

    老爷子年纪大了，经不起折腾，哪怕是一点点感冒小病也足以让人担心了，更何况是这种病。

    “那就好，那就好。”夏侯正松了一口气，走过去坐在边上，自然的伸手握住老爷子的手。

    一道神识自老爷子手掌流入，顺着经脉，在他全身流动了一遍。

    经过夏侯正的检查，老爷子的病症的确如同医生说那样。

    “你回学校去吧，这里有我和你爸就行了，最近店里也比较闲，我和你爸轮流照顾，你周末再来替我们。”王明娟比较关心夏侯正的学业，不想他逃课。

    “好，那我周末再来看爷爷。”夏侯正点点头。

    本来他是准备说自己没课，正好照顾爷爷的，但是转念一想，发现自己有更重要的事情去办。

    他如今已经是堂堂天仙了，可是却连怎么救人都不知道，一身内力只会用来沙人。

    而且，父母和爷爷都是肉体凡胎，保不齐哪天出点什么事，那他就真的后悔莫及了。

    所以，他要去给父母和爷爷找一些可提升寿命改善身体的仙丹，让他们不会在自己不在的时候出现意外。

    走出医院，夏侯正没有回宿舍，而是来到了家里，他已经想好该去什么世界得到自己想要的东西了。

    图书馆，陶灵伸了个懒腰，今天的工作终于快完成了，明天可以好好休息一下了。

    明天直接把书借出去，然后去学校的林**看去，就不信他还能找到，陶灵暗暗想道。

    两人似乎玩起了捉迷藏。

    她抬头之后，并没有如同以前那样看到夏侯正的身影，只有夏侯正的书包还留在那里。

    “同学们，图书馆马上要到熄灯的时间了，大家都收拾一下吧。”管理老师的声音响起。

    “都这个时候了？”陶灵诧异的看了一眼时间，已经十点半了，然后她开始收拾东西，周围很多位置都已经空了。

    直到她收拾完，夏侯正还没有回来，她看了一眼时间，“图书馆都快关门了，他去干什么了？”

    “老师，厕所里可能还有人。”陶灵指了指自己对面的书包。

    “嗯，我去看看。”管理老师说道，不一会儿他从厕所走出来，“里面没人啊。”

    陶灵犹豫了一下，还是帮他把东西都收拾好，拿着离开了。


------------

第三百六十四章 匪徒

    密林小道，一队车马缓缓而来，后面装着一车车的东西，家仆侍女环绕车队，慢慢的走着。

    车队缓缓前进，慢慢过了一道三岔口。

    突然一阵喊杀声传来，林中冲出几个凶神恶煞的匪徒，手持锋利的刀剑便冲向车队。

    他们与劫匪不同，他们行动迅速，目标明确，并不多言，临近车队便抬手杀人。

    他们不但要钱财，还要杀人，不许这些人去报官，或许看上某个姿色不错的女子，还会抢回去。

    车队的守卫皆是普通的家仆侍女，何时见过此等凶悍的阵仗，一时惊慌失措，加上手中并无利器，一个交锋便死伤惨重，毫无抵抗之力。

    在车队失去反抗之力后，这些匪徒便开始掠夺财物，一窝蜂的冲向后面的几辆马车，争先恐后的抢拿。

    一个看似匪首的家伙带着几人走向前面两辆马车，心中暗自嗤笑，后面那种马车上能有多少财物，真正贵重的东西这些人自然会随身携带。

    掀开第二辆马车的门帘，匪首一眼便看到两个年轻貌美的女子正躲在里面瑟瑟发抖。

    见有人掀开门帘，两名女子顿时发出一串惊叫。

    一名老者自第一辆马车走下，慌忙的走过去，口中忙道：“壮士，想要什么尽管拿取吧，请放过小女。”

    “滚你的，老家伙，老子看上你女儿是你的福分。”匪首二话不说，一脚将老人踹倒在地，然后满脸淫笑的看向马车内。

    “啊~！”两名女子大声尖叫，对着匪首拳打脚踢，不让他进入马车。

    可是她们柔弱女子，哪是他的对手，其中一名女子在踢打中被抓住了一只脚。

    “哈哈。”匪首大笑，便要将女子拉下马车。

    “素素。”年龄较大的女子拉着女子的手，满脸绝望悲痛。

    虽然期另一名女子极力阻拦，却也无济于事，女子被拉下马车，匪首大笑几声，便淫笑着扑了上去。

    她们的反抗让他有了几分兴奋之感，便决定就地正法。

    老爷子想要起身阻止，再次被哄闹的匪徒打倒。

    “嘶拉！”布料破损的声音响起，女子的衣服被扯烂，女子大声尖叫，哭泣。

    “咻！咻！”两声破空之声响起，却是一根树枝与一支羽箭自两个不同的方向飞来，目标都是正在施暴的匪首。

    “哧！”

    “哧！”

    两个声声音几乎同时响起，但是让人意外的却是两根破空而来的树枝与羽箭造成了全然不同的结果。

    其中一支羽箭只是击中了匪首的手臂，而且还是他的袖子，并未伤到他，要将他击飞，救下女子。

    另一支树枝虽然目的也是救下女子，但是并不锋利的它却直接扎入了匪首的心窝，一击毙命。

    匪首低头看了一眼胸口的树枝，嘴角吐出几口鲜血，便仰天倒下，临死前，他觉得自己出现幻觉了，为什么杀死自己的不是那根羽箭而是一根树枝。

    这时，射出树枝与羽箭的两个人也随之现身了，他们皆是骑着高头大马，飞奔而来。

    夏侯正自马上一跃而起，一个起落便来到了匪徒之中，脚上轻轻一勾，匪首腰间的长剑已经到了他的手中，杀这些人，他不屑动用池阳剑。

    “杀了他，为大哥报仇。”几个跟在匪首身边的匪徒哇哇大叫，挥刀便砍。

    看着架势，若是普通人遇上，只怕顷刻之间便会被砍成肉泥。

    不过，他们运气太差，遇上了夏侯正。

    只见人群中一道黑光闪过，几名匪徒的动作顿时齐齐僵住，脖子上浮现一道血痕，然后扑倒在地，片刻便没了生息。

    吕素看着刚刚还凶神恶煞的匪徒只是片刻间便被杀了个干净，不由得有些呆滞了。

    夏侯正脸色毫无变化，一步跨出，身影便来到了车后抢夺财物的匪徒面前，举剑便杀。

    易小川拉住夏侯正离开后还在奔跑的马匹，然后看向场中，在他眼中，这位兄弟的功夫如此之高，救下这些人应该不是问题。

    他定睛一看，发现围住女子的那几名匪徒已经倒在了血泊之中，无一幸免。

    易小川快速跳下马，见女子慌忙的遮蔽着裸露的肌肤，瑟瑟发抖的往一边躲，轻轻一笑，便将身上风衣扔了过去，恰好盖住女子的身体。

    这是吕公和吕雉也回过神来，连忙赶到吕素身边，出声安慰起来。

    夏侯正这边，这些匪徒基本上也就是一些强壮的农民，根本没有什么武功，他一剑一个，如同割草一般，只是一会儿，一群匪徒便只剩下几个人了。

    剩下几人心中大骇，知道这是遇上高人了，再不逃命就死定了，于是一个个也不管什么财物了，手中的刀剑也都丢弃，手忙脚乱的跑向林中，只恨少长了两条腿。

    夏侯正怎么可能让他们离开，当即便要追杀。

    “兄弟，兄弟，穷寇莫追，穷寇莫追。”易小川赶来，见夏侯正还要追杀，便笑嘻嘻的拦住他道。

    穷寇莫追？夏侯正嗤笑，别说对方没人了，就算还有山寨，他全杀光也就一会儿的事，山寨也给他一把火烧了。

    夏侯正看了易小川一眼，停下身影，正当易小川高兴之时，只见夏侯正在地上狠狠的踏了一脚，地上的石子被震动飞起。

    夏侯正大袖一挥，几颗石子如同凌厉的暗器发出破空之音，瞬间追上逃跑的几人，从他们后背没入心脏。

    几人顺着惯性扑倒，再无一人起身，夏侯正这才满意的点点头。

    “你……怎么这般草菅人命？”易小川皱眉，刚刚从现代过来的他，还不习惯这个人命不值钱的世界，见夏侯正随随便便就在他面前杀了数十人，马上就变了脸色。

    “难道他们不该杀？”夏侯正反问。

    “他们也罪不至死吧，我们只要杀了恶首，他们自然不敢再继续为恶了。”易小川说道。

    “你以为他们会从良？天真，杀了一个匪首，自然会有第二个匪首出现带领他们。”夏侯正嗤笑，他可不同意易小川那不分善恶的好心。

    “他们也不一定都是甘心落草为寇的，为什么不能给他们一个改过自新的机会？今天你杀了他们那么多人，他们自然知道做这种事不会有好下场的。”一个人的三观很难更改，他还是不认可夏侯正杀人的做法。

    “我给他们一个重新做人的机会，那谁给这些人重新活命的机会？”夏侯正指着倒在地上的那些家仆侍女冷声问道：“不管是谁，都要为自己的行为付出代价，他们出来杀人劫掠，把脑袋提着过日子，自然要有被人杀的准备。”


------------

神话


------------

第三百六十五章 同行

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    “该死的人应该给他们一个机会，不该死的却让他们躺在地上，你是在逗我吗？”夏侯正嗤笑，经过几个世界，心态已经完全转变，杀几个山贼对他来说没有一点负担。

    易小川看着那些死去的家仆，一时无言以对，是啊，这些家仆侍女也不是该死之人却无辜被杀，那些贼寇真的应该放过他们吗？

    虽然心中对自己产生了疑惑，但是易小川还是不认同夏侯正出手便杀人的狠辣做法。

    一时心中想的太多，易小川还没有意识到夏侯正刚刚说得那句话本不是古人所能说出来的。

    “多谢壮士救命之恩，若非两位出手相救，老夫一家，只怕在劫难逃啊！”吕公来到夏侯正与易小川面前，躬身行礼，长吁短叹的道。

    “老伯不必客气，区区匪徒，竟敢在光天化日之下行凶，杀人劫道，我岂能饶他？”夏侯正抬手虚扶，一股力量让吕公刚刚弯下的身躯被抬起。

    “真乃神人也！”吕公心中惊骇不已，他还从未见过这样凭空一扶，便能让人拜不下去的力量。

    “还未请教两位公子尊姓大名？”吕公态度大变，称呼也不是壮士了，夏侯正的手段让他惊讶，怀疑是仙人手段。

    “在下夏侯正，复姓夏侯，单名一个正，不知老伯贵姓？”夏侯正道。

    “老夫姓吕，略有薄名，乡人抬举，称为吕公。”

    “不知这位公子又该如何称呼？”见夏侯正没有介绍易小川的意思，而易小川自己还在出神，吕公再次问道。

    “哦，我叫易小川，易中天的易，郭小川的小川。”易小川回过神，连忙学着吕公行礼道。

    “这------恕老夫才疏学浅，不知公子所说的是-------”易小川说的都是些人名，吕公自然不知道了。

    “哦，对不起啊，我说错了，我再说一遍，我叫易小川，是易经的易，大小的小，川流不息的川。”在大秦待了一段时间的易小川马上发现自己说的对方听不懂，立即改正道。

    “对了，两位公子，此处污秽，请移步这边说话。”此处被夏侯正大开杀戒，此时已是死尸一片，血腥气弥漫，着实不是个谈话的好地方。

    “老先生，这些匪徒虽然作恶多端，但是此时已经付出生命的代价，还麻烦找人安葬，让他们入土为安，不然可能产生瘟疫。”夏侯正点点头说道，那些家仆侍女吕公肯定会安葬，但是这些刚刚作恶的匪徒就不一定了，他得提一提。

    “明白，明白，死者为大，老夫定让人将他们好好安葬。”吕公对夏侯正的建议十分信服，马上就让人去办了。

    死尸自有仆人去处理，三人远离此处，来到了一个环境不错的地方。

    “公子，老夫敬你们一杯，聊表谢意，请满饮此杯。”吕公端起酒杯示意之后一口喝下。

    夏侯正点点头，不过他只是端起酒杯在嘴边过了一下，里面的酒水已经被他蒸发。

    哪怕古代的酒水度数不高，对他来说跟清水并无多大区别，但是长久养成的不饮酒的习惯，他并不想改掉。

    “两位公子------”吕公欲言又止。

    “老伯有话不妨直说。”夏侯正道，他正想跟着易小川一起去沛县，然后和刘邦一起去咸阳，路上找到崔文子，或是取得长生药的药方，或是与他达成交易。

    “那，老夫就直说了。”吕公叹了口气，“今日情景凶险，全靠二位公子相救，只是老夫一家老弱妇孺，家丁之中也并无武力高强之人，这一路过去，万一再遇上些贼人，恐怕再无公子搭救，难以保全。因此老夫有个不情之请，希望二位公子能护卫一路。”

    似乎觉得这样不妥，于是吕公补充道：“当然，报酬必定会让公子满意。”

    “报酬倒是不必，只是不知老伯要去何处，若是顺路，我们同行也未尝不可，若是不同路，那只能说抱歉。”夏侯正点点头。

    “不知公子要去往何地啊？”

    “咸阳。”夏侯正道。

    “我们正好同路啊，老夫是去沛县，公子先与老夫一同去沛县，待老夫招待公子之后，公子自沛县出发，一路向西，过芒砀山，再行几日，便可入咸阳了。”吕公说道，虽然先到沛县再去咸阳有点绕路，但是绕得并不远，只要能让夏侯正跟他过去，耍点小手段也没什么。

    “嗯，那的确可以同路。”夏侯正同意道。

    “易公子，不知？”吕公又看向易小川，他心中虽然觉得有夏侯正一人足矣，但是易小川就在这里，他不邀请他岂不是说不过去？再说，多个人多一份力嘛。

    “我要去燕地。”

    “燕地在北方，沛县也在北方，我们也是同路啊。”吕公高兴的说道。

    “那我就恭敬不如从命了，一路上还请老伯多多指教了。”易小川想了想，答应下来。

    “好好，我再敬两位公子一杯。”

    远处，那些家仆还在处理那些死尸，马车上走下两位女子，正是吕公的两位女儿，吕素已经换上了一套新的衣物。

    吕素与吕雉施施然走了过来，吕公招手道：“快，过来。”

    “这是我的两个女儿，”待两人走进，吕公介绍道，然后对两人道：“还不快谢谢恩公。”

    “小女子吕雉见过恩公，多谢恩公救命之恩。”吕雉盈盈行礼。

    “小女子叩拜恩公。”吕素先向夏侯正拜谢，然后把叠好的衣服还给易小川，“公子，多谢你的衣服。”

    “不用谢，举手之劳，何必客气。”易小川接过衣服道。

    “小女子敬两位恩公一杯。”吕雉端起一杯酒，笑道。

    “我也敬两位恩公一杯。”吕素也忙道。

    “两位不必如此客气。”夏侯正道。

    那边的家仆只是将尸体草草掩埋，特别是那些匪徒，更加草率，只是扔进坑里撒上一层薄土，连尸体都未完全掩盖就算完成了，然后便过来告知一切已经收拾好了。

    于是几人各自上马车骑上马上路了。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三百六十六章 白蛇

    一路上，吕公为夏侯正和易小川讲解一路的风土人情，夏侯正感觉收获不少。

    “公子去咸阳可是有什么要紧事要办？”因为夏侯正嫌马车内拥挤，所以拒绝了吕公的邀请，因此吕公此时是坐在车辕上与夏侯正说话的。

    “没什么事，就是在去咸阳的这一路上，找一个人。”夏侯正本不想与他闲聊，落后他们一段距离，但是吕公热情邀请，他实在不好一再拒绝。

    “哦，人海茫茫，这一路过去不知道有多少人口，想要找一个人实在不易，不知公子要找何人，不妨告诉老夫，老夫问一问老友，说不定老夫有人恰好认识呢。”吕公眼中闪过一丝光芒，笑道。

    “多谢吕公好意，不过此人乃是隐士，吕公必然不认识，我自有段找到他。”夏侯正摇摇头，并没有说出崔文子的名字。

    “那就祝公子早日找到了。”

    “谢谢！”

    吕公也看出夏侯正是个闷葫芦，不愿多说话，只能自己不断找着话题，“夏侯公子，恕老夫冒昧，不知公子今年年岁几何？”

    “不久前刚过二十岁生辰。”夏侯正回答道，当然他说的是现实世界的岁数。

    “二十岁？当年我二十岁时还在家中读书，公子却已经开始游历山河，行侠仗义了，公子果然是少年英杰，我不如也。”吕公感叹道。

    “读万卷书，怡情养性，行万里路，磨砺意志，都可增长见识，谈不上孰优孰劣，吕公过谦了。”夏侯正回道。

    “读万卷书，行万里路。”吕公抚掌大笑，“公子好才华，真是文武双全啊。”

    后面，易小川跟在两位女生的马车旁，正和吕雉有一搭没一搭的聊着。

    “易公子真是幽默风趣，不像那个夏侯公子，死气沉沉的，整天冷着一张脸，根本就是一个木头嘛！”吕雉小声的对吕素道。

    “姐姐，夏侯公子可是我们的救命恩人，你这样在背后编排人家，不太好吧。”吕素低声道，害怕外面的易小川听见。

    “哎，我就说说而已嘛，再说，我本来就是说的实话，也不算说他坏话了。”吕雉道。

    吕素也不知道该怎么说姐姐，只好沉默着不说话。“易公子，你回燕地是有什么急事吗？需不需要我们帮忙啊？”吕雉又开始和外面的易小川搭话。

    ……

    “夏侯公子……”

    “等等！”夏侯正突然一扬，止住前进的车队。

    “公子，有什么事吗？难道又有匪徒？”吕公被夏侯正突然的动作吓了一跳，今天已经太多惊吓了，让他有点草木皆兵。

    “不是，我发现了一个有趣的东西，吕公，你们先走吧，我解决完就回来追上你们。”夏侯正来到后面，“易兄，我刚刚发现一个有趣的东西，吕公他们就麻烦你照顾了，我随后会追上来的。”

    说完，也不等易小川答应，夏侯正骑着马跑入了一旁的树林里，身影慢慢隐去。

    吕公看着夏侯正离开，在后面大声呼喊，可是夏侯正一点回头的意思也没有。

    “易公子，夏侯公子这是……”吕公只好把目光投向易小川，希望能得到一个安心的答案。

    “不知道，他就说发现了一个有趣的东西，其余的都没说。”易小川摇摇头。

    吕公叹了口气，聊天中，他已经知道易小川和夏侯正并非同路，同时出救助他们只是巧合，所以别想从易小川那里得到什么有用的信息了。

    “我们在这等等他吧，大家下车休息一会儿。”吕公显然不希望夏侯正就此离开，让车夫停下马车，在路边开始休息。

    一个时辰后，吕雉走过来，“爹爹，天色已晚，再不赶路，只怕天黑之前到不了下一个镇子，我们就只能在野外宿下了。”

    这个世道，在野望宿营，可不是一件好玩的事，什么事都可能发生。

    “老伯，夏侯兄说解决完事情就会追上我们，我们还是先走吧，可以在镇子上等他啊。”易小川也劝说道。

    “哎，好吧！”吕公怀疑夏侯正是看出自己招婿的念头，这才找借口离开的，后悔自己不该将意图表现的那么明显。

    …………

    夏侯正进入树林之后就下了马，说起来这片树林间隔够大，足以跑马，但是却无法达到最大速度，而且，即便达到最大速度，也没有他自己来的快。

    夏侯正感受着周围的气息，脑海中勾勒出一条歪歪扭扭的白色线条向着远方而去。

    当时他便是发现了一道奇异的气息，本想用神识查看一下，没想到对方速度够快，一下子就出了他的神识笼罩范围。

    当然，这样是对方本来就离他很远，而且在快速移动的缘故。

    夏侯正产生了兴趣，自然就追了过来。

    他知道，这个世界并不简单，至少拿灵气丰沛程度来说，并不比风云世界低多少，也就是说，这个世界有可能存在地仙境界的人物。

    在他的印象中，那个制造出天宫，能够预知未来两千年之后的事情，早已知道易小川高要会得到长山药的北岩山人也是极为不凡的，十有八九就是个高人。

    还有能制出长山药的崔文子，夏侯正相信他也绝不仅仅是一个医术高明的医生，肯定还有别的身份。

    长山药这种涉及到寿命的东西，岂是凡人所能研制出来的？

    这次发现的这个东西，再次坚定了夏侯正的猜想。

    这东西速度的确够快，而且有时候还会失去踪迹，夏侯正足足花一个多小时他才追上它。

    “嘶嘶！”

    夏侯正面前，一条白蛇眼中人性化的露出愤怒的神色，头部高高抬起，口中吞吐着分叉的长舌。

    “竟然是先天境界的白蛇，果然不错。”夏侯正赞道。

    一条白蛇竟然能达到先天境界，这应该可以算的上妖物了吧，夏侯正暗自想到，不断的打量着眼前的白蛇。

    这白蛇足有一个成年人的大腿大小，约十多厘米，长度更是达到惊人的七八米。

    白蛇抬起的头部便与夏侯正几乎一样高了，一双猩红的眸子死死盯着夏侯正，戒备着，它感到了一股危险的气息。


------------

第三百六十七章 沛县

    夏侯正看着眼前凶相毕露的白蛇，没有半点害怕的样子，反而以一副极为好奇的模样。

    不知道这白蛇是不是也像火麒麟或者龙凤那般，有着特殊的能力，或许它的血液也有特殊作用。

    白蛇本来就只是有着一点灵智，比三岁小孩都不如，也就比一般的野兽好一点，见夏侯正如同打量猎物般的眼神，瞬间大怒。

    以前都是它捕猎别的动物，今天竟然有猎物反过来要捕猎它，让它如何能忍。

    “嘶嘶！”

    白蛇吞吐着蛇信，大脑袋摇摆不定，寻找着最佳的攻击方位与时机，务求一击必杀。

    突然，白蛇动了，如同一根拉直的橡皮筋，一下子弹射出去，直扑夏侯正，没有任何预兆。

    半空中，白蛇嘴巴张开，两颗尖锐的毒牙伸出，咬向夏侯正的脖子。

    白蛇的头部本来就大，差不多与成年人一般大小，现在加上蛇类嘴巴那恐怖的张合度，看上去就像白蛇要将夏侯正整个脑袋都要一口吞下去一样。

    这个人类有点危险，还是先把他毒死再吃掉他吧，白蛇虽然灵智不高，但野兽的捕猎本能还是让它选择了最正确的方法。

    不过，方法正确，却不代表一定有用。

    白蛇前扑的身形嘎然而止，一只大手牢牢地捏住了白蛇的脖子，将它定在身前。

    “嘶嘶！”

    白蛇反应迅速，第一时间就蛇身一摆，整个缠向夏侯正的身躯。

    它可不止毒牙一种捕猎方式，它七八米长的身躯缠合起来，也足以杀死大多数猎物，而且平时对付那些没什么危险的猎物它都是这样缠死的。

    可这样还是没用，夏侯正在它行动时就明白了它的意图，只见他手臂跟抖皮鞭似的，轻轻一抖，白蛇七八米长的身躯就被捋直了，还爆出一阵骨头响，它唯一的一条骨头――脊椎被夏侯正抖散了。

    “唔，这蛇该不会就是刘邦斩白蛇起义的那条吧？”夏侯正提着死蛇一样的白蛇来回打量，猜测道。

    “呵，管他了，刘邦起义那是多少年后的事情了，只要在我找到崔文子之前剧情不要发生太大改变就行。”夏侯正摇摇头，先天期的白蛇浑身是宝，虽然对他没用，但是说不定炼制长生药的时候就可能用上，长生药的原料肯定不可能就崔文子提到的黑风血和天星粉末，多准备一些，有备无患，如果能用到，到时候可以节省许多时间。

    将白蛇扔在地上，夏侯正手上凝聚出一柄内力匕首，准备给白蛇开肠破肚。

    白蛇一接触地面，似乎顿时有了活力，就连散掉的脊椎也瞬间接了回去，白蛇知道夏侯正的厉害，顿时不敢再与夏侯正纠缠，只见白蛇在地上打了个滚，往地面上一钻半个身躯就钻进了地面。

    “还想逃？”夏侯正嗤笑，白蛇这样的能力类型和贺染差不多，能控制土地，但是比贺染要差的多，最多也就控制身边一小部分土地罢了。

    一脚踏下去，地面一阵震动，白蛇自地面中真出来。

    一道剑芒飞过，白蛇的头部和身躯分离，掉落在地面上，但还没有第一时间死去，蛇躯还在不停扭动。

    白蛇落在一边的蛇头还没有完全失去生命，此时一双蛇眼中满是怨恨，蛇头弹射而起，蛇嘴张开，两道明亮的水线射出。

    夏侯正没有自大，身形一闪躲开，虽然它只是先天期的白蛇，但蛇毒到底什么性质他也不了解，可不敢直接接触。

    毒液自夏侯正身边擦过，落在他身后的一颗大树上，大树上猛地冒出一阵白烟，不消片刻，树上就出现了一个碗口大小的洞。

    白蛇喷射出毒液之后，就像喷出了最后的生命力，完全失去了活力，掉落在地上不动了。

    夏侯正看着毒液侵蚀出的树洞一阵咋舌，没想到这蛇的毒液竟然这么毒，要是用内力防御，估计都会腐蚀一部分，摇摇头，走过去一脚将蛇头给踩烂了。

    解决蛇头的威胁之后，夏侯正来到白蛇剩余的躯体前，采集材料。

    夏侯正在白蛇身上一共取得了三样东西，一是白蛇的蛇胆，还有一小瓶白蛇的精血，最后是白蛇的蛇皮。

    白蛇的蛇胆不沾一丝鲜血，晶莹剔透，泛动着绿色光芒，犹如一颗绚丽的宝石。

    蛇胆和精血以后都可能用到，只有蛇皮是他觉得不错，秉持不浪费的优良传统，随意剥离下来的。

    收集好自己需要的物品，夏侯正随手轰出一个土坑，将白蛇留下的一切血肉都扫了进去埋起来。

    循着原路返回，来到小路上，找到自己的马，他没有立刻就去追吕公一家，而是慢悠悠的走着。

    几天后，夏侯正来到了目的地，沛县，沛县只是一座小城，城墙低矮，道路坑洼。

    即便来到沛县，夏侯正也没有去吕公家的意思，而是自己找了一户人家，甩了两块银子过去，便租了下来。

    搞定了住处，夏侯正便去城内逛了逛，当然，这样的小城是没有什么好看的，他主要是来品尝樊哙的狗肉。

    虽然他不是特别嘴馋，但是既然来了，心中也不免生出几分好奇，想要尝一尝。

    樊哙的狗肉在沛县还算有点名气，夏侯正很容易就找到了他的位置。

    一碗狗肉被端上来，说实在的，夏侯正有点失望，因为这些狗肉并不是如何的美味，比之现代众多美食，更是远远不如，只有其中的一点独特的香气给它加了点分。

    “是啊，毕竟是秦朝，还是一个小城的小摊，要是真的绝世美味才是怪事。”夏侯正摇摇头。

    “兄弟，我可找到你了。”一个略显邋遢的男子走过来，高兴的喊道，同时一只手拍向夏侯正肩膀。

    夏侯正知道这是谁，不过他不想理他，莫说他还不是汉高祖，就算是，那也只是一个凡人而已。

    肩膀一动，刘邦的手拍了个空，脚下一个趔趄，差点摔倒。

    “兄弟，我是你刘兄啊，你不认得我了？”刘邦毫不客气的坐在夏侯正对面。

    “滚开！”夏侯正没有一点客气，他很讨厌刘邦，原著中讨厌，现在看到他就更讨厌了。

    他可不是易小川，见到大腿就抱，更何况，刘邦在他面前还算不上大腿。

    “兄弟，你……”当然，刘邦可不是一般的脸皮，那可是相当的厚啊，因此一点尴尬没有，还有和夏侯正拉关系，同时还伸手去拿碗里的狗肉。

    “不滚，就死。”夏侯正轻飘飘的吐出几个字，却把刘邦冷汗都吓出来了，伸出去的手也僵在了空中。

    “兄弟，不好意思，认错人了，认错人了，我这就走。”刘邦慌忙的说了两句，擦着冷汗走了。


------------

第三百六十八章 徭役

    时间过的很快，转眼间过去了几个月，易小川在沛县待了下去，每天都在吕府出入，似乎没有离开沛县的意思。

    夏侯正虽然希望能尽快出发找到崔文子，但是这明显急不来，得等到徭役时间到来，与队伍一起过去，不然可能错过，毕竟，他始终觉得崔文子出现在那里完全就是为了等易小川，所以他只好耐心的等待了。

    天刚蒙蒙亮，夏侯正便起床在后院练剑了，因为付的租金足够多，所以这家人把整个院子都租给了夏侯正，自己则是搬到了旁边的兄弟家里住。

    半个时辰过去，夏侯正才收剑而立，轻轻呼出一口气。

    “公子，您看我的剑术怎么样了？”一旁，陈丘同样学着夏侯正的样子收剑，然后跑过来向着夏侯正请教。

    陈丘便是这家院子的主人，自第一次见到夏侯正在后院练剑之后，便厚颜开口请求了一下，希望能习得一些武艺。

    他的梦想是当一位将军，建功立业，可惜沛县这个小地方，根本没有能让他学到武艺的地方。

    夏侯正没想教他武艺，也不想收徒，只是告诉他，自己练剑的时候他可以在一旁观看，能学到多少全靠他自己。

    陈丘千恩万谢的离开，自此每天清晨都会来这个院子随夏侯正一起练剑，而且夏侯正的饮食他也一手包办了。

    见他这么识趣，加上夏侯正本来也无事可做，于是每天练剑时会在最后几分钟演示一些简单的，适合陈丘这些初学者的剑法，然后还会偶尔给他指点一下。

    但是夏侯正不喜欢他叫自己师父，他没有收徒的打算，只是随意指点一下而已，于是陈丘便一直叫他公子。

    “还不错，虽然没有领悟到精髓，但是已经有了几分意境，在军队也算得上十人敌吧，如果日后勤加练习，成为一个将军不是什么难事。”夏侯正夸奖道，陈丘的资质并不是很好，但是他很勤奋，因此进度还不错，如今大概勉强能摸到二流的边了。

    继续指点了陈丘一会儿，夏侯正也失去了兴趣了，陈丘也识趣的告辞离开了，然后送来了夏侯正的早餐。

    “徭役的告示已经贴出来了，就在两天后他们就要出发去咸阳，我也要准备一下了。”夏侯正嘀咕着自己得到的信息，开始收拾东西，准备离开。

    当然，其实也没什么好收拾的，他的大多数东西都在空间戒指，唯一要带上的只有那匹马了，还要和陈丘一家打个招呼，毕竟相处这么久。

    第二天，夏侯正继续练剑，准备告诉陈丘一声，并准备好好指点他一次。

    练完剑，陈丘没有向他请教问题，而是捧了一个红色小陶罐走了过来，这是他过来时便已经带来了，只是他可不敢因此而妨碍夏侯正练剑，所以放在了一旁。

    “公子。”陈丘捧着陶罐来到夏侯正面前，恭敬的把东西递给他，“多谢公子这些天的教导，小的无以为报，小的知道公子喜欢喝茶，这是小的托人自咸阳带回来的顶级茶叶，望公子笑纳。”

    “嗯，有心了。”夏侯正点点头，接过陶罐。

    “明天我就要离开，大概是不会再回沛县了，你有什么疑惑现在可以问我，我都会一一给你解答。”

    给陈丘指点一番后，夏侯正告诫道：“学习犹如逆水行舟，不进则退，剑术也是如此，需要你不断练习，否则就会慢慢生疏。我走之后，你要勤奋练习，不可懈怠，将来必定能是想你的理想，成为一位将军。”

    夏侯正鼓励着陈丘，离秦国战乱也没有多少年了，那个时候，正是武将大展身手的时代，陈丘如果有能力，自然可以实现梦想，而且即便在没有战乱的的这段时间，他也可以在秦朝谋个武将职位。

    “小的必定勤加练习，不负公子威名，只是，不知公子要去何处？”陈丘知道夏侯正武艺高强，自然希望得到更多指点，哪怕搬离沛县。

    “我要去咸阳，听说明天会有一队徭役去咸阳，我正好跟着他们过去。”夏侯正没有隐瞒，直接答道。

    “去咸阳？”陈丘叫道，颇有些失态，或者说欣喜若狂，“公子，我就是明天要去咸阳的那些人之一啊，没想到公子也是要去咸阳，这可太巧了。”

    夏侯正也有点愕然，他只是知道明天徭役会去咸阳，倒是没看具体去的有哪些人，没想到陈丘也会去。

    “那倒正好，我与你一起去，路上再指点你一下，免得你死在徭役之中。”夏侯正点点头，徭役可不是什么好差事，要是去边关的话死亡率更是极高。

    …………

    “过来，都过来，我清点一下人数，准备出发了，可不能耽误了时辰。”刘邦在城门口挥舞着手臂，招呼那些要去服徭役的人。

    “刘三爷。”陈丘过去打了个招呼。

    “现在人都到齐了，那就出发了。”刘邦说道，忽然，他看见了一个人，一个羞辱过他的人走了过来，与陈丘站在了一起。

    “喂，你是谁，我可没有在徭役的名单上看到你，为什么混进徭役的队伍，是不是想图谋不轨？”刘邦大声喊道，边喊边往夏侯正这边走来，吸引了所有人的注意力。

    “刘三爷，夏侯公子是和我一起的，想随着我们一起去咸阳……”陈丘赶紧迎上去，他可不能让刘邦找夏侯正的麻烦。

    “滚开，徭役的队伍岂是随便什么人都进来的？万一出了什么事，那可是要掉脑袋的，你担得起这个责任吗？”刘邦一甩头发，斜着眼睛，不阴不阳的说道。

    “刘邦，你想要找死吗？”夏侯正轻飘飘的一句，让刘邦打了个冷战，再次回想起那日在樊哙店里的情景。

    “怎么，你要袭击徭役队伍吗？我要去告你妨碍徭役。”刘邦色厉内荏，他虽然怕夏侯正，但是决不能在这儿丢了面子，他确定，夏侯正再嚣张也不敢对徭役队伍出手，那可是死罪。

    “大哥，大哥，别这样，这是我的朋友，给我一个面子，就让他和我们一起吧。”易小川自然也被刘邦吸引了，见和刘邦起冲突的是夏侯正，这时连忙过来阻止他们的冲突，夏侯正可是杀人不眨眼的，那日数十人殒命的情形他还记忆犹新了，他真怕他一下子就把刘邦给杀了。

    刘邦看了一眼夏侯正，见他还盯着他，杀气毕露，吞了口唾沫，“好，兄弟，我就给你这个面子，但是真出了乱子，可别怪我公事公办了。”

    夏侯正嗤笑，看来要是真出了乱子，刘邦绝对会把黑锅往他脑袋上扣。


------------

第三百六十九章 追上

    “夏侯兄弟，怎么来了沛县却不来吕府，吕公可是时常挂念着你，还经常念叨你怎么还没来找他了。”易小川道。

    或许夏侯正在那里，有这个大恩人在，也就没有他什么事了，他也不至于现在这样跑路一般离开。

    夏侯正和易小川落在队尾，向着城外走去。

    “吕公有心招婿，我在路上就看出来了，前些日子还邀请沛县的乡绅去赴宴，而我如今还没有这个打算，我怎么敢过去凑这个热闹？”夏侯正开玩笑道。

    “吕家两姐妹可是个个貌美如花，沛县青年俊杰谁不想娶她们啊，你就没一个动心的，你又是她们的救命恩人，只要稍微透露一点那方面的意思，她们还不投怀送抱？你自然就能抱得美人归了，近水楼台就这么被你浪费了。”易小川打趣道。

    “不过是见了一面而已，哪有什么动不动心的。”夏侯正摇摇头。

    一行人慢慢赶路，徭役可没有马匹代步，只能步行，头上还有火辣辣的太阳，这时候他们早已累的焉焉的了。

    当然，夏侯正倒是有一匹马，但是他没有给任何人，虽然他就算走上一天也不会累，但是他才懒得自己走路，要是能飞过去就更棒了。

    为了不吸引众人的仇恨，他一个人吊在了队尾，慢悠悠的跟着前进。

    易小川跟着项梁学了几年，此时已有一流的境界，加上只是纯粹的横练功夫，一身功夫都在身体上，身体素质比一般修行内力的更加有耐力，此时正活力满满的拿着手机四处录像。

    走着走着，一个瘦小的身影慢慢掉队了。

    夏侯正看了他一眼，是个十三四岁的孩子，不是抬手擦一擦头上的汗，一副无精打采的样子。

    突然，那孩子身子一软，扑倒在地上。

    夏侯正叹了口气，跳下去一把把他提起来，输了一道真气过去，将他唤醒，然后把他扔在了马背上。

    大家没有发现有人中暑，继续赶路，没有停留休息，耽搁时间。

    一行人继续前行了十余里，后面传来一阵马儿嘶鸣声，然后一辆马车越过众人，随后在徭役队伍前停了下来。

    “易公子！”一个满心欢喜的身影雀跃的从马车上跳下来，还差点扭到脚，不过她没有在意，直接扑进易小川的怀里。

    “喂喂喂！你是谁啊？！”易小川惊了，他连人影都没有看清，不过看身影应该是个男子，故而十分排斥。

    “不过这声音听起来有点耳熟，还像个姑娘的声音，该不会是个娘炮吧？”易小川暗自想到，不过这不妨碍他把对方推开。

    这一推开，看到对方的脸，他马上认出了面前之人，毕竟相处了几个月，只是穿了一身男装的吕素还是认得出来的。

    “素素，你怎么在这里？”易小川惊讶道。

    “我……我是出来找你的。”吕素羞涩的说道，完全不敢抬头看人。

    “你找我干什么啊，外面这么危险……”易小川十分无奈。

    吕素追上来，刘邦害怕吕公怪罪，怕吕雉拿这个刁难他，不敢再带着她前进，只好在前面找了个镇子安顿下来，希望能把吕素劝回家。

    夏侯正走出房门，正好看到易小川在跟一匹马发牢骚。

    “怎么，有什么烦恼吗，一个貌美如花的大姑娘千里迢迢的追上来，你不是应该高兴吗？”夏侯正笑道。

    “什么啊，我就不明白，我只是跟她说，你不要来找我了，我不喜欢你。她就要死要活的，还上吊。”易小川烦躁的抓了抓头发。

    “你应该做了一些让人误会的事吧，要不然，人家也不会这么死心塌地的追过来。”夏侯正道，易小川来自现代的性格观念让他很容易和人打成一片，但是和这个时代的女子相处还用那样的方式，就显得太过亲密了，容易造成误会。

    “也没有什么啊，就是大家普通相处而已嘛，两个人不合适，大家和和气气的分开就好了，以后见面还是朋友，干嘛非要寻死觅活的了？”看来易小川还是不明白他哪里过线了。

    “有时候，即便是一些玩笑也会让人浮想联翩，甚至当真，以你的性格，恐怕在吕府没少和这位姑娘做一些超出普通朋友限度的事情吧？”夏侯正摇摇头。“有些事情，并不像你想的那么简单，它造成的后果也远远不止伤害某一个人。”

    “当然，伤害很多人也没关系，但是伤害到自己最不想伤到的人就不好了。”夏侯正心想，幽幽的叹了口气，拍了拍易小川的肩膀就离开了。

    他已经看到刘邦过来了，他可不想破坏了刘邦对易小川的逼婚，如果易小川不跑，不得瘟疫，他哪里去找崔文子？

    果然不出夏侯正所料，经过刘邦一番劝说，还要做主给易小川些婚书，易小川马上就怂了，刘邦一走，他就回到房间里开始收拾东西。

    夏侯正回房间之后便开始打坐修炼，不过一缕神识却一直关注着易小川的动向。

    夜深人静的时候，所有人都睡了，易小川才慢慢爬起来，找到自己早就收拾好的包袱，蹑手蹑脚的推开房门走了出去。

    他一直不敢大步走路，生怕弄出响声把其他人吵醒，影响他的出逃计划。

    走到院子里之后，易小川心总算放下了一些，然后就是拔腿狂奔，直接推开门冲出驿馆，头也不回的跑了。

    夏侯正立即收功，紧随着易小川出去了。

    易小川出门之后，一言不发的狂奔了半个小时，然后速度才慢下来，开始走着前进。

    继续走了一个时辰，前面出现一座村庄。

    “前面有一口井。”易小川惊喜道，之前他狂奔半小时，又赶了一个时辰的路，现在也是口干舌燥。

    把水桶扔进水井里，打了一桶水上来，易小川也不顾其他，直接抱起水桶便喝了起来。

    “啊，舒服。”易小川甩了甩头，自言自语道：“素素你可不要再来找我啊，赶快回家去吧。”

    似乎感到身体有点乏力，易小川直接躺在了地上，然后迷迷糊糊的睡了过去。


------------

第三百七十章 目的地

    “小川不见了，小川不见了。”

    第二天，早饭时间，刘邦以为易小川因为吕素的事没有睡好，还没起床，便让人去他房间叫他出来吃饭时，终于发现易小川已经不见了，一切东西都带走了。

    “这小子，肯定是跑了。”刘邦暗自着急，“难道易小川不想和吕素成亲，而是想和吕雉成亲？一旦他回到沛县，吕雉肯定不会同意我们的婚事，不行，必须撮合他和二小姐。”

    这样一想，刘邦到成了第一个急着找到易小川的人了，心中比吕素还要着急。

    “走，走，我们快去找他，小川没有骑马，肯定走不远。”刘邦在院子里看过之后，连忙招呼大家一起追赶。

    “刘三爷，等一等，我叫一下公子。”陈丘说道。

    “快点，老是让大家等他一个，以后就让他自己去咸阳把。”刘邦很不耐烦，这个时候，这个家伙还在拖后腿，妨碍他的大事。

    当陈丘进入夏侯正的房间后，发现房间里的被褥都没有动过，显然，夏侯正一早就离开了。

    “他肯定和小川一起走了，我们快追。”刘邦知道这个消息时，马上这样推测道，“把两匹马也带上。”

    一匹马是吕素用来拉马车的，一匹是夏侯正的，都放在这里养着，夏侯正走的时候为了不惊动易小川，也就没有骑马。

    “不行，公子连马都没有带走，说明他还没有离开，可能只是有事出去了，我们不能带走他的马。”陈丘当即反驳道。

    “带上，走走走，不然追不上了。”刘邦可没心情和他计较，直接让人强行带走，万一追不上，他还怎么娶吕雉？

    “谁敢动公子的马？”陈丘手中无剑，当即摆出一副谁来打谁的架势。

    “别管他，马匹带走。”刘邦对其他人吩咐一声，然后对陈丘喝道：“你这要是耽误了徭役，误了时间，大家可都是要斩首的，那时候可别怪我把你的罪行报上去了。”

    “这……”终究只是一个平民老百姓，面对官府的压力，陈丘瞬间就没了底气。

    “我来牵公子的马。”陈丘也不傻，把马交给这些人，肯定拿不回来了，于是冲过去把马缰拿在自己手里，对走过来牵马的人怒目而视。

    “算了，算了，走吧。”刘邦懒得和他计较太多，这时候还是找到易小川重要一点，毕竟那关系到他的终身大事。

    几个人也同样对陈丘怒目而视，这可是不少银子，大家分掉也可以让刘邦带给家里，但是陈丘却懒得管他们，公子教授他剑术，对他来说是大恩，让他有了实现理想的可能，如果连公子的财产他都保不住，以后怎么有脸去见公子？

    刘邦带着一队徭役一路搜寻过去，终于发现了易小川，不过这时候，易小川已经染上瘟疫，昏昏沉沉，神智不清了。

    刘邦很快判断出这个村子有瘟疫流行，他不敢让徭役冒险，当然，本来也没人愿意接近易小川。

    夏侯正这个时候从后面走出来，装出一副从后面追过来的样子，“发生了什么事，我只是出去练了会儿剑，你们怎么就先走了？”

    “公子，你来了，他们刚刚想抢你的马，不过我没让他们动。”陈丘把马缰递给夏侯正。

    夏侯正摆摆手，让陈丘继续牵着马，“发生了什么事，怎么都围在这里？”

    “公子，易公子染上瘟疫了，你还是不要靠近，免得被他传染，染上瘟疫基本上就没救了。”陈丘小声说道，易小川显然和吕家关系不错，他不敢大声这么说，怕其他人听去，得罪吕家，以后家里在沛县被人为难。

    刘邦只是瞥了夏侯正一样，没有过多关注，招呼几个徭役制作了一个简单的担架，将易小川抬着走，但是每个人都用布遮住了口鼻，甚至不敢和易小川有直接接触，易小川还是夏侯正帮忙抬上担架的。

    他们不可能带着易小川回去找医生，因此只能往前走，刘邦对这条路还算熟悉，知道前面有个镇子，发生瘟疫肯定有赈灾的医馆，所以带着一行人快速赶了过去。

    一路上，吕素最为着急，一开始最着急的刘邦倒是轻松了许多，只要易小川一死，那吕雉也不会把一颗心放在一个死人身上了，易小川这个人对他再无威胁。

    因为瘟疫，一路上根本看不到活人，整个村子都荒废了，而且直到大家走到小镇前面，小镇里的人也不许染上瘟疫的人进入小镇，一队人在那里拦着，但凡有感染迹象的都不让进，只是在小镇外面设了一个赈灾的医馆，对他们进行治疗。

    医馆的医官只是看了一眼易小川，在竹简上记下了他的名字，就让人将他仍进了死人屋。

    这里说的好是赈灾的医馆，其实也就是一个专门收纳因瘟疫而死的人的尸体，防止瘟疫进一步扩散的地方罢了，基本上没有救治病人的能力，死人屋里已经放满了要死的病人。

    不过夏侯正倒是理解，连崔文子都只有一副药剂，只能救活一个人，一个小镇的医官，有什么能力治好这些人？

    夏侯正清楚的看到刘备听见医官把易小川下了死亡定论之后脸上出现了一抹难言的激动，他摇摇头，易小川刚来这里凡事图个新鲜，连对方人品都不知道，只因对方时以后的汉高祖就要和对方结拜，这件事做得太傻了。

    或者说易小川是因为历史不及格？不然换任何一个只要稍微了解这段历史的穿越者，和项羽结拜之后都不会再和刘邦结拜，因为那完全是给自己找麻烦，找罪受，夹在两个人中间。

    正确的方法应该是和项羽结拜之后想方设法在刘邦未崛崛之前帮他弄死刘邦，或者在鸿门宴弄死他，又或者自己另起炉灶，争霸天下，或者绝不插手这些事，自由自在，反正无论如何也不该和两个人都结拜。

    当然，如果是把结拜的情份看得并不重，那反而可以利用一下。

    刘邦把易小川扔在死人屋就不管了，反正死定了，不能在这里浪费时间，耽误徭役进程了。

    吕素虽然被强行拉着离开了死人屋，但是一心还记挂着易小川，不知不觉地就走在众人的后面，最后悄悄离开了。

    “吕姑娘，你要去找易兄弟吗？”夏侯正一闪身到了吕素面前，开口道。

    “夏侯公子？”吕素一惊，然后面带悲戚道：“求你不要拦我，我要去救易公子，他不会死的，他还没有死，他还有救，我一定要救他。”

    “别急，我没有阻拦你的意思，我只是想告诉你，你最好不要直接接触他，他用过碗筷之类的物品也不要与他一起用，那样你自己也会感染瘟疫，不然到时候即便易小川救回来了，你自己反而染上瘟疫就糟糕了。”夏侯正提醒道。

    “这副手套送给你，照顾他的时候带上，可让你不染上瘟疫。”夏侯正拿出一副手套递给吕素。

    他并没有其他意思，只是不想吕素这么好的一个姑娘就这么死了，举手之劳而已。

    至于剧情？已经到了这里，找到崔文子易如反掌，他才不管后续发展会怎么样，就是易小川和吕素回去沛县，从此过一辈子也不关他的事了。


------------

第三百七十一章 送上门

    刘邦发现吕素不见了，也会去找了一阵子，然后回来就和徭役说她已经回家了，令他们继续赶路。

    “公子，吕二小姐回家了，易公子不知生死，我们该走了。”陈丘见夏侯正坐下一块石头上休息，便过来叫他，告诉他刘邦决定上路了。

    “陈丘，我还有点事，你和他们先走吧，我就暂时不去咸阳了。”夏侯正摇摇头，这里才是他真正的目的地，咸阳，有时间的话的确可以去看看。

    “哦，那公子保重。”陈丘点点头，外面其他人开始催促。

    “等等，陈丘啊，你这次徭役分配时可以尝试去边关，那里不时有外族入侵，战斗经常发生，徭役也会变成军士，拿起刀剑杀敌，以你如今的身手，好好表现，必然会得到赏识，加入军中，成为将军也不是不可能的。”夏侯正结合自己知道的信息，准备给他指点一条路。

    “如今你是徭役之身，从军很难，但是如果得到赏识，脱离徭役也很容易。”

    “当然，边关多厮杀，一不小心就会丢掉性命，该如何选择，就看你自己的了。”

    陈丘面色严肃，思考了一会儿，直到那些人继续催促，他才重重地点头，“多谢公子提点，不过，想要建功立业，贪生怕死怎么能行？”

    陈丘的意思很明显了，夏侯正满意的点点头，这个时代，一介平民很难出头，除了混军功其实没有其他的好办法，要是陈丘想当将军却怕死，那根本不可能。

    如果你说读书，呵呵，那是有钱人的事，别看吕公办学时说是为沛县的孩子们建立私塾，其实还不是为那些富贵乡绅建立的？穷人怎么可能上的起学？

    给陈丘指了一条路，再告诉他路上小心徭役逃跑之后，夏侯正便让他出去了，他的建议或许不是最好的，但是绝对比陈丘这个从小待在沛县的人自己摸索要好得多。

    这个世界消息并不灵通，他一个普通温饱家庭的平民很难得到什么有用的外界信息，做出正确的选择。

    至于徭役逃跑的事，易小川很可能不会再去咸阳了，如果再跑掉两个徭役却无人顶替，陈丘他们也是死路一条，就不用说什么当将军的事了，自然要提醒一下。

    …………

    小镇街道上，夏侯正阴沉着一张脸，他找遍了整个小镇，都没有发现崔文子的踪影。

    如果说这是一个大城市，面积巨大，人口最多也就罢了，但是这只是一个小镇，他散开神识基本上就可以把小镇二分之一的情况都纳入脑海，沿着街道走一个来回，整个小镇的情况都逃不过他的眼睛。

    可是，夏侯正来回走了三次之后，还是没有发现崔文子的身影，他知道崔文子是个酒鬼，所以重点关注了那些酒馆，但是还是没有找到。

    始终找不到崔文子，这让原本觉得几乎已经十拿九稳的夏侯正感到莫名的心烦。

    如果找不到崔文子，那长生丹方肯定泡汤。

    不过夏侯正对自己的情绪控制力并不低，在深吸一口气之后，夏侯正选择了去找吕素和易小川。

    现在他越发肯定，崔文子就是在这里特地的等着易小川的，只要找到易小川，他不怕对方不上门。

    神识早就扫过整个小镇，易小川他们的行踪自然在夏侯正得掌握之中，不过走到一半的时候，夏侯正突然顿足不再前进，“要是我过去了，崔文子看到我，放弃了他要做的事情，不再去找易小川怎么办？”

    想到这里，夏侯正转身换了一个方向，找了一处靠近易小川他们的房子，并不太近，也不太远，能保证他时刻观察到他们。

    …………

    几天时间过去，夏侯正关注着易小川和吕素，或许因为易小川注射过许多疫苗的原因，他的病情并不像另一些人一些感染的人那么重，但是也在慢慢恶化，如果崔文子再不出现，易小川可能真的会死。

    当夏侯正看到吕素从茅屋里出来，开始到处找番茄的时候，他知道时间到了。

    如果这次崔文子还没有出现，他就只能去咸阳或者汤巫山找北岩山人了，从那里取得长生药的消息，也不知道北岩山人到底知不知道长生药的事？

    “唉，看来是避不不过了。”崔文子喝着酒，心中感慨道：“既然避不过，那就见见吧，一个小娃娃而已。”

    拿起酒壶，崔文子摇摇晃晃的站起来，走出客栈。

    “有人来了，冲着我来的？是谁？”夏侯正感官何等敏锐，即便是不用神识，他也能感到周围的动静。

    神识散发出去，夏侯正正想看看究竟是谁，神识扫过，却发现外面空无一人，但是耳朵里偏偏又清晰地传来人的脚步声。

    夏侯正脸色凝重起来，起身推开门走了出去。

    他一眼就看到了院子里一个满头花白头发，只是随意打理一下，显得颇为凌乱邋遢的老人，对方此时正一手提着酒壶咕嘟咕嘟的往嘴里灌酒。

    “不知阁下高姓大名？”崔文子见夏侯正出来，灌着酒满不在乎的问道。

    他眼睛随意瞥了一眼过去，突然眼中闪过一道精光，灌酒的手一顿，心中惊骇莫名，“竟然是炼神返虚的境界，竟然真有人能达到这个境界？”

    “在下夏侯正，见过前辈。”夏侯正抱拳行礼，当崔文子站在他面前的时候，他一眼就看出来，对方不过是一个地仙，不足为虑。

    “就是阁下在找我？”崔文子也不喝酒了，正色看向夏侯正，“不知阁下找我什么事？”

    “听说前辈手上有一张长生丹方？”夏侯正直接问道。

    “什么？我不知道你是从哪里得到这个消息的，不过这明显不对，长生药这种东西，一向都是传说中的，世上谁都没见过，哪里来的什么长生丹方？”崔文子的确被惊了一下，不过却立即矢口否认，装疯卖傻。

    “我的消息准确无误，前辈就不要否认了。”夏侯正道，崔文子不承认也是情理之中，“我愿意拿东西与前辈交换。”

    “说没有就没有，你找错人了。”崔文子说完，头也不回，直接往院子外面走去，速度越来越快。


------------

第三百七十二章 假方

    长生药这种东西，除非是在高等世界，否则一直是传说中的东西，人们根本不曾见过，而在这个世界，更是从来没有出现过的东西。

    也就崔文子和北岩山人凭借这段日子这个世界给他们大开方便之门时，借卜算之术，勉强推论长生药方，但是却从未与任何人提起过，他也不知道夏侯正究竟时如何得知的。

    这种东西，崔文子就算是傻了，也不可能和一个刚见面的人说自己身上的确有长生丹方，这种东西，哪怕是最好的朋友都很难不起贪心，更何况是一个陌生人？

    而且，他和北岩山人合力推衍时还受了反噬，直接消耗了几十年的寿命。更加不可能答应交换。

    加上一种大事不妙的感觉，崔文子心中马上就慌了，脑子里第一个念头就是马上离开，而行动上也毫不拖泥带水。

    但是，夏侯正早已知道他身上有长生丹方，怎么可能这么便宜的放他走？如果崔文子不打算交换，他抢也要抢过来。

    一个闪身，夏侯正就到了崔文子面前，语气中带着一丝彻骨的冰冷，“你就不问问我用什么东西和你交换？”

    修为这种东西，一向可是达者为先的，之前夏侯正叫他前辈，不过是看他年龄比较大夏侯正又需要和他交换长生丹方，故而比较客气罢了，但是崔文子毫不犹豫的动作，让夏侯正也懒得给他面子。

    “我真没用什么长生丹方，阁下无论拿出什么东西，在下也没用你要的长生丹方来交换啊，阁下肯定是误会了，误会了。”崔文子强忍着怒气，脸色不变的道。

    “我这里有一团完整的凤血，你只要服下它，除了修为能够更进一步之外，还能获得长生不老的生命。”夏侯正冷笑道：“这可比只能让人长生不老的长生药好多了，更何况，你只有长生丹方，连炼制的材料都还没有集齐，你可要好好考虑一下啊。”

    说着，夏侯正拿出了凤血，就大大方方的放在崔文子面前。

    “真是凤凰血？”崔文子脸上出现纠结的神色，凤血对他来说是弥足珍贵的东西，这个世界时虽然也有异兽，但却没有龙凤这些生物，它们只存在于传说之中。

    崔文子是个医者，同样还是个丹药大师，凤血如果在他手里，绝对能发挥最大的作用，如果用来炼丹，效果绝对比徐福那半瓶水要强的多。

    他甚至有信心，将长生丹方与凤血结合起来，能最大程度的开发凤血的潜力，可以让人获得长生之外还获得强大的力量，比凤血原本的效果至少强上一半。

    “呼~好，我可以把长生丹方给你，但你必需发誓，绝不在我把丹方给你之后，再来把凤凰血抢回去。”崔文子深呼一口气，下定决心似的说道，但却害怕夏侯正的强大实力，因此要求他发誓。

    “当然，我夏侯正对天发誓，只要崔文子将长生丹方交给我，我必定将凤凰县交给他，如果做出交易之后再抢夺的事，必遭天打雷劈，神魂俱灭。”夏侯正没什么好犹豫的，他本来就没有那种打算，交易之后再抢回来，他的人品可没那么低劣。

    再说了，凤血而已，对他来说没什么大不了的，他自己又用不上，价值在他手上远远比不上长生丹方。

    为了以示信任，夏侯正直接把凤凰县装在玉盒里交给了崔文子。

    “丹方我记在脑子里，我写给你。”崔文子高兴的抢过凤血塞进衣襟里说道。

    夏侯正这里没有准备笔墨，不过崔文子身上一直带着，于是两人回到房间里，夏侯正坐在那里看着崔文子把丹方写出来。

    “好了，这就是丹方，我们的交易完成了。”崔文子把写好的丹方吹干墨迹，然后交给夏侯正，迫不及待的要走。

    “你确定没有错？”夏侯正却没有伸手去接，而是皱眉反问道。

    因为他发现崔文子写出的丹方虽然用到的药材都十分珍贵，而且都要上了年份的药材，有些甚至在寻常地方几乎绝迹的药材，但是其中却并没有他知道的天星粉末和汗血宝马之血这两种材料。

    “当然确定！”崔文子自信心十足，这副丹方是他自己创造出来的，外人绝对不曾见过，“其中有些材料似乎已经无法找到，故而这份丹方也一直没有派上用场。”

    崔文子一副遗憾的样子，如果是不知情的人，说不定还真会被他骗过去。

    “你这是在找死！”夏侯正明白了，对方显然不愿意多一个人知道长生丹方，打算用一副其他的方子骗过自己，然后白白得到自己的凤凰血，反正发誓要公平交易的是夏侯正，又不是他崔文子。

    夏侯正一把捏住崔文子的脖子，将他提离地面，掐的他喘不过气来，面对生死危机，崔文子这时候慌了。

    “夏侯正，你刚刚发过誓的，你难道要违背誓言吗？你想神魂俱灭吗？”崔文子声色俱厉，大声呵斥道，誓言是他最后的保护伞了。

    “我自然不会违背誓言，但是你给了我真正的长生丹方了吗？”夏侯正冷笑道，被人当成傻子可不是什么好玩的事。

    “你又没见过长生丹方，你怎么知道我给你的不是真的，我知道了，你肯定不想把凤凰血交给我，你这个背信弃义的小人。”崔文子怒声道，希望能吓退他。

    夏侯正摇摇头，“我的确不知道长生丹方具体内容。”

    崔文子面色一喜，“那你还不快放开我？”

    “可是我知道其中的几味药，而你这丹方里一味都没有？”夏侯正加大了手劲，狞笑道：“你现在还敢说你的药方是真的吗？”

    “我这是真的，你快放开我。”崔文子人老成精，还以为夏侯正在诈他，死不承认。

    “我可没有诈你。”夏侯正将自己知道的几味材料说出，崔文子知道自己这次栽了。

    “咳咳，你放开我，我把真的药方给你。”崔文子已经喘不过气来，艰难的说道。

    “晚了，我现在自己来拿。”夏侯正将崔文子仍在地上，然后一指点在他的额头。

    “哈哈，你想对我用读心术，简直痴心妄想。”崔文子狂笑，自己再怎么也是练气化神境界的人物，区区读心术也想从他脑子里得到信息？简直异想天开。

    “摄神取念！”夏侯正吟唱出咒语，开始提取崔文子脑袋中的信息，但是的确如同崔文子所说，这个过程并不容易，哪怕他用的不是崔文子看不起的读心术。

    “放弃吧，我把真的长生丹方给你，凤凰血也还给你，只要你放过我，给我一条生路，”崔文子说道，人老成精的他知道，现在不是死磕的时候，该放下面子就要放下。

    此时再谈交易已经不可能啦，还想要凤凰血更是痴心妄想，就连他的性命能不能保住都是另一回事，这个时候唯有放弃一切，才能保住性命，才能有机会报仇。

    “你只比我高一个境界而已，你无法读取我的记忆，我们各退一步，我愿意为刚刚的欺骗付出代价。”崔文子还在不断劝说夏侯正，“这时最好的方法，否则，你什么也得不到。”


------------

第三百七十三章 信息

    夏侯正拿下抵在崔文子脑袋上的手指，崔文子脸上浮现一丝喜色，“对，不要冲动，大家有什么可以商量嘛，你得到长生丹方，原谅我之前的错误，大家都好啊。”

    夏侯正摇摇头，他并没有放弃读取他的记忆，而是换了一只手，换成了左手。

    “你以为换一只手就可以了吗，放弃吧，你这是做无用功，我真的愿意拿出真的长生丹方，白送给你，只要你饶我一命。”崔文子道。

    “当然可以，因为我的左手和右手不一样。”夏侯正淡淡道。

    崔文子顺着夏侯正的眼神看过去，努力翻着眼睛，终于发现夏侯正左手上的确有一个和右手不同的地方，那就是他的左手上有一枚戒指，一枚镶嵌着黄色的宝石的戒指。

    只见戒指上的宝石闪过一道流光，顺着夏侯正德手机进入崔文子的脑海。

    “法器？”脑海中闪过这个念头之后，崔文子感觉自己的意识完全陷入了混沌之中，就那么漂浮着，连最基本的思考都不会，而他的脑海，却对外人敞开了大门。

    他就像一个初生的婴孩，把一切都赤·裸裸的暴露在别人面前，没有任何隐私可言。

    看着夏侯正肆意的在自己脑海里搜寻着信息，他自己却一点也不着急，或者说，他根本就没有思考这意味着什么。

    直到夏侯正的手指离开他的额头，他好像才恢复了思考的能力。

    “你···你···你！”崔文子感觉瞬间过了无数年那么久，一种无力的恐惧在心底滋生，他上下牙齿直打架，背上冷汗几乎浸湿衣裳，语言都不再连贯。

    他无法形容这时一种怎样的大恐怖，明明自己清清楚楚的知道一切，看着一切事情发生，却无法阻止，也无法反抗，甚至连反抗这个念头都不曾出现。

    “你简直是妖魔。”崔文子哆嗦半天之后，终于神色惊恐的说出这么一句话。

    “你说的没错！”夏侯正也勉强消化完了读取到的记忆，听他这么说，直接回了他一句，然后一掌劈在他的头顶，结束了他的生命。

    看着崔文子倒下的尸体，夏侯正无奈的摇摇头，明明自己这个更强力量的强者的都希望能够公平交换，为什么这个弱鸡却反而想着怎么坑自己一把了，难不成是我太过仁慈？

    “还有一张丹方？看样子应该是原本。”夏侯正在崔文子身上搜了一下，最后拿出一张锦帛，大约三尺长，上面写满了密密麻麻的文字，上面详细记载了该如何炼制丹药，以及采用那些材料，可以使用那些替代品，都有记载。

    当然，上面的文字夏侯正自然不认识，上面的信息也是回忆崔文子的记忆得到的，不过读取的记忆有限，并不像崔文子感觉的那样，把他一切都知道了，他只是知道了丹方和炼制步骤而已，而且还没有崔文子知道的那么详细。

    “看来还得学习一下这种文字啊。”夏侯正点点头，为了得到详尽的方法，能够更好的把丹药炼制出来，学习一下这种文字是必要的。

    “嗯？”夏侯正突然一皱眉头，惊讶不已，“难怪他们一次次的帮助易小川，原来是有所图谋啊，而且报酬相当诱人啊。”

    从崔文子的记忆里，夏侯正得知，原来崔文子与那个北岩山人在易小川他们穿越过来的时候就知道了，而且还冥冥之中得到一个信息，那就是：如果能帮助这两人融入历史，那么便可得到一大笔功德。

    这笔功德对他们来说至关重要，能帮助他们突破到炼神返虚的境界。

    这个境界的划分是他刚刚从崔文子脑袋里得到的，属于这个世界修炼者的划分，差不多相当于天仙，而崔文子和北岩山人则是练气化神的境界，也就是地仙。

    提升境界，对每一个修炼者都是极大的诱惑，特别是崔文子他们这些老家伙，崔文子已经四百多岁，迫切的希望能够突破，增加寿命。

    两人都是精通卜算之道的地仙，相信这是上天的旨意，也是他们突破的机缘，而且，在两人下定决心之后，发现自己卜算之时竞少了许多阻力，要卜算一些东西更加容易，这更让他们深信不疑。

    更何况，根据他们后来得到‘天意’帮助之后的卜算，他们可以在这个过程中练成长生药，那时候，他们就拥有无尽的寿命，去达到更高的境界。

    当然，夏侯正才不信有什么天意，最多是宇宙本能而已，这种中等的世界根本不可能产生合道者。

    夏侯正也知道了之前找不到崔文子的原因，那是因为崔文子身上有一件法衣，遮挡了他人的窥视。

    不过夏侯正没有拿那件法衣，因为没有什么用，法衣能隐匿只是因为一些小阵法而已，他完全可以用毒液构建出来，而且法衣那一点防御力，远远比不上毒液。

    “功德！”夏侯正叨念着这两个字，当然，这不是他不知道这东西，作为一个资深爱好者，他曾经也迷过一段时间的洪荒文，基本上写洪荒的就没有不写到功德的。

    功德这东西基本上算是修炼界的万金油，既可以提升修为（女娲功德成圣），又可以炼制强大的武器（天地玄黄玲珑宝塔），还可以抵消业力。

    “或许可以弄一些看看。”夏侯正想到，功德这东西他还没有见到过，有些好奇。

    “怎么帮他们融入历史，他们既然来到这里，本来就是历史的一部分啊。”夏侯正思考着，结合原著，一下子就想到了关键，“明白了，历史上本来没有易小川和高要，也没有历史需要的那个蒙毅和赵高，也就是说，帮他们分别成为蒙毅和赵高？”

    夏侯正点点头，觉得自己没有猜错，不过这水已经被自己搅浑了，就算易小川这次没有死，他还会按照原著走吗？

    如果易小川这次没死，吕素又没有染上瘟疫，那么他们两个应该会成亲，然后回到沛县，过上幸福快乐的生活？甚至高要也可能跟着他去沛县开餐馆？

    那也就不会再有什么蒙毅，赵高了。


------------

第三百七十四章 治病救人

    “小川，小川，你不能死啊，你把我带到这个鬼地方，你要把我带回去啊，不然我绝不放过你啊。”高要抓着易小川大声喊道，既是激动又是惶恐。

    他乡遇故知，本来见到易小川是件让人高兴的事，但是现在易小川得了瘟疫，眼看马上就要死了，他怎么能不着急？

    如果易小川死了，那他怎么回去，高岚怎么办？他没有易小川的灵活头脑，他不知道怎么找到回去的路，甚至连这里是什么地方都搞不明白。

    如果没有了易小川，他可能一辈子都要留在这个陌生的鬼地方，再也见不到自己的妹妹。

    “你别摇了，小川他身体不好，他会受不了的。”虽然眼前这人很显然认识易小川，说不定还是熟识，但是吕素也不能让他这么折腾生病的易小川，连忙把他拉开。

    “别拉我，他生病了，生病了你怎么不找医生，就这么让他在这里等死？”高要憋了许久的怨气自然不是一下子就能发泄完的，知道不能折腾易小川，马上就转移到了吕素身上，恶狠狠的瞪着眼睛质问道。

    “我找了镇上所有的大夫，但是他们都说治不了，看一眼就走了。”吕素委屈的道，她何尝不希望易小川快点好起来，但是医生们都没有办法，她一个弱女子能怎么办？心里默默向神仙祈祷大概是唯一的希望了。

    “这是什么狗屁地方，连个像样的医生都没有吗？这点病都治不好？”高要大发脾气，一脚踢翻了一个架子。

    “这是秦朝！”一个淡淡的声音传来，却不是吕素的声音。

    吕素和高要都看向门口，一个英武潇洒的公子站在了门口，面无表情的看着大发脾气的高要。

    “夏侯公子！”吕素惊喜道，不过随后又是淡淡的失望，医生们都解决不了的，夏侯公子又怎么解决，要是他能解决，想必早在第一天就出手救人了吧。

    “你是谁，秦朝又是什么地方？”高要只是一个厨师，对这些历史一窍不通，所以根本不知道秦朝。

    “秦朝是一个朝代，是一个有皇帝的朝代。”夏侯正解释道。

    “有皇帝的朝代，那我们是到了过去？我们竟然来到了过去？”高要喃喃自语，不过他也就听懂了这点东西，如果是易小川的话，说不定还会怀疑夏侯正为什么会说是在秦朝而不是秦国，还特意强调是个有皇帝的朝代，难道他知道几千年后会没有皇帝，知道他们来自未来？

    可惜的是，易小川还没醒。

    夏侯正摇摇头，没有管有些魔怔的高要，转头看向吕素，几天来她要照顾易小川，四处寻医，几乎没有睡过一次好觉的她如今看起来脸色有些苍白，脚步虚浮，显然身子已经非常虚弱了。

    “吕姑娘，易兄情况如何了？”

    “小川他，他吃不下东西，身体越来越虚弱，也没用好转的迹象，病情在慢慢恶化。”吕素说着说着，眼眶渐渐红了。

    “吕姑娘不必担心，易兄生病那天我就想起有一剂药可以治好他，只是在下身上并无药材，特意寻药去了，今日前来，就是为了治好易兄的病。”夏侯正绕过高要，出言安慰道。

    “你能救小川？”吕素大喜，擦了擦眼睛，激动的问道。

    “什么，你能救他？那就快救人啊，还磨蹭什么，再不救他他就死了。”高要也听见了，一步跨到夏侯正前面，兴奋的说道，几句话几乎是吼出来的，口水飞溅。

    “当然，我过来就是为了救他。”夏侯正点点头，无论他们态度是怎样的，他都会救易小川———他也好奇功德到底是一种什么样的东西，想要拿点到手里试试。

    “谢谢你，需要准备什么东西吗？”吕素看了看夏侯正空无一物的双手，觉得自己应该主动开口询问。

    其实，虽然希望有人能救小川，但是她对夏侯正还是持有一定怀疑的，毕竟，那么多医生都说没有办法，而夏侯正在她眼中一直以来也不过是个武功高强的人罢了，而且还那么年轻。

    “那就麻烦你们把他扶起来吧。”夏侯正说道。

    高要手脚麻利的把易小川扶起来做好，吕素也上去帮忙，易小川如今看起来已经病入膏肓，再不治疗就得死，所以即便心中有所怀疑，她也不能放弃希望，只能相信夏侯公子是不会害易公子的。

    夏侯正来的易小川身后，运起真气，一掌一掌在易小川背后拍打起来。

    “你们快让开。”感受着易小川的状态，夏侯正开口提醒道。

    高要和吕素不敢怠慢，马上就推开数步，这时易小川突然张大了嘴巴，一口浓痰吐了出来，如果两人不让开，这口痰势必会吐在两人身上。

    一股恶臭在屋里弥漫开来，夏侯正皱了皱眉，“你们谁拿一个盆过来，另一个把这块地挖出去埋在地里，不要直接接触。”

    “我去找锄头。”高要虽然没有什么高雅的品质，但还是知道该如何分配的。

    “夏侯公子，盆拿来了。”不一会儿，吕素就拿着一个脸盆过来了。

    “在这里接着。”夏侯正拿出从崔文子身上拿来的酒壶，开始给易小川灌酒，在他的控制下，一滴都没洒，直接给他灌了小半壶。

    “夏侯公子，小川他是病人，能喝酒吗？”吕素怀疑道，现在她觉得夏侯正大概就是胡乱的来的，根本不会医术。

    “他肚子里有脏东西，这是给他清理肠胃，并非给他喝酒。”夏侯正淡淡的解释道。

    其实夏侯正自崔文子那里得到的信息不多，这个治疗方法还是根据原著来的，为了避免意外，连给易小川清理肠胃的酒他都没换，说不定崔文子的酒在其中就有什么玄机。

    在易小川身后拍了一掌，让他把所有的酒都吐出来，来回几遍之后，夏侯正给他喂下了从崔文子那里得来的他给易小川准备的药剂。

    “好了，现在只要好生照顾，过几天就没事了。”夏侯正满意的点点头，反正他已经尽力了，结果如何就看天意了，他觉得老天是不会让易小川死的，毕竟是主角啊。

    这段时间，高要已经把那口浓痰弄出去了，这时回到这里，脸上满是不信，“这就好了？”

    “你可知这其中有多少珍贵药材？”夏侯正摇摇头，一副不屑的样子，虽然他也不知道。

    “以后就由你来照顾易小川。”夏侯正一指高要，然后看向吕素，“你要好好休息，否则易小川病好了，你再病倒，我可没有再多的药物了。”

    “好好好，我肯定把他照顾的妥妥的。”高要爽快点头，吕素则是有点犹豫，不太放心把易小川交给高要。

    再交代一些注意事项之后夏侯正就走了，一屋子气味，他实在不想呆下去了，只是说每天会过来观察易小川的病情。


------------

第三百七十五章 要娶亲的易小川

    “夏侯兄弟，谢谢你救了我。”易小川感激的对夏侯正说道。

    易小川的恢复速度非常快，只是第二天，当夏侯正再次看到易小川时，他便已经能够下地自由行走，不需人来搀扶，虽然脸色还略显苍白，缺少血色，但是已经没有大碍，只需休息养伤。

    第三天，易小川的身体已经恢复大半，脸色红润起来了，让夏侯正感叹真不愧是主角，一般的一流武者哪有这种恢复力。

    除开易小川本身强健的体魄之外，这其中或许也有易小川脖子上那块虎形玉坠的关系。

    疗伤解毒，强健体魄，都有奇效，夏侯正记得原著里北岩山人的弟子就是这么说的。

    对于那块玉坠，夏侯正也颇为感兴趣，那毕竟是能带着易小川穿越时空的宝物，说不定就是和时空之匙一样的奇物。

    不过最后他有点失望，他感觉玉坠上面也就有着一些灵气而已，也就比一般的宝玉好一点，于他来说算不上有多么珍贵。

    当然，夏侯正自然知道这东西肯定不像表面上那么简单，毕竟能带人穿梭时空，其实凡物？

    不过他现在最着急的事情是搜寻药材，好炼制长生药，虽然崔文子也搜集了一些，但是那远远不够，所以对研究这块玉坠没什么兴趣。

    还有一个原因就是，易小川也不愿给他研究啊，这可是关系到人家能不能回家的钥匙，至关重要。

    夏侯正看到易小川没事之后就告辞离开了，他要去深山大泽寻找那些珍贵稀有的药材，炼制长生药，他已经迫不及待了。

    本来高要他们觉得还是让夏侯正等易小川完全康复之后再走，不过夏侯正说易小川已经基本恢复，剩下的慢慢养着就行，加上他走的坚决，他们就没理由继续阻拦了。

    …………

    “小川啊，他们都说这里是秦朝，秦朝到底是什么地方啊，我有点不太懂，我们是不是来到过去了？”屋外，易小川正和高要闲聊，高要见易小川差不多已经恢复，便一股脑的将自己的疑问全部说了出来。

    “我们的确来到了过去，这里是两千多年前的秦朝，是哪个千古一帝秦始皇的年代。”易小川开始和高要解释。

    “那怎么办，我们还能回去吗？”高要一脸紧张，他可不知道这意味着什么，他只想快点回去，“我跟你讲啊，这个地方我早就待腻了，连个说话的额人都没有，我说什么别人都不懂，他们都当我是胡言乱语，认为我妖魔附身，差点把我乱棍打死。我天天都想着怎么回去，去做我的大厨。”

    “我现在只想回去，回去！”高要双手捶着石桌，大声的喊道。

    “我觉得应该是可以回去的，老高，你记不记得，当时我们就是打开了那个宝盒，然后一道白光闪过，我们就来到了秦朝。”易小川回忆着穿越之前的情景道。

    “对对对，当时你打开了那个盒子，我们连里面是什么东西都没看到，只有一道白光冒出来，然后我们就来到了这个鬼地方。”高要激动的道。

    “你看这个。”易小川拿出手机。

    “你小子可以啊，还把手机带过来了，里面有没有电影，快给我看看，这些天无聊死啦，他们什么娱乐活动都没有。”高要兴奋了，伸手就去抢易小川的手机。

    在秦朝这些日子，他除了做菜还是做菜，连个说话的人都没有，也没有其他活动，可把他憋坏了。

    “没有电影。”易小川微微侧身，躲过高要的大手，为了记录他在大秦的见闻，他可是一路拍照摄影，几乎把所有能删除的都删除了，里面只留下他自己拍的视频和几张照片。

    “没有电影你拿出手机干什么，难道还可以打电话吗，我有没有手机，这里谁和你通话啊。”高要听到没有电影，马上就没了兴致，撇撇嘴不高兴的说道。

    “有电话你也打不了啊，这里又没有卫星，根本就没有信号。”易小川往高要那边凑了凑，调出一张宝盒的照片，“你看，我们就是打开了这个盒子，然后白光一闪，我们才突然来到秦朝。”

    高要皱眉想了想，然后不确定的道：“你的意思是，如果我们再找到这个盒子，打开它，我们就可以回到现代去？”

    “没错！”易小川十分肯定的点头，虽然他也只是猜测，但是现在不能让高要的希望破灭。

    “那这个宝盒现在在哪里？”高要急切的问道。

    有了回去的希望，他顿时觉得一片光明，迫不及待的想要快点回去，他在这个时代吃了太多苦，一刻也不想再待下去。

    “我在盒子上找到了线索，你看这三个字。”易小川把手机上的照片放大，汤巫山三个放在屏幕中央。“汤巫山！”

    “汤巫山什么？”

    “看名字应该是一座山。”

    “那这座山在哪里？”

    “这三个字是用燕国的篆书写的，所以我猜，汤巫山应该在燕地。”易小川道。

    高要一拍桌子，“那还等什么，我们赶紧出发啊，找到汤巫山，找到宝盒啊。”

    “不行。”易小川摇摇头，并没有马上同意。

    “你什么意思？你不想回家？你不想见到大川和易教授了？”高要诧异道。

    “老高，你也看见了，素素对我死心塌地，我要是走了，她怎么办？而且我还答应过她，要娶她为妻的，我不能辜负她。”易小川回头看了看收拾屋子的吕素，叹了口气道。

    “你要为她留下来，那我们家高岚怎么办？难道你要辜负我家高岚？”高要护妹心切，一下子就怒了抓着他的衣领把他提起来。

    “老高，息怒，你听我说嘛！”易小川安抚道。

    “你说，现代哪个没有交过几任男女朋友，就算没了我，高岚一样能过下去，可是素素不一样，她不能没有我，我也不能没有她。”易小川早已下定决心，自然不会被高要的三言两语所打动。

    “你······好你个易小川，你这个混蛋。”高要怒骂。

    “我会帮你找到宝盒，然后送你回去，我自己留下来。”易小川任由他骂，坚持道。

    “哼！”高要冷哼一声，不过他没有拒绝，没了易小川，他一个人在秦朝寸步难行，想找到汤巫山很难。

    “素素！”

    易小川向着屋里喊了一声，吕素很快就走出来了，“易郎，什么事？”

    “我和高要去找一件东西，你先回家，等我帮老高找到回家的路，我就回来找你，在沛县买一间房子，然后向吕公提亲，娶你过门。”易小川一脸温柔的拉着吕素的小手吩咐道。

    “嗯！”吕素点点头，虽然害怕易小川不会回来，但是她相信易小川不会骗她。
------------

第三百七十六章 雨中来客

    秦岭，是横贯中国中部的东西走向的巨大山脉，也是中华大地南北的分界线，绵延数千里，是中国有名的山脉。

    夏侯正行走在秦岭之中，已经完全没有刚进来的那种兴奋和激情动力，而是脸上挂着无奈之色欣赏着景色。

    他是特意进来寻找那些炼制长生药的药材的，那些都是稀有难寻的药材，也唯有深山老林之中才有几份机会找到，但是现实总是骨感的，老天会一次次抽你的脸。

    进了秦岭寻找数天依旧一无所获之后，夏侯正才猛然想起来，自己好像是个门外汉呢，完全没有一点这方面的知识，仅有的一点关于长生药药材的知识还是从崔文子脑海里得到的。

    但是仅仅那点东西是远远无法帮助他从深山老林中发现自己需要的药材，甚至有时候就在他面前他都难以认出来，很多时候觉得是正确的都是错误药材，甚至是完全没有药用价值的野草。

    连药材都分辨不出来，就更别说分辨药材的年份、药效之类的了，他有信心炼制长生药，还是崔文子将这个过程在心底反复推演之后摘的桃子，他自己也就会照本宣科的去炼而已，其实对于炼丹一窍不通。

    直到现在，他才知道自己的想法究竟有多蠢，连药材的性质都不了解，万一炼制过程中出现点什么意外状况，没有丰富的经验去化解，肯定就是一个失败的结果。

    夏侯正在山林中走着，赏美景，饮清泉，食野味，偶尔遇上降雨，若是小雨便用真气挡住雨水，遇到大雨则找个山洞，烤上一只野味，一路上不再去考虑收集药材之后，他倒是变得悠闲随意了许多。

    “轰隆隆！”电闪雷鸣，远方的雷蛇就像要劈在山头上似的。

    瓢泼大雨倾斜而下，天地之间一片茫茫的雨帘。

    夏侯正拖着一堆树枝来到一个山洞，将手上的树枝扔下，然后开始在雨中给打来的野猪开肠破肚，就牵引着雨水形成一条水龙冲洗干净。

    待的清洗完毕，夏侯正一挥手，将地上留下的各种秽物远远抛入远方的树林之中。

    回到山洞，夏侯正削了根树枝，把野猪串起来，然后用火焰把剩下的那些生树枝烤干水分。

    本来他是可以直接用火焰烤肉的，只是几天下来，丰富的经验告诉他，还是用天然树枝烤出来的肉更香一些。

    忽然，夏侯正耳朵微微一动，听得雨声之间夹杂了些许踏着枯叶的脚步声。

    夏侯正也不在意，甚至连神识都没有放出去，听那脚步声，对方是也是向着这个山洞来的，很快就能见到。

    当然，夏侯正也能猜到，这深山老林里，远离人烟，即便是采药人也不会深入到这里，来着十有**不会是人。

    一阵低沉的咆哮声传来，并且越来越近，一道黑影从雨帘中走出，夏侯正看得真切，这是一头吊睛白额斑纹大虎。

    待它走到山洞口，夏侯正看清了它的全貌，这头老虎不算尾巴足也有两米多长，其头大而圆，眼大耳短，四肢粗壮有力，尾细而长，若是在山洞口把身子一横，就能挡住整个出口。

    看来应该这是老虎刚好就在附近，这大雨天不好觅食，它想找个地方避雨，无意间到闻到了新鲜的血腥味，就循着味道找了过来吧。

    “先天境界的老虎，味道应该不错吧，还有虎鞭，虎皮。”夏侯正看着进来的老虎双眼微微一亮，虽然他不需要，但是可以送人啊，前些日子看老丈人似乎有点虚啊，倒是可以考虑曲线救国。

    “吼。”老虎感觉面前一股恶意传来，顿时一阵咆哮，一阵腥臭让夏侯正赶紧屏息。

    不过老虎不敢做多余的动作，野兽的直觉告诉它，面前的人很危险，它可比那条白蛇聪明多了，不会傻乎乎的就直接干。

    不过老虎终究不是人，虽然能感到面前的人很危险，但是其对它的诱惑也很大，毕竟夏侯正可是天仙，一身皮肉都散发着清香，要是把他吃了，老虎说不定能直接突破地仙，变成精怪。

    夏侯正摇摇头，面对扑过来的大虎，他只是放出了威压，然后捏住后颈的虎皮，往旁边一放，它便趴在地上不敢动弹了。

    “野猪毕竟只是普通的野兽，肉还是不够味道，先天境界的老虎肉或许不错。”夏侯正看了看还在火堆上烤着的野猪肉，决定今天改吃老虎肉。

    “呜呜呜呜。”老虎一双爪子往身前一放，黑色的大眼睛可怜的看着夏侯正，作出一副人畜无害的样子，嘴里发出呜咽声，后面尾巴像小狗一样摇啊摇的。

    从这点就可以看出，老虎的灵智的确比白蛇要高，白蛇面对打不过的夏侯正，选择的是反抗，最后才是逃跑，老虎确像是知道跑不掉一样，干脆利落的选择求饶，当然，也可以说它没有百兽之王该有的霸气，就是个软骨头。

    “额。”夏侯正还真没想到它会求饶，指尖的剑气又收了回去，然后饶有兴致的看着这头没骨气的百兽之王。

    夏侯正想了想，其实杀不杀都无所谓，已经得到长生丹方，明确知道其中需要的材料。

    虽然有一味材料的确是需要灵兽精血，但是他现在手上有了白蛇的精血，还有更好的凤凰血，的确没有必要杀这老虎。

    “嗯，以后你就是我的坐骑了。”最后，夏侯正觉得整天自己赶路也累，坐上一头大老虎代步也很不错。

    “呜呜！”老虎从来就没见过人，虽然有一定的灵智，却也听不懂夏侯正说的什么。

    最后，夏侯正直接用神识把自己的意思传递给老虎，它才知道要怎么做。

    老虎屁颠屁颠的跑到夏侯正面前，然后趴在他身边，让他坐上来。

    “不是现在，给我趴好。”夏侯正敲了敲老虎的大头。

    老虎委屈的在旁边趴好，安静一会儿之后见夏侯正没有其他的动作，一双大眼睛开始四处大量，不过很快就把视线留在夏侯正的烤肉上，再也离不开了。

    “怂货，给你。”烤好之后，夏侯正自己留下了一块大腿，其他的都扔给了这头怂货。

    “呜呜呜。”老虎两只爪子按住野猪肉一顿狂啃，最后眼睛发亮的看着夏侯正，眸子里闪过一丝坚定，其中的意思大概是：“以后就跟着你了，被骑就被骑吧。”


------------

第三百七十七章 石林

    大雨整整下了一天，停下的时候时间已经是晚上了，夏侯正就在山洞打坐开始修炼。

    自然环境下，周围的灵气要丰沛得多，在这种绵延数千里的大山中更是如此，其灵气丰沛程度比比外界人们居住的地方至少高出五成，这还仅仅是普通地方，如果是洞天福地那更是高上一倍两倍不成问题。

    那些修仙的高人都喜欢把洞府安置深山老林之中便是如此，如果不是还有事要去办，夏侯正也想在这里找个洞天福地修行个一年半载的。

    “嗯，下次找个高等仙侠世界，占一座名山修炼好了。”夏侯正点点头，心中想到，等有了长生药，爸妈爷爷都能长生不死，加上两个世界的时间比列，他就有足够的时间挥霍了，即便跑到那个高等世界待个数万年都是小意思。

    到时候游山玩水，自由自在，想想就美滋滋。

    第二天，太阳还未出来，夏侯正已经坐在了一块巨石之上，他早就实验过，太阳初升的那一刻，天地之间的灵气极为活跃，容易被人吸收，通常一次修炼一刻钟便可抵得上平时数个时辰的修炼。

    那头老虎也乖乖的趴在他的身边，呼吸之间也有灵气随着气流进出虎躯，一身皮毛愈发平滑光亮，隐隐间似有光辉跳跃。

    待到太阳完全高升，清晨山林间的薄雾渐渐散去，夏侯正才从巨石上站起，吐出一口浊气。

    “走吧。”夏侯正毫不客气的一巴掌把怂虎打醒，然后跨坐上去，告诉它要去的方向。

    “呜呜～”怂虎满脸不情愿，摇摆着大脑袋，慢吞吞的走着。

    而且这货基本上三步一回头，一副不情不愿非常舍不得的样子。

    “那边有什么东西，让你舍不得走？”夏侯正抓着怂虎的两只耳朵问道。

    “好东西？什么好东西？”夏侯正从怂虎那里就得到这么一个模糊的信息，不过没关系，正好时间多得是，骑马似的踢一下它的肚子，“过去看看。”

    怂虎一开始舍不得走，现在让它过去看看它也不愿意，总之就是一副不配合的样子。

    “算了，今天中午喝虎骨汤吧，这种东西我也没有尝过，正好！”夏侯正叹了口气道。

    怂虎不知道夏侯正说的什么，但是它直觉灵敏，已经从话中感受到对它深深的恶意，于是再也不敢消极怠工，向着另一个方向跑去。

    怂虎速度极快，没多久就来到一片石林前。

    “这边的灵气好像比其他地方要丰沛一点。”夏侯正放开感官，“虽然不明显，但是的确是这样没错。”

    “咦！”夏侯正发出惊讶的声音，“这片石林是有人特意移动过来的。”

    夏侯正看着地上的痕迹，地上的青草被刮掉一大片，痕迹非常明显，代表着这些石头都是被专门移动过来的。

    而那些痕迹也各有不同，最新的一道现在已经成了一条浅浅的黄水沟，而比较老的已经再次长出了青草，只是不及周围的茂盛，还有一条沟痕。

    这说明的确有人特意搬来这些石头，形成了石林，而且这个时间持续了很久，这么一片石林，可能需要几年才能形成。

    当然，如果是夏侯正，估计几天就能弄好，但是弄这个的人显然没有夏侯正那样的力气，石头虽然大，但都是一点一点推过来的，所以才在地上形成了沟痕。

    想起崔文子，夏侯正记得他们这类修士好像力气并不大，难道这里有一个隐居的高人？

    但是这样不是很麻烦吗，随意找个洞府不都比这要好得多？

    “难道······这里有什么宝物，而且是能在生活中持续生效的宝物？所以需要这样保护起来？”夏侯正开始猜测。

    不过相比凭空猜测，夏侯正更倾向于自己去看一看。

    神识直接散发开来，向着石林之中探去，不消片刻，整片石林都被夏侯正收入眼底，看得清清楚楚，虽然并没有看到人，但是想起崔文子，夏侯正也不觉得里面就真的没人。

    而且里面有一颗漆黑的树木，树枝上长着一些翠绿的枝叶，生机盎然，如同翡翠一般，夏侯正从中感受到了强大的生命力。

    “这是一颗雷击木，而且生命力还十分旺盛。”夏侯正顿时‘明白了’那人在这里堆石头的目的，应该是为了保护这颗雷击木。

    夏侯正虽然没有系统的知识，不过想来也知道这种毁灭中重生的雷击木应该是一种十分珍贵的材料。

    雷击木的周围十分空旷，给雷击木留足了空间生长，但是偏偏有一块大石头被放在了雷击木的旁边，上面十分平坦，似乎经常有人在这上面坐卧。

    “莫不是你是被人饲养的？”夏侯正摇摇头，如果真是这样，自己再要拿它当坐骑就不太好了，如果对方比较和善的话，倒是可以考虑还给人家。

    “唔，那就拜访一下这位高人吧，顺便把你还回去。”夏侯正点点头，高声喊道：“在下路过贵地，不知可否叨扰一二？”

    “吼！呜！”怂虎大脑袋一摇，然后带着夏侯正直接往石林里跳去。

    越过几块大石头，怂虎直接跳入石林中，来到那颗雷击木前，然后来到那块石头旁边，讨好的把夏侯正往上面送。

    “吼吼~”怂虎看起来十分兴奋，让夏侯正站在石头上之后，直接就绕着雷击木跑了几圈，然后一泡尿尿在了树下，最后再满意的吼上两声。

    “你才是这里的主人？”夏侯正看着怂虎的动作，隐约猜到几分，不确定的问道。

    “吼吼！”怂虎十分得意的吼了两声。

    最后夏侯正直接神识和它交流，才简单了解到，这里是怂虎以前发现的地方，觉得十分舒服，就把这里当窝了，但是每次它出去觅食都会有动物过来占它的地盘，撒虎尿警告都没用，于是它就慢慢堆出了这片石林。

    夏侯正嘴角一抽，合着自己刚刚白猜那么久，还对着空气喊了半天，顿时有点尴尬。

    如果老虎灵智再高点，估计会笑他像个傻瓜似的吧。

    “要不要杀虎灭口？”夏侯正看着正在撒欢的怂虎，顿时让它身上的毛一阵炸立。

    夏侯正目光本是跟着怂虎的动作的，突然看见地上有着一具动物的尸体，看起来已经腐烂，快要完全化为泥土，却没有什么臭味。

    怂虎见夏侯正看到那具尸体，吼了几声，表示那是自己前天吃剩的。

    “才两天，这树还会吸收这尸体的营养？还会吃肉？”夏侯正有点惊奇，两天时间就变成这样，也就只有被这棵树吸收了这一个合理的解释了。


------------

第三百七十八章 茶

    山林里，茅草屋外，一个老人正在石桌上摆弄一些龟甲，脸色不时变幻，看不清到底是喜是怒。

    老人虽头发花白，却红光满面，精神矍铄，双眼炯炯有神，蕴含灵光，若不看他满头花白的头发，还以为是个四十岁的中年人，正直壮年。

    他一身麻布，头发也只是随意束起，举手投足之间有一股超然的韵味，脱离凡俗，赫然是位高人居士。

    “崔兄真是太不值得了，竟然就这么去了。”

    北岩山人叹了口气，目露缅怀之色，但他也无暇感叹太多，他继续卜了一卦，面露喜色，“还好，还好，这竖子未曾束手旁观，救了那奇人一命，这份机缘不至于就此断掉。”

    “看来他对这份功德也有兴趣，这就好，只要那奇人不死，功德自有我一份，而且那竖子不通卜算之道，接下来全部都得由我来布置，功德自然也是我来占据大头，他救了他一命，也就能得十之一二的功德吧，而我能得十之八·九。”北岩山人抚须而笑，“有了这份功德，炼神反虚之境不远矣。”

    “沔儿，你过来。”北岩山人收起桌上的东西，对着屋里喊了一声。

    “师傅，您唤徒儿何事？”一名童子推开门走了出来，对着北岩山人躬身行礼。

    “为师有事出去一趟，过几日会有贵客到来，你就按我上次教你的去说。”北岩山人淡然吩咐道。

    “是，师傅。”童子有点好奇，今天师傅突然回来，说是不用迎接那两位贵客了，今天怎么突然又改变注意了，不过想到师傅的神机妙算，童子还是没敢多问。

    “崔兄去了，这长生药看来只能我一个人去炼制了，任重而道远啊，可惜那竖子将崔兄的材料都拿走了，不知道能不能让他交出来？”北岩山人起身，飘然离去。

    北岩山人虽是感叹，脸上却有笑容，长生药由他独自炼制，那么所有的功劳都是他的，将来得到的功德他也会占得大份，原本没有十足把握突破的他，如今信心十足。

    “阿常，快出来，有贵人找你。”满脸沟壑的老人快步走进一家农院，拉着正在晒茶的茶农便往外走。

    “叔，别拉，我的茶。”三十余岁的男子也不敢用力挣脱，怕伤着老人。

    “还晒什么茶啊，得到贵人的赏识，能让你这辈子衣食无忧，你可真是好运来了，贵人说了，办好了重重有赏，可惜我年纪大了，贵人觉得我办不好，否则我也要去争一争啊，现在这个机会就给你了。”老人拉着男子快步的往外走，急切的好像秦始皇来了似得。

    走到外面，之间一大帮人围在一起，七嘴八舌的小声讨论着，人群中间是个青年男子，看上去不过二十余岁，但一身气质犹如鹤立鸡群，往那一站，便谁也无法忽视。

    “公子，公子，这是常丰，他做茶的手艺是我们这儿最好的。”老人拉着常丰挤开众人，来到夏侯正面前，开始介绍道。

    “常丰见过公子。”常丰连忙行礼，光是夏侯正那一身衣裳，他觉得比郡守的都还要华丽，而那一身气质，更不是常人所能拥有的。

    夏侯正那天发现那颗奇特的雷击木之后，自然免不了一番研究，仔细观察之后他才发现，那竟然是一颗茶树，而且每片叶子上都有着灵气汇聚。

    “这是灵植啊！”夏侯正当时便惊喜若狂。

    顾名思义，灵植便是本身能吸收灵气，能够产出一些包含灵气的果实之类的植物。

    也是夏侯正从来没有见过茶树，喝的茶叶也是那些早就制好的茶叶，加上被雷击后茶树和叶片皆有所改变，否则在他看到这树的第一眼，他就应该能根据叶子判断出来。

    发现了这么一个好东西，夏侯正自然不可能把它就放在这里，于是二话不说，直接飞出秦岭，开始寻找技艺高明的制茶师，要好好利用那株茶树。

    打听一番之后，夏侯正找到了这个世代制茶的镇子。

    “我有一颗茶树。”夏侯正一开口便让众人一愣，一颗茶树能干什么，还要专门找一个人去照顾，这些贵公子也真是闲得慌。

    果然，夏侯正接下来的话也如同他们所料，“如果你能照顾好它，或者是保证茶树生长状态良好的同时再增产茶叶，我便赏赐你百两黄金。”

    “百两黄金！”

    人群中传来阵阵惊呼，他们大多数连黄金的样子都没见过，最常使用的还是铜子，白银都是好生收藏着的。

    常丰也愣住了，虽然知道这些贵公子花起钱来大手大脚，但还真没想到这么阔绰。

    百两黄金，他一辈子都花不完啊。

    “还不快答应公子！”老人是最先反应过来的，随后就在常丰脑袋上拍了一巴掌。

    “我愿意答应公子，为公子照顾茶树。”常丰忙道，这是他的机缘。

    “你一个人能行吗？要不要再带上一些人帮忙？”夏侯正问道，他可不希望自己的茶树因为照顾不当而死掉。

    其他人都眼神火热的看着常丰，其实要是早知道奖励那么丰厚，他们一定毛遂自荐。

    “我······若能带上我二弟，必能照顾好公子的茶树，保证万无一失。”常丰纠结了一番，咬咬牙道。

    虽然他对自己的技术有自信，肯定能照顾好茶树，但是为了防止意外，还是准备带上自家弟弟，而且也能让弟弟也得到一份赏赐，改善生活。

    夏侯正表示很满意，随后给了常丰一锭银子，让他快点安置好家人，带上一些简单的制茶工具，再带上他弟弟准备离开。

    常丰的弟弟名叫常福，也是一个技艺精湛的茶农，面对夏侯正丰厚的奖励，直接就答应了，待两人安排好之后，夏侯正带着他们走出了镇子。

    “你们两个过来。”走到大家看不见的地方之后，夏侯正一招手，把两人叫上前来。

    “公子！”

    “一会儿你们不要害怕。”夏侯正走到两人身后，一手抓住他们一人的肩膀，说道。

    “什么？”两人沉浸再巨大的喜悦之中，不明白夏侯正的意思。

    “走！”夏侯正先收起他们带出来的一大堆工具，抓住两人的肩膀便腾飞起来，飞上天空之后便向着秦岭之中飞去。


------------

第三百七十九章 惯性

    “仙人在上，拜见仙人。”刚刚从空中落下，常氏兄弟忍者身体的不适，也不管地上还是一片湿润，两人纳头便拜，咚咚咚的磕着响头，额头上粘上一些泥土和草屑。

    “起来吧。”夏侯正没有解释，他本来就是天仙，以仙人自居也不为过，只不过对方的跪拜之礼还是让他不太习惯。

    夏侯正双手虚扶，常氏兄弟便感到一股无形的力量将两人托起，不过两人见识过夏侯正飞天的本领之后，此时也不觉得惊奇，只是觉得仙人真是神通广大。

    怂虎在旁边嗅啊嗅，它觉得这两个人很弱，比不上那个可恶的家伙。

    看两个人对夏侯正的样子，怂虎觉得夏侯正肯定和自己一样，是一头虎王，这两个是他的小弟，于是仰着头在两人身边巡视------它觉得对方也该拜见自己，当自己小弟。

    常氏兄弟一抬头便看到一头大老虎在自己身边嗅来嗅去，常福吓了一跳，直接抱头蹲下往一边一滚，而常丰要镇定一点，虽然头上冒汗，但还是定定的站在原地，当然，也有可能是被吓得动不了了。

    “你们不用害怕，这是我的坐骑。”夏侯正一巴掌按在怂虎的头上，让它乖乖趴下，然后对着两人解释道。

    “我们不怕，不怕，仙人的坐骑果然高大威猛！”常丰讪笑几声，把蹲在地上的弟弟拉起来。

    夏侯正走向那颗灵茶树，“这就是你们今后要照顾的茶树，平时要负责施肥驱虫，每到可以产茶的时候还要采叶制茶，懂了吗？”

    “明白，明白，我们一定会好好照顾这颗茶树，绝不让仙人失望。”常氏兄弟连忙点头。

    “我会在外面筑一道石墙，并且让它保卫你们的安全，你们只需要专心照顾茶树，并帮我把茶叶做好，其他的事情不用管，做好了，赏赐少不了你们的。”夏侯正开始吩咐，把自己的各项要求都说明白。

    涉及到灵植，而且还是他非常喜欢的茶叶，甚至过些日子便能喝到灵茶，他想想都激动，事情要求面面俱到，唯恐常氏两兄弟哪里没做好，坏了他的茶树。

    常氏两兄弟把夏侯正当成仙人，他的话也被当作仙人旨意，不敢有丝毫违背，倒是达到了夏侯正一开始的目的。

    之所以他一开始带着两兄弟飞过来，除了这样更加方便、快捷之外，还有就是给他们展示仙人手段，让他们心怀敬畏。

    至于为什么这样做，夏侯正不可能一直守在这里，他还要去寻找长生药的材料，他又害怕自己不在的期间他们私拿他的茶叶，毕竟是灵茶，口感肯定特别好，所以必须一开始就树立威严，让他们心中敬畏，不敢冒犯。

    常氏兄弟很快开始观察茶树的生长状况，决定该怎么照料。

    夏侯正则是先把怂虎堆出的那些石林整理一遍，将陡峭的一面朝向外围，保证不会有大型动物能够进入这里，小型的从缝隙里钻进来的，两人大概也能解决，不行不是还有怂虎嘛。

    然后，在另一面则在石头上用剑挖出一条石阶，好方便常氏兄弟上石头上，毕竟不能总让人家呆在石圈里面，那会憋坏人家的，而且石头上也是不错的晒茶地点。

    最后，夏侯正从远处的山上找到一块房屋大小的巨石，将里面掏空之后，留下门窗，就成了一间屋子，他还特意留了两张石床，暂时给常氏兄弟的住所就完成了，最后被他放在北面的石圈上，不至于挡住茶树的阳光。

    或许数百年之后，夏侯正在更加高级的世界找到更好的茶叶，再也不需要这里的茶树，常氏家族也失去进入这片山林能力之后，这里可能会回归原始，当数千年后，最终有一天人们踏足这里时，会惊叹石圈和石屋的奇迹，然后形成一个未解之谜。

    当然，现在观察完茶树之后的常氏兄弟，在看到夏侯正搬回石屋时，没有半点犹豫，直接就跪下磕头了。

    “好了，你们两个，上来吧。”夏侯正对于喜欢磕头的两人也是微微无语，不过这是长久以来形成的观念问题，他也没想过改变，只要他们把事情办好就行，甚至觉得他们越敬畏越好。

    “仙人，这是？”常丰胆子稍大，鼓起勇气问道。

    “这是我为你们准备的房屋，以后你们就住这里，放心，每隔半年会给你们一次回家的机会。”夏侯正带着他们两个进入石屋，一挥手，屋里就多出许多被褥之类的日常用品，还把他们用的制茶的工具也放了出来，本来挺空旷的屋子一下子就满了，显得有点拥挤。

    常氏兄弟只当是夏侯正能凭空变出东西，心中更加惊叹和敬佩。

    夏侯正可不打算亏待这两人，于是再去搬了块巨石，给他们做成了一间堆放东西和制茶的屋子。

    …………

    咸阳，一家酒肆之中，一群人正在推杯换盏，好不热闹。

    易小川拿着酒杯，在众人特意的灌酒之下已经微微有了醉意，此时拍着高要的肩膀说道：“老高，我们明天就把咸阳好好逛一逛，然后以后你就在咸阳当大厨，当你的食神，我呢，就回沛县过我的快活日子，有空再来看你。”

    “到时候我成了秦国第一大厨，我就开连锁店，把分店开到沛县去，你来我的饭店吃饭，不~要~钱！”高要也是高兴的和易小川勾肩搭背。

    “回沛县过快活日子？不行，你休想，明天就让你去边关，边关存活率很低，那样你最好永远不要回来。”刘邦心中冒着恶毒的想法，表面上却是一副豪迈仗义的样子，“来来来，小川，继续喝，今天高兴，大哥我敬你一杯。”

    “易公子，我也敬你一杯。”陈丘抱着歉意上前，一杯酒一饮而尽。

    “唉，都怪我，公子早就提醒过我，让我小心徭役逃跑，我却没有放在心上，否者也不用出此下策，拿公子的朋友充当徭役啊。”陈丘敬了一杯酒就坐了回去，心中不禁埋怨自己。

    “来来，我们继续~喝，不醉，不归~！”

    “扑通。”易小川一头栽倒，随后高要也一头栽倒。

    “快，快，把他们扶进房间，明天点卯的时候就说我们分别时喝多了，不要把他们弄醒了。”刘邦赶紧道。

    “亭长，这是不是不太好？”

    “你还想不想活命，你难道想死吗，你也不想想在家里的父母妻儿？你们要是死了，他们怎么办？”刘邦一声喝斥，说话的那人也默然不语了。

    “就算徭役也不一定会死啊，我们也是迫不得已，易公子您这是到来，本来就是天意吧！”所有人都这么安慰自己。
------------

第三百八十章 雷玉

    巨虎一个跳跃，便跳上了数米高的石墙，常氏兄弟在一块平坦的巨石上与夏侯正相对而坐，两人是跪坐的姿势，都坐的非常端正，仿佛面对是一件极为严肃的事情。

    夏侯正盘坐在石头上，面前茶盘、茶壶、茶杯、茗炉等一应俱全。

    温杯，净手······

    平时饮茶，夏侯正是懒得做这些事情的，不过今天要泡的是一壶灵茶，他倒是沉下心来了，必须将这第一杯茶泡好，否则他感觉对不起这茶。

    一系列繁复的操作之后，他轻轻端起茶杯，浅浅的饮了一口，顿时感觉一股灵气在口中炸开，带着浓浓的茶香，让人心旷神怡。

    而这浓浓的灵气在口腔中爆发时，夏侯正还感觉到一点酥麻之感，像是有一丝电流在口中来回蹿动，其感觉远比大热天猛灌一口雪碧或者可乐来的刺激。

    夏侯正闭上眼睛，细细品味着，脸上露出享受的表情，带着丝丝迷醉。

    良久之后，夏侯正才睁开眼，眼中是无尽的喜悦，大声赞道：“一个月的时间，终究没有让我失望。”

    没错，为了这口茶，夏侯正在这个地方呆了一个月，每天照顾茶树，虽不至于辛苦，可也花了许多精力，还打断了他的计划。

    对面，常氏兄弟二人还沉醉其中，就像真的喝醉了一般。

    怂虎小心翼翼的挪过来，见夏侯正没有注意它，大脑袋悄悄地往茶盘上伸，目标是夏侯正的茶壶。

    夏侯正斜了斜眼睛，一把按在怂虎头上，把它按趴下。

    笑话，我自己还不够喝，你这蠢虎还想喝一口？门都没有！

    常氏兄弟取的是最好的叶子制的茶，其他稍微老一点的叶子都没要，虽然那些叶子制出的茶也比其他顶级茶叶要好，不过夏侯正说只要最好的，所以他们弄出的灵茶不多，巴掌大的茶叶罐还不到一小罐，自己都舍不得喝，哪会给着怂虎喝？

    而且据常氏兄弟的推测，这颗茶树生命力极为旺盛，它的叶片采摘之后能很快生长出新的茶叶，因此每隔三月大概就能采一次茶，但是冬季可能不会出新叶，所以一年大概能采三次，大约能凑出一小罐茶叶。

    一壶茶喝完，再次冲泡，夏侯正感觉茶叶中的灵气大量流失，但仍有存余，直到第四遍，夏侯正才放下已经索然无味的茶水。

    当然，这茶第三遍时还与顶尖名茶不差分毫，甚至犹有胜出，到第四遍时也不是真的索然无味，只是与之前灵气充沛时的茶水对比，真的时如饮白开水一般，寡淡无味，刚刚喝了灵茶的夏侯正反正是无法入口了。

    夏侯正感觉，以后自己除了这茶，其他的普通茶叶怕是再也喝不下去了。

    “这可怎么办？”夏侯正感觉有点忧郁，这颗茶树产茶不多，自己要省着点喝啊，或许省着点喝还不够，想想就好悲伤。

    “仙人。”常氏兄弟这个称呼算是叫熟了，一个月过去，除了知道夏侯正是仙人之外他们就什么都不知道了，因为不敢问，夏侯正也不主动提。

    “这算是从未见过的一种新茶，而且超出如今所有的名茶一大截，我觉得您可以为此茶命名。”常丰头脑较为灵活，当即眼睛发光的建议道。

    能够在自己手上作出一种天下无双的好茶，常丰也是异常激动的，这是可以流芳百世的事，日后此茶要是在仙人之中受欢迎，更是无比的荣誉。

    “对，起个名字。”夏侯正看着茶叶陷入苦思之中，要是不起个好名字，怎么对得起这么好的茶？

    “碧玉茶？”夏侯正看着茶杯中晶莹剔透，如同美玉一般的茶叶，不过马上又觉得不太满意，“不行，不行，意境还不够。”

    “蕴灵茶？还是不是最好？”夏侯正继续摇头。

    “······”常福张口欲言，似乎想到什么好名字，不过常丰眼疾手快的拍了他一下，示意他不要讲话。

    “我想到了一个好名字，为什么不让我讲话。”常福眉头一挑，怒视常丰，将自己的意思传达过去。

    “蠢货，茶是仙人的茶，自然由仙人来起名，你凑什么热闹，万一惹得仙人不高兴，你就死定了。”常丰翻了个白眼，毫不示弱的瞪了回去。

    两人的挤眉弄眼夏侯正没有看见，他正在沉思之中，当然，即便看见了也不会说，这茶的命名他是不会交给别人的，这是他的私有物。

    所以他一开始就没有问两人的意见，那就是把他们的意见排除在外了。

    “秦岭石虎？”这个名字时因为时怂虎发现茶树，而且用石圈把茶树保护起来，不过念头只是一冒出来，就被掐灭了，“呸，干嘛要用这蠢虎来命名，不行，以后喝茶就想起这怂虎，太膈应人了。”

    “夏侯茶？不行，太高调。”夏侯正虽然有几分意动，但最后自己都不好意思了。

    “雷玉茶？雷玉茶！”夏侯正脑海一道灵光闪过，“不错，不错，此茶因为雷击而生，遇水舒展如同碧玉，这个名字最为贴切。”

    “此茶以后就叫雷玉茶吧。”夏侯正点头对两人道，正式确定了名字。

    “据仙人所说，这颗茶树因为雷击才产生，其叶如同绝世美玉，雷玉茶正是其名啊。”常丰一开口就是一记马屁。

    常福略微有点郁闷，因为他想的名字还没有说出口就胎死腹中了，感觉有口气憋在胸口。

    下一次茶叶要等到三月以后才能采，夏侯正自然不想把时间浪费在这里，他和常氏兄弟交代一番，并警告怂虎，让它好好保护两人，每隔三天要记得捕猎施肥之后，便飞身离开了。

    怂虎和常氏兄弟相处一个月，在夏侯正的特意引导下，两人一虎还算和谐，平时让怂虎去打猎，常氏兄弟负责烤制给怂虎吃，形成了一种互利的关系。

    为了保证两人的生活，他还在石圈外面开辟了一块菜地，把很多时令菜都移栽了过来，还给两人留下了许多种子，让他们没事的时候也可以种菜打发时间。

    为了不让两人涉险，影响自己的茶叶产出，夏侯正还直接砍了一片森林，并劈成一大堆木材，让两人不用因拾取柴火去树林里冒险。

    夏侯正做的可谓面面俱到，就怕一个疏忽弄坏了茶树。
------------

第三百八十一章 今天我把一年的逼都装完了

    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    咸阳，这里是天下文化、政治、经济的中心，高大的城墙，巍峨的宫殿，这里是无数人梦想居住的地方。

    秦皇宫，大殿之上，始皇帝满脸怒容，盯着手上的一份奏折。

    “啪！”

    始皇帝将竹简扔在桌子上，声音在空旷的大殿里格外清晰，“小小图安，一个蛮夷小国，竟敢袭击我大秦的土地，掠夺我大秦的子民，实在是不把我大秦放在眼里。”

    始皇帝环视一圈，“诸位爱卿以为，当如何处置，方能彰显我大秦的威严，震慑四方宵小啊？”

    一人越众而出，正是大秦如今的丞相李斯，只见李斯缓缓行了一礼，高声道：“陛下，臣以为，图安宵小此举，实乃蔑视我大秦威严。”

    李斯说了两句没营养的废话，这才说起对策，“大秦天威不可犯，否则，四方蛮夷皆以为我大秦软弱可欺，那么必将生乱。陛下可以派出使者，让图安国王来我大秦负荆请罪，方能饶过图安。”

    “丞相所言有理。”一众文官纷纷开口附和。

    “那就依······”始皇帝点点头，正要开口，突然武将队伍中一人走了出来，边走边大声道：“陛下，臣有话说。”

    “哦，蒙爱卿有何高见啊？”始皇帝饶有兴致的问道。

    “陛下，臣以为丞相所言不妥。”蒙恬高声道：“大秦以武定天下，四方蛮夷，莫敢不从，如今图安小国，胆敢触我大秦威严，正是我等一露锋芒之时，大秦将士，随时准备为国效力。”

    “臣以为，应该大军压境，图安军队王室全部戮灭，平民贬为奴隶，方可显我大秦天威。刚好长城劳力不足，正好让他们去修筑长城，为大秦尽力。”蒙恬冷笑，图安这个时候真是雪中送炭啊。

    “蒙大将军所言极是，长城正好需要一批劳工。”

    “陛下，臣以为不妥······”

    “好了，就依蒙爱卿所言，朕要让他们知道，大秦，不是他们这些边国小民能冒犯的。”始皇帝压下争论不休的文臣武将，“蒙恬听令，朕命你带兵五万，荡平图安。”

    “臣遵旨！”蒙恬高声唱道，始皇帝能听取他的意见，让他心情不错。

    “陛下，陛下！”太监尖锐的声音在大殿回响，文臣武将都皱了起眉头，始皇帝心中也甚为不悦，“要是不是什么重要消息，就用它杀鸡儆猴吧。”

    “何事如此惊慌？”始皇帝问道。

    “小的拜见陛下···陛下··陛下····”看来这小太监是说不出什么了。

    “大殿之上，为何如此惊慌，细细说来！”蒙恬杀气一露，顿时让小太监头上如同浇了一盆冷水冷静下来。

    “陛下，外面有仙人踏空而来，降临皇宫。”小太监终于说出了想要说的话。

    “仙人？这世上哪来什么仙人，太监胡言乱语，扰乱朝政，按律当斩。”蒙恬最近杀气很重啊。

    小太监一下子慌了，蒙要杀他，能有几个敢拦？那可是大秦第一武将，“陛下，小的所言句句属实，仙人此刻就在殿外，正缓步踏空而来。”

    “果真有仙人驾临？”始皇帝大喜。

    此时正是始皇帝积极四处寻找仙人，求取长山药的时候，听闻有仙人驾临，他如何不高兴。

    “小的不敢欺骗陛下。”

    “快快快，众爱卿都随朕去迎接仙人！”始皇帝从龙椅上跑下来，快速走下朝堂，在太监的扶持下快速往外小跑过去。

    出了大殿，只见无论兵甲侍卫还是太监宫女，都跪在地上。

    始皇帝抬头一看，一名俊朗男子正凌空缓缓踱步而来，不急不缓，（夏侯正：不然还能怎么办，总要给人家留一点反应的时间吧）。

    “朕见过上仙。”始皇帝好歹时千古一帝，没有像那些人一样没出息的下跪，只是深深作揖行礼。

    “拜见仙人。”始皇帝后面跪倒一片文臣武将，即便是不太相信的蒙恬也再无疑心，这世上除了仙人，还有谁能踏空而行？

    “夏侯正，见过大秦始皇帝陛下。”夏侯正微微颔首，在始皇帝面前落下，“大家都起来吧！”

    “仙人到来，朕不胜荣幸，还请仙人里面请，让朕好好招待仙人。”始皇帝笑道。

    “皇帝陛下请。”夏侯正装逼范十足，与始皇帝共同进入大殿，而后群臣跟进。

    始皇帝立即安排宴席奏乐，还特意把夏侯正的位置安排在他身边，与他平起平坐，此时他已经没有考虑安危问题了，在他看来，仙人要杀他，岂不是易如反掌？要是自己惹得仙人不快，反而会得不偿失。

    “仙人，朕敬你一杯。”始皇帝端起酒樽，对着夏侯正失意。

    “仙路漫漫，在下一向不喜饮酒，唯好饮茶。”夏侯正微微摇头，一副仙人做派，始皇帝的面子也不给。

    “快去将朕最好的贡茶取来。”始皇帝没有丝毫恼怒，反而更加殷勤。

    “不急，近日前来，在下未曾带上什么东西，就请陛下喝一杯仙茶吧。”夏侯正继续装逼。

    一挥手，一个小茶壶就出现在手上，然后飞到始皇帝面前，给他到了一杯茶，大殿顿时茶香满溢。

    始皇帝端起茶杯，闻一闻之后却又停了下来，他自然怕茶中有毒，但是又不敢明面上表现出来。

    夏侯正暗中撇嘴，然后笑道：“听闻皇帝陛下文有李丞相，武有蒙将军，皆是安邦定国之人才，也请他们喝一杯吧。”

    夏侯正再次挥手，茶杯飞向蒙恬，给他到了一杯茶，然后在飞向李斯，也给他到了一杯，最后则是给自己倒了一杯。

    “蒙恬（李斯）谢仙人。”蒙恬毫不犹豫的拿起茶杯，一口饮尽，回味半响之后，赞了一声，“好茶。”

    他感觉其中那一点酥麻之感，与他纵横沙场的体验极为相似。

    李斯则是浅酌慢饮，细细品味，“饮下此茶，让人如沐春风，身入百花盛放之地，又如冬日雷霆，轰然炸裂，酣畅淋漓。”

    李斯所说，比蒙恬一句好茶要中听得多，当然，不是蒙恬没有那份才学，只是性格如此，不愿多加奉承罢了。

    其余群臣闻着茶香，心中羡慕极了，却也不敢开口让仙人赏赐，

    “朕也多谢仙人了。”始皇帝正要饮下，夏侯正抬手阻止了他。

    始皇帝心中咯噔一下，惴惴不安，“难道仙人见我迟迟不饮，心生不满。”

    “不急。”夏侯正微微一笑，“茶已经失去最佳的温度，待在下为陛下加热片刻。”

    夏侯正伸手一指，一道火焰飞出，在始皇帝茶杯上盘绕一番，消失不见。

    “陛下，请。”夏侯正看了已经呆滞的始皇帝，提醒到。

    “哦，好。”始皇帝回过神，一口饮尽杯中茶水。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第三百八十二章 全靠编

    秦宫之中，始皇帝与夏侯正斜对而坐，大殿上莺歌燕舞，管弦悦耳，舞姿动人，可是群臣都面目肃然，死死盯着舞姬，不敢高声语。

    “不知这凡间舞蹈，可能入得仙人法眼？”舞姬退下，始皇帝笑问道。

    夏侯正摇摇头，带着些许不满说道：“在下不懂这些，平日师傅参加陛下仙宴，从不带我去，只是一味让我炼丹罢了。”

    反正没人能戳穿他，夏侯正开始使劲忽悠。

    始皇帝敏锐的捕捉到了夏侯正要传达给他的信息：陛下仙宴！

    “难道这位仙人的师傅是天上的某位仙君？”人在信息模糊的时候就喜欢在心底各种猜测，现在始皇帝陛下也开始脑补。

    始皇帝道：“仙人的师尊是？”

    夏侯正只是摇摇头，没有多说话，之前还好，如果具体到天上的某一位仙君，他就真的不好编了，虽然有把握骗过他们，但是万一发现也麻烦。

    又一支舞姬上来，始皇帝问题颇多，不过现在应该是问道关键了，“仙人有什么需要朕帮忙的地方吗，尽管开口，朕必定全力满足。”

    “多谢陛下，在下却有一事需要陛下帮忙。”夏侯正点点头，带着些许怨气说道：“师傅说我贪多冒进，好走捷径，乃是旁门左道，因此封印了我的炼丹的记忆，让我下凡重走一遍，只有炼成仙丹才能回去。”

    夏侯正说完便一阵唉声叹气，敲了敲自己的额头，无奈道：“师傅都把我的记忆封印了，一切都要从头再来，要炼成仙丹谈何容易？”

    各种原因的仙人下凡是华夏大地上最常听到的关于仙人的故事，夏侯正也编不出新意，反正都是假的嘛，就往合理的编。

    夏侯正自秦岭走出之后，一份长生丹方需要的材料都没找到，郁闷的不行，决定先恶补一下药材知识，炼制一些普通丹药练练手。

    但是炼制普通丹药他也没有材料和丹方啊，于是夏侯正来到了骊山脚下，找到了北岩山人。

    北岩山人也有意和夏侯正见一面，希望让他不要妨碍易小川的事，比如素素那件事就是做的过了，故而夏侯正很容易就找到了他。

    当夏侯正向北岩山人提出要几分丹方两手时，算出崔文子下场的北岩山人只是犹豫了一下便给了他，夏侯正还顺便向他请教了一些简单的阵法，不过都只是基础，包括丹方。

    “仙人肯定能炼成仙丹的。”始皇帝虽然对夏侯正不能直接炼制仙丹感到失望，但是还是出言安慰，毕竟这是他能见到的第一个神仙，让他的长生愿望有了希望。

    “哈哈，说的没错。”夏侯正大笑，笑声带着计谋得逞的得意，“师傅也不知道，早在我下来之前，就把一份长生丹方放到了凡间，区区仙丹，怎么可能难倒我？”

    “而且根据我下来之前请朋友卜算的，只要十年，我就能重新回去，而且我炼成的还是长生药，到时候一定会让师傅大吃一惊。”夏侯正一副计谋得逞，得意忘形的样子。

    “仙人，不知那长生药炼成之后······”始皇帝欲言又止。

    “怎么，难道你需要？”夏侯正诧异问道。

    “谁不需要长生药啊？”始皇帝腹诽道：“也就你们这些能够长生的仙人不需要吧。”

    “还请仙人长生药炼成之后赐予一份长生药。”始皇帝为了长生药，真的是什么都肯付出，此时他正对着夏侯正行礼，衣袖都快挨着地板了。

    “你不想上天得道成仙吗？你想做一个长生帝王？”夏侯正一副更加诧异的样子问道。

    “上天得道成仙？”始皇帝呼吸立马急促起来，殿里群臣也都注意到了这边，始皇帝不敢置信的问道：“我也能得道成仙？我真的能得道成仙。”

    “以你的功德，得道成仙不难啊。”夏侯正点点头，还举了个例子，“我下来之前，周武王姬发正好找我师傅求丹，那壶丹药还是我给他炼的。”

    “周武王能成仙，我自然也能成仙。”始皇帝大笑，他一向认为自己的功绩超过三皇五帝，更不用说周武王了，那是远不如他的。

    “周武王在天上是个什么职位？”始皇帝开始打听起来了。

    “没什么职位，就是个闲散神仙，逍遥自在。”夏侯正随意的道。

    “他可是周武王，怎么······”

    夏侯正闻言反驳道：“难道玉帝应该把皇位让给周武王坐？他只是一个房间的帝王而已。”

    夏侯正简单的话让始皇帝一滞，这是很简单的道理，谁都明白，但是周武王的待遇说不定也就是他的待遇，他可不想做个逍遥的闲散神仙。

    “那成汤有没有······？”始皇帝问题很多，他对天上的消息无比迫切。

    “唉，这方面别问太多，我不能再说了。”夏侯正摇摇头，不再继续说下去，一副讳莫如深的样子。

    始皇帝眼珠子一转，“仙人，我记得你刚刚提到长生帝王，不知这长生帝王？”

    “你问我要长生药，我还以为你不愿上天，想在凡间做一个长生帝王呢！”夏侯正微微一笑，道。

    他编那么多，就是为了合理的让始皇帝乖乖的帮他，为了增加合理性，他甚至编出了皇帝可凭功德成仙，当然，他知道始皇帝这种人是不会愿意做一个没权没势的闲散神仙的，肯定选择做一个长生帝王。

    加上夏侯正特意将天上的制度与凡间大体重合，让始皇帝上天参拜玉皇，他就更放不下面子了。

    当然，夏侯正能骗过他，并不是他智商低，只是他眼界有限，根本不知道神仙的事儿，看不清，只能夏侯正说什么是什么。

    “朕希望做一个长生帝王。”始皇帝眼神炙热。

    “这······”夏侯正微微迟疑了，为难道：“长生药我是要带回上面交给师傅的，不然没办法交差。”

    可惜眼前的是仙人，仅仅是已经表现出来的手段便已经让他忌惮，否则始皇帝还真有几分直接拿下的拷问长生丹方意思。

    始皇帝许诺道：“仙人可以多炼制几枚长生药，朕只要一枚，而且朕会全力支持仙人，仙人要尽快回到天上，朕可以给仙人提供材料炼丹，无论仙人需要什么，朕保证给仙人找来，无需仙人费神。”

    “好吧，到时候我炼成之后留一枚，假装大意遗漏。”夏侯正纠结许久，终于在始皇帝期待的眼神中答应下来。

    “多谢仙人，多谢仙人。”始皇帝长生有望，连连感谢。

    这一个大饼画过去，即便是千古一帝也不能保持冷静，毕竟，那可是长生药啊。

    底下群臣一个个也眼神炙热，心思活跃起来，想着怎么和仙人拉近关系，然后得到一枚长生药。


------------

第三百八十三章 自寻死路

    朝堂之上，群臣皆垂手肃立，始皇帝高居于上，目视八方。

    在始皇帝之侧，也有一座，夏侯正坐于其上。

    “奉天承运，皇帝诏曰：天降仙人，入我咸阳······帝王圣贤，四海升平，朕封今日仙人为大秦国师，赐长明殿······”太监拿出一封圣旨高声唱道。

    “谢始皇帝陛下。”夏侯正从太监手上接过圣旨，突然，他面色微动，只见一条金龙自始皇帝身后飞出，在大殿之中腾跃一圈，最后一头撞在自己身上，直接没入头顶。

    夏侯正心头一惊，赶紧检查自身，但并无任何异样不妥，反而更觉神清气爽，体内真气运转更为顺畅，周围灵气欢呼雀跃，修炼速度大大提升。

    “这难道就是龙气吗，果然是好东西。”夏侯正暗暗猜测道，看来这次秦宫来的不亏，除了能达到目的之外，竟还有这样的额外收获。

    幽静的山涧，北岩山人在石缝中摘下一株草药，突然心中一动，面露微笑，“这种感觉，难道附近有什么宝药。”

    拿出龟甲在石头上算了算，慢慢解读其中含义。

    “噗！”北岩山人吐出一口鲜血，不过他毫不在意，反而大笑出声，笑声得意畅快，“你这是自寻死路啊，自寻死路啊，看来那一份功德也不用分给你了，全都是我的了，哈哈哈~~。”

    因为有龙气加身，即便北岩山人得到世界便利也难以算出夏侯正的事，也是强行卜算，会受到大秦的反噬。

    不过北岩山人此时心中爽快万分，毫不在意自己已经受了内伤，他拿出一个酒葫芦，咕咕的往嘴里灌酒，“哈哈，老崔，看来我不用为你报仇了，那家伙正自寻死路呢！”

    自古以来，练气士何其之多，但是真正敢往朝堂里钻的却没有几个。

    龙气的确对修炼大有裨益，可是一旦借助龙气修炼，那就与这一国气运有了关系，一荣俱荣，一损俱损，稍有不慎，便是龙气反噬，若是严重一点，则会直接身死，而这天下，没有任何一个国家可以千秋万代的存在，也就是说，这条路基本上就是死路。

    这也就是为什么众多修炼有成之人都不愿入朝为官，反而那些啥都不懂的却敢去皇帝面前骗吃骗喝。收刮资源的原因。

    当然，如果真有大毅力，大勇气，那么入朝修炼，速度自然一日千里，只要小心谨慎，又有摆脱之策，也有可能真正得道，只是这个机会实在渺茫，几乎无人敢尝试。

    至于夏侯正，他自然属于什么都不懂的那一类，虽说他已经是天仙，但是却没有师承，对各种隐秘事物却无从了解，只有一身恐怖战力而已。

    此时的夏侯正，正一脸淡然的站在始皇帝赐给他的长明殿前。

    此殿取长明之意，指的是夏侯正仙人不朽，长生不死之意，还寓指长生药，希望夏侯正早日能炼出长生药。

    “快点，都搬进去放好，要是弄坏了，要你们小命。”一名太监总管指挥着一众宫女太监，将一堆堆竹简往宫殿里放。

    这些都是医药典籍，夏侯正借口被师傅封印全部炼丹记忆，一切都要重头学起，于是始皇帝二话不说，把秦宫内能收集到的都给他送来了，不但如此，他还下令在天下收集一些珍贵的典籍。

    “陆公公，这些有多少啊？”夏侯正随口问道。

    “启禀国师，陛下让收集的这些典籍，除去重复的，怎么也有数万份。”陆公公赶紧说道。

    “带我过去看看。”

    陆公公不敢多问，带着夏侯正来到竹简的存放之处，此时一群医官正在分辨竹简，将其中重复的给挑选出去。

    夏侯正一过来，所有人都放下手头工作，纷纷拜见。

    “都让开吧，不用挑选了。”夏侯正点点头，一挥手，所有竹简都收入空间戒指里，顿时惊得那些医官宫女太监统统下跪磕头。

    夏侯正回到长明宫，一进殿就看见数十位容貌出众的美女，正一队排好，见夏侯正进来，纷纷行礼。

    “国师大人，这是陛下送给您的美女，负责您的起居，都是万里挑一的姿色。”陆公公在旁边解释道。

    “嗯，你将他们安排好。”夏侯正点点头，他又不是过来清修的，美女也不排斥，不过他现在忙着看书，随后不再关注她们了。

    他将所有的竹简都放好，然后开始了自己的学习之路。

    作为天仙，而且还有心灵之戒上心灵宝石的加持，只要读上一遍，竹简的内容就会印在他的脑海，学起来十分轻松。

    数万竹简，夏侯正仅仅花了几天时间就全部读完了，而且记忆深刻，不会轻易忘记。

    随着夏侯正住下来，秦宫内关于夏侯正的传闻也多了起来。

    比如说：仙人能一下子变没一座大山，或者是变出一片大湖。仙人有过目不忘只能，一眼就能看十本竹简。仙人有点石成金的法术，只要学到，能保一辈子荣华富贵，等等等等。

    夏侯正的传闻自然也到了民间，官员鼓吹这是秦皇圣德，天降仙人来助他成仙，秦皇乃是古往今来天下最伟大的君主。

    那些备受欺压的人民有些信了官员的话，更加顺从，有些则认为是一派胡言，即便有仙人降世，那也是为了惩罚秦皇这个暴君而来，绝不会是来助他成仙的。

    而那些隐世高人则是笑着摇头，认为秦皇宫又进了一个骗子，始皇帝注定被戏弄，随后就不在关注。

    六国遗后则希望那个骗子能够炼出毒丹，把那个无道昏君给毒死，好让他们趁机而起，复国辟位。

    北岩山人则是出没于名山大川，一边静待夏侯正的死期，一边收集长生药的材料。

    在咸阳为官的官员，则是费尽心机想要和夏侯正打好关系，今天送珠宝，明天送人参，后天送美女。

    不过夏侯正一律不收，各种药材自由秦皇买单，哪还需要他们送？

    如果真要收了他们东西反而不正常，你说你一个仙人和这些凡夫俗子打交道，是不是有什么见不得人的目的，想图谋不轨？

    所以夏侯正连见他们都不见，更别说收他们东西了。

    现在，夏侯正让太监送来了一大批金属，要按照崔文子的记忆铸造一个丹炉。


------------

第三百八十四章 成功

    “嘭嘭！”

    两声沉闷的声音响起，夏侯正皱着眉头一把掀开丹炉，一道掌风将里面一进变成灰烬的药渣清理干净，扫进旁边的一个木桶里。

    他读完那些关于药材的典籍之后，没有第一时间就去炼丹，而是好好的消化了一下，还看了许多医学方面关于药性组合的竹简。

    各种药材性质如何，怎样组合，会有什么样的效果，都在他的脑子里过了一遍，他这才开始炼制丹药。

    他选择的是一种最初级的丹药，也就对普通人恢复创伤有着奇效，对稍微有点修为的人都起不到太大作用，或许可以当做止血膏。

    但是，即便是这样准备充分，即便是最简单的丹药，他还是失败了，而且现在已经是第六次失败了。

    他是完全按照北岩山人说的手法炼制的，他相信这种只对普通人有用的丹药，北岩山人还不至于欺骗自己。

    “再来一次。”夏侯正毫不气馁，初次炼丹，以前完全没有经验，可以说是从头学起，他也没想过一下子就能成功，六次失败就当积累经验了。

    将一味味药材投入丹炉之中，夏侯正双掌贴于丹炉之上用于掌控药材，同时，一道火焰进入丹炉内部，在药材下方涌动。

    毕竟已经失败六次，夏侯正不敢太过自大，稳稳的控制一株药材在丹炉里沉浮，慢慢炙烤，其他的则是放置一旁。

    当第一株药材化为浅绿色的粉末，夏侯正才把它移动到一边，用真气包裹着，隔绝火焰的同时又保存药性，然后才开始炼制第二味药材。

    这枚丹药的原材料并不复杂，一共也就六种药材，而且都是非常常见的普通药材，夏侯正花了半个小时，才小心翼翼的把所有药材炼化，此时的丹炉里，正浮着六团药液和药粉。

    “接下来就是融丹，将它们一步步融合了。”夏侯正小心翼翼的，融合这一步是炼丹第一难，之前就是融合最后一味药材时，脱离控制，导致失败的。

    随着夏侯正的念头，一团团药液药粉慢慢靠近，首先是一团药液和一团药粉的融合，已经经历过六次，夏侯正感觉这次得心应手，融合的过程十分顺利，两者融合之后很快变成了药浆。

    然后是其他的药材，一份份融入其中，当剩下最后一份时，夏侯正更加小心了，深吸一口气平静心情之后，他控制着两团药材靠近。

    黄色的药粉和药液碰在一起，在夏侯正的控制下，两者慢慢融合在了一起，最后变成一团丹泥。

    这里就到了炼丹最后一步，成丹。

    不管前面做的多好，但是只要这最后一步失败了，照样是个丹毁的下场，一切都是白忙活。

    理论上最后一步是第二难，比融丹稍微容易一点，但是夏侯正是个新手，而且一直没有炼到这一步，所以依旧十分紧张。

    控制着火焰慢慢变小，最后变成拳头大小的火苗在丹泥上慢慢炙烤，来回飘动，将其烤至适合凝丹的程度。

    最后，夏侯正感觉丹泥好像已经到了北岩山人说的那种状态了，便收起火焰，捏出一道成丹法印，打入丹炉之中，印在丹泥上。

    不需夏侯正亲自控制，只见丹泥自动分开，然后在一股奇妙的力量下变成了一颗颗圆滚滚的丹药。

    “哈哈，成了。”虽然只是最低级的丹药，但夏侯正依旧非常高兴，这意味着他已经踏出了成功的第一步。

    夏侯正掀开丹炉，丹药落在夏侯正掌心，一共五枚，皆是龙眼大小，漆黑有光泽，看起来就像巧克力豆。

    夏侯正捏起一枚闻了闻，有一股淡淡的药香。

    “来人！”

    “国师大人！”两个貌美侍女踩着小碎步跑进来，恭恭敬敬的在夏侯正面前停下，虽然夏侯正一直表现的很平和，不曾打骂过她们，但是关于他的传闻早已传遍宫中，侍女们更是被人好好调教过该怎么服侍，可不敢在这里随意。

    夏侯正扫了他们一眼，两人都有几分姿色，这么漂亮的美人拿来实验实在是下不去手，“算了，你去叫陆公公进来，你过来给我捏捏肩膀。”

    “诺！”

    不一会儿，陆公公就快步走了进来，夏侯正直接让他免礼。

    “手伸出来！”夏侯正淡淡道。

    陆公公虽不明所以，但不敢不从，小心翼翼的把手伸了出来。

    夏侯正让陆公公撸起袖子，然后在指尖凝出一道剑气，在陆公公手臂上轻轻一划，顿时切开一道小口。

    “国师大人，小的知错，小的知错。”陆公公大惊失色，双脚一软，直接跪在地上，重重的磕头认错。

    “起来！”夏侯正皱眉，不耐烦的道。

    “小的真的知错，小的没有照顾好国师大人，小的该死，小的该死！”陆公公开始啪啪自己扇耳光。

    “起来，再不起来我就真的宰了你，说到做到。”夏侯正的不耐烦也变成了无奈，只能说这些太监真的是太敏感了，上面的稍微脸色不对便要磕头认错，自揽罪名。

    “国师大人！”陆公公小心翼翼的站起来，瑟瑟发抖不敢抬头。

    夏侯正摊开手，一枚丹药出现，“吃下去！”

    陆公公还以为这是毒药，但又不敢反抗，颤抖的从夏侯正手里拿起丹药，慢慢往嘴里送。

    “快点，别磨蹭！”夏侯正冷哼道，陆公公这一个动作持续了将近一分钟，他实在忍不下去了。

    陆公公一咬牙，眼睛一闭，丹药送进嘴里，直接囫囵吞下了去，在口腔里停留不超过一秒。

    “手臂抬起来，快点。”夏侯正无奈的看着他一副等死，害怕至极却又不敢表现的样子。

    “哦？诺！诺！”发现自己没死，陆公公大喜过望，连忙把手抬起来，撸起袖子。

    只见他手臂上原本流血不止的伤口，迅速停止了流血，开始慢慢结疤。

    夏侯正点点头，看来丹药是真的成功了，他就怕最后即便炼出来了，却炼出废丹或者毒丹，虽然刚刚他闻了药味就已经有了八成信心，但还是要让人实验检验一番才能真的确定放心。

    夏侯正拿出一个盒子，成三角形雕出三个圆孔，然后将放了三枚丹药进去，递给陆公公，最后把一枚丹药放在他手上，“这个是奖励你的，盒子送给陛下，至于丹药的效果，你刚刚也亲身体验了，如实说给陛下听就行。”

    “小的谢国师大人，小的这就去交给陛下。”陆公公喜形于色，又跪下磕了头才千恩万谢的离开去找始皇帝。

    “来，你们两个，继续捏肩膀。”夏侯正对退开一段距离的两名侍女招手。


------------

第三百八十五章 和氏璧余料

    “恭喜国师，恭喜国师。”就在夏侯正享受着侍女的服侍，有点昏昏欲睡时，陆公公又火急火燎的冲了进来，脸上堆满了笑容。

    “什么事？”夏侯正睁开眼，有些不悦的问道，以前还觉得陆公公办事不错，有条有理，怎么这会儿就那么没有眼力劲了，偏偏在自己休息的时候来打扰。

    “扑通！”宫里的太监最会察言观色，对主子的态度极为敏感，陆公公马上就听出了夏侯正话中的不悦，犹如一盆冷水，浇灭了他兴奋的火焰，陆公公吓得两腿一软，跪在地上诚惶诚恐的道：“小的知错，小的知错，小的不长眼，请国师大人责罚！”

    “说吧，到底什么事？”夏侯正直起身子，让两位侍女稍稍后退，责罚什么的，他懒得在这么一件小事上计较。

    “国师大人，这是陛下给您的赏赐。”陆公公双手托着一个木盘，其中一块美玉便放在中央，却是一块玉佩，晶莹剔透，细腻无暇，约有两指宽，其上一条神龙活灵活现，好像欲腾飞出来，翱翔九天。

    夏侯正拿起玉佩，在指间摩挲片刻之后笑道：“不错，替我谢谢陛下！”

    区区一块上等白玉自然不会入夏侯正的眼，不过这块玉佩却不是一般的美玉，刚刚入手，夏侯正便感觉的到入手一片细腻，而且其中蕴含着庞大的灵气，是他见过的质量最高的灵玉，普通人佩戴在身边，也可以强身健体，延年益寿。

    而且还有其中一丝清凉之气，让人静心宁神，他连续实验炼丹之后的疲惫感都大大减少，是不可多得的好东西。

    “大人喜欢就好，这块玉佩乃是陛下心爱之物，据说是和陛下的玉玺是一对呢，乃是和氏璧留下的一块边角料制成的，无论是谁，见此物如见陛下。”作为一个合格的公公，他必须把这块玉佩的价值给夏侯正说清楚，不然陛下虽因为他服侍夏侯正不至于罚他，但是感观总会降低不少，不利于他的发展。

    “嗯！”夏侯正点点头，手指来回把玩着玉佩，心中想的却是另一件事，“一块边角料就有如此灵气，那作为和氏璧主体制成的传国玉玺想必更加神异，要是能拿来把玩鉴赏一番就好了。”

    秦皇宫对他来说一切守卫形同无物，想拿到传国玉玺轻而易举，不费吹灰之力。

    不过，夏侯正也就想想而已，再怎么说他也是天仙，感知惊人，如今早已察觉，接封国师那一刻接受入体的龙气不但是修炼助力，也是制约，只要他做出不利于大秦的事，必然会有不好的事情发生。

    所以，他也只能想一想，在不想和始皇帝撕破脸皮的时候这种事根本不能做，不然第一个被怀疑的就是他，毕竟传国玉玺的守卫何等森严，除了仙人还有谁能够神不知鬼不觉的拿走？

    “嗯，是什么反应？”陆公公心中嘀咕，继续说道：“陛下本来是打算赐给扶苏公子的，不过公子您的丹药深得陛下喜爱，陛下说您是仙人，一般凡俗之物肯定看不上眼，才将这个赐给您。”

    夏侯正点点头，这东西和传国玉玺算是一对，始皇帝打算把他赐给扶苏，基本上就是确定扶苏的太子之位，如今给了自己，其中的情份不可谓不大，自己也得回个礼什么的。

    想了想，夏侯正在空间戒指里却没找到什么好东西，要么是自己舍不得，要么是送出去始皇帝也弄不明白的现代产物。

    “取百斤精铁来。”夏侯正将玉佩挂在腰间吩咐道。

    不一会儿，百斤精铁就被放在了夏侯正的面前，他一挥手，一道火线自手心飞出。

    一个时辰之后，百斤精铁只剩下一地废渣和一柄剑胎，这剑不像池阳剑一铸造就有剑灵，还得夏侯正开锋。

    最后，为了美观，夏侯正在剑柄上镶嵌了七颗圆润的宝石，让这柄剑看起来更加精美贵气。

    随手挑起一块铁片，挥剑一斩，顿时裂为两块。

    “虽然远不如池阳剑，但是在这个世界，已经算得上顶尖名剑了，甚至还有所超出。”

    再炼制一个剑鞘，夏侯正来到了始皇帝的宫殿前。

    “国师有什么事，让人来知会朕一声就是，何必麻烦国师亲自过来了？”始皇帝热情的请夏侯正坐下道。

    “我有件礼物送给陛下。”夏侯正招手让始皇帝身边的太监过来，将手里的剑交给他，“这七星剑虽不是仙器，但削铁断金不在话下，在凡间也难有可与之媲美之物。”

    “仙人的手段，朕自然是有信心的。”始皇帝拔出宝剑，只见剑刃雪白，寒光凛冽。

    夏侯正铸造的自然不是大秦流行的青铜剑，剑刃雪白，寒光逼人，因此给人的震撼要强的多。

    “拿来！”始皇帝一指殿上挂着的装饰剑，太监立刻将其取来了。

    “叮！当！”前者是两剑相碰，后者是剑刃落地，只是一击，一柄好剑便干脆利落的被斩为两段，而七星剑上只留下一点白痕，用锦帛一擦就没了。

    “好剑！”始皇帝高兴道，曾经的铁血君主，对剑也是非常喜爱的，“朕多谢国师了！”

    “在下此来，还有一件事要告知陛下？”夏侯正说道。

    “仙人有什么事尽管说！”

    “炼丹不可闭门造车，也要感悟自然，体会万物生长，明悟药理，所以在下要出去一些日子，游历名山大川。”夏侯正点点头，几份丹药在他看来还不够，他要找北岩山人再要一些丹方，多加练习，熟悉各种融合变化。

    “这······”要是夏侯正不炼丹，那他的长生药怎么办？故而始皇帝也迟疑了。

    “陛下，这是为了尽快炼出长生药。”夏侯正淡淡道，即便是始皇帝不愿意，他也要离开。

    “那朕期待仙人早日归来。”始皇帝点头道，自知无法限制一个仙人，说不定还会因此交恶，得不偿失。

    随后，始皇帝送夏侯正出了大殿，他直接就在始皇帝面前腾飞而起，瞬间消失在视线中。

    “等长生药练成之时，朕也会有如此手段吧！”始皇帝羡慕的看着夏侯正离开。


------------

第三百八十六章 王屋山

    王屋山山脉中，夏侯正漫步在山间小道上，实际上也算不得小道，就是一些连续不断的石块，此时天色已经到了傍晚，天上的白云早已变成青黑色。

    王屋山在中国神话传说中是一座极为有名的名山，各种神话传说层出不穷，极有神秘色彩。

    当然，夏侯正不是因为各种传说而盲目找到这里来的，而是在崔文子的记忆中，他和北岩山人就是进山采药时在王屋山得到了一份前辈的传承，才踏上修行之路的，否则，要真凭传说，他还不如去万神之乡······昆仑！

    崔文子和北岩山人曾经就有猜测，王屋有仙人存在，得道升天之后留下了传承，所以夏侯正将目标就定在了王屋山，虽然他不认为真的有人飞升，不过高人肯定是存在的。

    天色渐晚，虽然区区夜色对他的实力影响并不大，不过周围的景色看起来也会失色，赶起夜路会很无聊，还不如打坐修炼或者直接睡觉。

    观察了一下四周，夏侯正发现到处都是草木，竟然没有一个山洞。

    眼睛一转，夏侯正看上了前面一座山的山顶，那里有块巨石，正好用来打坐歇息。

    而且据他观察，明天必定是个艳阳天，早上还可以顺便在山顶上欣赏日出，晨练一番。

    “这才是我想要的生活啊！”夏侯正一步便跨越了数百米，出现在山顶的巨石之上，手里提着一只清理干净的野兔，还有一捆干燥的木材。

    夏侯正盘膝坐下，一捆木材放在石头上，准备烧烤野兔。

    “咦，这里还有人家？”夏侯正惊讶道，此处说起来已经深入王屋山，属于荒无人烟的地带，普通人要想到达这里，没有个十几天是不行的，可是此时他看见了什么，远处的山间隐隐有火光冒出，仔细去听，还能听见歌唱声和欢笑声。

    “去看看。”夏侯正也不烧烤了，踏空而去，只是片刻就来到了发出火光的地点。

    居高临下，夏侯正一眼就看清了火光来源，几堆篝火在熊熊燃烧，男女老少手拉手围成几圈，各自正围着篝火跳舞高声欢唱，偶尔会有人从一个圈子跑到另一个圈子。

    这些人大概有这数百人，每堆篝火上方都烤着一头鹿羊之类的食物，俩个人负责翻烤，还有的则是架着一口大锅，里面熬煮着一些肉块。

    还有一群老人坐在不远处，谈笑风生，用慈爱的目光看着场中欢笑的人们。

    这是个不大的村庄，他们活动的地方应该是平时用来晒谷子的场地，周围隐约可见几堆高高的稻草堆。

    夏侯正在稻草堆后面落下，稍微改变了自己身上的服饰，池阳剑配上一把剑鞘拿在手上，看起来就像个游历天下的剑客。

    让自己身上多了一些在丛林里走过的狼狈痕迹之后，夏侯正慢慢的走了出去。

    “你是哪家的娃娃，怎么这个时候才来，快过来，大家一起才高兴，怎么可以一个人躲在后面，快进去和大家玩吧。”见暗影中出来一个人，留着长长的白胡子的老族长就带着微微训斥的口吻道。

    “在下夏侯正见过老伯。”夏侯正走过去见礼。

    “你不是我们村子的人，那你是哪儿的人呐，怎么这个时候跑到这深山老林里来了？”老族长仔细看过夏侯正的面貌，发现真的未曾见过之后，警惕的问道。

    村里人本来就不多，基本上每一个他都认识，特别是夏侯正这么大的劳动力，但是夏侯正的相貌却是从未见过，不由得他不警惕。

    作为一个高龄老人，他对自己所在的村子的环境无疑是非常清楚的，知道这里远离人烟，几十年也没有人进来过，普通人不会往这里走，也走不到这里。

    “在下乃是一介游侠，听闻王屋山有仙人居住，特来拜访，走了几日，不想在山里迷了路，恰好看见这边有火光，这才找了过来。”夏侯正解释道。

    看到这里有人的时候，他就觉得离在王屋山居住的仙人不远了，当然，也未必是仙人，或许只是个高人也说不定。

    “世上哪有什么仙人啊，年轻人自己努力拼搏，好好过日子才是正道，不要老想着这些虚幻的东西。”老族长笑呵呵的说道，引得身边一群老人发出笑声。

    虽然老族长这么说，而且人人老成精的他演技的确不错，不过夏侯正还是在他脸上瞧出了几分端倪。

    他们不仅知道仙人，恐怕还见过仙人，甚至两者交往甚为密切。

    夏侯正也不点破，点头应是，他可以轻易的从他们身上得到自己想要的信息，不过现在人家正直欢庆的时候，还是暂时不要破环的好，反正自己也不差那一时半会儿的。

    “公子既然来到这里，也算是缘分，村子刚刚丰收，正在庆祝，公子不妨与我等共同享乐，让我等一尽地主之谊？”见夏侯正如此识相，老族长心情大好，邀请道。

    “多谢老伯，在下求之不得！”夏侯正笑道。

    不过老族长却没有让夏侯正加入那些正在欢唱的人中，而是在身边给夏侯正让出一个位置，让他靠着坐下，请他吃一些水果点心，夏侯正也不推辞，与他们聊了起来。

    “公子，外面现在还在打仗吗，现在是哪个国家最强，还是秦国吗？”夏侯正身边一位年过半百的老人迫不及待的问道。

    “战国时期的人，而且问道秦国最强，他们的消息应该是在百年之内，是那个时候迁入进来的？”夏侯正心中推测，嘴上也不慢，“秦国始皇帝嬴政如今已经横扫六国，统一了天下，世上再无诸侯。”

    “秦国消灭了六国，那赵国？”老族长急声问道。

    “赵国自然不能幸免，否则天下还在割据，战争不断。”夏侯正说道，他一开始就猜测这些人应该是赵国人，毕竟王屋山就在赵国境内，进来的不大可能是其他国家的人。

    听说赵国已亡，老人们都有些伤感，不过也只是一会儿的事，看得出他们对赵国的感情并不是很深，或许只是从老一辈口中得到这个名字也不一定。

    随后，一群老人围着夏侯正七嘴八舌的问起外界的消息，不再在意赵国的存亡。

    夏侯正耐心的一一作答，然后套弄王屋山的信息，老人们一生生活在这个小村子里，没有经过多少勾心斗角的事，很快被夏侯正套出很多有用的信息。

    老族长最先意识到这一点，咳嗽几声之后，老人们开始刻意避开王屋山的事。

    不过夏侯正已经确定，王屋山的高人就在这里。


------------

第三百八十七章 王屋仙

    小村的欢庆直到九十点才结束，这期间老族长一直守着夏侯正，对他颇为警惕，不让他与村里的年轻人有过多的接触。

    自己几个老家伙都差点被他把老底套出去，要是换成年轻人，那还不什么都说了？村子里哪还有秘密可言？

    夏侯正也不在意，要了解的信息已经差不多了，最后差的一点以他的能力可以轻松到手。

    老族长的想法他大概能猜到，无非就是王屋山的人交代过他们让他们不要说出去，免得外人打扰，或者是怕夏侯正在外面乱说，引得别人进山，打扰他们平静的生活。

    欢庆之后，老族长让夏侯正就住在他家，然后找了个借口劝他尽快离开，最好是明天一早就走，夏侯正笑呵呵的应承下来。

    深山里的也不太安静，第二天蒙蒙亮时，夏侯正已经习惯性的起床，开始练剑了。

    “你们看，那位公子在练剑哎。”远离世间的古村，这里的人几乎一辈子就待在这个村庄，好不容易有个陌生人进来，自然引发大家的好奇心，这不，一大早就有人过来像看稀奇动物似的看着夏侯正。

    夏侯正也不在意，自顾自的的练剑。

    “这位公子真好看，看起来这位公子比王师兄还要厉害呢！”一个姑娘轻笑道。

    “我看你是春心动了吧，他哪有王师兄厉害，王师兄可是仙长的弟子，会仙法的。”另一个姑娘马上打击道。

    “王师兄是厉害，可是人家又不会娶你！”

    她们以为自己声音很小，夏侯正肯定听不见，不过夏侯正一字不漏的听了清楚，确定了王屋山的高人果然就在附近，而且应该经常与村民往来。

    “你们在干什么，这么一大早就跑过来？”老族长睡眠浅，很快被她们吵醒，一出门就看见她们在叽叽喳喳的讨论着什么。

    “族长爷爷，茜茜她说要嫁给这位公子呢！”一个女孩子打趣道。

    “去去去，谁说了，明明就是你自己想要嫁给公子。”茜茜小脸微红，立刻反驳道。

    老族长眼珠子一转，“倒是个好主意啊，这样就不用担心他出去以后带着别人进来了，还可以替村子增加人口，引进新鲜血液。”

    老族长满脸皱纹如同菊花一样开放，笑眯眯的向夏侯正走过去，开始给他说起小山村的各种好处，什么延年益寿啊，不受外面战乱苛捐杂税的影响啊，等等，反正到最后就是一个意思：我们小村这么好，女子这么漂亮，无忧无虑，自由自在，你要不要留下来当个上门女婿？

    而且还有优惠，什么会给你分配农田，让你娶一个漂亮的女子之类的，还有建造房屋之类的统统不用你自己来，条件相当丰厚。

    夏侯正摇摇头，对他的那些话选择性过滤掉了，“老伯，刚刚几位姑娘说到王师兄，好像是某位仙人的徒弟吧，不妨与我说说？”

    “你肯定听错了，哪有什么王师兄？不过是小姑娘在胡言乱语罢了。”老族长自然不会掏心挖肺的把什么都告诉他，而是选择回避。

    然后老族长又极为隐晦的暗示他，如果留下来入赘，有机会见到仙人什么的，要是脑子稍微迟钝一点的，估计都听不明白他说什么。

    “族长，王公子来了，他想带两个人上山帮忙打理一些杂事。”就在老族长苦口婆心的劝着夏侯正的时候，一名中年农民跑过来说道。

    “你们自己处理，不用和我说了。”老族长对他说了一声，然后笑着看向夏侯正，“公子啊，外面露水重，我们进屋说吧······”

    “族长，我其实是过来访友的。”夏侯正一招手，一道火蛇在手上开始盘绕。

    “仙···仙人！”老族长惊讶道，虽然知道王屋山上有仙人，但是他其实也就见过一次，那还是几十年前的事。

    “不知仙人到来，请仙人恕罪。”老族长说着就要跪下去，而报信的那个大汉已经跪下去了。

    “无妨！”夏侯正将老族长扶起，然后说道：“带我去见见那位王公子吧！”

    如今，老族长哪敢说什么不可以的话，直接在前面带路。

    村子不大，夏侯正很快到了村口，一眼便看到了被众人围在中央的青年男子，对方虽然是一身麻衣，身上又带着一股飘然的气质，在人群中极为醒目，鹤立鸡群。

    夏侯正走过去的时候，村子里一群年轻人都在争取让那位王师兄带他们上山，七嘴八舌的争论着，说着自己的优点。

    “老族长！”王师兄见老族长过来，也是很恭敬的行礼。

    “王公子，这位仙长想见见您的师尊，小老头不敢做决定。”老族长将夏侯正指给他道。

    “仙长？”王师兄见夏侯正比自己还要年轻几岁，自然不信他是什么仙长，虽然他也知道外面有和师尊一样的存在，不过看起来大多都已过中年，怎么可能有这么年轻的仙长？

    估计是哪家小辈前来拜访师尊吧。

    “不知道友在哪里修行？”王师兄很自然的把夏侯正当做了同辈，即便只是一个小修者，在凡人眼里被当成仙长也不是什么稀奇事。

    “我想见见你师尊！”夏侯正开口道，语气颇为霸道。

    正当王师兄因为夏侯正的态度要发火时，突然感到一股莫大的威压传来，顿时怒火平息，诚惶诚恐的行礼，“见过前辈！”

    “听说你下山来有事要办，尽快办好吧，然后带我见见你师尊！”夏侯正淡然道。

    “是！”

    王师兄很快选出两个人，便启程往东边的一座山上走去，山路上是一路的青石板，淡淡的白雾萦绕在山腰，灵气丰沛，倒也是个不错的灵地。

    王师兄一路沉默带路，不敢多说什么，毕竟他刚刚感受到的压力，让他有一种面对洪荒巨兽的感觉，好像比师尊还要强大，想到这里，他也不敢多想，只是默默带路，希望尽快把他带上山，见到师尊，把一切交给师尊处理。


------------

第三百八十八章 赵道长

    一路无话，几人走的飞快石阶飞快后退。

    那王师兄也有先天的修为，也就是他们说的炼精化气的修为，一点山路还不至于劳累，耐力持久，夏侯正更不用说。

    可怜两个山村青年，本来高高兴兴的被选中，但是现在却一路苦苦跟随，一路小跑的跟着，双腿酸痛，却又不敢开口让两人放低速度，最后还是夏侯正看不下去，给两人各自渡了一丝真气过去，才让他们有足够的体力爬上去。

    大概到了半山腰的位置，山上的迷雾越来越多，以夏侯正的目力，也就能看清二十米以内的情景，看不穿这迷雾。

    而且若不开神识，深处迷雾之中竟有一些让人迷失方向，头晕目眩的感觉。

    王师兄见夏侯正面色如常，而村子里来的两位则脸色难看，赶紧拿出一块玉牌，激发之后玉牌发出淡淡的光芒将四人笼罩，那两位的不适之感才渐渐消失。

    实际上王师兄自己也有点不舒服，再下去恐怕就要出丑了，所以不得不停下那毫无意义的试探。

    本来是想要让对方见识见识山门的强大，最后反而自己出丑就难看了。

    大概走了上百米的距离，四人终于走出了迷雾，眼前豁然开朗，一大片翠绿的草地出现在眼前，再往前看，是几栋木屋，木屋十分简单，边上栽种着一些花草，另一边则是一片果林，看起来倒是有些仙家韵味。

    木屋前，一位五十多岁的老道满脸笑容的走过来，作揖行礼，“贵客远道而来，赵勾未曾远迎，恕罪，恕罪。”

    “赵道长客气了，在下不请自来，叨扰之处，还请道长见谅。”夏侯正拱手行礼道。

    红彤彤的太阳已经从山峰里跳了出来，夏侯正与赵勾对坐在面向东方的一块石头上，两人中间是一个烧着水的小火炉。

    “不知道夏侯道友是在哪座名山修行，师承哪位前辈啊？”夏侯正收敛了气息，赵勾看不透他，以为他是和自己一样的境界。

    “在下是名散仙，偶然踏入修炼之路，无人指点，对修行界的事情一窍不通。”夏侯正说道：“此次前来拜访，便是听人提起王屋山有仙人，而迫不及待的想要见到同道中人。”

    “不知道友可否为在下介绍一番天下修道者？让在下长长见识？”遇见崔文子的时候夏侯正便知道，崔文子与北岩山人只是修者界的冰山一角，天下不可能只有这么两个修士，肯定有更多人隐藏在名山灵水之中，只是常人无法接触而已。

    “能为道友解惑，贫道乐意至极！”赵勾呵呵一笑，“要说这天下修道之人，那还真是不多，而且如今各个门派都在隐世之中，我们之间也少有往来，道友无从得知也是正常。”

    “如今的修道界大约有数十个大大小小的门派吧，各自占据一座名山修炼，大的有数十人，小的门派也就缪缪几人，勉强维持传承。”赵勾似乎毫不见外，“如道友所见，我王屋派便是一个小门派。”

    “有如此灵山，道友若是有意多收些弟子，王屋派发扬光大是迟早的事。”夏侯正小捧了一句。

    “哈哈，承道友吉言。”赵勾笑道：“虽然大家都处于隐世状态，但是基本信息还是了解的，如今最强大的应该是龙虎山一脉，其弟子在三十人以上，有炼神反虚的大能坐镇。”

    经过赵勾一番讲解，夏侯正简单的了解了秦朝的修炼者状态。

    “道友说每一个门派占据一座名山，可我横过秦岭，也并未见到有什么修士啊，难道秦岭不适合修行吗？”夏侯正疑惑道。

    “门派自然不可能简单的占据一个山头就行了，需要选择灵气最充沛的山峰，然后还要布置阵法，以免普通人误入其中，打扰修行。”赵勾大笑道。

    “秦岭据我所知是一个名为神农门的门派占据，道友没有遇上，大概是不曾经过那里吧。”

    夏侯正尴尬的笑了笑，是自己问的太傻了，秦岭那么大，一个门派驻地哪是自己随便逛逛就能找到的？

    “喝茶！”小火炉的开水也烧好了，赵勾泡了壶茶，然后给夏侯正倒了一杯，没有精美的器物，只有几个粗糙的陶碗。

    夏侯正也不在意，虽然这茶看起来不怎么样，但是闻起来还不错，当然，就算不能入口他也会喝，毕竟人家刚刚才给你解释那么多，你马上就嫌弃人家的茶，那就太不给面子了。

    刚喝了一口茶，夏侯正顿时觉得赵勾实在暴殄天物，有一种暴打他一顿的冲动。

    这茶虽然不如他的雷玉茶，但是也不错，一丝灵气与茶香萦绕在口鼻之间，让人回味无穷。

    “没想到能喝到这么好的茶，这次倒是不虚此行了。”夏侯正笑道。

    “这茶乃是贫道偶然发现，道友若是喜欢，我送道友一些？”赵勾道。

    “那就多谢了。”夏侯正毫不客气，他的雷玉茶已经所剩不多，他都不敢天天喝了，这茶来得及时。

    赵勾只是愣了一下，便轻轻点头，本以为夏侯正是个性格比较冷淡的人，没想到还有这么不客气的一面。

    随后，两人之间的交谈倒是热切了许多，像已经相当熟悉的老朋友一般。

    夏侯正向他询问了一些炼丹方面的问题，赵勾也不太懂，王屋山擅长的是制符和卜算之道，丹药并没有太多涉猎，赵勾给了他一堆竹简，据说是王屋山第二代某个喜欢炼丹的弟子留下的。

    夏侯正在王屋山留了几日，参详了那堆丹书便离开了，丹书留下来了，毕竟只是炼丹基础，他只是看一遍就行，不用带走丹书，所有的内容都记载脑子里，只要一回忆便可查看，与书本在跟前无异。

    临走时，他带走了赵勾送他的一小罐茶叶，然后他把自己从现代带来的一些生活上能用到的很多非常方便的小东西送给了赵勾，当然最好的还是夏侯正喜欢的一套茶具，精美的样式引得赵勾一阵赞叹。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第三百八十九章 第二次炼丹

    夏侯正在王屋山获益良多，得到了许多关于这个世界没有表现出来的信息，而且赵勾给的虽然只是一本炼丹基础，但是却正是他所需要的，给他打开了一扇新的大门，开辟了一条新路，远比北岩山人给的几份丹方有用的多。

    等他吃透这本炼丹基础之后，即便没有北岩山人的丹方，以他的眼界和修为，高屋建瓴之下，完全可以创造出比之前炼出的丹药更好的丹方，不过想要创出长生药那样的丹方，暂时还不可能，就算是要真正炼出长生药那种丹药，也还需要不少的练习与积累。

    下了王屋山，他没有从那个山村中走，而是直接闪出了整个山脉，回到咸阳。

    一本炼丹基础，就像学习中有了一本教材，虽然依旧不如有个老师来教的好，但也让他获益良多，解决了许多疑惑，他现在迫不及待的想要回到咸阳验证一番。

    瞬间回到长明殿，将那些正在打扫的侍女吓了一跳，诚惶诚恐的拜见。

    夏侯正摆摆手，让她们继续，转身走进炼丹房。

    炼丹房里也有人打扫，而且放在最中央的炼丹炉被擦得程亮，夏侯正怀疑她们是不是一有时间就过来擦拭。

    将侍女们赶出去，夏侯正打量着自己的丹炉，一阵摇头。

    按照炼丹基础上记载的来看，他所谓的丹炉不过是个铁罐子而已，连个药炉都算不上。

    所谓药炉便是凡铁铸就的丹炉，也就能够炼制一些普通丹药，一些对修士有用的灵丹妙药就无法炼制了，上次夏侯正是什么都不懂，所以只是用精铁铸就，而且许多结构都不是很合理，只是徒有其形，能够炼出丹药已经是大运气，但是要想炼出好丹药就别想了。

    夏侯正拿出一块赤铜，上面有着灵气氤氲，这就是灵物，用这样的东西炼制出来的东西可以保存数百年不会损坏。

    这是他在王屋山中找人是偶然发现的，是很大一块，虽然不够铸造一个丹炉，但是作为主料，加上一些其他的辅料却绰绰有余。

    其实风云之中，那些最高端的炼器材料也都是灵物，只不过夏侯正早就将其消耗一空，都用来铸造池阳剑了，所以今天重新铸造丹炉的材料还是捡的。

    夏侯正先是将由原来的丹炉熔炼，煅出里面的杂质，最后剩下一大团精铁。

    随后，他又拿出一堆金币，将其熔炼，最后得到一团精金，呈紫金色。

    接下来是那块赤铜，赤铜不亏是灵物，比熔炼已经铸成丹炉的精铁还要费力。

    最后按照炼丹基础上的指示，夏侯正将其铸成了一个一米高的丹炉，整体呈青金色，看起来比之前的丹炉厚重大气多了，而且也有了一丝灵性。

    最后精铁、精金和赤铜都还剩下一些，精铁被夏侯正弄成了一堆小铁珠，随意扔在了角落，赤铜和精金合在一起铸成了一把匕首，比送给始皇帝的那柄剑还要好一点。

    匕首只是一时兴起的产物而已，随后被扔在空间袋里面。

    搞定丹炉之后，夏侯正将之前剩下小铁珠全部放进丹炉里，抓起丹炉使劲摇晃起来，直到将丹炉内部打磨的圆滑，这才停下。

    最后将丹炉清洗一遍烘干之后，夏侯正准备炼丹了。

    按炼丹基础上所说，有了丹炉之后便需要丹火了，当然木材燃烧出来的火焰也行，只不过这样就算炼出了丹药，药效至少要降低一半。

    而丹火可以随着修士的心意控制，不但药效提升，更可以大大增加丹药的成功率。

    夏侯正自然不需要担心丹火的问题，他识海中的火焰就是现成的丹火，能控制自如，比书上介绍的让修为高深的长辈取地底之火或者天雷之火等天地之火纳入丹田培养成的丹火好上百倍，那些丹火不但需要从小培养，而且有些还狂暴难以控制。

    当然，没有丹火也可以，很多修为高深的人炼丹都是以法力（这里的修士将他们修出的力量称为法力，夏侯正是以武入道，更喜欢将其称为真气内力）催生火焰，但是持久力完全不行。

    一切准备就绪，夏侯正开始炼丹了，这次他炼制的是炼丹基础上记载的丹方，应该是那位王屋山二代弟子自己收集到的丹方，字迹与炼丹基础大为不同。

    这次炼制的丹药比第一次炼制的要高级一些，材料也要多一些，自然更难炼制。

    不过夏侯正改善了丹炉，更对炼丹有了更深的了解，炼制起来没有想象中的那么难，只是一次失败之后就成功了，而且接下来几炉丹药越来越好，仅仅看丹药的色泽和圆韵程度就能看出来，整个殿内充斥着丹药清香。

    夏侯正熄了火焰，收起最后一炉六颗丹药，目前夏侯正身边已经摆放了四个精美的玉盒，每个盒子里装了十颗丹药，而他手上现在还剩三颗。

    拿起一颗扔进嘴巴里，将其嚼碎了吞下去，夏侯正赶紧喝水漱口，“这东西看来只能直接吞服了。”

    虽然丹药闻着是一股清香，落入口中也是清香可口，但是偏偏嚼碎之后是一股苦涩的味道，舌头一阵涩麻，与那清香完全不符。

    “没什么感觉啊，这丹药明明已经炼制成功了啊，一切都和竹简上的描述相符。”夏侯正感觉着丹药的动静，但是丹药化开之后他并没有明显的感觉，就像平常的吃饭喝水一般。

    想着想着，夏侯正一拍额头，终于想起丹药的介绍，“此丹可助普通人固本培元，乃是弟子修炼入门，炼精化气必备丹药。”

    知道问题出在哪里，夏侯正准备找个人来试药，他一出炼丹房，陆公公就火急火燎的小碎步跑了过来，“公子，陛下得知您回来之后特意过来看您，不过见您在炼丹，就没有打扰您，已经回去了，您看……”

    “哦，知道了。”夏侯正点点头，然后拿出一枚丹药递给陆公公，“你吃下去，看看有什么感觉。”

    经过第一次惊吓之后，陆公公知道夏侯正这是要让他试丹，可他不敢不从啊，颤抖的拿起丹药闭着眼睛一口吞服下去。

    “有什么感觉？”夏侯正见他紧闭着眼睛，脸上的表情慢慢变为享受，于是出声问道。

    “回公子，小的感觉肚子里就像有一团火，暖乎乎的，浑身都非常舒服，而且感觉浑身有使不完的劲。”陆公公高兴的回道，感觉自己这个试药也不错啊，仙人拿出来的肯定是好东西啊，下次仙人让我试药绝不迟疑，一定要表现的非常愿意，诚恳。

    夏侯正点点头，看来丹药无疑是成功的，然后将几个玉盒递给陆公公让他送过去，“将这个给陛下送过去吧，这丹药的功效是固本培元，调养身体。”

    “诺！”陆公公恭恭敬敬的接过玉盒。

    “哦，等一下。”夏侯正叫住他，将剩下的最后一颗丹药递给他，“这个就赏给你了。”

    “谢公子！”陆公公激动的下跪，这可是给陛下服用的丹药，没想到他也能得到一颗，在他还要说一些恭维的话的时候，夏侯正将他赶了出去。

    这次炼丹有点兴奋，没想到一下子就是两天一夜的时间，夏侯正也感觉有点累，便走到自己的卧室休息了。

    这边，始皇帝得到丹药之后，第一时间便随机挑出了一颗丹药给身边的小太监尝了尝，御医在旁边时刻询问着他的感受、检擦着他的身体。

    “陛下，此丹的确是神物，于陛下有益无害，陛下大可放心服食。”待御医自己也吃下一颗尝试之后，他肯定的对始皇帝说道：“恭喜陛下，可永享江山！”

    “好好好！”始皇帝当即就吞下一颗，感觉丹药的功效，大喜过望，然后看着剩下的三十七颗丹药又一阵心痛，这种好东西刚刚竟然被他们吃了两颗，暴殄天物啊。


------------

第三百九十章 秦岭变故

    “哈哈，跑快点，再跑快点！”绿草如茵的山坡上，一名十余岁的灵秀少年骑着一头斑斓大虎，在草地上来回奔跑，脸上满是兴奋之色。

    “别玩了，快过来吃午饭，吃完快点回去。”一名中年汉子站在一块石头上对着少年招手，其声音洪大，数百米外依旧清晰可闻。

    “师叔，这头老虎就送给我养着吧，我特别喜欢它，保证能把它养好！”少年骑着老虎很快就跑到男子面前，让老虎一跃跳上大石头，开心的请求道。

    “这怎么行，好歹也是炼精化气镜的灵兽，而且看它根骨，年岁尚短，潜力无穷，以后若是培养得当，就是一头护卫山门的好凶兽，怎能给你当做玩物？你若想要宠兽，改天我亲自为你抓一头。”中年男子摇头道，实如他所说，他不太想把老虎交给少年。

    “师叔，这头老虎本是有主之物，只是见我等强大，便毫不犹豫的臣服，能让小弟随意骑在身上，可见其骨子里并无百兽之王的气魄，日后未尝不会反叛，让它护卫山门，我实在不放心，还需多加考虑。”中年男子身边，一直眺望远方的青年这时开口道。

    “不如就将它交于小弟当做宠兽，即便日后不堪大用，我们也无需担心它的反叛。”青年男子继续说道，言语之间总有一股自信让人信服。

    “对对对，师叔，就将它交给我吧！”少年大声乞求道，虽然对于大哥这么评价老虎他也不是很高兴，毕竟他要的是一头虎王，不过为了能顺利得到老虎的所有权，他还是顺着青年的话说了下去。

    “这······”中年犹豫了起来，以他的眼力，自然可以看出老虎丝毫没有百兽之王的凶气，说是老虎，更像一只家养的家猫，不过它的潜力的确十分优秀，让他不想轻易放弃它，觉得还可以抢救一下，将来还是可以称为百兽之王的。

    “不如这样吧，我们把它带回去，让门主来决定吧！”中年思考半响之后说道。

    “谢谢师叔！”少年高兴道，门主是他爹，岂能不偏向他，最后老虎肯定分给他，中年这是已经妥协了。

    “快吃午饭，吃完回去，尽快带人过来把灵茶移栽回去，毕竟是有主之物，如果耽误太久等到那人回来，恐怕生出变数。”中年男子沉稳道。

    “师叔您想多了吧，就算是有主之物又怎么样，所有秦岭之中的东西都是我们神农门的，他在秦岭拿了我们的东西，我们不找他麻烦就不错了，他哪敢找我们麻烦。”少年闻言十分不屑的说道：“若是他真敢来，我们就把他抓住，带回去做试药药人。”

    “世间奇人颇多，遇见如此灵物，岂会轻易相让，而且对方能降服这老虎，起码也是与师叔同等境界的人物，如果遇见，怕是一场恶斗，我们还是尽快回去吧，不要多生事端！”青年倒是比少年想的更多，特别是在这次出门见过天下众多修炼者之后，更知道世间不是自己一家独大，比自己宗门强大的也有，目中无人只会自取灭亡。

    而且就算对方不是宗门里的人，但是这么好的东西，谁肯轻易相让，万一真惹急了对方，对方不顾一切，谁还在意你背后有什么势力啊，大不了找个偏远的地方，神农门也不一定能找到。

    说起来，这三人乃是秦岭中人，几月前中年男子带着两个师侄出门访问天下各派，开阔见识，顺便拿着宗门多余的丹药在各门交换一些珍材。

    不过三人出山之前走的是另一边，回来的时候却已经绕了一圈，从这边回来，没想到却发现了一株灵茶，却是意料之外的收获。

    见守护着灵茶的只是一头老虎加两个普通人，三人当时就兴奋了，想都没想就把常氏兄弟给杀了，尸体扔在树下做肥料。

    怂虎则是一见打不过，马上转头就跑，不过中年男子是个炼气化神（地仙）镜的人，怂虎跑了没多远就被抓回来了，然后很没骨气的就趴在地上投降了。

    “什么奇人啊，师叔可是炼气化神的高手，他还敢放肆不成，更何况还有爹爹和爷爷在呢，到时候他敢来就把他也给杀了。”少年满脸凶戾的说道。

    ······

    长明殿里，从丹炉中扫除一堆灰烬，夏侯正摇摇头，自己还是太心急了，凡事都得循序渐进，哪有可能一步登天啊。

    自回来炼制更高级的丹药成功之后，夏侯正便一门心思扑在了炼丹上，每天都会花谢时间炼制一些丹药，不过都是一些普通的丹药，最多也就对一流武者有效。

    接下来感觉熟练之后，夏侯正开始炼制了几炉对先天武者也有效的丹药，结果成败在半数之间。

    夏侯正顿时大受鼓舞，觉得自己炼丹术已经非常高明，可以炼制更加高级的丹药了，于是找了自己知道的唯一一篇对地仙也勉强有着疗伤作用的丹药，开始炼制，不过很可惜，他还没有把它们全部融合成丹液，就全部化为了灰烬。

    “行了，我还是继续炼制别的吧，一点药材可不能这么耗光了。”夏侯正摇摇头，即便是有始皇帝帮忙收集，能够用来炼制一品丹药的药材也不是很多，不能挥霍浪费。

    丹药分为九品，一品最低，九品最高，夏侯正以前炼制的那些都只能算是不入流的丹药，唯一一次一品丹药还失败了，顿时给兴奋的夏侯正泼了一盆冷水。

    不入流的丹药和一品丹药的差距非常大，炼制难度提升一大截，不说天与地的差距，至少是高山与平原的差距，夏侯正想要一蹴而就，实在有些异想天开了。

    什么事都要一步一步来，现在最好还是先把炼丹术提升上来，如果炼制不入流的丹药能达到百分之八十优良率，大概就可以炼制一品丹药了。

    现在，夏侯正觉得自己该出去走走了，算算时间也过去了两个多月，茶叶应该可以第二次采茶了，他得过去看着才放心。


------------

第三百九十二章 神农门

    太阳已经高悬，不过夏侯正还没有动身去找神农门的麻烦，他现在正在清点自己战利品。

    根据在少年那里得到的信息，夏侯正在青年男子身上找到了一个黑色小袋子，小袋子呈黑色，上面有着一道道金色条纹，各个条纹之间有着灵气波动，显得古朴神秘。

    这东西叫做乾坤袋，据说是一种非常难得的空间物品，这个长老也是因为要出去交易，方便携带物资才拿了一个，否则他是没有的。

    夏侯正很容易的就破掉了上面的禁制，这东西据说可以防止他人擅自打开，但是在人死了之后就没什么用了，没有人维持，就跟一层纸似的，一捅就破。

    这个乾坤袋不大，也就四个立方左右，里面放满了各种玉盒，还有一些小瓶子，夏侯正打开一看，盒子里全是各种灵药奇珍，而且都是珍品，瓶子里则是一些丹药。

    夏侯正清点一番，加上崔文子和始皇帝给的药材，竟然凑齐了一副长生药的药材，当然，是除了主料天星粉末之外。

    “仅仅是一趟外出交易就有这这么多好东西，那神农门里面，他们又有多少好东西？”夏侯正想到这里，似乎已经看到了神农门的宝库向他敞开，他已经迫不及待了。

    夏侯正收起东西，眼睛发亮转身向着一个方向飞去，“反正大家都不是什么好人，而且你们得罪我在先，今天我就来一次黑吃黑！”

    半个时辰后，夏侯正站在了一个巨大的山谷前面，山谷内白雾弥漫，有终年不散之势，自空中看去，却又发现谷内平平无奇，一片森林肆意生长，没有任何有人居住的痕迹，看起来就像个再平常不过的山谷。

    山谷口有一块巨大的石头，其形状宛如丹炉，挡住谷口，只留下丹炉底下的空间让人通过。

    “这山谷有问题啊。”夏侯正喃喃自语，不过正所谓艺高人胆大，也没有多在意，双脚轻轻在地上一点，他便腾空而起，整个人扎入山谷之中。

    一头扎入山谷，好似穿过了一层薄薄的水帘一般，夏侯正看到眼前的景色突然转换，四周变成了一片白雾笼罩之地。

    “原来如此，只能从正门进去吗？”夏侯正猜测道，之前心中有杀意，而且也未将神农门当做一回事，于是只是从那少年得到神农门的地点之后就将他杀了，其他的都没有查看。

    “不止如此，应该还需要有神农门的人引领，不然即便是从正门进去也会陷入这样的地方吧？”夏侯正继续猜测道，一个门派的手段不会这样平常。

    神农谷内，一名白衣中年男子突然神色一动，“有人闯入了宗门幻阵？”

    然后，他也就继续炼他的丹了，神农门外设有驱赶鸟兽的手段，让那些智慧不高的东西不敢靠近，所以来的只会是人，而且来者不善，因为所有神农门的朋友都知道，进入山谷需要从正门进入，绝不会贸然闯入。

    所以，就先让他在幻阵之中待上几天，折磨他的心神，等他完全没有反抗能力之后，再决定怎么处置他。

    夏侯正在白雾之中转了一圈，发现对方手段的确很高明，自己用普通手段还破不了这幻阵，神识也被遮掩，无法看清。

    “不过也不是什么难事······吧？”夏侯正在手上一拂，举起左手，只见心灵之戒光芒大盛，一圈黄色的光晕快速扩散出去，他身边的景色又是猛地一变。

    此时他还在空中，一眼扫去，谷内大半都能纳入眼底，远方有一座清潭，清潭一边是一片房屋，另一边则是一片菜地，房屋不多，菜地却是非常大，足有数十亩，有几个正在打理，其他的地方都是一些奇怪的地域，有的地方能看见冰雪飘落，有的地方有火焰飘起，有的地方则是电光闪烁，总之千奇百怪。

    夏侯正身边是一处竹林，竹叶与竹子皆是青翠欲滴，竹子之间灵气氤氲，形成薄薄的雾气。

    夏侯正感概这神农门真是好东西不少，身家丰厚，之前他看到的那片菜地经过仔细确认之后，发现那是一片药田，其中都是灵药，其他的东西也不简单。

    向前踏出一步，夏侯正一顿，只见周围的各个药田都射出剑气，向着夏侯正袭来。

    夏侯正身上的真气鼓荡起来，毒液化作一条条触手，将所有的剑气都挡了下来，他本人却是动也没动。

    再次试探着向前走了两步，夏侯正抬头看向那一片房屋。

    “嘎吱！”木门摩擦的声音响起，白衣男子踏出门槛，也是抬头看向夏侯正这边。

    “道友是谁，为何无故闯我神农门？”白衣男子喝道，洪亮的声音在山谷内回响。

    刚刚他察觉到来人竟然破了幻阵，已经激发杀阵，就连那一炉即将成功的丹药都不要了，急匆匆的跑了出来。

    那些专心打理灵药的人听到声音也都看到了夏侯正，纷纷放下手上的药锄之类的东西，跑到白衣男子身边，对夏侯正这个不速之客怒目而视。

    不过他们神农门已经好久没有遇到过敌人了，那些人都没有对敌经验，于是都只是跟着门主，决定门主说怎么办，他们就怎么办。

    “你们神农门的那三人杀了我的人，想要抢夺我的东西，我是特意过来找你们要补偿的。”夏侯正微笑道，虽然有抢劫的意思，但他还不大好意思就这么说出来，于是找了个借口。

    “那三人？”白衣男子想了一会儿，想起这些日子不正是他们回来的时间吗？难道······

    想到这里，白衣男子马上变了脸色，怒气冲冲的问道：“你把修儿和玉儿怎么了？我警告你，若敢对我孩儿不利，我必定请天下门派追杀你，不死不休！”

    白衣男子自然是有能力说这话的，毕竟天下十分之三的丹药都出自他神农门，大多数门派都要承他们的人情，追杀一个人，肯定有无数人愿意去做。

    “还能怎么办，得罪了我，自然是杀了啊。”夏侯正耸耸肩，轻松的说道。


------------

第三百九十一章 直接动手

    “师叔，我觉得我们还是留下一人比较好，灵茶之中蕴含着浓郁的灵气，对那些野兽有着非常强的吸引力，万一有野兽趁我们不在是跑进来破坏了灵茶就可惜了。”午饭之后，那青年男子对着中年男子建议道。

    “你说的倒是在理，只是你们两个都修为低下，万一他们说的那人回来了，你们恐怕不好抵挡，我也不好向门主交代啊。”中年男子微微迟疑道。

    “我们自知法力低微，肯定不是那人的对手，但师叔您不一样啊，您炼气化神的高手，即便那人也是与您同样的境界，只怕也不是您的对手吧，哪怕有个万一，您至少也能拖到宗门支援过来不是吗？”青年真挚的说道，同时还给少年使了个眼色。

    少年秒懂，马上附和道：“大哥说得对啊，师叔，只要有您在，灵茶肯定万无一失，我们虽然法力低微，但是报个信还难不倒我们。你守着灵茶，我们快去快回，召集人手过来移栽，这样是最好的办法了。”

    “此处有这高大的石墙，寻常野兽怕是进不来，只要我们行动迅速，灵茶应该不会有事的，我们还是一同回去吧。”

    “师叔，我们可不能抱着侥幸的心，那人不就是放心的把东西交给几个普通人，结果就成现在这样了吗？”

    “对啊，师叔，您就留下吧。”

    “你们······”看着两人一唱一和的嘴脸，他哪里还不明白，两人打定主意不让自己回去，最后门主自然会把老虎交给少年，无论以后培养出什么凶兽只怕都与他无关了。

    “随便你们吧。”中年男子心中恼怒，气哼哼的道，他已经懒得和他们争了，他也知道，即便是自己一起回去了，少年得到老虎的几率依旧非常高，可是他们连一丝机会都不给，实在让人不舒服。

    不过也没有办法，他只是一个没什么权利的师叔，整个宗门都是对方一家把持，他也不能怎么样。

    “多谢师叔，能够发现灵茶，师叔居功至伟，肯定不会让师叔吃亏的。”青年笑呵呵的说道。

    “嗯，你们快走吧。”中年男子只是淡淡的回了一声，所谓的不会吃亏，只是不会吃大亏罢了，到时候能分到多少他根本不抱希望。

    “师叔保重，我们会尽快回来的！”青年点头。

    “回去干什么，都留下来吧。”一个淡漠的声音响起，三人齐齐一惊，特别是中年男子，要说两个小子法力低微没有发现也就罢了，他怎么也会让人摸到这个距离还没有发现，可见来者不简单。

    “你是什么东西，竟敢说让我们都留下来，是不是找死啊？”三人回头，一眼就看到空中面无表情的黑衣男子，中年男子还未说话，少年首先便开口喝斥道：“赶紧跪下磕头认罪，本少爷可以饶你一命，否则就让你尝尝我们的厉害，到时候求生不得求死不能。”

    “道友是谁，为何无缘无故的说要留下我们三人？”中年男子把少年往身后一拉，眼珠子一转，便脸色凝重的开口说道。

    “你们刚刚杀了我的人，抢了我的宠物，商量着怎么分配我的茶树，还想着怎么防备我回来，现在却想不到我是谁吗？”夏侯正冷笑道，眼中的杀机毫不掩饰，看对方的脸色，明显就是想到了自己的身份，只是不知道为什么不揭破而已。

    此时的夏侯正已经非常愤怒了，因为他一眼就看见，常氏兄弟的尸体已经被他们碎尸，被当成了养料扔在茶树下。

    “前辈误会了。”那青年站出来诚恳的说道：“我们并非强取豪夺，只是一时失手，前辈的茶树，我们神农门愿意用一瓶静神丹交换，并弥补前辈的其他损失。”

    他一开始就见中年男子脸色不对，知道眼前的人不好对付，暂时不想与夏侯正起冲突，什么事还得等回到宗门再说，那时候该怎么处理才有商讨的余地。

    夏侯正冷笑，对方说的静神丹他也在炼丹基础上看到过，上面只是介绍了一下，是一品丹药，可以帮助修炼者修炼时凝神静气，做到事半功倍，不过只对地仙有效，天仙用起来效果不到三成。

    “神农门，炼丹大派！”夏侯正轻声道。

    赵勾早就给他介绍过，秦岭有一个门派，便是专门炼丹的门派，本来他还想着这次采完茶叶之后可以去这个门派拜见一下，请教一下炼丹术什么的，没想到现在在这里遇见了，倒是不用在秦岭漫无目的的寻找了。

    不过这次过去，夏侯正想的就不是什么请教了，而是怎么把他门的东西抢完，怎么把他们的价值榨取干净。

    “没错，我神农门乃是炼丹大派，天下间有三层丹药便是出自我神农门，就你这区区灵茶，我们还看不上了。”少年不屑的说道。

    “道友不知对这个方案可还满意，不管有什么要求，你可以尽管提。”中年男子说道。

    对方无缘无故的便杀了常氏兄弟一对普通人，现在却想着和自己和解，不，也不一定，说不定他们马上就会带人拿回他们付出的东西，甚至更多。

    夏侯正摇摇头，常氏兄弟怎么说也是为自己工作才被杀的，自己还许诺给他们富贵，如今却丧了命，就算他们自己不在意，自己也要为他们报仇，不然心中念头不通达。

    中年男子还在等着夏侯正的回答，突然，他举起双臂，一道透明的护盾出现在他身前，然后一个拳头狠狠地砸在了上面。

    看来中年男子早就在防备夏侯正突然进攻，不过夏侯正一点也不在意，砸在护盾上的拳头微微一震，整个护盾便四分五裂。

    中年男子这是已经带着两人飘然后退，脸色十分难看，没想到夏侯正这么难对付，只是一拳就打碎了他准备已久的法术。

    “疾！”中年男子一声冷喝，一道火焰箭矢自手上飞出，飞快的射向夏侯正。

    夏侯正抬起手掌，随手一拍，火焰箭矢顿时随风消散。

    “这怎么可能！”中年男子大骇，马上转变了方略，“阁下，你真的要与我神农宗为敌？我愿再出一瓶······”

    “废话太多！”不等中年男子说完，夏侯正再次一拳打过去，中年男子吐血倒飞，重重的砸在地上。

    “前辈，一切都是他自作主张，与我们无关，还请前辈饶我们一命。”见夏侯正过来，青年扑通一声跪在地上，乞求活命，“我爹是神农门门主，无论您要什么，他都会给您的。”

    “迟早都是我的。”夏侯正嘴角扬起一丝冷笑，毫不迟疑的将青年一脚踢飞，青年的胸膛塌陷，摔在一块石头上再也起不来。

    “我杀了你。”少年怒火滔天，不顾一切的向着夏侯正冲来。

    夏侯正随手一指点在他的眉心，得到自己需要的信息之后，一把扭断了他的脖子。

    “呜呜！”怂虎跑到夏侯正面前开始哭诉，不过夏侯正现在心情不太好，一辈子把它拍开了。

    至于怂虎投敌的事情他也没有太在意，要是它真的有点骨气，当时也不会被自己轻易降服。

    将常氏兄弟的尸体收起，按照气息分好，分别烧成骨灰装好，然后看向一个方向，眼神冷冽。


------------

第三百九十三章 收宗门

    当然是杀了啊······

    是杀了啊······

    杀了啊······

    夏侯正说的理所当然，毫不在乎，似乎只是随手在路边踩死了两只蚂蚁，可是神农门的那些弟子，包括白衣男子在内，全都傻了眼，堂堂两位神农门的少门主，就这么被杀了?

    “你说，你想要什么，只要我神农门有的，我可以自主，都给你，你要你放了我儿子！”白衣男子咬牙切齿的道，不过他不大相信夏侯正真的敢杀了他的儿子，而是希望这样来吓唬他一下，多要一点好处。

    夏侯正摇摇头，“我就是要你神农门啊，你儿子已经死了，放不了，你就别操心了，还是担心一下自己吧。”

    之前夏侯正的想法是抢一把就走，但是现在不一样了，看到那些药田的时候，他就决定，直接霸占神农门，将其据为己有，作为一个源源不断的灵药生产地。

    “你······你真的杀了我儿？”白衣男子大口喘着气，眼睛发红的冷声问道。

    “没错！”夏侯正点点头，“你们现在有两个选择，一是去死，二是臣服我，为我服务。”

    “哈哈哈哈哈，你杀了我儿，还敢来我神农门，你这是自寻死路啊，你要付出代价，我要你生不如死，生不如死！”白衣男子状若疯魔，疯狂大笑。

    他手上快速结印，一阵波动散出，夏侯正身边的药田都有阵纹亮起，夏侯正脚下火焰喷涌而出，温度极高。

    “去死，给我去死吧。”白衣男子大叫，“我要将你挫骨扬灰，把你的灵魂抽出来，放入丹炉之内，炼成融妖丹，将你与畜生融合在一起，在将你送给凡人宰杀吃掉。”

    此时加上一些从屋里出来的人，神农门十余人几乎全部都聚集在了这里，他们看着门主快要疯了的样子，都连忙后退，害怕被殃及无辜。

    “师兄，我来助你一臂之力。”一个中年人走出来，同样手捏法印，沟通大阵，增加阵法威力。

    “据说这地火焚妖阵乃是第一代祖师布置，即便是炼神返虚的大能都不敢在里面待久，看来那人死定了。”众弟子在后面窃窃私语。

    “是啊，杀了两位少主还敢来这里找门主要赔偿，那人脑子肯定有病，真是个疯子。”

    “呵呵，那小东西死了活该，就是可惜了休少主。”这是某个弟子的内心活动，却是不敢出声，怕被门主听去。

    有了第二人加入，阵法的威力越发强大，夏侯正感觉到身上的毒液已经快承受不住了，即将崩溃，于是一步踏出，直接跨出了阵法。

    “怎么可能？给我去死！”白衣男子大骇，惊怒之后再是浓浓的杀意，他手上法印再变，一条火龙自地上升起，扑向夏侯正。

    “嗯？”夏侯正眼睛扫过药田，只见里面的灵药都失去了一部分灵性，看起来病恹恹的，状态不良。

    “住手！”夏侯正连忙喝道，再让他继续催动阵法，自己的灵药可就全都毁了。

    “晚了，给我去死！”白衣男子吼道。

    “不行，再这么下去所有的灵药就算不死，至少也会药性大失。”夏侯正爆发出全部力量，一下子就撞破面前的阵法，来到了白衣男子面前。

    一道银光闪过，斗大的头颅飞起，白衣男子脸上全是难以置信的神色，生命力还未消散，最后问出一句，“你怎么可能突破阵法？”

    夏侯正也不说话，一道火焰将他的头颅烧成灰，然后看向剩下的神农门弟子。

    “扑通！”最先跪下的是那名帮着白衣男子催动阵法的男子，是现场所有人中辈分最高的人，也是唯一一个炼气化神的人，“前辈饶命，我愿带领神农门臣服前辈，请前辈大发慈悲，饶过我们性命。”

    所有人都怕死，最怕死的就是这些修行之人了，普通人他们没有这般念想，知道最多活个几十年就死了，但是这些修炼者不一样，他们觉得长生有望，更加怕死。

    特别是那些修炼有成，获得数百年寿命的，对性命看得比什么都重要。

    “师叔你······我没有你这样的师叔，我死也不会对这恶鬼卑躬屈膝！”当然，世上从来不缺少有骨气的人物，此时便有一个愤慨的声音大声怒斥道。

    “轰！”一道火焰自他脚下升起，将他烧成灰烬。

    “还有谁不愿意臣服的，我可以让你们为宗门尽忠。”夏侯正狠辣手段施展完毕，倒是再也没人敢跳出来了，但是眼里的愤恨都是看得见的，只要一个机会，他们就会叛变。

    有几个虽然没有跳出来说话，却也不愿意下跪，在师兄弟的拉扯下也不愿跪下。

    “没关系，你们不用拉他们，只要你们不直接跳出来就行，我也不需要你们的忠心，但是你们必须给我照顾好我的灵药，要是达不到我的要求，那才会死！”

    夏侯正表示一点也不在意，只要他们能照顾好自己的灵药，自己管他是不是真心呢，反正这些人无论如何也威胁不到自己。

    “你叫什么名字？”夏侯正看向第一个跪下的中年人，这人一开始催动阵法对付自己，白衣男子一死，他又马上投降，其节操和怂虎有的一拼。

    “晚辈朱海，拜见前辈。”朱海磕头道：“晚辈对神农门了如指掌，前辈有什么需求，尽管吩咐晚辈。”

    “朱海是吧，先起来吧，现在就由你管理整个神农门，把药田照顾好，我自然不会为难你，要是让我满意，会给你奖赏。”夏侯正点点头，这种人一开始在自己这边时，会让人很恶心，但是这种人在敌人那边时，虽然依旧不喜，但是却可以省力许多。

    “晚辈必定为前辈管理好神农门，尽心尽力。”朱海大声说道。

    “刚刚的一番争斗，损害了许多灵药，你安排他们照顾好，尽快恢复它们的状态。”夏侯正吩咐道。

    “竖子，杀我儿孙，夺我宗门，我要将你千刀万剐！”

    就在夏侯正安排他们工作的时候，一声怒吼传来，震得整个山谷都在震动。


------------

第三百九十四章 同归于尽？

    一声怒吼，将所有人的注意力都吸引过去了，夏侯正同样转头看向声音的来处。

    只见水潭上方的瀑布突然化为满天水雾，瀑布后面，漆黑的洞口出现，不等瀑布的水重新掩盖住洞口，一名白发老者已经踏空而出。

    老者满脸怒容，眼睛喷火的看着夏侯正，恨不得生吃了他一般，“竖子，竟敢如此狠毒，先杀我孙，又杀我儿，绝我家香火，我必杀你，不死不休！”

    老者脸色涨红，“还有你们这些忘恩负义的东西，竟敢背叛宗门，你们全都要死。”

    “糟糕，这老家伙怎么还没死，不是说他突破炼神返虚失败，坐化升天了吗？怎么还活着？”朱海非常惊讶的说道。

    突然，他又想到一个可能，“既然没有坐化，那他是不是一举突破成功，成为了炼神返虚的大能？”

    想到这里，朱海脸色惨白，在他看来，即便夏侯正再怎么厉害，也不可能是炼神返虚的大能的对手，自己怕是要完蛋了。

    “对于找死的人，我一向都是成人之美的，你的儿孙皆是该死之人，杀了又怎么样？怎么，老东西你也想找死吗？我可以成全你。”夏侯正毫不客气的说道，对方一口一个竖子，实在让人不爽。

    “竖子口出狂言，今日老夫就将你扒皮抽筋，以慰我儿在天之灵。”老者气呼呼的说道，一张老脸涨红。

    “老东西，等一下，我们出去打。”两个天仙在这山谷里战斗，即便这里布置了阵法保护着那些灵药，恐怕一场战斗下来，至少得毁灭大半吧，现在这些东西都是自己的了，夏侯正可舍不得啊。

    夏侯正怕老者怒火国盛，不顾其他的就出手，于是不再多说，率先飞出山谷，老者见他一副把神农门当做自己东西爱惜的样子，心中更是有无穷杀意上涌，狠狠地瞪了神农门弟子们一眼，说了句回来再教训你们，便跟着夏侯正飞了出去。

    “完了，那是祖师吧。”

    “是啊，我入门时见过一眼，不过修炼无成，一直未能被他收入门下，这么多年过去了，还以为他已经羽化了呢！”一个炼精化气的老人说道。

    “糟了，怎么办，看祖师的样子，回来肯定不会轻饶我们的啊，我们要不要快点逃走。”

    所有人都议论纷纷，然后拿着眼睛瞥着朱海，要不是这个软骨头，他们岂会跟着投降？

    不过朱海好歹是炼气化神的境界，没人敢正面说他的不是，不过一会儿老者回来，脏水肯定得往他身上泼，谁让他第一个改换门庭的呢，百分百的主犯啊，大家都是被他胁迫，只是迫不得已啊，说不定到时候老者就绕过他们也说不定。

    神农谷外，老者大袖一挥，一道黑风被召了出来，朝着夏侯正吹过去。

    黑风极快，只是瞬间便来到了夏侯正身边，黑风吹过，夏侯正只觉得遍体生寒，衣角有冰晶生成，身体都快要被冻僵。

    “哼！”夏侯正真气瞬间流过全身经脉，将那寒意祛除。

    不过老者也没打算用这种手段杀掉夏侯正，在他摆脱黑风带来的寒意时，一个巨大的丹炉自老者口中飞出，来到夏侯正头上，狠狠砸下。

    “铛！”大丹炉没有砸到夏侯正，而是被他用手臂挡下来了，夏侯正的感觉是，这丹炉真重，起码得有数万公斤吧，这么砸下来，即便是他的身体，也感到一阵疼痛。

    “哈哈，竖子，给我儿陪葬吧！”老者大笑，手上掐出法印，夏侯正头上的丹炉盖子便自行打开，一道火焰，不，火液当头浇下。

    一下子，夏侯正就完全被火液给包住了，只见一个红彤彤的人形立在空中。

    一些火液落下天空，淋在了下面的山头上，那山头没多久就变得通红，山石融化，所有草木更是瞬间焚毁。

    “哈哈，竖子，此乃老夫引导地心火力，取自九幽底下的熔岩，再加上特殊手法的炼制，温度奇高无比，你就等在被烧成灰烬吧，等你肉体毁灭，老夫必定将你魂魄浸入熔岩之中，闲来无事便炼化一番！”老者畅怀大笑，带着报仇的快意。

    不过，没多久老者就突然瞪大了眼睛，只见他的火液以肉眼可见的速度熄灭，最后变成一层黑色的岩石，包裹在夏侯正身上。

    “咔咔。”夏侯正身上的岩石响了两声，就见上面裂纹遍布。

    “给我去死！”老者不甘心的再次催动大丹炉，狠狠的砸向夏侯正的后脑勺，同时吐出一口飞剑，杀向夏侯正咽喉。

    “嘭！”夏侯正身上的岩石炸开，然后在老者不敢置信的眼神中，一把拖住了他的大丹炉，用力扔了出去，砸塌了一座山头，抬脚一踢，飞剑被踢飞。

    “去！”老者抬手，扔出一块黑色的圆盘，圆盘咔咔作响，上面浮现几道裂纹，随后分为八块落入下方山林之中。

    “缚！”老者怒喝，下面无数根锁链自山林中升起，如同一条条灵活的触手，向夏侯正缠绕过去。

    “不过如此！”夏侯正不屑的看了老者一眼，双脚在空中连连踏步，灵活的躲避的锁链，那些锁链连他的衣角都碰不到。

    “狂妄，竖子，今日就是你的死期！”老者伸手在袖子里一掏，拿出一大把符篆。

    “疾！”

    十余道符篆飞向夏侯正，然后有的在他身边爆开，有的化为剑气怒劈而下，有的化为巨兽噬咬，有的化为雷电肆掠。

    “哼！”

    夏侯正拔出池阳剑，一剑挥出，爆裂的火焰倒卷，剑气崩碎，巨兽枭首，雷电消弥，十余道强大的符篆未能起到什么作用。

    不过这些还是阻碍了夏侯正的动作，就在他停滞的片刻之间，地下数十道锁链缠上了他的四肢还有身躯，牢牢缚住。

    “哈哈，去死吧。”老者先服下一颗丹药，恢复消耗的法力，随后张口吐出一杆赤色长枪，宛如一条赤龙直扑夏侯正胸口。

    “雕虫小技！”夏侯正右手用力一拉，手上的锁链便纷纷断裂，这时赤色长枪已经快到了跟前，夏侯正也不去挣脱其他的锁链了，池阳剑向前突刺，点在赤色长枪的枪尖。

    “去死！”老者见自己手段尽出依旧不能奈何夏侯正，自然不甘心，再次伸手捏出法印，不过却是相当吃力，不见他有什么动作，一颗颗丹药自他腰间的乾坤袋里飞出，落入他的口中。

    霎时间，狂风大作，天上白云迅速变为墨黑色，然后开始聚集！

    “还是你死吧！”一击挑飞长枪，两脚踢断脚上的锁链，夏侯正发现剩下的锁链更加坚韧了，不过他毫不在意，右手抓住腰间的锁链，左手则抓住缚在手上的锁链，双手用力，两座小山被直接拉起。

    山体是锁链的能量来源，锁链扎根于其中，两座小山连着锁链，就像两只流星锤，被夏侯正抡起砸向老者。

    老者身上的衣袍出现一层黑光，竟一时挡住了夏侯正的进攻，两座小山顿时粉碎，夏侯正自然没有闲着，小山粉碎的瞬间，他也出现在了老者面前，不过当他一掌拍下时，老者已经完成了法印，脸上露出疯狂的笑容。

    “噗！”老者嘴角一丝鲜血流下，显然，被夏侯正攻击，他还费力维持法印，受了不小的反噬。

    不过老者非常高兴，哈哈大笑，一双手臂牢牢箍住夏侯正，“你很强，正常手段老夫杀不了你，你就和我一起死吧，反正老夫强行突破，留下不少后遗症，加上今日大战，也没什么好活的了。”

    “什么？”夏侯正还没反应过来，只见天上黑云以一种不可思议的速度聚合在一起，速度加快数十倍不止，然后数道大腿粗的雷霆轰轰落下，跳动扭曲着向空中的两人杀来。

    雷霆速度何其之快，只是刹那之间就到了两人头顶，夏侯正也来不及做出有效的反应。

    “轰！”

    雷霆落下，雷蛇乱舞，整片空间都被乱飞的雷霆所充斥，到处都是雷蛇舞动。

    雷霆落下之后便是无根之物，很快消失在空中。

    夏侯正立在空中，头发微卷，身上还不时跳出几丝电芒，他张口吐出一口黑血，手上则提着一截木炭似的东西。

    转眼间，天上第二次雷霆又要落下。

    “滚！”夏侯正怒喝，第一次是没有时间反应，怎么可能再让它劈上两次？

    内力倾泄而出，完全不顾消耗，无匹的剑气冲天而起，绞碎漫天黑云，雷霆也瞬间消失。

    “你······怎么可能，没有人能在天罚下面活下来······这不可能。”已经成为黑炭的老者艰难说道，那是他消耗生命精气，承受反噬才招出的神雷，竟然还是没有杀掉夏侯正。

    “老东西，你倒是阴了我一把啊，如果不是我以武入道，身体素质远比你们强，恐怕还真会栽个跟斗。”夏侯正提着老者冷冷的说道。

    “以武······入道······真的可以？”老者瞪大了眼睛。


------------

第三百九十五章 法器

    夏侯正回到神农谷的时候，那些神农门的弟子全都唯唯诺诺的站在那里，没有一个逃跑。

    虽然老者说等他回来就会处罚他们，加上老者儿孙全死了，他们心中也飞出惊惧，害怕被拿来陪葬，可是依旧没人逃跑。

    首先就是老者乃是炼神反虚的修为，以他们的能力根本跑不了多远就会被追上，其次，就算侥幸逃掉，以后也没有人敢得罪一个炼神反虚的大能收留他们，他们必将失去所有的修炼资源，只能成为散修，躲躲藏藏，一切都要靠自己努力。

    相比之下，整个神农门就这么些人，需要有人打理药田，需要有人炼丹换取珍贵药材为老者服务，老者不可能全部杀掉，最多诛杀恶首，只要自己等会儿诚心认错，即便会吃些苦头，想来保存性命应该不难。

    在见到两人战斗时生出的异象之后，他们心中更是绝了最后一点逃走的心思，想着一会儿怎么求饶。

    不过出人意料的是，回来不是他们的老门主，而是那个他们认为必死无疑的年轻小子。

    当然，现在没人会认为他是个年轻小子了，这么恐怖的家伙，应该是个老怪物，只不过修为高深，驻颜有术罢了。

    “拜见门主！”朱海在其他人还在愣神的时候就参拜下来，行跪拜大礼，一开始就是他最先投诚，现在更是欣喜万分，老东西死了，就代表他不会受到惩罚，或许因为是第一个投诚，还会受到奖励。

    “拜见门主。”老门主那么强大的人都死了，他们一些小喽啰怎么办？难不成还要反抗到底？而且看到是夏侯正回来的时候，有些人心里也松了一口气。

    “不必多礼！”夏侯正点点头，“你们以前是做什么的，就继续做什么，朱海，你安排好他们的事物。”

    被他杀了几个人，一些地方肯定是要调整的，而且他也不可能天天呆在神农谷，没那么多时间去管这些杂事，需要一个人替他打理谷内的事物。

    “诺！”朱海高兴的答应下来。

    “现在你先跟我来。”夏侯正挥手让其他人先去办自己的事，然后带着朱海走进神农门门主之前走出的那间屋子。

    “门主，您有什么需要了解的，都可以问我，平时神农门就是我来打理的，什么事都清楚。”朱海谄媚的说道。

    “这东西你知道这么使用吗？”夏侯正抬手扔出了老者用来对付他的大丹炉和赤色长枪。

    之前被天雷轰击，夏侯正虽然不像老者那么惨，但也吐了一口黑血，受了不轻的伤势，于是拿下他之后直接就杀了，这个体系他还不够了解，怕他还有什么奇特的手段。

    “门主，这是神农谷世传的宝物，并非那老东西的本命法宝，只需要炼化禁制就能使用啊。”朱海不解的说道。

    “禁制？”夏侯正疑惑道。

    朱海虽然疑惑夏侯正为什么连最基本的常识都不知道，但是还是不敢多问，开始耐心解释起来。

    天下有炼丹的宗门，自然也有炼器的宗门，他们铸造的武器与一般的凡兵不同，在铸造时加入灵物，使用特殊的手法武器具有禁制，炼化禁制之后武器便能让它随着自己的心意变化、使用，挥如臂使，被人们称为法器，或者法宝，而且极为强大。

    法器禁制越多，武器越强，一至三重为下品法器，四至六重为中品法器，七至九重为上品法器。

    神农门的大丹炉便是一件拥有五重禁制的中品法器，那柄赤色长枪则是三重禁制的下品法器，上品法器只在传说之中。

    不过若要真论威力，丹炉还比不上赤色长枪，毕竟丹炉的禁制只是用来辅助炼丹，增加成丹几率的，用来对敌威力不大。

    据朱海所说，这类辅助性的禁制没有什么威力，却比较容易炼制出来，所以一般禁制都比较多，但威力还比不上攻击型的三重禁制法器。

    “如何炼化禁制？”夏侯正自然没有这样的法门，只能向着朱海询问，或许这会降低他的威严，但夏侯正觉得没关系，只要自己足够强，强到让他不敢反抗就行了。

    朱海更加疑惑，但还是顺从的把炼化法门告诉了夏侯正。

    人们通常是用法力炼化法器，不过像炼丹师、炼器师等拥有特殊火焰的人来说，都喜欢用火焰炼化禁制，那样炼化速度会快很多。

    还有人有着水属性，木属性的法力或者宝物时，也有相应的炼化法门。

    夏侯正先炼化的是丹炉，很快就炼化了一重禁制，不过炼化第二重禁制就变得有点困难了，夏侯正也不着急，炼化一重就已经初步掌握了丹炉，接下来靠水磨工夫就能把其他的全部炼化。

    将丹炉收入丹田，夏侯正看了看赤色长枪，最后还是没有炼化，他没想过用枪，也不喜欢用枪，更不会用枪。

    “据你所说，凡兵是比不上法器的，但是我的池阳剑没有禁制，却比这有着三重禁制的长枪更强，你说说为什么？”夏侯正拿出池阳剑道。

    “启禀门主，我只是精通炼丹，对于炼器之道，却是一窍不通啊。”朱海小心翼翼的说道：“不过我有一个猜测！”

    “说！”

    “传说在还没有人创出禁制之法前，炼器师打造出的武器也能非常强大，其中最强的武器，不比上品法器差，甚至更强，只不过后来法器更加强大，加上那种武器很难达到那种程度，所以渐渐消失，我猜测您的剑可能就是这种武器。”

    “嗯！”夏侯正点点头，法器是通过特殊手法炼制出来的，自己不会，池阳剑没有成为法器很正常。

    “你说，有没有可能给我的池阳剑加上禁制，让它成为法器？”夏侯正想了想问道。

    “这个······”朱海迟疑道：“当初的确有人这么做过，不过成功的可能少的可怜，我也就知道一件成功的事例，还不知真假。”

    “炼制禁制手法的出现，人们发现普通材料炼制的武器都可以变得非常强大，那些拥有强大的武器的人自然也希望变得更加强大，希望给自己的武器加上禁制。”

    “但是禁制乃是炼器的过程中用特殊手法炼制，想要在成品的武器炼出，非常的难，很多人都失败了，不但没有得到禁制，反而自己原本的武器也毁坏了，只有一个人侥幸成功，但是也没有研究出什么能行的方法，觉得自己炼制成功后，他是连续几十次失败，那时他才知道那只是巧合，要想得到法器，只能重铸，不然，风险太大，只能凭运气。”

    “我明白了，这件法器赐给你，你给我好好管理神农谷，以后好处不会少你的。”夏侯正拿出一根长鞭递给朱海，那是从老者的乾坤袋里得到的，只有一重禁制。

    老者的乾坤袋里好东西不少，不过却被天雷毁去大半，唯一值得庆幸的是留下的都是最好的。

    “多谢门主，我必定尽心尽力为门主管理好神农谷。”朱海高兴的谢道，一重禁制的法器他自己也只有一件。

    “门主，如今神农谷易主，是不是将它改个名字？”朱海建议道。

    “不必，维持原状就好，不要有太多改动。”夏侯正摇头。


------------

第三百九十六章 丹炉奇效

    再次交代朱海好好管理神农谷，然后让他去把雷玉茶树移栽回来制好灵茶之后，夏侯正就将他赶了出去。

    将朱海赶出去之后，夏侯正收起赤色长枪和池阳剑，开始清点战利品，之前急着回来，怕神农门弟子玉石俱焚，不顾一切的毁了山谷，所以非常匆忙，一切都还没来得及清点。

    首先是那位老者的乾坤袋，作为神农门的老门主，他的乾坤袋里面是相当值钱的，里面是一堆灰烬加上十几个保存完好的玉盒，里面全是稀有的灵药。

    还有四件法器，都是下品法器，三件是一重禁制，一件两重禁制，其他的就是一些丹药，符篆，不过都不多，要么是被老者给用了，要么就是被毁了，但都是高级物品。

    然后是白衣男子的乾坤袋，神农门的大部分资源都被放在里面，里面的东西比他老爹的还要多上许多，不过法器倒是只有两件，一件一重禁制，一件两重禁制。

    将所有灵药清点一遍，夏侯正再次得到了两份长生药的药材，高兴不已。

    将所有东西都清点好了之后，夏侯正将它们分别收入空间戒指里和乾坤袋里。

    然后，夏侯正开始疗伤，他的伤势还不算重，只是服了从老者乾坤袋里得到的丹药，很快就痊愈了。

    随后，夏侯正起身看向神农门收藏的那些炼丹典籍，还有修炼界的各种秘闻，他现在迫不及待的想要了解另一个世界，还有神农门的炼丹术。

    不过拿起一卷竹简之后，夏侯正马上又放下了。

    快步走出屋子，也不管其他人惧怕的眼神，夏侯正一挥手截断了落下的瀑布，飞身进入老者出来的那个洞里。

    山洞非常幽深，而且一直向下延伸，夏侯正走出几公里，已经深入地下之后，才看到老者起居的地方，是一个简陋的石室，不过里面东西不多，也就几个竹简和一些丹药，夏侯正收起这些东西继续前行。

    继续走了几分钟，山洞里的温度越来越高，隐隐看到前面火光摇曳，夏侯正知道到快要达山洞最深处了。

    走出通道，眼前空间突然变大，这是一个巨大的洞窟，山洞周围有许多人工的痕迹，地上的岩石赤红滚烫，中央是一个巨大而炽热的岩浆池，岩浆池上面有一个台子，夏侯正猜测是老者炼丹时取火所用。

    在岩浆池周围的崖壁上，是开拓出来了一个个小平台，上面栽种着一些奇特的火属性灵药，而且全是珍品。

    “不错啊！”夏侯正赞道，之前的山洞的确是自然存在，后面这一截却是人为挖出来的，包括那地底岩浆注满的池子，都是人为开辟。还有各种阵法，聚纳灵气，吸收岩浆火力，保证灵药的生长。

    夏侯正看了一下都有哪些灵药之后，便出去将这里交给了朱海，他对怎么种植灵药一窍不通，其他人又修为太低，怕是到不了最深处，只能交给朱海来办。

    朱海已经带着人将雷玉茶树移栽回来了，放在谷口处的一处药田里，正有人施肥浇水。

    夏侯正交代好朱海之后便回到房间准备阅读那些竹简，这里面包含的东西很多，还有许多夏侯正不认识的灵药的信息，那都是始皇帝没有收集到的资料，对夏侯正来说如同旱地甘露。

    当然其中还有很多丹方，另一个房间还有许多丹药，符篆之类的东西，都是神农门和其他门派交易得来的东西。

    不过夏侯正现在没空研究那些东西，他已经被那些炼丹和记载修炼界事件的竹简给迷住了，废寝忘食，不断汲取。

    两天后，当夏侯正再次走出房间时，他对这个世界有了全新的认识，赵勾给他提起的不过是冰山一角，什么都不够详细，只是说了个大概。

    这个世界上，天仙是一个很难达到的境界，有些大的门派都未必有一个，神农门拥有一个天仙，本来是可以进一步发展的，只可惜遇到了夏侯正，出师未捷身先死，不，是还未出师便身死了。

    这个世界到底有多少天仙夏侯正具体不知道，不过他推测东亚这片地域天仙最多应该不超过十人，与之前的漫威世界比起来，安全太多，他甚至都不需要去顾忌什么人，完全可以为所欲为，做自己想做的事情。

    吸收了神农门的丹药知识之后，夏侯正有一种实验一番的想法，立即开始拿出丹炉炼丹，他用的是从老者那里得到的那件中品法器丹炉。

    神农门的弟子对于他的要求不敢违背，所有需求的药材都在第一时间送到了丹房。

    这次夏侯正选的是刚刚看到的一个不入流的丹方，将已经炼化两重禁制的丹炉拿出来先练练手。

    火焰燃起，夏侯正将一株株药材投入丹炉之中，药材迅速炼化，连融合、成丹也要比之前他那丹炉快上许多。

    不入流的丹药很快炼成，夏侯正将丹药拿在手里仔细瞧着，丹药虽然也是不入流的丹药，却比他之前炼制的所有丹药品质都好，这其中虽然有他近日炼丹术提升的缘故，但更多的还是炼丹炉的功效。

    一炉丹药炼成，夏侯正感觉得心应手，其中毫无阻碍，便让人将朱海叫了进来，让他指点自己炼丹。

    神农门的丹药大多都是出自三位炼气化神镜的手中，朱海的炼丹造诣自然不低，一品丹药炼制了不知多少，二品丹药偶尔状态好，也能炼出来。

    现在夏侯正自然不会放着现成的好资源不用，偏偏要自己摸索。

    朱海被叫进来，听了夏侯正的要求，也不敢有什么违抗，说不上尽心尽力的指点，但也没有什么错漏，故意往错误的方向引。

    夏侯正听着朱海的指点，又回想这丹书上所说的知识，将其运用到实践之中，其中两者有什么不符的地方，他会直接问出来，要是朱海没什么合理的解释，夏侯正便会在心里给他记一个小叉叉。

    消化足够多的知识之后，夏侯正再次开炉炼丹，朱海坐在旁边，不时说上两句，纠正他的手法。

    第一炉丹药最后因为夏侯正经验不足，化为灰烬，夏侯正马上调整状态，开始准备第二炉丹药。

    第二炉丹药依旧是失败，不过距离成功也很近了。

    第三炉倒是成功了，只是丹药品质并不是十分的好，看起来有些暗淡无光，即便是一品丹药中，也属于劣等。

    不过夏侯正很高兴，他要的不是那一品丹药，而是炼丹术的提升，只要能提升，浪费多少药材他也是不介意的，只要不浪费长生药的药材就行。


------------

第三百九十七章 玉漱公主

    蒙恬大步走进朝堂，单膝跪地，“臣蒙恬，叩见陛下，拜见国师！”

    夏侯正平时自然不在朝堂之上，今天是始皇帝说有图安公主来朝，因此特邀夏侯正过来观看，见一见小国风情，而夏侯正也正好想看看这位图安公主，便跟过来了。

    一个月前，蒙恬大军压境，图安上下惶恐，连忙递上降书，献上大量奇珍异宝，始皇帝不大满意，还要继续攻伐，彰显国威。

    接着图安又表示愿送图安公主入朝侍奉始皇帝，加上一群文官认为不该大动干戈，于是力促此事，始皇帝也经不住他们多次劝解。

    于是便将大军召了回来，让蒙恬去迎接玉漱公主。

    “爱卿平身！”

    “谢陛下！”蒙恬起身说道：“臣奉命去图安迎接公主玉漱，路遇贼寇袭击，几经周折，终于将玉漱公主平安送到咸阳，期间耽误数日，未能及时复命，还请陛下治罪。”

    “爱卿幸苦了，你能够平安回来，朕总算是放心了。”始皇帝道：“哎，为了一个异族女子，险些让朕损失一员大将，实为不值啊。”

    “臣为陛下效力，誓死不辱使命！”蒙恬高声回答，又提醒道：“玉漱公主已在殿外候旨！”

    “那便带上来让朕与国师一起看看吧，见见这异国公主！”始皇帝说完，太监便喊出了宣召的命令。

    大殿门口走进一道妙曼身影，她身穿淡黄薄衫，头戴珠钗，容貌淑丽，缓步走至大殿中，盈盈一礼，“图安公主玉漱，参见陛下。”

    “公主平身！”从身段上看，玉漱就是个美女，始皇帝也多看了几眼。

    “快拜见国师！”蒙恬在一边提醒道。

    “啊！”玉漱微微抬眼，便看见始皇帝身边竟有一人与他同起同坐，只是刚刚一路进来她都在低头看着脚尖，并未看见坐在上面的夏侯正，听得蒙恬提醒，急忙拜见。

    “不必多礼！”夏侯正淡淡的说了一句，便将话语权交给了始皇帝。

    “你先抬起头来让朕看看！”

    “诺！”

    随着玉漱公主慢慢抬头，夏侯正感觉始皇帝呼吸开始变得微微急促。

    不过他表情平淡，不受影响，玉漱的确非常漂亮，算得上顶级姿色，可是却不是他的菜。

    “好，果然超凡脱俗。”始皇帝赞了一声，随后看向身边一脸淡然的夏侯正，“国师，这美人如此绝色，便赐予国师吧！”

    最近夏侯正又拿出了几种丹药给他，他感觉自己的身体越发强壮，越来越年轻，离长生不死也不远了，更加看重夏侯正，但凡得到好东西，都想着用来拉拢他。

    “多谢陛下。”夏侯正摇头，“不过陛下之前赐予的数十美人，打扫宫殿，服侍起居已然绰绰有余，长明殿不需要太多人。”

    夏侯正知道始皇帝的意思，他一眼就可以看出始皇帝对于玉漱的占有欲，但是却依然毫不犹豫的把她送给了自己，这就是他的魄力和诚意。

    夏侯正说完扫了一眼殿下站着的蒙恬，刚刚始皇帝说出赠与的时候，他能感觉到蒙恬身上产生的一股戾气，不过很快压服下去了。

    “既然如此，那朕便封你为玉美人。”始皇帝也不强求，直接对着玉漱说道。

    “多谢陛下。”玉漱赶紧谢恩，刚刚她真的很害怕，她来大秦是为图安求得和平的，如果和亲的对象不是始皇帝，那一切都是没有意义的，还不如当初和易小川远走高飞。

    “丞相，你们在说什么？说来听听？”始皇帝一下子看到李斯在和下面的文臣轻声的交头接耳，讨论着什么，出声问道。

    “启禀陛下，臣等一见娘娘，便惊为天人，一时间溢美之词不断，想要向娘娘讨教一些事情，又恐冒犯了娘娘，不敢在陛下面前开口。”李斯站起来回道，又向玉漱行礼，以示尊敬。

    夏侯正嗤笑，别人听不清他们在说什么，夏侯正可是听得清清楚楚，哪有什么溢美之词不断，反而是鄙夷之言不少。

    “丞相但说无妨！”

    “诺！”李斯拱手行礼，并在此向玉漱行礼，“众人皆知，图安乃是边远小国，远离中原，不曾受到中原礼仪文化的教化，所以，臣想借此机会向娘娘讨教一些村歌野舞，好比较一下，是我大秦的礼乐好，还是图安小邦之舞更妙。”

    李斯表面上恭敬有加，可是言语之间，却没有把玉漱真的当成一个大秦的皇妃，村歌野舞丝毫不加修饰的就说了出来，将其比作乡野村姑。

    到底，他当初只是考虑到天下民生，不主战，但是对于图安进犯大秦，又岂能没有怒气？

    “国师以为如何？”始皇帝看向夏侯正。

    “娘娘一路跋山涉水，舟车劳顿，又受了贼人惊吓，到了咸阳未曾休息便匆匆来见陛下，想必已是身心疲惫，还是让娘娘休息休息吧。”夏侯正摇头道，他这句话倒是没有私心，只是根据实际情况来说而已。

    “国师说的有理，臣等欠考虑。”李斯以为夏侯正有意偏袒，没有坚持。

    “陛下，国师，一路蒙蒙将军护卫，我却也并不如何疲惫。”玉漱自然不愿有人小看图安，立即反击，“丞相大人，图安的确是小国，我也只是粗通一些中原礼数，如果诸位大人不嫌弃，玉漱就为诸位大人展示一番。”

    李斯没有回话，反而抬头看向夏侯正和始皇帝，如果上面只有始皇帝一个，他都说不定还得说两句，但是夏侯正他实在不敢得罪，就怕不明不白的死在家里。

    始皇帝也转头看向夏侯正，毕竟一开始也是他否决的。

    “既然娘娘有如此雅兴，那便依娘娘的意思吧。”莫说玉漱一会儿不会出丑，就算真的出丑，又关他夏侯正什么事，反正是她自找的，而且，夏侯正也想看看那一场舞蹈，电视上看他都觉得惊艳，不知现在现场观看又是什么感觉。

    “那就依玉美人的意思。”

    玉漱退下去换衣之前，好奇的看了夏侯正一眼，她觉得好像所有人说话都要听取这个人的意见，哪怕是那个让图安日夜难安的大秦始皇帝。

    蒙恬退到武官阵营，一双眼睛几乎喷火的看着李斯。

    玉漱很快换好衣服回来，一身白色舞衣，露出纤细的小蛮腰，透露着一股不同于中原女子的热烈奔放美，让殿中群臣移不开眼。

    玉漱舞动起来，身姿曼妙，动作奔放大气，火辣健美。

    当最后，玉漱完成那幅画，将一滴血液化作一轮红日的时候，夏侯正也为之惊叹不已，群臣更是沉迷其中不可自拔。

    随后始皇帝就加封玉漱为大秦丽妃。


------------

第三百九十八章 天灾不断

    “陛下，南方水灾告急，当地郡守请求朝廷拨款赈灾。”

    “陛下，北边虫灾告急，当地郡守请求朝廷拨款赈灾。”

    “陛下，东边沿海渔民出海，据说看见海底喷出火光，海里发生大海啸，沿海一带受灾严重，房屋冲毁，百姓流离失所······”

    “陛下······”

    “陛下······”

    始皇帝看着手上一堆奏章，手指揉着眉头，头痛不已。

    短短几年时间，全国各地水灾旱灾虫灾各种灾害不断，百姓苦不堪言，今年更是到了极致，多种灾害一同爆发。

    “陛下，请国师出手祭天吧，否则，大秦百姓就没有活路了。”一名文官大步走出，痛声乞求道。

    “这······”始皇帝多有不愿，第一次大范围的天灾，他就请了夏侯正来应对，但是夏侯正哪里会什么祭天，于是便以祭天会消耗他的修为，祭天之后就很难炼出长生药拒绝了。

    加上夏侯正这些年不断炼出各种丹药，始皇帝身体越发硬朗，文臣武将也多得他赏赐丹药，虽然不及始皇帝，但是身体素质都提高了不少，都承他的人情，而且都希望炼出长生药之后自己也有机会得到一枚，不会多说他什么，民间有些流言蜚语，也被他们压了下去。

    至于灾患，要求各地方的官员多加尽心就是了，始皇帝更是在夏侯正的劝说下，觉得自己必能长生不死，能震慑四方，长城之事也不急着修建，开始轻徭薄赋，休养生息。

    修建始皇陵的想法也打消了，天下一片太平，六国余孽在这种情况下也没几人愿意跟着他们造反，如果不是连年的灾患，说不定还会创出一个大秦盛世，万世之基。

    “陛下，民间已经怨声四起，说是国师乃是妖人，祸害大秦。”一名文官开口道：“我等自然知道国师乃是天仙下凡，可是国师不能解决灾祸，民间怎么也不相信，认为他是灾祸的源头，如果我们不能消除灾祸，这些流言蜚语恐怕再也压不住，会对国师不利啊。”

    “罢了！”始皇帝长叹一声，“去请国师前来议事吧。”

    不多久，夏侯正便来到大殿之上。

    “国师，如今天下灾祸四起，民不聊生，不知国师可有解决之道？”始皇帝无奈问道。

    夏侯正脸色不太好，这些年的灾祸，基本上是每年都有，他可不记得大秦发生过这么多灾难，如果真有这么多，大秦可能没等到始皇帝死了就会四分五裂，群雄并起。

    “陛下是要请我祭天吗？”夏侯正叹气道，从第一次始皇帝试探着请他祭天起，他便让神农门的弟子用丹药交换了许多这方面的典籍回来，如今已经小有了解。

    但是实际上他还是没有多说把握，万一失败，那后果不是他能忍受的。

    始皇帝和满朝群臣他倒是不担心，多年来的经营不是一次失败就能动摇的，还有他在军中的威信，也没几个敢动摇他的地位。

    只是一旦失败，天下必将再次大动荡。

    上一次大动荡，他就承受了一次大秦国运的反噬，受了不轻的伤，养了一个多月才痊愈。

    后来他就致力于稳定大秦，丹药也不再只限于始皇帝，很多人都赐予了，让他们稳定大秦，还有边国蛮夷来进犯时，他都会雷霆出手，慑服四方，减少大秦的动荡，也在军中树立了威信。

    “不错，如今大秦四处受灾，再这么下去，大秦国力匮乏，炼出长生药也于事无补了。”始皇帝身体大好，对于长生药的追求是急切了几分又放松了几分，如今面对这样的情况，他只能抱着以后长生药还能炼制的心理，请求夏侯正出手，“如果国师解决了天灾，朕必定以举国之力供国师恢复，炼成长生药。”

    “国师，大秦已经承受不起一场天灾了啊，还请国师出手祭天。”满朝文武全部跪下，大声请求道。

    “既然如此，那我便答应各位，为大秦祭天，为天下百姓请命。”夏侯正站起来，大声说道。

    大秦再这么下去也不是办法，这国运反噬他是不想再承受了，可是那颗天星还未降世，即便是他如今已经可以炼制三品丹药，对长生药的炼制也有七成把握，但是没有原料却也依旧没有用。

    等长生药炼出，那时候他直接就离开这个世界，到时候大秦灭亡也不关他的事了，他还不信这大秦国运的反噬还能隔着一个世界追过来。

    “陛下，祭天必须有祭天台，祭天鼎，祭天文，还请陛下差人准备。”夏侯正道，所谓祭天，便是沟通世界运转的秩序，将众生的意愿告知，希望抹除已经发生和即将发生的灾害。

    夏侯正猜测，如果是更加高级的世界，沟通的便是天道，再高一个层次，沟通的便是那些合道者的意志，当然，可能只是一点神识之类的。

    “蒙爱卿！”

    “臣在！”蒙恬站出来，因为夏侯正在，他身上也有不少丹药，能够保全性命，而且没有赵高，也没人给他下毒。

    “祭天一事，便交由你去督办，国师有任何要求，你全部照办，保证祭天能顺利进行，其他人也必须配合蒙将军。”

    “诺！”

    “这是我罗列的一系列要求，你按照这个去准备吧。”夏侯正一翻手，拿出一张白纸，扔给蒙恬。

    蒙恬接过白纸一看，只见上面密密麻麻记载了各种要求，其中一项便是要求大秦所有的百姓都必须在祭天之时同时向上天祷告，即便不能做到全部，也要尽可能的多。

    “祭天在一月之后进行，那时全部都必须准备完毕，不得有误。”夏侯正确定了时间，保证到时候大多数人都能知道祭天之事，同时祷告。

    “诺！”

    交代完毕，夏侯正告辞，表示自己要暂时闭关，为祭天做准备。

    离开时，夏侯正看了易小川一眼，易小川如今已经是蒙毅了，是蒙家军的副将，其修为竟然也达到了炼气化神境界，身上多了一股修炼者的气息。

    一开始易小川见到夏侯正这个国师时，还以为他是骗子，想着怎么揭穿他，后来直到夏侯正一剑灭了一支军队，他才相信这个世界真的有仙人。

    如今看来，他不但相信有仙人，还拜在了一位仙人门下，短短时间就到了炼气化神的境界。

    高要也做到了御膳房总管，但是因为夏侯正，玉漱的瘟疫连个水花都没能溅起，加上崔文子已死，没人偷夜明珠，他一直还在御膳房做事，没有成为中车府令。


------------

第三百九十九章 二世而亡不可违

    “国师大人，请留步！”

    夏侯正正缓步走在回长明殿的道路上，听见声音回过头，见公子扶苏快步追了上来。

    “原来是扶苏公子，有什么事吗？”夏侯正停下等着他，笑道。

    说来，公子扶苏的举贤堂也邀请过他，不过他直接拒绝了，还送了一瓶丹药给他。

    “国师大人，蒙毅将军有一物托我带给你。”扶苏快步走过来，将一张锦帛递给夏侯正。

    “易小川有什么带给我？”夏侯正疑惑的接过锦帛。

    扶苏将东西带到便告辞了，当初给夏侯正递出橄榄枝，对方直接回绝，不想与他有过多的交往，他也不想给对方添麻烦。

    夏侯正打开锦帛，只见上面写了一句话，“小势可改，大势不可改，还望道友以天下苍生为重，莫要走上自取灭亡的道路而不自知。”

    话语中虽称为道友，但却带着训戒的味道，显然，这不是易小川的口气，应该是他后面教他修行的人让他带给自己的。

    “天灾人祸，那是上天的事，怎么好像是我才导致天下灾祸连连似的，我要有这本事，地球不早爆掉了？现实哪还能发展？”夏侯正冷哼道，手上冒出一道火焰将锦帛烧成灰烬，转身离开。

    回到长明殿，夏侯正关闭了大门，做出一副闭关勿扰的样子，人则是直接破开空间来到了神农谷。

    如今的神农谷，根据夏侯正的要求，已经发展到门徒数十，炼气化神境界也有了三个，是神农谷少有的几个管理人员，除朱海之外都是夏侯正提升起来的，有一定的忠诚度，夏侯正用起来也放心，对于朱海虽然没有被卸磨杀驴，但也已经被边缘化了。

    虽然几个炼气化神是被夏侯正用丹药前行提上来的，但是夏侯正又不需要他们战斗，只需要他们能照顾灵药，能炼制一些丹药和外面交易而已，而且还只要简单的丹药需要他们炼制，高级的都是他自己亲自炼制的，不但能更加熟悉炼丹，还能从别的宗门换回大量药材。

    神农谷内也大加开发，夏侯正学习阵法两年后，在神农谷边上布上了一个大型巨灵阵，本来就是洞天福地的神农谷灵气更加充沛，夏侯正对神农谷又进行了一次大规模开发，如今的神农谷几乎全是药田，种满了灵药。

    为此，夏侯正还拆除了神农谷内的攻击阵法，只留下迷阵，这样才能布下聚灵阵，不然阵法肯定冲突。

    “门主，您回来了。”一名神农门弟子连忙见礼。

    “谷内情况如何？”夏侯正看着谷内欣欣向荣的景象，高兴的问道。

    “谷内一切正常。”他回答着，有些迟疑道：“只是，最近有些弟子在谷外发现了一些人行动的痕迹，好像有人在神农谷外做着什么，似乎想对我们不利！”

    “哦？”夏侯正似笑非笑的看向神农谷外，他的确能感受到一些不太正常，“我去看看，给那些人一点警告，你们不必担心。”

    几年前就有人发现了神农谷没有了攻击阵法，纠集了一大批人马，想要乘机在神农谷劫掠一番，那时夏侯正不再谷内，被他们盗走了大批灵药，结果夏侯正知道之后，毫不犹豫的追杀千里，全部斩杀，就算那些逃回宗门的也被他震慑的杀死，甚至有几个宗门不屈服，差点被灭门。

    随后，夏侯正扔出一张单子，“这些药材给我备好，每样十分。”

    “明白！”

    夏侯正一步踏出神农谷，站在一座小山头上，一下子就感觉到了几股微弱的气息，显然是对方修为不到家才泄露出来的，或者说，对方根本没打算用心隐藏，觉得这样他也发现不了。

    “夏侯道友！”一个青衣道人一步步走上来，对着夏侯正和善的笑道：“贫道丘明子。”

    “不知道友来我神农谷有何贵干？”夏侯正也笑道，不过眼里却没有一丝笑意，对方明显来着不善，加上还有不少人隐藏着不出来，夏侯正要是相信他是带着善意来的，那才有鬼。

    “道友，我等修仙得道，到底是为的什么？”丘明子没回答夏侯正的话，而是看着他的眼睛问道，似乎要和他论道。

    “你们为的是什么我不知道，我为的是长生，为的是逍遥！”夏侯正眸光一闪，话语中夹杂着杀气说道：“谁挡我长生，谁阻我逍遥，我就让他成不了仙，得不了道。”

    丘明子真没有料到夏侯正竟然回答的这么直接，毫不掩饰自己的自私，本以为他一身法力纯正，不似邪门歪道，遇到这样的问题，总得说一下为了拯救天下黎民百姓什么的，他竟说全是为了自己，让他一时不好回答。

    “道友为长生，为逍遥，到底还是为了追寻那虚无缥缈的大道。”丘明子想了想说道。

    “没错！”

    “但寻道之路，也需掌握正确的方法，若是走上了错误的道路，逆天而行，违背天地大势，必定被天地所抛弃，成不了大道。”丘明子说道，语气变得严肃：“天地大势不可违，没有任何一个人能与天地作对。”

    “我等修仙长生，为的是达到天人合一的境界，而逆天而行的人，永远达不到这个境界，也得不到长生。”

    “你是说，我在逆天而行？”夏侯正冷笑，“神农门自己作死要得罪我，被我灭了是活该，那些来神农门偷取灵药的家伙被我灭了也是活该，咎由自取，你要伸张正义，那就要看看自己够不够本事了。”

    丘明子一怔，“道友误会了，我并非为你说的这些事而来，我等乃是为救道友性命而来。”

    夏侯正心中生疑，这些人除了神农门和偷药的那些家伙，还能为什么而来，自己和他们可没有什么恩怨啊，而且明明来者不善还说是为了救自己，把别人都当傻子吧。

    “在下好得很，不需要人救，若有危险，在下也习惯自救。”夏侯正不接话。

    “道友难道逆天而行而不自知？”丘明子也惊讶了，他觉得自己已经说的够明白了，怎么这家伙还一副满不在乎的样子，难道他真的不要命，还要拉着所有人一起死？

    “我如何逆天而行了？”夏侯正反问。

    “道友难道不知大秦二世而亡？”丘明子厉声道：“我观大秦如今虽然国力渐微，但却非人力所为，乃是天灾所致，而大秦国运依旧稳固，秦皇一日不死，大秦就难以灭亡，道友强行为秦皇续命，难道不怕天谴？”

    “哈哈，二世而亡？”夏侯正冷笑，“未来如何，谁又说的清，所谓卜算之道，看到的也不过是未来的一丝可能，未来也不是不能改变！”

    “道友说的的确是最常见的情况，可是如今的情况确实是大秦二世而亡乃是上天注定，不可更改，道友不信可以自己卜算，就算有道友在，大秦二世而亡的命数依旧未曾改变，难道这还不够明显吗？”丘明子道。

    “我相信未来无限，全都由现在的人创造，没有什么是固定的，只除了历史是固定的！”夏侯正坚持道。

    “既然如此，那道友就莫怪我等了。”丘明子冷哼一声，周围顿时出现七人，脸上带着杀意，与丘明子一起将夏侯正团团包围。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第四百章 超神（近六千大章求月票，打赏，推荐，订阅。）

    烈日当空，八名强大修者站在无名的小山头上，将夏侯正团团围住，其中看起来最小的也是中年人的模样，境界最低的也是初入炼神返虚，气息强大。

    如此景象，已经数百年未曾见过了，炼神反虚的大能都是各自闭关修炼，或者游历山河，三两个聚集一起便是盛事，何况八个齐聚，若有人知晓，怕是会目瞪口呆。

    这些强大的修者未曾特意控制自己的修为，光是散发出来的波动便引起了一阵旋风。

    “嘿，要我说，干嘛要来这么多人，区区一个刚刚进入炼神返虚的小辈，我们谁来不能轻易除去？非要兴师动众，大动干戈，让我们八个围攻一个，真是丢脸。”一名邋遢的老者笑嘻嘻的和老友抱怨道。

    “哼，若不是他危及我们的根本，谁吃饱了撑着愿意来找他麻烦？”另一人也回道：“你又不是不知道，让这么多人过来可不是为了杀他，而是为了共同承担杀他的反噬，他现在可是大秦国师，与大秦气运密不可分，在场的谁愿意和那东西扯上关系？”

    “但是，他既然不听劝，不肯放手，我们就留他不得，不然，天下众生危已，所以，这份反噬必须由所有人来共同承担。”他满不在乎，神情轻松的道：“放心吧，就算反噬再厉害，被我们八人分散承担，也不会有什么大效果了，修养几日便能痊愈。”

    “其实我们可以扶持那位真龙天子灭掉大秦啊，这样大势不就回到了原本的轨迹吗？”

    “是啊，可是这件事谁去做呢？你去吗？要想真的做到灭掉大秦，就必须和那位真龙天子扯上关系，谁愿意去碰？所以，这才是最保险的！”

    “你们以为吃定我了？”饶是夏侯正，被这样小看，对方还旁若无人的讨论，也有些怒了。

    “你不过一名刚入炼神返虚的小辈，难道还能敌过我等？我等谁不是在这个境界磨炼了数百年？你一个小辈，也敢放肆？”一名老家伙嗤笑道：“现在给你机会，快快醒悟，莫要等我等动手，届时后悔不及。”

    “那是你们太蠢，到死也就是这个境界！”夏侯正嘲笑道，“至于动手？呵呵，你们死的一定比我早。”

    “小辈，你在找死！”

    “找死的是你们，我与你们无冤无仇，你们却前来围杀于我。”夏侯正冷笑连连，“今天就全部留下来吧，我的剑已经很久没有见血了，八名天仙的血，也是不错的祭剑之物。”

    “狂妄的小辈！我来杀你！”一名老者冷哼，率先出手，扔出三张符篆，却不是神农门老门主那样的符篆，而是化作三个高大威猛的傀儡，将夏侯正团团围住。

    夏侯正脚下猛地一踩，一步跃上天空，三个傀儡也如影随形般跟了过来，在空中就对夏侯正伸出了一双手，想要抓住他，可见对方放出这三个傀儡并不是为了杀伤，而是为了牵制他。

    丘明子和那那七位老者各自拿出自己的法器，同时飞上天空，对夏侯正形成合围之势。

    一名须发皆白的老者后退一段距离，抬手扔出几杆阵旗，很快融入虚空之中，“诸位道友，我已封锁这片虚空，他逃不出去了，大家可以放心施展手段。”

    “呵呵！”夏侯正冷笑，张口吐出一柄银白飞剑，眨眼间就洞穿了一具傀儡，将其绞碎，然后去势不减，直接杀向傀儡后方的符篆老者。

    “哼！疾！”符篆老者扔出三张符篆，在空中放出一个无形护盾，挡住池阳剑，随后，两张符篆一左一右在夏侯正身边爆裂开，雷霆与火焰勾连，相辅相成，威力更上一层楼，一片空间被火焰雷霆充斥。

    “符道人的脾气还是那么冲，一言不合就出手啊。”

    “那小子不会就这么死了吧，太不经打了。”

    “噗！”一蓬鲜红的血液在空中散开，符道人笑容凝固，抬手捂住脖子，可是无论如何也不能阻止那道红线的出现，想要拿取保命丹药，却再无力气。

    “小心！”丘明子反应最快，脸色大变，连忙给众人提醒一声，抛出一个大钟悬在头顶，逐渐变大，将自己保护进去，还垂下丝丝流光。

    “当!”就在大钟出现的瞬间，池阳剑刺在大钟上，发出一声脆响，大钟上浮现一丝微不可察的裂纹。

    “反应还不错嘛！”顺利斩杀一人，夏侯正轻松的调笑道。

    “怎么可能，区区两重禁制的法器，竟然能让我四重禁制的法器破损！”丘明子惊骇至极，他那可是四重禁制的防御型的法器啊，能防御这个世界上绝大多数法器的攻击。

    池阳剑吞噬了神农门老门主留下的除了炼丹炉之外的法宝之后，自动衍生出几道禁制，不过即便是吞噬了那么多法宝，还包括那杆三重禁制的赤色长枪，也只是提升到了两重禁制。

    不过，池阳剑本来的的威力就远远超出三重禁制，现在生出两道禁制之后，即便是三重禁制的赤色长枪也远远不如，甚至还超出四重禁止的法器许多，唯有五重禁制的法器方可与之比较，所以，丘明子的大钟虽然没有直接坏掉，也出现了一丝损毁。

    夏侯正没管太多，现在他只想把这些人都干掉，如果他猜的不错，这几人已经是华夏最强的战力了，只要把他们干掉，以后就没人敢来给他找麻烦了。

    一时间破不开大钟，夏侯正剑锋一偏，杀向丘明子身边的一位老者，不过此时对方已经有了准备，夏侯正无功而返。

    “疾！”

    一声猛喝，一头巨大的寒冰巨鸟袭来，喷吐一口冰息，阵阵寒气让夏侯正身体都僵硬了几分。

    还有两名老者，也如夏侯正一般，没有使用飞剑，而是直接手持利剑扑来，剑锋森寒，点点剑光如同满天繁星，笼罩一大片区域。

    “万剑诀！”

    夏侯正转动池阳剑，发出无数剑气，形成密密麻麻的剑网，将那些剑光抵住。

    “霸剑诀！”夏侯正知道剑网挡不了多久，主动冲出剑网，选定向他杀来的两名老者之中的一位，冲杀过去。

    “愚蠢！”老者冷喝，他可是蜀山剑仙，竟然有人敢与他正门用剑战斗，谁不知道他乃是战力最强剑仙，能与他们近身战斗者屈指可数。

    老者手中的法器长剑迎面刺向夏侯正，途中一分二，二分三，分化出七道剑气，呈北斗七星状指向夏侯正周身要害。

    “喝！”夏侯正真气全力输出，池阳剑散发出一丝厚重的剑光，更显霸道凌厉，如同天外陨石轰然落下一般，蛮横而霸道，带着势不可当的气势，与老者的剑气碰撞，只是刹那，六道剑气稍触即溃，即便是老者手上的法器长剑，在与池阳剑碰撞之后剑身上也出现了数道裂纹。

    “去死！”夏侯正乘胜追击，手上用力，老者的长剑再也无法支撑，顿时咔擦一声崩碎，老者也随之喷出一口鲜血。

    “明宇！”另一面剑仙剑指夏侯正背后，攻敌必救，意图围魏救赵。

    “坚持住！”其他人也大惊失色，没想到必胜的局面，不但一开始大意之下被他杀死一人，如今三人围攻，还差点有人送命。

    各种法器杀向夏侯正，想要拖住他的身影，给老者争取逃离的时间，其中一条冰蛇最先冲出，咬向夏侯正肩膀，同时扭动蛇躯缠上他的身体。

    夏侯正毫不在意，眼睛紧紧盯着那老者一人的身影，杀机凌厉。

    “好！即便他能杀掉明宇，也会被我们重伤，接下来就轻松多了！”事实上，并不是所有人都是团结一心的，也有人依旧抱着自己的小心思，不想动用全力阻止，不过这个时候还是加快了攻击，希望给夏侯正重创。

    “噗！”老者再次张口吐出一口飞剑，只有巴掌大小，不过威力远不如之前的那口，一下子就被夏侯正粉碎，然后池阳剑顺势扎入他的胸口。

    “你也要死，死也要拉上你！”老者脸上浮现不甘与怨恨的神色，最后露出狠色，然后一指点向夏侯正胸口，那是他凝聚全身法力的拼死一击。

    “谁说的？”夏侯正嘲讽的笑道，身上一阵波动，一个巨大的炼丹炉浮现，将所有的攻击挡下。

    接下所有的攻击之后，炼丹炉表面也暗淡了几分，除了古朴一些，看起来已经像一件普通凡物了，夏侯正连忙将其收起来，不敢再动用，毕竟，它只是炼丹法器，不是用来对敌的，而且，这可是以后炼制长生药成功率的保障，不能轻易损坏。

    扛过所有攻击之后，夏侯正甩开老者的尸体，再次出击，一剑绞碎外面缠绕的冰蛇，化为满天冰雾，遮挡他们的视线，随后开始向目标行动，这一次的目标是一那个面容阴冷的老头，冰鸟与冰蛇都他的手段，此时他不是离夏侯正最近的，却是最好的目标，比最近的剑仙好对付，只要近身，他没有反抗的能力。

    “放肆，给我停下！”丘明子大喝，手中拂尘一甩，犹如草木生长，迅速延伸，一根根拂尘丝须好似一根根利箭，穿过冰雾，直指夏侯正周身要害。

    “来！”

    空中的寒冰大鸟一个旋飞，再次俯冲向夏侯正，双爪抓向他的肩头，一个金色大印横空压下，有万钧之力，巴掌大的青色飞剑从背后刺来，是剑仙老者的手段，一个老者摇动手上的铜铃，发出阵阵悦耳的响声，最后一名老者再次扔出几道阵旗，布在夏侯正下方，恐怖的波动开始散发。

    悦耳的铃声传入耳朵，夏侯正感觉心神一阵恍惚，不过随着心灵之戒的一阵闪烁，不到一秒，他眼里又恢复了清明。

    “嘭！”

    所有法器倒飞，夏侯正身上飞出一条火龙，与寒冰大鸟纠缠在一起，厮杀不断。

    夏侯正则出现在阴冷老者的面前，此时，对方想退已经来不及了，老者咬牙，掐出法印，在身上凝出一副透明冰甲。

    “咔！”池阳剑刺在冰甲上，一道巨大的裂纹浮现，不过，老者的法力源源不断，很快裂纹便被修复，消失不见，冰甲复原。

    “炎剑诀！”夏侯正轻喝，池阳剑上蒙上一层火光，火光并不明亮，甚至有些暗淡，但是其中蕴含的恐怖无需置疑，因为那是火焰压制到了极致产生的颜色。

    没有声响，夏侯正和老者交叉而过，唯一不同的是老者胸口那个冒着热气的大洞。

    “杀了他！”其他人纷纷怒吼。

    夏侯正转身看向下一个目标，杀向持着金印的老者，一剑劈在他的金印上，将金印挑飞向另一个方向，然后一剑斩向对方的脖子。

    老者伸手一招，一块金色的锦帛飞出，迎风变大，将夏侯正完全笼罩进去。

    其余人则是飞快的飞过来，不过他们一开始分的太散，防止夏侯正逃跑，如今却成了自己的催命符。

    “噗！”金色锦帛如同一张脆弱的白纸，被夏侯正直接撕裂，四散开来。

    夏侯正穿过金色锦帛，看到的是老者惊恐的眼神，不过他时间不多，也没兴趣去看着他们慢慢挣扎的样子，直接一剑刺穿他的喉咙。

    “嗬嗬！”老者没有一下子死去，喉咙不断冒出鲜血气泡，他一把抓住池阳剑，然后身体迅速放大，不到两秒便爆炸开来。

    夏侯正嘴角流出一丝血迹，不等他抬手擦去，他脚下又浮现一个巨大的蓝色阵法，其中的波动越发恐怖，阵法老者连忙叫道：“拖住他！”

    其他人不顾一切的对夏侯正出手，符篆法器法术，不要钱一样砸过去。

    一朵红莲在阵法中央浮现，它每一片莲花瓣都是由温度极高的火焰组成，莲花在虚空中绽放，巨大的火柱冲天而起，恐怖的温度将虚空都要烧溶掉似的。

    “哈哈，没事了，这家伙死定了，就算炼虚合道的大能也不一定能在这阵法中活下来！”阵法老者放松一笑，服下几颗丹药补充法力。

    “小心点，反噬还没来，估计他还活着！”丘明子大声提醒道，一下子死去四人，他已经不敢放松了，除非亲眼看到夏侯正死去。

    “怕什么，他肯定是用法器在苦苦支撑，等一会儿他的法器没了，人也就坚持不了多久了。”阵法老者不以为然，“看我为几位道友报仇，将他挫骨扬灰！”

    “噗嗤！”

    一截血红的剑刃穿胸而出，阵法老者惊愕的低头，“怎么可能？我明明封锁了虚空，你怎么可能跑出来？”

    夏侯正摇头，老者设下的虚空封锁阵法或许可以封锁虚空，但绝不可能阻止时空之匙的空间突破。

    他的火莲阵法没能杀死夏侯正，身上的三重法器衣袍也没能起到应有的防御作用，被池阳剑一剑洞穿。

    “傻！”夏侯正张嘴一笑，露出鲜血染红的牙齿，有些狼狈的夏侯正推开老者，让他自空中掉下去。

    火莲的确有些恐怖，即便自身就掌控着一种火焰，对火焰的抗性颇高，依然难以在那种火焰下长时间待下去。

    夏侯正微微喘息的停在空中，看着剩下的三人咧嘴一笑，凶戾的眼神让他们一阵发冷。

    “杀了他，他现在已经受伤，是强弩之末，不足为惧！”丘明子大声道。

    “呵呵！”夏侯正冷笑，天仙的自爆，加上后面的阵法威力，的确让他受了不轻的伤，不过他还是有信心对付剩下三人。

    虽说剩下是三人，但是夏侯正觉得真正的战力只要两人，那铜铃老者明显擅长幻音一道，他有心灵之戒，对他威胁不大，真正要对付的只要丘明子和剩下的剑仙老者。

    剑仙老者飞身上前，丘明子在一旁辅助。

    铜铃老者将铜铃变大，看起来就像一口钟。

    “咚！”

    “咚咚！”

    铜铃老者用一种奇特的手法开始拍击铜铃，发出阵阵宏大的钟声，让人感觉身在一片太平和谐的神国，全身放松。

    夏侯正感到钟声中包含着一股迷人心智的幻音，不过此时对他已经无用，正要行动之时，夏侯正忽然心生一计，站在空中一动不动，正面看去，只见他瞳孔涣散，双目无神。

    “杀！”剑仙老者长剑直指夏侯正胸口。

    “叮！”剑刃碰撞的声音传出。

    夏侯正一个闪身让开剑仙老者的剑，随后一剑刺向他的胸口，不过剑仙老者并未上当，他足够谨慎，之前一剑只是空有其形，并未用力，在夏侯正反击之时，一下子就反应了过来，撤剑防守。

    老者的剑乃是四重禁制，而且材质极佳，与池阳剑碰撞，竟也无损，反而与他坚持不下。

    “收！”丘明子看准时机，拿出一个瓶子，瓶口对准夏侯正，掐好一个法印，瓶子内产生一股强大的吸力，要将夏侯正吸进去。

    “进去！”剑仙老者用力，将夏侯正向着瓶口方向推，不过他的力量反而不如夏侯正，一下子没有推动。

    “杀！”铜铃老者见机会来了，巨大化的铜铃直接砸过去，而后继续扔出一个小山法器，砸向夏侯正的脑袋。

    夏侯正退让，一不小心踏入气流中，被吸入瓶子内。

    丘明子连忙收回瓶子，塞住瓶口，松了一口气，准备施法炼化里面的夏侯正。

    “小心！”剑仙老者突然惊骇的提醒。

    “什么？”丘明子不明所以，随后他感觉胸口一痛，一截染血的剑尖伸出来，情形与之前的阵法老者何其相似。

    “怎么可能？”丘明子满脸不敢置信。

    “世界的壁障都挡不住我，你区区一个瓶子还能挡住我？”夏侯正在丘明子体内激发剑气，绞碎他的内脏，湮灭他的生机。

    “你逆天而行，你也会死，死在你自己手上，死在老天的手上，死的比我更惨，永世不得超生。”丘明子挣扎着说完一句，终于不甘的咽气了。

    “啊！”剑仙老者怒劈而下，毫不顾忌的将夏侯正推过来的丘明子尸体绞碎，然后继续劈向夏侯正。

    “别挣扎了，你死定了，老东西，乖乖受死，留你全尸。”夏侯正抬剑，剑尖刚好抵住剑仙老者的剑刃。

    “死的是你，孽畜！”剑仙老者一击不得手，立马飞速后退，把自己的剑吞入丹田。

    下一刻，老者挺直了微微弯曲的背，整个人如同一柄出鞘的利刃，散发着强大的剑气。

    “翁！”老者浑身爆发剑芒，他把自己变成了一柄剑，一柄强大的复仇之剑。

    “叮叮！”老者与池阳剑接连碰撞，两人交手的凌厉的剑气撕裂了天上的云朵，在大地上划出一道道沟壑，高耸的山峰也被拦腰斩断。

    两个人不断碰撞，整个战场只有剑气在飞舞。

    铜铃老者早在丘明子死的时候就吓破了胆，直接转身逃了。

    夏侯正右臂在颤抖，他的虎口已经被震裂，快要拿不住池阳剑了。

    老者也不好受，他自己化出的长剑上已经有了数道缺口，残破不堪。

    “死！”老者发出一声怒吼，自高空落下，带着一往无前的气势，锁定了夏侯正，这一击，汇聚了他所有的精气神，是必杀一击。

    “滚！”夏侯正知道躲不过，也不想躲，他双手举剑，冲天而起，池阳剑剑芒大盛，如同一轮大日升起。

    “轰！”

    震天一声响，半响，夏侯正在巨坑里爬出来，不远处是两截短剑，正慢慢显出剑仙老者的身影。


------------

第四百零一章 清理

    夏侯正原地打坐开始恢复伤势，虽然短时间内就击杀了对方七人，但是他自己也受伤不轻，特别是在最后与剑仙老者硬碰硬的时候，之前压下的伤势不但全部爆发，而且伤势又加重了一层，让他没有力气去追那个逃跑的家伙。

    说起来，夏侯正赢得很幸运，丘明子七人大部分人都没有发挥出全部力量，首先是第一位符篆老者，因为有七位天仙在场压阵，所以有恃无恐，一出场就被夏侯正以迅雷不及掩耳之势击杀，其真正的实力发挥还不到三成，冤到了极点。

    其余人也就丘明子大概发挥了七成实力，阵法老者发挥了九成实力，只有剑仙老者才算是真正的用尽了全力，以命相搏，其他人也就发挥出四五成的样子。

    若是他们真的完全联合，不需要默契无间，只需彼此之间的配合能够达到合格线，夏侯正就得跑路。

    只可惜，八人都是天仙，两人联手对敌的机会都没有，八人对敌更是头一次，没什么经验，直接葬送了自己的性命。

    吞服了几颗丹药，夏侯正暂时稳定了伤势，然后就开始收集七个老者的7储物法器，除了剑仙老者的在战斗中毁掉和自爆毁掉了的金印老者之外，其他人的乾坤袋都还在。

    天仙级别的人物收藏自然丰富，不过却不可能全部带在身上，夏侯正得到的东西不多，但他们带在身上的基本上都是好东西。

    法器之类的全部人给池阳剑，虽然大部分都残破了，但还可以让它提升一点，而其他的灵玉、灵药、等各种材料则是一股脑的收集到空间戒指里面。

    收集好东西，夏侯正打算回到神农谷给那些弟子说一声，让他们不用再担心外面的事情，然后就回咸阳疗伤去。

    不过，当夏侯正回到神农谷时，看到的却是一片狼藉，很多灵药都被蛮横收割，凡是有点年份的都被摘下，好像经历了强盗洗劫过一般。

    “你们在干什么？”夏侯正眼神冰冷下来，冷声问道。

    这时候，那些采集灵药的弟子纷纷转头，这才发现夏侯正回来了，满脸惊愕的看向夏侯正，顿时惊慌失措起来。

    “大······大人！”一名弟子双脚一软，直接颤颤巍巍的跪下了，“大人饶命，是朱长老让我们做的，我们没想过要背叛大人，都是朱长老……！”

    在夏侯正冰冷的眼神下，他慢慢的说不出话来。

    夏侯正扫了一圈，发现这里少了一个长老和几名弟子，而且场中也有些打斗的痕迹，看来不是被杀了就是不敌逃走了。

    “朱海？”夏侯正看向同样站在药田里的朱海。

    “大家不要被他吓到，他对战八个炼神返虚的大能，怎么可能安然无恙，此时必然已经重伤，说不得那些前辈马上就会过来取他性命，我们只要拖住他一时半刻就好！”朱海在看到夏侯正的时候就脸色大变，此时更是冷汗直冒，后背一片汗水，害怕的不行。

    这么多年过来，他已经了解夏侯正的性格，知道今天自己做出这样的事，无论如何求饶也没有活下去的机会了，唯一的机会就是所有人群起而攻，杀了夏侯正，那是唯一的活路。

    看这些人还有些犹豫，朱海厉声喝道：“难道你以为他会放过你们吗，所有参与的人他都不会放过的，你们现在不动手，死的就是你们。”

    “没错，所有人都得死！”夏侯正赞同的点点头，直接认同了朱海的观点，他不怕他们一起上，区区三个地仙级别的长老加一群先天境界的弟子，他即便是受伤，也可以轻易就灭了他们。

    “听到了吗？还不快动手，机会就在眼前，不然就死定了！”朱海大喜，继续蛊惑起来，本来有些摇摆不定的人，此时肯定坚定的站在他这一边，不会倒向夏侯正。

    “夏侯正，这是你逼我们的，去死吧。”一名长老短暂思量之后，便坚定了念头，释放法器攻了过来。

    夏侯正冷笑，“我可没有逼过你们，不过一群白眼狼，不必给自己找借口，反正，今天你们都要死。”

    他们为什么要背叛，夏侯正稍稍一想就能明白，无非就是八名天仙，让朱海认为自己活不了了，于是起了贪心，打算把东西都卷走，另起炉灶。

    一巴掌把那名长老祭出的法器扇飞，夏侯正一步跨出，来到了他的面前。

    “大人饶命！”那名长老顿时腿软了，忙忙告饶。

    夏侯正没有多看他一眼，一巴掌扇过去，他整个人砸入地下，成为一滩烂泥。

    “饶命，饶命啊大人，我是被他们逼的！”

    “我没想过要背叛大人，我对大人忠心耿耿，只是一时糊涂啊，大人饶命啊。”

    “大人，我是与他们虚与委蛇，等着大人回来，将他们一网打尽啊，大人！”

    见夏侯正一巴掌就拍死一个长老，其他人顿时没有了同仇敌忾的气势，全部跪下哭诉求饶，寻找着各种理由为自己开脱。

    夏侯正没理他们，一个闪身追上逃走的朱海，出现在他面前，一巴掌拍了过去。

    “大人，念在这些年我没有功劳也有苦劳的份上，留我一命，我自废修为，保证再也不出现在大人面前。”朱海身后浮现一个小盾牌，挡住夏侯正这一巴掌，他马上求饶道。

    朱海本就不是什么有骨气的人，为了性命，自然不会有什么难为情的。

    夏侯正没有回答，嘴角勾起一抹冷笑，手上加大力量，那个盾牌法器上马上浮现丝丝裂纹，最后轰然炸裂，随后，夏侯正一掌印在了朱海的胸膛上，直接压塌一大块。

    挥袖扫开朱海吐出的血水，夏侯正抓起朱海身上的乾坤袋，不再看必死无疑的朱海，转身看向剩下的那些弟子。

    因为朱海没有跑远的原因，那些人一个转头就能看见他的下场，此时他们已经完全熄了反抗的心思，只希望夏侯正法不责众，留他们一命。

    夏侯正回到他们面前，看着一群恭恭敬敬跪在地上的人，轻轻摇了摇头，一指点出，十余道剑气射出，片刻间，这些人头上就多了一个洞，也就那个剩下的长老反应过来一丝，不过还是没能逃过。

    神农谷剩下的最后一名长老被夏侯正找了回来，夏侯正查看过那些和他一起逃走的弟子的记忆，知道这些都是忠于他的，于是给了他们一些奖励，又将残破的神农谷交给了他们打理。

    不过于今加上这名长老，神农谷也就六个人而已，夏侯正也不要求他们能恢复之前的样子，只要能把剩下的高级灵药照顾好就行。


------------

第四百零二章 祭天，天星坠落

    天色未亮，天地间一片灰蒙蒙的，但整个秦皇宫，整个咸阳，甚至整个中原大地，都已经开始忙碌起来了。

    各地百姓，不管是幸福安康从未遭受灾祸的，还是厄运连连灾祸不断的，不管是高高在上王宫贵族，还是每天为生活烦恼的贫贱奴隶，统统都一队一队的聚集在一起，虔诚的跪伏在一个个排位前，牌位上面只是简单的写了一个字：“天”。

    夏侯正让毒液变成一个手环，褪去熟悉的衣装，然后任由侍女们将繁琐而华丽的衣装套在身上。

    “陛下准备的如何了？”夏侯正随口问道。

    “陛下已经沐浴更衣完毕，和诸位大人在大殿里等候国师大人。”

    “嗯！”

    夏侯正点点头，一个空间移动来到大殿，果然所有人都已经在等待了。

    如此手段，始皇帝及群臣早已见过多次，对此已经不再惊奇，纷纷见礼。

    “陛下，时候不早了，我们出发吧。”夏侯正与始皇帝并肩而行，前往祭天台所在。

    祭天台设在城门之外，是一处巨大的空地，能让满朝文武加上一大堆护驾的军队同时存在而不拥挤。

    祭天台呈金字塔形，长宽高都有讲究，台上是一个巨大的青铜鼎，这青铜鼎不是别的，乃是大秦的祖器，秦王鼎。

    当天边开始出现鱼肚白，太阳即将升起，夏侯正让所有人跪下，发出自己最虔诚的祈求，然后开始念祭天文书。

    “洪涝频发，大旱连连，海发怒吼，山吐火光，虫祸遮天，天下岌岌，众生危矣。”

    “吾非圣德，愿救苍生，此处启天：天生万物以养人，人无一德以报天，故天咎地乱，灾祸不赦，累百姓万民于水火，吾等亦无怨矣，……”

    “今此告天，修德养性，克勤克勉，不敢懈怠，愿天怜世人，收灾敛祸，去病化疾，天下大祥，吾与始皇帝及天下人，必永记上天浩浩之德，不敢忘矣。”

    当然，这不管说得再多，说得再好，都是无用功，是面子工程，实际上没有什么用处，是念给始皇帝和台下的诸位大臣听的。

    真正有用的还是万民意念那股奇异的力量，还有夏侯正去沟通天道秩序，和这股力量接触。

    当最后一句话念完，东边的太阳刚好跳出来，阳光洒向大地，和夏侯正算计的时间似乎不差。

    夏侯正感到空着的秦王鼎里已经充斥了某种无形的东西，并且越来越多，越来越强。

    “祭！”夏侯正低喝一声，沟通着体内的大秦气运，只见一条肉眼不可见的神龙飞出，在空中腾飞一圈之后没入大鼎中。

    气运进入秦王鼎，如同汽油遇上火星，顿时发生剧烈的反应，秦王鼎里的东西被点燃，剧烈升腾，如同真正的火焰一般，火柱直上天空，比刚刚升起的太阳还要刺眼，方圆百里清晰可见。

    这是整个大秦帝国所有子民的信念所化，而且也不是简单的直达天空，而是真正的沟通上天，将自己的意念传过去。

    所有看到这一景象的人都越发虔诚，贡献更多意念。

    “翁~！”

    一股奇异的气息在大鼎中生成，随后迅速壮大，刹那间如同涟漪扩散，没多久便已掠过整个中华大地，然后，似乎达到了一个极限，又似乎触及到了某个屏障，这气息又以极为迅速的速度倒卷而回，不过这次，里面还夹杂了另一种气息，它充满了压抑，阴冷。

    这股气息无人察觉，即便是夏侯正，也只是突然心头一松，感觉压在心间的一块石头没了，这才似有所感一样抬头看一眼大鼎。

    “翁~！”

    夏侯正投入大鼎之中的大秦气运回归，不过经此消耗，这气运已是大不如前，气运形成的龙形也缩小了一圈。

    不过，他很高兴，因为这正是夏侯正想要的，本来祭天应该让始皇帝来主持，消耗的气运也由他来承担，夏侯正只要负责沟通就行。

    但是夏侯正已经感觉到大秦气运的束缚，让他束手束脚，于是借此将其消耗，除去束缚。

    他知道，祭天应该完成了，不过，他并没有就此结束，而是加入了一些其他的东西，折腾了一个时辰，毕竟，半个小时不到的祭天看起来实在难以让人信服。

    “陛下，天下灾厄气息已除，天下大祥，陛下可派人向各郡县收集信息，看看后续如何。”夏侯正结束祭天，对始皇帝说道。

    忽然，夏侯正心间一动，抬头看向天空，脸上露出一丝笑容，“终于来了，没想到竟然是今天，真是巧啊。”

    夏侯正话音未落，整个人已经消失在始皇帝面前，到了一处天空。

    在他面前，是一颗快速坠落的流星，拖着长长的焰尾，往地球上落去。

    夏侯正看见流星表面一层外壳正在与大气摩擦之间快速消融，露出一点如同晶体的赤红物质。

    夏侯正没有去接这陨石，而是等着它继续变化。

    流星速度极快，不久就距离大地又近了许多，可是上面的外壳似的物质还没有消散。

    夏侯正摇摇头，一掌击出，掌力击在流星上，这并未降低它的速度，而是改变了它落地的地点，转向荒无人烟的山区。

    “轰！”

    流星坠落，砸塌一座山峰，又在地上砸出一个巨坑，流星表面最后的外壳终于在巨力之下脱落。

    夏侯正毫不在意流星周围的高温和烟尘，一个移动到了天星上方。

    外壳完全脱落的天星如同一大块晶莹剔透的红玉，美妙绝伦，在它的周围，散发着莫名的气息，即便是在烟尘之中，依旧让人神清气爽。

    “好磅礴的生命精气，这就是长山药能让人长生的原因吗？”夏侯正眼神火热的看着天星，其中蕴含的生命精气让他都感到心惊，那是他完全无法比拟的庞大，普通人甚至只要呆在天星周围，不用多做什么，就可延年益寿，强身健体。

    ……

    “陛下，国师，南方水灾消了。”

    “陛下，国师，北方降下大雨，旱灾得以缓解。”

    “陛下，国师，东方狂风消散，大海平静。”

    “陛下，国师……”

    天下灾厄气息一散，顿时达到了大家期望的状态，所有人脸上都带着欣喜的笑容。

    “好，这都是国师的功劳，朕重重有赏。”始皇帝开怀大笑。

    “陛下，昨日祭天结束，一位仙友借此送来了长生药最后一味主药，长生药可以炼制了。”退朝之后，夏侯正对着始皇帝说道。

    “当真？”始皇帝惊喜。

    “不敢欺骗陛下。”

    “好好好，当真天佑我大秦啊。”始皇帝开心的笑道：“国师有什么需求，朕一定全力满足。”


------------

第四百零三章 小川，夏侯正在炼长生药

    “陆大人，陆大人。”去长明殿的路上，高要卑躬屈膝的叫住陆公公，态度谄媚。

    “高要啊，有什么事吗？”陆公公停下来笑道，高要他自然是很熟悉的，这些年来，高要高超的厨艺和美食征服了很多人，也包括陆公公，而且因为没有了那方面的欲.望的缘故，对其他方面的享受的追求就越发执着，美食也是其中之一。

    “大人这是要去哪？小的略备酒菜，大人不如去我那里坐坐。”高要笑道，他是一个厨子，虽然是服侍始皇帝的厨子，但是和服侍权倾朝野的国师的陆公公还是有差距的，别说他了，就是中车府令也要给对方几分面子，不敢得罪。

    “好好，正好大人闭关了，我也没有什么事，正好尝尝你的菜。”陆公公点点头，“最近可是有一段时间没有吃到你做的饭菜了，感觉吃什么都不对味。”

    “大人要是喜欢，高要天天给大人做。”高要在前面引路，笑道。

    “我可没这个福分，能天天吃到你高要的饭菜，那是只要陛下娘娘才行的，你能想到我，已经很好了。”陆公公笑呵呵的摇头。

    “大人，您说国师大人闭关了，国师大人是不是在炼制长生药啊。”高要四处瞥了几眼，低声问道。

    “你别胡说，国师大人的事可不是能随便传的。”陆公公严肃的告诫。

    “大人别生气，不是我乱说，而是大家都是这么传的，我怎么敢在背后议论国师大人的事情呢。”高要赶紧说道，要是被陆公公在心里记上一笔，以后的日子可能就不大好过了。

    万一要是得罪了夏侯正，那就更是得不偿失了，要知道，这些年他凭着美味的菜肴，也从始皇帝那里得到了不少赏赐，其中也包括丹药，那让他吃下去神清气爽，感觉身体倍儿棒的神奇东西。

    “大家都是这么传的？是谁传的？”陆公公疑惑道，这种事，他这个服侍国师大人的人还没有说，怎么就先从别人那里传出来了，而且，国师大人闭关很稀奇吗，为什么会有人想到长生药上面去？

    “据说最先是从中车府令那里传出来的。”高要小声的说道：“据说当时国师大人就是这么和陛下说的，中车府令就在旁边服侍陛下，听得一清二楚，国师大人亲口说要炼制长生药，陛下当时兴奋的一夜没睡。”

    “这么说来，国师大人的确去的是炼丹房。”陆公公仔细一回想，发现高要说的有可能是真的，当初夏侯正十年得长生药的传言他也知道，如今看来，时机好像已经到了。

    接下来一顿饭，陆公公吃的并不开心，甚至有些索然无味，美味佳肴如同嚼蜡。

    他在想，自己这些年来尽心尽力的照顾国师大人，而且常常沦为试药的工具，虽然其中收获颇大，但也吃了不少苦头，应该也算得上劳苦功高了吧，国师大人会不会给他一颗长生药，或者长生药炼制成功之后让他试药，侥幸得到一颗？

    心里怀着复杂的心情，匆匆忙忙吃完这一顿饭，陆公公向高要告辞了，他要回去守在长明殿里，以便第一时间见到出关的夏侯正，表现自己的忠心。

    高要送走了陆公公，转身向着宫外走去，与陆公公的交谈，让他对夏侯正正在炼制长生药的事，有了八分把握。

    那么接下来就是如何获得一颗长生药了，高要觉得，既然长生药能让人长生不死，那说不定就能让他断肢重生，找回失去的那一部分，找回一个做人的尊样。

    想到这，高要心中充满了希望与动力。

    高要坐马车来的蒙府前，不等马车停稳，他便急不可耐的跳下来，快步向着蒙府里面走去。

    这个蒙府当然不是蒙恬的蒙府，而是易小川蒙毅的蒙府，易小川成了蒙家军第二实权人物，自然不可能住在原来那农户一样的地方，他也不想住在蒙恬家里，所以咸阳便有了第二个蒙府，当然，其他人眼中，两个蒙府依旧是一个。

    高要经常往易小川这里跑，所以蒙府的下人也知道这个高公公是自己家蒙将军的好友，并未阻拦，还热情的给他引路。

    “小川，小川。”高要大步走进院子里，大声喊起来。

    易小川正在舞剑，吕素在小亭子里坐着，两人见高要来了，纷纷迎过来。

    “老高，你怎么有时间来到我这里啊？你最近可是个大忙人啊。”易小川笑道。

    “前些日子陛下每天都皱着眉头，我哪敢乱跑，万一惹得陛下不高兴，就是掉脑袋的事，但是今天不一样，天下太平，陛下不会管我们这些小事的。”高要说道。

    “小川，你与高大人慢慢聊，我去让下人备些酒水点心来。”吕素盈盈施了一礼，带着侍女走出院子。

    “你这么急，有什么事啊？”吕素走开之后，易小川再次开口问道。

    “我跟你说，夏侯正闭关炼丹了。”高要拉着易小川在亭子里坐下，急乎乎的说道。

    “他不是经常闭关炼丹么，这次有什么不同？”听得夏侯正的名字，易小川的笑容也冷了下来，漫不经心的问道。

    “他这次炼的是长生药！”高要没有注意到易小川的情绪变化，以一种兴奋的口气说道：“长生药啊，得到了我们就能长生不死了。”

    “那有怎样，他会把长生药给我们吗？”易小川并没有因此兴奋起来，冷静的反问道。

    “如果是无缘无故他当然不会给我们，但是如果我们献上宝贝，他肯定会给我们几颗长生药吧。”高要的表情很迷醉，“你想想，到时候我们能长生不死，我们可以做任何我们想做的事，什么事都可以尝试一遍，到时候我们甚至可以去大秦的外面自己建一个国家，当皇帝。”

    “老高，醒醒吧，我们有什么东西是对方看得上的，要知道，对方不但是大秦国师，还是手段通天的仙人。”易小川摇头。

    “当然有，你忘了是什么东西把我们送到了这个鬼地方，那东西能让我们来到秦朝，肯定是个了不得的宝物，只要把它······”高要高声说道，这个鬼地方他已经受够了，还有那残缺，如果有机会改变，他会不惜一切代价。

    易小川没等他说完就打断他，他面无表情，非常坚决，“老高，不行，虎形坠不可能给他，也不可能给任何人。”

    “小川，他可是仙人，东西到了他手里，我们不但可以得到长生药，说不定他还能帮我们找到回去的路。”高要大声说道，脸上浮现急切的神色。

    “不可能的，老高！”这时侍女送上了酒水点心，易小川给高要倒了一杯酒，转移话题，“来，老高，我们很久没有一起喝酒了，今天喝个够。”


------------

第四百零四章 谋划

    天上万里无云，炙热的阳光洒下，整个咸阳就像在一个巨大的蒸笼中。

    长明殿里，这里温度更甚，高温将长明殿变成了一个巨大的火炉，里面的侍女太监已有人突然晕厥。

    陆公公不敢打扰夏侯正炼丹，连忙请示始皇帝之后，将所有人撤出长明殿，在殿外等候夏侯正出关，每隔半个小时还有几个人轮流进入大殿，随时准备被传唤。

    这种情况自然瞒不住，没多久就传遍了整个秦皇宫，都在猜测国师大人到底在做什么，竟弄出这么大的动静，以前炼丹可没有这样的情况。

    “长生药！”

    消息很快传出宫外，百官听到消息，知道夏侯正闭关之前和始皇帝提起过长生药，明白这是夏侯正已经开始炼制了，所以才会出现这样的动静，不同于以前，他们心思也活络起来。

    “师兄，北岩山人，夏侯正已经开始炼制长生药，我们应该怎么办？”易小川皱眉问道。

    “小川，师父说过，秦始皇必须死，帝王不能长生，所以不管如何，我们都必须要阻止他炼出长生药，并阻止他继续为始皇帝炼丹。”一个道袍男子说道，他说的师父，自然不是教易小川武功的项梁，而是教易小川修行之法的师父。

    “一旦没了夏侯正，上天会很快会让秦始皇回到他原本的命运，不需要我们多做什么，大秦自会灭亡，所以，关键只有一个，那就是夏侯正必须离开秦皇，或者……死！”男子一个死字咬的很重，显然他更倾向于这个结果。

    “不，不行。”男子刚刚说完，听明白了的北岩山人却摇头否定，“夏侯正必须炼出长生药，这是上天的旨意，必须达成，想要杀他，也只能等他炼出长生药之后。”

    “这个时候，你还想着那子虚乌有的长生药，除了他在全神贯注炼制长生药时，我们还有什么机会杀他？你难道不知道，八个炼神反虚的大能在他手上折了七个，还有一个吓得封山，不敢再出现！”道袍男子咆哮道，对北岩山人的贪婪感到不满。

    “长生药并不是我想要，而是上天另有安排，这是不可违抗的。”北岩山人叹气，天星坠落的时候，他早就在那里等着了，可是夏侯正先他一步将天星收走了，否则也不用寄希望于夏侯正了，他自己就能炼出长生药，说不定还能给自己炼制几颗。

    “这点，丘明子前辈应该与你说过吧。”见道袍男子还有不满，北岩山人无奈的说道。

    “师尊并未与我说过此事。”道袍男子干巴巴的说道，不过神色却不似之前那般了，显然是信了北岩山人的话。

    “那小川就安排一下吧，我们要进入宫里，最好是守在夏侯正所在的宫殿旁边，在他炼丹完成之时击杀他。”北岩山人说道。

    “小川，可以安排吗？”

    “这……？”易小川犹豫道，“我负责守卫的是宫门，长明殿的守卫如今是陈丘在负责，我们虽然是曾共同杀敌的袍泽，但他是夏侯正的死忠，这个时候未必会给我方便，说不定还会暴露我们。”

    “我们可以应允让他加入宗门，修行长生之术。”道袍男子想了想说道：“还可以先给他一些丹药法宝。”

    易小川继续摇头，“修行法门夏侯正早就给了他，丹药法宝也未少过，如今他的修为与我不相上下，恐怕难以被我们打动。”

    “那可怎么办，难道就看着那混蛋炼出长生药，逍遥自在吗？”道袍男子一巴掌拍在面前的桌案上，气冲冲的说道。

    “夏侯正想要炼制长生药也不容易，等他炼丹结束时，一身法力肯定消耗颇多，还有精神也会极为疲惫，那个时候是我们最好的动手时机，否则我们根本不是他的对手。”北岩山人思虑着说道，“其他时候，动手的结果只有一个，那就是死无全尸。”

    “好，那我们就在他结束的时候动手，一定要除掉这恶贼，为师尊报仇。”道袍男子大声道。

    “北岩山人，炼制长生药大概需要多久？”易小川没管兴奋不已的道袍男子，转头看向北岩山人道。

    北岩山人没有立即回答，而是先低头思索一番后才不太确定的说道：“如果是我来炼制，至少要半个月左右的时间，但是我们已经确定，夏侯正至少是炼神反虚的境界，而且这些年不断练习炼丹术，炼制长生药对他来说会容易许多，但至少也要五天时间，大概时间会在五到十天之内。”

    “这么说留给我们的时间不多了，夏侯正已经闭关一天，我们还有四天时间去准备。”易小川点点头，开始皱眉思考解决办法。

    “让开，让我进去。”外面传来吵闹的声音。

    “高大人，我家大人正在接待客人，您还是让小的通报一下吧。”下人无奈的说道。

    “我有急事找你家将军，你别拦我。”高要伸手把下人往旁边一推，那人也不敢真的去拦他，一下子就被推开了。

    “好了，让他进来吧。”易小川的声音传出来，那人恭敬的对高要告罪，然后走开了。

    “小川你听我说，你快把那东西给我，你不知道有多少人盯着宫里，我们要是不够快，东西就没我们的份了。”高要走进大门，便急不可耐的说道，连里面有两个陌生人都顾不上。

    “老高，你别急，我有件事跟你说一下。”易小川止住还要继续说话的高要，让他坐下。

    “什么事能有我说的事情重要，你先听我说。”高要挤到易小川身边，眼睛盯着他的胸口说道。

    易小川一脸无奈，虽然知道你是想着虎形坠，但是你这个样子真的很容易让人误会啊。

    “老高，我给你介绍一下，这位是北岩山人，这位是我的师兄，浅越道人，他们都是修炼有成的得道高人。”易小川介绍道。

    “得道高人？能炼制长生药吗？”高要两眼放光。

    “可以，只是缺少是最后一味药无法炼制。”北岩山人摇摇头。

    “切~！”高要哼了一声，继续劝说易小川。

    “北岩山人，炼丹途中，如果被人打断会发生什么？”易小川废了一番功夫，暂时让高要闭嘴，然后问道。

    “如果只是寻常丹药不会有什么大问题，但是如果是高级丹药的话，那就需要投入全部精力去炼制，贸然被打断的话的确会承受反噬。”北岩山人也若有所思的说道。

    “那，你如果得到夏侯正的材料之后，能炼制出长生药吗？”易小川又问道。

    “可以，我有上天相助，万无一失。”北岩山人自信满满的说道。


------------

第四百零五章 夜刺

    长明殿炼丹房，夏侯正身边摆满了各种各样的灵药，其种类接近二三十种，稀有的常见的都有，还有一堆赤红的天星粉末，随时等着他取用。

    这还是他已经熔炼了几十种灵药的缘故，不然材料更多，低境界低世界想要炼出更高级的灵丹，其中的难处非常之大。

    此时夏侯正表情凝重，精神力高度集中，处理着灵药。

    突然，一声轻响传来，沉浸在炼丹之中的夏侯正毫无察觉，仍在专心致志的炼丹。

    “咔咔，咔咔！”响声越来越多，越来越密集，甚至让夏侯正都不得不注意到了，他皱起一双眉头，暂时维持住丹炉内的稳定，然后分出一缕神识向外探去。

    没多久，夏侯正就注意到了，外面的护卫就像没有听到这种声音似的，还一丝不苟的守在宫殿外，陈丘在大门前坐着，半修炼半站岗的守在那里，但是他很平静，像是没有听到这些响声。

    声音是从整座宫殿的四面八方传来的，夏侯正很快发现是整座宫殿的木质结构在裂开，木柱、木板、屋梁，一切的木头都在裂开，一道道细密的裂纹产生，并且在极短的时间内增多，几乎是一下子就布满了所有的木质物品。

    像是达到了一个临界值，一瞬间，所有的木头都开始崩溃，如同经历了无尽的岁月，一下子就变成了木屑，纷纷扬扬。

    宫殿上方的瓦砾没有了支撑，轰然落下，尤其是夏侯正所在的炼丹房的位置，夏侯正还发现了一块巨大的石头随着瓦砾一起落下。

    “咻！”一根筷子粗细的箭矢泛起黑光，没入夏侯正身边的地下，轰然爆裂，将夏侯正留下的禁制全部毁掉。

    “嘭！”

    不过瓦砾和石头还是没有砸在夏侯正身上，因为在这之前，他就已经分出一些力量支撑起了护盾，隔离出一个小空间，将自己和丹炉护在里面。

    “呲！”

    夏侯正一缕神识支撑起的护盾并不坚固，一口金色的小飞剑一下子就将其洞穿了，并且速度不减的射向夏侯正的心脏。

    “啪！”

    飞剑戛然而止，被夏侯正用两只手夹住，飞剑在手里挣扎起来，不过夏侯正不等它发力，两只手错开，用力一推，飞剑顿时断为两截，失去光辉。

    不过，这时候丹炉里却是发生了剧烈的反应，砰砰声响起，其中光灭不定，夏侯正嘴角也流出一丝鲜血。

    夏侯正抬手擦去鲜血，他没有去看丹炉，这一炉丹药已经毁了，不可能再有丝毫侥幸可言。

    他在瓦砾堆里站起，脸色阴戾，眼睛向四周看去，眼神冰冷至极，带着凌厉的杀机。

    “呲！”

    飞剑破空之声传来，这次不再是一柄飞剑，也不再掩饰轨迹，就是直接冲着夏侯正杀去，只有一个目的，那就是强杀夏侯正。

    “呵！”夏侯正意为难明的轻笑，池阳剑从手心飞出，眨眼间已经变做正常大小。

    用肉眼无法分辨的速度挥出几剑，那些飞剑纷纷被击退，而且大多数飞剑上面都起了一个豁口，灵性大减。

    “快杀了他，他已经被反噬，现在是我们杀他的最好的时机。”一群修士在黑夜中显出身形，纷纷发出自己最凌厉的攻击。

    数十道身影在空中围着夏侯正，各施手段，展开杀机。

    “不知死活的东西，上次没有循着踪迹将你们灭门，你们竟敢来刺杀我，这次宰了你们，就就你们的宗门也全部屠灭！”夏侯正的声音很冷，让一些修为不到家的修士心中一寒。

    他已经看出，这些人和那七个被他杀掉的天仙气息很相似，应该是一脉相承的修士，为他们报仇来了。

    “你这恶徒，休要猖狂，今日我等便要替天行道，将你斩杀，还这世间一个朗朗乾坤。”

    “杀了你，为我师报仇，以你头颅祭他在天之灵。”

    “······”

    一群人各自叫骂着，手上手段也没有停下，秘法齐出，一些宗门的秘宝也不再吝惜。

    “快，射箭，杀了他们，杀了这群刺客！”这是陈丘，一切都发生的太快，让他来不及做出有效的反应，直到现在才从愣神的状态回过神来，开始指挥护卫攻击。

    他不怕会射到夏侯正，他知道这些攻击对夏侯正是毛毛雨，根本造不成什么有效的伤害，不过对于那些练气化神的修士来说却是不小的干扰。

    夏侯正冷笑着伸手一把抓住了身后的丹炉，在众人惊愕的神情中，狠狠地朝一群修士扔了过去。

    丹炉的盖子在空中打开，里面的火焰倾斜而出，狂暴的力量瞬间将扩散开来，那些修士根本来不及反应，刚刚做出一个要躲避的动作，便被烧成了灰烬。

    夏侯正的火焰本来就恐怖，刚刚在丹炉中的丹药毁掉之后，其中的灵气还有其他气息混入火焰之中，将其变得极为狂暴，夏侯正自己都有点掌控不住，这一扔出去，就等于扔出去了一颗超级炸弹，恐怖的温度和冲击波荡平一切，地面还炸出了一个大坑。

    总之，来围攻夏侯正的人，一下子就减少了四分之一，当然，减少的还有那些护卫，但是夏侯正这时候管不了那么多，他只想把这些个不知天高地厚，打扰自己炼丹，害得自己一炉长生药毁于一旦的家伙全部杀掉，一个不留。

    扔出丹炉之后，夏侯正持着池阳剑杀向了另一边的几人，那些法器法术都是擦着夏侯正的身体过去，没有一个能碰到他。

    转眼间，夏侯正就到了他们面前。

    “怎么可能？”一名修士惊骇道，随后他就看到自己的头颅离开了身体，一具无头尸体跌落。

    “继续放箭，向其他人放箭，不要打扰国师！”陈丘指挥道。

    “陈将军，我来帮你。”易小川带着上百号人赶来，大声命令道：“快，诛杀这些刺客，不能让他们跑了！”

    那上百号人听了命令之后，立刻分散开来，插入陈丘指挥的护卫之中，并且有意无意的妨碍着他们的进攻。

    “蒙将军，还是让你的人退开吧，守在周围不让那些刺客逃走即可。”陈丘没有飞上去帮助夏侯正，这不但是他相信夏侯正能解决这些人，同时也是夏侯正对他的要求，不能暴露，只能使用武技，否则肯定会有人要来拜师学艺，烦不胜烦。

    “陈将军，让这些刺客混进来是我的责任，我们也想将功赎罪，请陈将军给我们一个机会。”易小川满脸愧疚不安的说道。

    “好吧！”陈丘点点头，虽然觉得有些地方不对，却又想不出哪里不对。


------------

第四百零六章 杀机

    易小川心中暗道成功，然后抬头时，突然发现就在自己和陈丘交谈的时间里，夏侯正已经杀掉了七八人，来刺杀他的刺客此时已经清除将近一半，前后两个方向已经没人了。

    夏侯正杀这些炼气化神的修士，就如同砍瓜切菜一般，似乎毫不费力，哪怕他之前已经在他们的布置下受了反噬，受了内伤。

    “杀！”夏侯正杀掉这些人也没花多少时间，几乎是秒杀，一分钟不到，那些人还沉浸在可以报仇的喜悦之中，各施手段，一副势要击杀夏侯正的样子。

    易小川没有参与进去，此时看得非常清楚，他们之前还是有些想当然了，以为夏侯正受了反噬就可以轻易对付，实现计划，报仇雪恨，却忘了他之前一人力拼八位炼神返虚，还屠掉其中七位，将最后一位吓破胆的事实。

    “快，围住他们，不要让他们跑了，国师大人已经杀了他们一半人马，很快就会把他们完全击杀。”易小川大声喊道，整个战场所有人都听得清清楚楚。

    那些围杀夏侯正的人自然也听到了，他们这时候才发现，他们三四十人这时已经只剩下一半了，而此时过去还不到一分钟。

    他们终于意识到夏侯正的恐怖，知道眼前的人不是自己所能抵挡的，也不是能靠着人数取胜的，或许来个数百炼气化神的还有可能，但是他们这点人，不行。

    恐惧，森寒……心底不断冒出的负面情绪将他们要报仇的激情、热血和勇气一下子扑灭，剩下的只有最原始的本能。

    “逃！”

    所有人心中纷纷浮现这个念头，然后毫不犹豫的丢下其他人，施展遁法飞快的向着宫外遁去，因为他们发现就在他们短暂思考的时候，夏侯正又快速击杀了两人。

    “拦住他们！”见他们要逃，陈丘大声喊道，前面已经失职一次，此时哪还能放过这将功赎罪的机会？

    这些箭矢虽然能给他们造成一些干扰，但是却拦不住他们，很快他们的身影就消失在茫茫夜空之中。

    “陈丘，查一下是谁给这人开通了便利，让他们这么多人混进宫里。”夏侯正道，他在长明殿周围感觉到了阵法了痕迹，之前整栋宫殿直接坍塌都没有被察觉，很明显就是这阵法的功劳。

    他们这么多人想要混进来已经是不容易，现在还要在众人守卫的地方布置阵法，肯定有人提供便利。

    夏侯正要每一个让他功亏一篑的人都付出血的代价。

    “诺！”陈丘沉声应道，本就已经失职，此时自然要全力去办。

    夏侯正追向那些逃离的修士，将他们一个个斩杀，然后在顺着他们提供的线索，找到他们的宗门。

    当火焰肆无忌惮的爆发，剑气不断肆虐，一个一个宗门灵地毁灭，夏侯正早已杀红了眼。

    对于那些跪地求饶的人看都不多看一眼，全部直接屠灭，毫不留情。

    当最后一个宗门被他破开护宗大阵，毁灭山门的之后，夏侯正看着一片废墟，渐渐冷静下来。

    回到咸阳，已经是第三天了，整个咸阳到处都在传国师遇刺的事件。

    “大人，很多人都借着各种理由靠近过长明殿，其中最可疑的······”陈丘吞了口口水，“是蒙毅将军和一个叫高要的御厨，他们都曾带着士兵和太监接近过长明殿，而且蒙将军是多次接近。”

    夏侯正点头，哪怕陈丘对阵法这方面并不懂，他们也不可能大摇大摆的在陈丘面前布置阵法，只能隐秘的布置，因此要分好几次布置。

    “蒙毅能靠近长明殿我不奇怪，毕竟他的职责也有一部分是保证宫内安全，但是高要一个御厨是怎么接近的？”夏侯正问道，他可没有让御膳房送吃的过来，高要哪儿来的理由接近长明殿？

    “启禀大人，当时是陆公公带着，所以我们并未多加阻拦。”陈丘道。

    “还有，我在调查蒙府的时候，发现近日有两个身份不明的人出现在蒙府过，一个被蒙将军称为师兄，一个被称为北岩山人。”

    “原来是这样，易小川是要为师傅报仇啊。”夏侯正马上想到那些修士，以及被自己杀掉的七个天仙，显然其中之一就是易小川的师傅。

    还有北岩山人，自然是为了自己手中的天星而来，他要炼制长生药，天星粉末必不可少，而且，说不定对方还想着要把自己收集的炼制长生药的灵药都拿走。

    至于高要吗，只要易小川口才够好，足以说动他，然后陆公公也容易利用。

    虽然陈丘只是怀疑，但是夏侯正如今已经肯定，就是易小川和高要两个人，帮了那些人。

    “陛下驾到！”尖锐的嗓音响起。

    “国师，你没事吧，听闻刺客行刺国师，朕真是万分担心啊。”始皇帝匆匆走来，见面就热切的对着夏侯正道。

    “多谢陛下关心，我已经没事了，那些刺客也已经全部伏诛，日后不会再有这样的事情发生。”夏侯正道。

    “那就好，只要国师没事，朕就放心了。”始皇帝表示了一阵关心，接着道：“那些刺客可曾打扰到国师炼丹？”

    夏侯正摇摇头，笑道：“陛下不必担心，这一炉丹药虽然毁了，但是我早有准备，材料就有数份，长生药一定会炼制出来的。”

    “好好好！”始皇帝大喜，“长明殿毁了，就暂时委屈国师住在此处，朕立即让人为国师修建新的宫殿。”

    “不必了，陛下，长生药炼成之日，我也该离去了，这时修筑宫殿实在浪费国力。”夏侯正摇头拒绝，长生药炼成之后，他就准备回去了，不想让始皇帝做这种没用的事情。

    “陛下，早朝时间快到了。”旁边的太监小心提醒道。

    “那朕就先走了，国师劳累，先修养一番，再炼丹不迟。”始皇帝点点头，起身准备离开。

    “陛下，我与你同去吧，正好，要处理一下帮助刺客进宫的人。”夏侯正道。

    “有人帮助刺客刺杀国师，是谁，朕一定要将他抄家灭族！”始皇帝勃然大怒。

    “陛下息怒，我心中已经知道了是谁，我亲自去处理。”

    “好，就让国师亲自处理。”始皇帝表现的非常大方。

    “你去把高要和陆公公杀了。”离开时，夏侯正突然对陈丘传音道。
------------

第四百零七章 不需要证据

    “叩见吾皇。吾皇万岁万岁万万岁！”例行早朝礼仪之后，群臣退回自己的位置，准备早朝。

    不过没有一人率先开口，所有人都低头做鸵鸟，看着自己的鞋尖出神。

    因为今天始皇帝身边坐着夏侯正，几天前夏侯正的长明殿受到袭击的事情大家都知道，今天夏侯正就来到了这里，而且他身边的气氛明显不对，是要清算一些人，还是不要给自己找事的好。

    “国师，既然大家都不说话，那就先处理你的事吧，无论是谁，朕都绝不姑息。”始皇帝沉声说道，任何想要阻止他长生不死的人都要死，无论这个人是谁，哪怕是扶苏。

    “既然如此，那就请陛下下令诛杀蒙毅这叛逆。”夏侯正点头说道，先是丹炉反噬，随后是千里追杀，杀人灭门，即便是夏侯正都感觉到有些疲惫，现在却是不想亲自动手了，希望看看始皇帝如果下旨，是怎么杀死易小川的。

    据他所知，像他和易小川这种接受了朝廷册封的修士，体内都有一定的大秦气运，一旦始皇帝亲自下旨诛杀，其体内的气运便会运转起来，封印修士的大部分修为，他想看看这效果到底有多大，能够做到什么程度。

    “蒙毅将军？”始皇帝诧异道，易小川在朝廷内建立过许多功劳，而且有玉漱吹枕边风，还是颇得始皇帝重用的。

    “居然是蒙毅，真没想到啊。”下面群臣也小声议论起来。

    “没错了，也就蒙毅能借着职务之便，放那么多刺客进入宫中吧，除了他还有谁？”诧异之后，群臣又觉得非常合理，也只有易小川有机会做这样的事了。

    “陛下，臣冤枉！”易小川大惊，连忙上前说道，谁都知道始皇帝对长生药的重视，一旦这帽子扣上，即便是他也得死。

    易小川是有为自己辩解的把握的，他做的这些都很小心，动作很隐秘，没有留下什么实质性的证据，不足以用来指证他。

    蒙恬自然不会坐视不管，马上站出来为易小川说话，“陛下，蒙毅对大秦，对陛下忠心耿耿，不可能做出这样的事情，国师可能误会了什么！”

    “父皇，蒙毅将军一直对大秦忠心耿耿，这是众位大人有目共睹的，他绝不会这样做的。”扶苏上前说道，他从容不迫道：“请国师放心，扶苏一定找出暗通那些刺客的奸细，还国师一个公道。”

    “是啊，是啊······”那些已经投靠扶苏的都纷纷帮着说话。

    李斯冷眼旁观，即没有帮忙说话也没有落井下石。

    在这个世界，没有了赵高，自然不会有胡亥想要争夺皇位的事，李斯的意思就是一旦扶苏即位，理念与自己不合，那便辞官归隐，更何况，始皇帝如今长生有望，扶苏会不会即位都难说，他自然是一心与始皇帝站在一起的。

    “国师，你看？”这么多人反对，始皇帝也不能一意孤行，为难的看向夏侯正。

    夏侯正摇摇头，并不在意其他人的态度，“我已调查清楚，奸细就是蒙毅无疑，请陛下下旨。”

    夏侯正这样一说，始皇帝微微皱眉，扶苏等人则是产生了怒气，其他人低头不语。

    “国师大人，凡事要讲证据，您今日无凭无据就指责一位朝廷重臣，怕是有些不妥。”蒙恬直视夏侯正，语气非常不满的说道。

    “国师大人，还请您出示证据，如果有证据证明是我协助了那些刺客，不需陛下下旨，我当场制裁谢罪。”易小川愤懑的说道，非常的委屈，似乎那人真不是他。

    “国师大人不会是被刺杀吓到了，看谁都像是刺客、奸细吧？”一个站在易小川一边的大臣开口讽刺道。

    这样一来，更多人站在了易小川这边。

    “国师？”始皇帝看向夏侯正，希望他能拿出证据。

    夏侯正摆摆手，一步一步走下大殿，走到易小川面前，脸上露出嘲讽的笑容，“你们是不是脑子有问题？我夏侯正要杀一个人，需要证据吗？”

    “我说谁是奸细，谁就是奸细，既然陛下不下旨，那我就亲自动手好了。”夏侯正大声说道，目光扫视之处，没一人敢与之对视。

    夏侯正微微摇头，本来还想看看大秦气运压制的效果的，没想到最后还是要自己亲自动手。

    “你······”易小川大惊失色，惊天的杀机锁定在他身上，让他背后生寒。

    “他不敢动手，这可是大秦朝堂之上，秦始皇就在上面坐着，怎么会让他就在这里动手？”易小川压住逃跑的冲动，自行安慰起来。

    “夏侯正，你想干什么，陛下在此，哪容你放肆？”蒙恬大喝，随时准备动手。

    夏侯正自然没管那么多，扬起一只手，对着易小川拍下。

    易小川瞳孔猛地一缩，心间生寒。

    “逃！”易小川心中只剩下这一个念头，他知道，如果自己不走，今天必死无疑，夏侯正是一定要杀死他的，不会顾及上面的秦始皇。

    “国师，快快住手！”始皇帝喊道。

    就在他喊出声的一瞬间，夏侯正感觉自己体内的真气猛地一滞，就像高速运转的机器突然卡住，强烈的不适差点让夏侯正体内受到的炼丹反噬爆发。

    易小川敏锐的抓住了这个稍纵即逝的机会，飞快的向着大殿之外遁去。

    “想跑？”夏侯正冷笑，体内真气快速运转，将那股大秦气运压制下去。

    夏侯正满意的点头，如果不是上次祭天将体内的大秦气运消耗大半，此时未必能将它压制，能发挥出地仙的实力就不错了。

    夏侯正没有飞身去追，挥手斩出一道剑光，朝着空中的易小川杀去。

    剑光极快，几乎是瞬间就到了易小川身边，就在剑光即将将他劈为两段时，一面镜子飞出替他挡下这一剑。

    镜子碎裂，易小川遁走的速度更快了。

    “想得美！”夏侯正一步出现在易小川面前，池阳剑掠过，易小川胸口浮现一丝血痕，那块跟他一起来的虎形坠裂为两块。

    易小川的尸体啪嗒摔在地上，鲜血在大殿上流淌，触目惊心。


------------

第四百零八章 长生药成

    夏侯正解决了易小川之后便离开了大殿，始皇帝的脸色很难看，夏侯正竟然不顾他的阻止，就在朝堂上杀人，杀的还是朝廷重臣，护卫皇宫的大将军，让人心中发寒的同时又让人无比愤怒与忌惮。

    始皇帝双拳在捏的骨头咔咔作响，却也没有阻止夏侯正离开的想法，如今人已经杀了，再得罪夏侯正明显不明智，而且，即便他想惩罚他，他也没有哪个能力，谁能惩罚一位仙人？

    以前夏侯正对大秦没有表现出什么手段，还给了众人许多难以想象的好处，于是让人下意思的忽略了他的强大和威胁，然而今天的事告诉他们，这个人是个极强的威胁，任何人只要他想杀，都逃不了。

    夏侯正没管其他人的想法，自顾自的离开了，天星已经到手，他炼完长生药就回去，要不是怕始皇帝解除他国师的身份可能会引发反噬，他甚至会直接离开咸阳。

    不过现在，为了不让始皇帝误会他是不想当这个国师了而给他去职，他还得呆在秦皇宫继续做他的国师，安安静静的炼丹。

    回到始皇帝为他准备的临时宫殿，陈丘已经在那里等待了，夏侯正能感到他身上那种还未散去的戾气，那是杀人后留下的，看来是他亲自动的手。

    “大人，都已经解决了。”陈丘说道。

    “嗯，你守在外面，谁也不要放进来。”夏侯正点点头，走进宫殿内。

    随后，夏侯正来到了神农谷，其实他并不担心会有人再来刺杀他，那些刺杀他的门派都被他剿灭了，没谁会再来找死。

    但是经过大殿杀人之后，夏侯正觉得始皇帝应该已经对他产生了顾忌，保险起见，还是神农谷比较安全，不会被人打扰，至少有个迷阵。

    回到神农谷，夏侯正先是养好反噬受的伤，随后便是打坐静心，摒除最近的一切烦心事，做到心无杂念，脑海一片空灵。

    调整好状态之后，夏侯正第二次开炉炼丹，这次他选了一个不错的地点，是神农门原来老门主所在的那个山洞，在洞口布置几个禁制，神农门的弟子绝不敢闯进来，其他人则不知道有这么个地方，非常合适安静的炼丹。

    夏侯正没有下到最深处，在老门主的住处停下，他自己的火焰比那地心火焰厉害多了而且好控制多了，不需要借助那里。

    ……

    八天后，忽然一阵波动从山洞里传出，瞬间，天地间的灵气向着山洞里汇聚，一个巨大的灵气旋涡出现在洞口，不断吞没着灵气，向洞里输送。

    石室里，夏侯正不眨眼的盯着眼前的丹炉，一道道法印打入丹炉之中，促使里面的丹泥成丹。

    “嗡！”

    灵气旋涡消散，丹炉打开，五颗赤红晶莹的丹药飞出，满室都是丹药清香，夏侯正闻了一口，便感觉全身的疲乏消除了许多，拿出一个上好的灵玉瓶将长生药装好，只留下一颗在手上。

    “长生药，真的可以让人长生不死吗？”即便是已经炼制出来，丹药现在就在他的手上，他依旧对神话世界这样一个中级世界存在这种逆天丹药感到不敢置信。

    对着手上的长生药端详许久，夏侯正一咬牙，将丹药放入口中。

    丹药入口即化，没有丝毫苦涩，如同琼浆玉液一般，满口清香。

    夏侯正将丹药吞入肚子，感觉从食道到胃部都是暖暖的，舒服的让人想要不由自主的呻吟。

    这长生药药力庞大，却出人意料的温和，并不狂暴，夏侯正稍一思考便明白为什么会这样，这丹药一开始就是给易小川他们使用的，其中还包括玉漱和高要那样的普通人，他们身体素质并不高，如果药效太过猛烈，他们可能会直接身体承受不住，被药力撑爆。

    长生药很快在胃部化开，药液被身体吸收，这个吸收过程非常慢，任由其自然消化要花费数年时间，需要夏侯正主动炼化才能加快速度。

    夏侯正盘膝坐下，开始主动炼化长生药，吸收药力。

    一个时辰之后，夏侯正真开眼，一双眼睛爆发出光华，将石室里的油灯光芒都给遮盖。

    “原来，并不是真的长生不死，而是增加寿命。”夏侯正感受着体内的情况，喃喃自语，“一颗长生药能增加三千年寿命，嗯，普通人无法自主吸收灵气，身体衰老的也比修士更快，这个数值应该会降低一点，大概在两千年左右。”

    “我就说嘛，这里怎么可能出现那么逆天的丹药，即便要有，那也至少得是高级世界啊。”夏侯正摇摇头。

    不过即便只是这样的丹药，也是非常珍贵的，价值巨大，毕竟能增加寿命。

    “地球的两千年，我都不知道在其他世界过了多少年，绝对会找到更好的丹药，找到真正的长生药，说不定还可以找一个比较安全，灵气浓度比较高的世界给父母和爷爷居住，让他们也修行成仙。”夏侯正摸着下巴想到。

    “他们年纪太大了，修行速度肯定很慢，到时候还是先给他们找来真正的长生药，让他们长生不死之后再慢慢提升修为。”

    夏侯正思维开始散发，许久才收回心神。

    他拿出一副长生药的灵药，准备开炉炼制第二炉，刚刚的长生药祛除了他所有的疲惫，他不准备休息了，打算把所有的灵药都炼制成丹，这些丹药以后在其他世界都是不错的交易品，不愁没人要。

    夏侯正打开丹炉，开始投放药材。

    突然，他感到地面一阵震动，然后整个山洞都开始震动起来，外面石块簌簌落下，石室里因为有阵法，倒是没有石块落下。

    “地震了吗？”夏侯正疑惑道，他记得这里不处于地震带的啊，怎么会发生地震？

    不等夏侯正多做思考，外边的通道尽头的岩浆池已经开始涌出岩浆，越来越多，一个呼吸便充斥了整个通道，并迅速抵达夏侯正石室所在的位置。

    岩浆被禁止挡在外面，继续向着外面的洞口出发。

    夏侯正一阵皱眉，收起丹炉，身影一下子出现在神农谷。

    此时外面已经是下午，西边的晚霞红的像血一样。

    神农谷连边的石块随着震动落下，整个神农谷的弟子都不知所措的胡乱跑动着，夏侯正一挥手，将他们全部带上天空。


------------

第四百零九章 又来

    “轰！”

    震天动地的响声传来，夏侯正闭关炼丹的那个山洞所在的山峰直接炸掉了，巨大的石块直冲天空，无数碎石四射开来。

    夏侯正出手击飞向自己飞来的几块巨石，带着神农谷弟子后退十余里，他看到，神农谷原处爆发出一阵剧烈的火光，一道巨大的火柱冲天而起，直上云霄。

    火山爆发了，炙热的岩浆洒下，周围百里一片末日景象，飞禽走兽争先奔逃，茂密的森林燃起了熊熊大火。

    夏侯正默然，这种情况神农谷里灵药肯定全都活不了了，就算那些火炕比较高的灵药也一样。

    “门主，我们接下来怎么办？”那个长老也被吓了一跳，嘴唇颤抖着说道。

    “我先带你们回咸阳，了解清楚到底发生了什么，以后再重建宗门。”夏侯正思考了一会儿道。

    他就要离开神话世界了，神农门这个后勤门派自然也不再需要了，两个世界之间的时间流速让神话世界无法成为他的资源提供地，所以神农门只能是这些人自己去重建。

    “门主，其实最近神农谷外也发生了许多灾害，不过都不大，我们也没在意。”那名长老说道。

    “仔细说说！”

    听他一说，夏侯正这才知道，神农谷外不止一次发生了野兽暴乱，泥石流，山峰塌陷为深坑，巨石隆起等等。

    听得夏侯正直皱眉头，这太不正常了，好好一个地方，绝不会平白无故的发生这些事情，其中肯定是有原因的。

    ……

    在咸阳找了个院子安排这些人住下，夏侯正一个闪身回到秦皇宫里。

    陈丘还守在大殿之外，不过身上有些凌乱，看起来像是和别人动过手。

    “还真有不知死活的人想要再次刺杀我？”夏侯正皱眉走出大殿，“陈丘，发生了什么事？”

    “大人，没什么，一些人急着找您，因而发生了一点冲突。”陈丘点头回答道，不过并未明确说明，看来是真的不是恶意强闯，只是一些误会。

    “大人，陛下这几天天天都派人往这边跑，甚至自己都亲自过来了几次，您要是有时间的话，就去见陛下一面吧，我看陛下很是着急的样子。”陈丘继续说道。

    “知道了，你幸苦了，下去休息吧。”夏侯正拿出几瓶丹药，“这些丹药你拿着，能帮助你恢复和修炼。”

    “多谢大人！”陈丘没有拒绝，连续这么多天不眠不休的守在这里，他也感觉精神十分疲惫，正需要好好休息一次。

    夏侯正离开大殿，估计着这个时间段，始皇帝应该在御书房，于是迈步往那边走去。

    “国师大人，国师大人。”夏侯正还没走两步，一个太监大呼小叫的跑过来，气喘吁吁的在夏侯正面前停下，“国师大人，陛下听说您出关了，请您去议事。”

    “我正打算过去，是在御书房吧？”夏侯正说道。

    太监赶紧摇头，脸色着急的神色一点不减，“不是，不是，陛下现在还在朝堂上和众位大人们议事。”

    夏侯正奇怪的抬头看了一眼天空，现在已经十一点多了，按理说始皇帝的早朝也该退朝几个小时了才对。

    虽然疑惑，不过夏侯正还是跟着太监向着上朝的大殿走去。

    夏侯正走到大门前，太监连一句国师大人到都不喊了，直接急忙的请夏侯正进入大殿。

    刚刚走进大殿，众位文臣武将就朝他看了过来，开始议论起来，大殿里慢慢变得嘈杂，始皇帝也没有兴趣去维持秩序，任由他们议论。

    夏侯正在众多大臣，特别是文官身上，都看到了明显的忧色，始皇帝脸色更是愁云惨淡，阴雨绵绵，直到见到他，脸上的忧色才消退了一点，但也非常难看。

    “国师，快，快来，坐！”始皇帝迫不及待的起身，拉着夏侯正在他身边坐下。

    “陛下，发生什么事了，为何如此忧心？”夏侯正摆出一副忧虑的样子问道。

    “唉！”始皇帝重重的叹了口气，“朕这些日子精疲力尽，是没力气和你解释了，你看看这个吧。”

    说着，始皇帝将一堆竹简推到了夏侯正面前，那是百官的奏章。

    夏侯正没有多说话，拿起一卷竹简就一目十行的看起来，底下的群臣这时也都不再说话了，慢慢等着夏侯正看完竹简。

    看到一半，夏侯正就忍下竹简不再继续看了，脸色也出现忧色，眉头紧紧皱起。

    “看来国师已经明白了到底发生了什么了。”始皇帝率先开口道。

    夏侯正点点头，竹简里面每有其他的信息，总得来说只有一个消息，那就是灾难，这些全都是关于灾难的奏章。

    比如某某地方又发生了灾难，当地官员请求朝廷赈灾，或者是某个地方民众已经活不下去，有人揭竿而起，又或者某个地方发生灾难，死了多少多少人，等等等等。

    “我们祭天之后天下太平，为何还会发生这样的祸事？”夏侯正问道，他也想不明白，之前还以为只有神农谷那里是这样，没想到整个天下都是这样。

    “我们也不知道缘由，不过眼前最为紧要的事，还是将灾难抚平，然后再去调查原因。”始皇帝揉着额头说道，这些事情一开始还好，但是后来多起来之后，那就是真的让他焦头烂额了。

    “所以······？”夏侯正不明所以的看着他。

    “众爱卿商议之后，决定请国师你继续祭天。”始皇帝郑重说道。

    “再次祭天？”夏侯正虽然猜到一些，却没想到还真是这样，这可是真的出乎意料，祭天是一件大事，从来没有哪个王朝一个月不到就两次祭天的，不过想想也算合理，毕竟没有哪个王朝像现在的大秦这般多灾多难，再不管，天灾就能把大秦灭了。

    “好吧，谨遵陛下旨意，三日之后再次祭天。”夏侯正心中一动，点头应允。

    “好，朕马上吩咐下去，让大家做准备，其他的事情，就劳烦国师了。”始皇帝道。

    “陛下放心。”


------------

第四百一十章 大破灭

    把祭天的准备工作交给始皇帝，因为上次祭天留下的东西，也不需要准备太长时间，所以夏侯正给出了三天时间，当然，三天时间是不够通知大秦各地的百姓的，不过夏侯正也不需要全部通知到，有一部分就行，其他的他自有办法。

    接着，夏侯正以查明灾祸缘由为理由，离开了咸阳。

    他花了一天时间，在全球各地都转了转，每多到一处，夏侯正脸上的表情就肃穆一分。

    天灾不是仅仅发生在大秦一处地方，而是全球各地都发生了，其他国家发生的并不比大秦少。

    夏侯正经过太平洋的时候，甚至发现太平洋中央的位置隆起一块巨大的岛屿，有一半台湾岛大，上面还有许多海生动植物，看起来刚刚露出水面没多久。

    在他想要去澳洲大陆看看的时候，却发现根本找不到这块大陆了，最后还是在水底找到了它，因为他在水面发现了很多浮起来的尸骸。

    南北美洲彻底连接起来，中间的狭长陆地变宽，形成了一块巨大的大陆，非洲大陆缩水了一圈，欧洲这边还有一些超凡者在满头雾水的到处救火，救人。

    夏侯正心间的疑惑越来越多，他不禁想起了丘明子的话，难道真的是因为自己？是因为自己逆天而行才导致这个世界多了这些灾难？

    可是魔法世界，天龙世界，风云世界，漫威世界，自己都已经把原本的剧情弄得一塌糊涂，也没见产生什么变故，为何在这个神话世界就变得不一样了呢？

    夏侯正心中一直有着淡淡的不安，他想直接履行承诺，把答应始皇帝的一颗长生药给他，然后直接回到自己的世界，不再参与这个世界的浑水。

    不过他又想着，要多消耗一些自己体内的大秦气运，减少自己被反噬的可能，即便真的隔着世界被反噬也能减少反噬伤势。

    还有就是，他想知道神话世界为什么会这样，到底神话世界和其他世界有什么不同，了解到原因，这能让他以后避免这种情况的发生。

    否则到了一个高等世界，比自己强大的人一大把，结果自己犯下某种自己都不知道的错误，人家组团过来刷自己，死都不知道怎么死的。

    三天后，还是原本的祭天所在，夏侯正将祭天文书扔进秦王鼎，随后将气运注入鼎内，开始祭天。

    祭天之后，大秦境内的灾厄气息快速消散，一切又恢复太平模样，如果不看那些天灾之后留下的糟糕景象的话。

    “国师，这灾难可还会再来？”始皇帝带着一丝丝期待问道。

    “不知道，我也难以预料！”夏侯正如实回答，他不想欺骗始皇帝，也没有必要欺骗他，他现在已经不需要他做什么了，他体内的大秦气运不足一层。

    “陛下。”夏侯正在始皇帝沉默时开口了，他拿出一个盒子，递给始皇帝。

    “国师，这是？”

    “长生药！”夏侯正淡淡的道：“陛下服下长生药之后，我就得离开了，以后陛下可以做一个凡间的长生帝王，永享江山。”

    始皇帝拿着长生药，激动万分，但是脸上又带着一些迟疑，多疑是所有帝王的通病，不相信任何人，总觉得有人想要害他们。

    “陛下不必怀疑，长生药是真的，我真的要伤害陛下，其他人也挡不住，又何必用这种方式？”夏侯正直接实话实说，这时候他已经不怎么考虑始皇帝的心情了。

    “当然，陛下若要怀疑，不肯服用，那也没关系，长生药异常珍贵，拿出一颗已是极限，我不可能再拿出一颗先给其他人试药。”夏侯正继续道。

    始皇帝脸上一阵犹豫，半响之后一咬牙，拿起长生药一口吞了下去。

    吞下丹药之后，始皇帝脸上露出舒爽的表情，非常销魂，夏侯正都不忍多看。

    “这感觉，实在太美妙了。”始皇帝喃喃自语，然后看向夏侯正，不确定的问道：“朕，真的长生不死了？”

    夏侯正看过去，只觉得始皇帝好像年轻了几岁，但是不大明显。

    夏侯正松了口气，年轻几岁没什么，要是吃了长生药之后就恢复到青年时期的相貌，他还真不敢直接拿给爷爷吃，不然爷爷肯定不要在现实世界生活了。

    “是的，陛下，你现在已经有了悠长的寿命，可以做一个长生帝王。”夏侯正点头，肯定了始皇帝的感觉。

    “国师，多······”始皇帝话还没说完，天空传来一声震耳欲聋的巨响，掩盖了他所有的声音。

    夏侯正忽然脸色大变，他感觉到一股前所未有的危及笼罩在心头，那是死亡的危机，无比强烈。

    “离开！”毫不犹豫，夏侯正选择直接离开。

    时空通道里，夏侯正长长的吐出一口气，这种刺激的感觉，他很久没有感受到了，现在他的心脏还在剧烈跳动。

    回头瞥了一眼，夏侯正看到了更加惊骇的事情，只见远处一个白色的光球，表面突然布满黑色纹路，不到一秒，“波”的像水泡一样破掉了。

    “神话世界，整个世界都毁灭了？”夏侯正不敢置信的喃喃自语。

    “要是我刚刚不够果断，只怕现在也和那个世界一起毁灭了吧？”随后，他又是一阵庆幸。

    就在夏侯正庆幸不已的时候，他体内突然发生了变化，只见一道龙形气息快速从他的血肉中汇聚，最后变成一条，浮现在他身上的那块和氏璧余料制成的玉佩上，然后对着后方发出无声的嘶吼。

    夏侯正转头，然后看到了一阵黑雾竟追进了时空通道，那黑雾凝聚在一起，就像黑色的火焰一般，夏侯正感到其中有着大恐怖。

    夏侯正没有其他的想法，只剩下一个念头――快跑！

    可惜，那黑雾的速度比他快的太多，只是瞬间便追上了他，随后如同附骨之疽一般，死死的缠着他，向着他的体内钻进去。

    夏侯正手上的心灵之戒发出强烈的光芒，形成一个圆球屏障，挡住侵入的黑雾。

    黑雾越来越多，最后外面已经看不见夏侯正的身影，只见一团漆黑的雾气在时空通道内移动。

    夏侯正还在苦苦挣扎，咔，一声细微的声音传来，夏侯正低头一看，心灵之戒上出现了一丝裂纹，显然是低档不住这黑雾的侵入。

    “完了！”夏侯正心底喃喃一声，就见心灵宝石碎裂开来，化为无数光粒。

    光粒飞出，笼罩夏侯正全身，竟开始慢慢抵消黑雾，但是夏侯正一点高兴都没有，因为心灵宝石的光粒越不如黑雾多，很快就被抵消了一成，而黑雾却不见有多少减少。

    最后一点光粒消失，黑雾还剩一半之多，现在黑雾再无能抵挡之物，直接进入夏侯正的身体。

    一瞬间，夏侯正只感觉耳边有无数生灵在哀嚎，眼前一片血红，看到了尸山血海。

    他感觉自己变成了一头巨大的鲸鱼，慢悠悠的在海洋里游弋，突然，毫无征兆的，海底喷出了火光，炽热的岩浆不等他反应就将他包裹，最后被冰冷的海水冷却，化为黑色的岩石。

    他感觉自己变成了一只雄鹰，在天空里自由翱翔，但是天空上却毫无征兆的劈下一道雷霆，让他外焦里嫩。

    他感觉自己变成了一个挥舞这长矛的黑人，正带着猎物回家，突然天空一片黑暗，巨大的沙丘整体落下，将他埋住。

    ······

    他甚至感觉自己成了那头早就被自己放生的怂虎，正喜滋滋的享受着食物，突然天摇地动，地面塌陷，他直接落入地底，滚入岩浆之内，没多久就被烤熟，而后成为一块焦炭。

    感受着“自己”各种各样的死法，夏侯正只觉得心中竟产生一股死志，觉得自己罪孽深重，不如就此死去算了，以谢天下。

    这死志一产生，夏侯正感觉自己的身体又被黑雾侵入了许多。

    “不行，我不能死，爷爷还在等着我，爸妈还在等着我，我还没有长生不死，爷爷爸妈也还没有长生不死，我才刚刚到了几个世界，还有那么多的世界等着我降临，我――不能死！！”夏侯正坚定自己的意志，抵御着黑雾。

    随着黑雾完全进入夏侯正的肉体，他的身体就如同烧坏的瓷器一般，产生了密密麻麻的裂纹，而后又被修复如此循环，好像在刻意折磨他。

    他的神识被黑雾从四面八方包裹，赶回识海中瑟瑟发抖。

    “逆天而行，你一定会死。”丘明子的声音忽然出现。

    不等夏侯正多想，他面前又浮现一个景象，那是易小川和高要，还有那块虎形坠。

    不知道什么时候，神话世界多了一块虎形坠，而后易小川拿到虎形坠，带着高要一起穿越到秦朝，随后经历自己的人生，最后服下长生药，经历两千年的时光，又回到现代。

    夏侯正看到，易小川那块虎形坠，几经波折之后，再一次来到易小川手中，易小川带着高要穿越······

    如此循环，永不停息。

    “原来如此！”夏侯正苦笑不已，神话世界不是不能进入，只不过进入的时间点必须是易小川回到现实之后，现实世界的易小川穿越之后的那段时间才能进入。

    因为秦朝到易小川穿越之前的这段时间，历史是已经固定不变的，即便这个过程在不断的循环中发生了一些意外，这个世界也会将它修复。

    但是夏侯正太狠了，易小川和高要直接杀了，虎形坠也毁了，始皇帝更是长生不死，成为长生帝王，大秦几乎可以做到万世永存，既定的未来和现在的历史有了悖论。

    于是历史乱套了，一开始只是天灾频发，易小川和高要死后变得更加厉害，然后夏侯正祭天压制天灾，最后，当始皇帝服下长生药的那一刻，整个世界承受的压力到达了临界值，崩溃了。

    想通这一点之后，夏侯正再也支撑不住黑雾侵蚀，意识陷入沉睡，身体不受控制的砸向一边的时空通道。

    时空通道破碎，一个光球浮现，将夏侯正包裹，构建一个新的通道，带着他落入最近的一个世界。

    时空之匙似乎并不受黑雾的影响，但是却因为不是时空通道的事故，所以黑雾不能触发它的保护机制。


------------

第四百一十一章 地狱

    人来人往的路上，谁也不知道什么时候出现了一个人，躺在地上，似乎已经失去了生息。

    “这小姑娘怎么了，怎么倒在路上？”买菜回来的大妈奇怪道，伸手去扶。

    “别动，说不定是碰瓷。”旁人好心提醒。

    “碰瓷的不都是老大爷老太太吗，这么可爱的小姑娘怎么碰瓷？”

    “世风日下，谁也说不准啊，还是别多管闲事了，自己管好自己的事就行了。”

    “说的也是。”

    “这不是小姑娘，是个男的！”

    “怎么可能，他头发这么长，皮肤这么白。”

    “你看他穿的好奇怪，还是古代的衣服呢。”

    “这是秦汉时期的服装风格，该不会是那个剧组的演员吧？”

    “我们这里哪有什么剧组，谁会跑到大城市里拍古装戏？”

    “我估计是演戏剧的。”

    “我觉得他肯定是一个皇子，是从古代穿越过来的，要在现代演绎一番爱恨情仇。”

    “让让，快让让，我是医生，让我进去。”

    一群人七嘴八舌讨论的时候，一个年轻人挤开人群走到夏侯正身边，开始给他检查身体。

    “喂，林哥，我是罗艺兵，我这边有位病人发生了休克，具体原因不明，派一辆救护车过来。”罗艺兵给医院打电话说道。

    他也奇怪，这人身上没有什么明显的外伤，也没有内出血之类的状况，但是呼吸却十分微弱，脉搏也似有似无，很不稳定。

    救护车很快过来，罗艺兵把夏侯正抬上车，也和救护车一起前往医院了。

    “小罗，这是什么情况？”一个医生模样的人问道。

    “不知道，没检查出什么病症，光从身体来看，他反而十分健康，大脑也没有疾病，但却一直昏迷不醒。”罗艺兵看着报告单，不确定的猜测道：“可能是精神上的问题？”

    他是个外科医生，虽然其他的知识也知道，却并不如何精通，只能向另一人询问。

    “怎么，联系到他的家人了吗？”那个医生还没回话，又一个微胖的医生走进来问道。

    “没有，他的身上没有任何联系方式，也没有任何有效的身份证明。”

    “那怎么办，难道让他在医院白吃白住？小罗你真是的，这种身份不明的人也往医院带……”微胖的医生开始喋喋不休。

    “咦，这是什么？”微胖医生微微诧异的走到夏侯正床头，拿起一块白玉把玩起来。

    “我们猜测他应该是某个话剧的演员，这应该是他们的道具吧？”罗艺兵猜测道。

    “嗯，小罗，你做的很好，我们要认真对待每一个病人，不能见死不救，这样，你给他安排最好的病房，至于医疗费用，就先用这块玉佩做抵押吧，外面我会打招呼的。”微胖医生把玩着玉佩走出病房。

    “主任，我们怎么能拿病人的私人物品？”罗艺兵追上去。

    “不然怎么办，是让他自生自灭还是医院无条件救助？医院不是福利院，医用资源有限，只有病人付出了费用，我们才能拿钱买到更多资源给其他病人啊。”主任语重心长的拍拍罗艺兵的肩膀，叹气走了出去。

    “哎？”罗艺兵还打算继续说些什么。

    “别说了。”另一个医生拉住他，“他是什么德性你又不是不知道，这值钱的东西到了他的口袋还想出来？现在病人昏迷不醒，起诉都没有被告，他叔叔又是院长，你就别操心了吧！”

    “不过……”那医生话锋一转，意味深长的道：“能把这么贵重的东西带着身上当道具的，能是普通人？我估计，等他醒过来，胖子就该栽跟斗了，也正好为我们医院除去一害。”

    罗艺兵微微摇头，转身叫进来两个护士，指挥他们开始移动夏侯正。

    “你干什么？”那医生疑惑道。

    “玉佩都被他拿走了，总不能这么白白让他拿走吧，现在当然是给他转移病房啊。”罗艺兵理所应当的道。

    夏侯正被推离原来的病房，被放到了一个高级的单人病房，还给配了个小护士专门看护。

    “今天，病人有什么反应吗？”罗艺兵走进病房问道。

    ……

    “没有，他还在昏迷中，没有任何苏醒的迹象。”

    ……

    “今天病人有什么反应吗？”

    “他……他……”

    “怎么了？”罗艺兵皱眉，难道出事了？

    “他好像说话了。”小护士犹豫的道。

    “说什么了？”罗艺兵眼睛一亮，赶紧询问，病人说话了是好事，那说明夏侯正有着醒来的迹象。

    “他说……他好像说……”小护士抬头看了罗艺兵一眼，小心翼翼的道：“滚开！”

    “⊙_⊙”罗艺兵表示一脸懵逼，我做错什么了吗，小护士怎么突然就骂人了？

    “我不是骂你，是他，他说的就是滚开。”小护士红着脸连忙解释道。

    “啊！”罗艺兵还是有点懵，和其他医生聊天的时候，昏迷不醒的病人有叫亲人名字的，有叫爱人名字的，有喊渴要喝水的，就是每一个喊滚开的。

    给夏侯正检查一番，发现与平常并没有什么不一样的地方。

    “你继续观察！”罗艺兵咳嗽一声，转身离开病房。

    ……

    又是一天过去，夏侯正无异样。

    两天过去，夏侯正无异样。

    第三天。

    “别追我，快来人，咬人了，快来人，有人发病了，快拉开他。”医院大厅传来尖叫的声音。

    “你们医院在干什么？病人怎么咬人，你看我的手，都咬出血了，快赔钱。”

    “小姐，这不是我们医院的错，而且这位病人还没有在医院就诊呢？严格来说算不上我们医院的病人，您应该找他的家人。”

    “我不管，那是狂犬病病人吧，要是让我感染了狂犬病怎么办？快赔钱。”

    “快跑，疯了，都疯了，快跑！”惊惧万分的声音传来，众人倒吸一口凉气，顾不得太多，纷纷推攘着往外跑去。

    “滚开，别挡路！”

    “快让开啊，让我先出去。”

    “别挤，别挤啊。”

    “啊，救命，别咬我！”

    “滚开，你这怪物！”

    “医生，医生在哪里，保安在哪里，快管一管啊，杀人了。”

    “快，让我先出去，我给你们钱，让我先出去。”

    “宝宝，你在哪里，谁看到我的宝宝了？”

    警报声也随之响起，尖叫声，求饶声，怒骂声，嘶吼声，整栋医院都是这些声音，嘈杂一片。

    夏侯正的病房，小护士好奇的走了出去，然后，她就再也没有回来。

    医院被染上了鲜血，救人的地方，一下子变成了地狱，就像一下子打开了地狱之门，恶魔从里面爬了出来，开始吞噬人们的生命，血腥，暴力，残忍。


------------

生化


------------

第四百一十一章 苏醒时刻

    曾经救死扶伤的医院，此时已经化为了阴森恐怖的地狱，鲜血洒满了入门大厅的地板上，那透明的玻璃门上是黑褐色的血迹，看起来像是通向地狱的鬼门关，让人不寒而栗。

    医院里人并不少，但是却诡异的没有一点声音，就像一个四处无人的荒地。

    “啪！”

    一个空水瓶被风吹落在地上，弹跳几下，发出清脆的声音。

    “嘶哈！吼吼！咕咕！”各种奇怪的叫声像一下子炸开了似的，此起彼伏，但是狂叫一阵之后，又快速陷入了寂静之中。

    医院七楼，夏侯正平稳的躺在病床上，忽然，他的眼皮微微颤抖了一下，然后呼吸突然加重。

    夏侯正醒了，或者说，他的意识醒了，但是身体却还不受他的控制，就像鬼压床一般，明明清楚的知道自己醒了，却没办法动弹，不过夏侯正知道这不是什么鬼压床，这是他被黑雾入侵身体的后遗症。

    “还好，看来我还活着，没有被黑雾杀死，也没有落入时空通道之外的乱流之中尸骨无存。”夏侯正苦中作乐的想到。

    虽然大脑还像针扎一样刺痛，他还是忍着不舒服，开始尝试控制自己的躯体。

    这有点困难，夏侯正能感觉到自己的身体，但是无论如何也无法控制，大脑的刺痛让他无法集中注意力。

    “靠！”夏侯正非常烦躁，可是光光只有一个念头，让他想要发泄一下都做不到，那种闷闷的感觉非常难受。

    烦躁一阵之后，夏侯正又明白，一切负面情绪对于目前的情况来说都是没有益处的，唯有冷静才是唯一能帮助自己的。

    夏侯正不再执着于去控制身体，他尝试控制一个微小的部位开始，比如说：手指。

    半个小时后，夏侯正右手的食指微微颤动了一下，几分钟后，那根手指已经可以自由弯曲了。

    这是一个好现象，夏侯正动力十足。

    控制一根手指之后，或许是迈出了困难的第一步，夏侯正感觉控制其他部位容易了许多，十几分钟后，夏侯正已经可以自由控制整只手臂微微活动。

    这一副情景看起来非常怪异，一个男子躺在病床上，全身上下就跟瘫了似的，只有一只手臂就像拥有独立灵魂一样在自由活动。

    一个小时候，夏侯正突然一个翻身，双脚垂下病床，轻轻一跳，轻快的站起。

    黑发垂肩，面容俊朗，嘴角含笑。

    “嘭！”帅不过三秒，夏侯正一落地便开始摇摇晃晃的动起来，最后一头栽倒在地上，脸先着地。

    夏侯正双手撑在地上，慢慢爬起来，一屁股坐在病床上，缓缓活动者身体，他感觉身体和自己的意念之间，还有着一定的延迟，就像机器生锈了一般。

    活动着身体的同时，夏侯正也在打量周围的环境，他看出这是个医院的病房，自己身上也穿着病号服。

    “回到了家里，因为晕了过去，所以爸妈把我送到了医院？”夏侯正猜测，“可是爸妈去哪了，把我一个人扔在这里，也太放心了点吧？”

    “不对！”夏侯正突然旁边的柜子上有一束枯萎的花朵，看样子已经好几天没有人进来过了，否则即便进来的只是护士，也会把那枯萎的花朵拿出去扔掉。

    夏侯正看向其他地方，角落的一个垃圾桶里是一些不多的垃圾，里面的水果皮已经开始有了腐烂的迹象，散发着臭味。

    门口到床边，已经形成了一条道路，那是灰尘覆盖的结果，虽然不明显，但在夏侯正眼里，却是异常清晰。

    还有那病房门窗上一个明显手印污渍，都代表着这间病房已经有一段时间已经没有人来了，这非常不正常，至少对于一个有病人居住的房间来说，十分的不正常。

    夏侯正下意识的想要散出神识，探查周边环境，然而他努力半天，却一点神识也没放出来，不，应该说他根本就没感觉到自己有神识这东西。

    “怎么回事？”夏侯正脸色一阵变幻，连忙检查全身，这一检查，检查出了大问题，他感觉不到自己的内力，感觉不到自己放在丹田里蕴养的池阳剑和丹炉，也感觉不到自己的识海和神识，他感受手上的空间戒指，也完全感觉不到里面的空间和物品，似乎之前的一切经历都是一个梦，一个人的胡思乱想，而自己只不过就是那个突然晕厥过去的做梦人罢了。

    但是夏侯正很快排除这个可能，因为他在旁边的柜子下面看到了自己的乾坤袋，还有自己昏迷之前穿的那套衣服，那是毒液变化的。

    拿起乾坤袋，夏侯正终于感觉到一股久违的冥冥中的联系，不同于空间戒指，乾坤袋祭炼之后，不需要神识就能打开，不像空间戒指，还需要精神力才能拿去物品。

    顺利打开乾坤袋，夏侯正心底最后一点不确定也消失了，知道自己现在这种状况肯定是那黑雾导致的。

    那黑雾说来夏侯正也知道，不过接触之前却不了解，现在知道了，那是破灭的神话世界的业力，业力和功德是相对的存在，其作用也和功德相反，损人修为，害人体魄。

    一个世界的业力，要不是有一颗来自更加强大的漫威世界的世界本源规则之一的心灵宝石的保护，他估计已经死在了时空通道里面，而不是现在这样，还能活蹦乱跳的。

    夏侯正解决了自己的问题，又觉得整个房间都不大对劲，走到窗户边一看，心跳都慢了一拍。

    以他的眼力，清楚的看到楼下游荡的那些人的状态，大多数都是满嘴鲜血，有的脖子上都是已经凝固的血液和撕咬出来的伤口。

    “什么东西？丧尸？难道全世界都是丧尸？那父母······？”夏侯正心里不由一阵着急，看病房内的情况，这件事已经发生好几天了，所以自己才一直没人管。

    “怎么会这样，到底发生了什么？”夏侯正扯下身上的病号服，拿起自己的那套衣服穿上。


------------

第四百一十二章 搜寻病房

    夏侯正心里说不着急是不可能的，如今父母随时可能有危险，偏偏自己这个时候失去了大部分修为，不能及时回到他们身边，所以心里越发烦躁不安。

    “咔！”夏侯正打开了病房的门，他要出去，要回家去找父母。

    门外是一条洁白的走廊，不过如今走廊的地上是一条血液滴出的痕迹，还有远处一滩黑褐色的血液，墙壁上也有血液留下。

    夏侯正皱起眉头，扫了一眼，率先走向对面的病房。

    虽然这里和他记忆中爷爷住的病房并不一样，可是他觉得爸妈肯定不会把自己和爷爷分在两个医院里，爷爷也一定在这个医院。

    加上夏侯正早已判断这里几天未有人来，更加担心爷爷的身体，至于为什么爷爷没有和他放在同一个病房？他只能脑补那些医生觉得自己身上可能有传染病，需要隔离。

    甚至夏侯正觉得，外面这种情况很可能就是自己导致的，是那一身业力，让某些东西产生了变化，毕竟，业力这东西就是灾厄的伴随者。

    刚刚靠近病房的门口，夏侯正听到里面传来轻微的嘶吼声，他便心底微微一沉。

    身子贴近房门，夏侯正尽管已经不抱希望，还是打算看一看，从门上的小窗子看进去，夏侯正一眼就看到一张凌乱的病床，上面染满了干涸的鲜血，一个穿着病号服的老者趴在病床上，满嘴鲜血，嘴里嘶吼不断。

    “嗬嗬！”一张苍白的小脸出现在小窗子后边，沾着鲜血的双手不断在窗子上拍打。

    她的脖子上是一个巴掌大的伤口，上面的一部分血肉已经消失不见，可以看到一些肌肉和血管，夏侯正再看了看那老者丧尸，知道那部分血肉应该是进入了他的胃部。

    夏侯正皱起眉头，这才想起，几天时间过去了，竟然没有国家的军队来清除这些丧尸，难道这次灾难的范围波及太大，导致国家也无法及时处理？

    夏侯正不知道真相到底如何，他离开这个病房，开始查看其他的病房，他没有处理那两个丧尸，这个医院病房的房门是向里面开的，那些没有智慧的东西只会向外冲撞，根本不可能打开房门出来。

    其他的病房里，有些是空病房，有的则是有着几头丧尸。

    “嘶哈！”

    毫不掩饰的脚步声传来，四五头丧尸嘶吼向夏侯正扑过来，他们张着染血的嘴巴，露出一颗颗尖锐的牙齿，双目无神，却有异常凶狠，对夏侯正的血肉充满渴望，活像地狱里爬出来的食人恶鬼。

    “滚开！”

    虽然没了内力与神识，但他依旧是天仙，身体还是天仙的身体，即便被业力损伤过，力量也要超出普通人，这些丧尸完全不是对手。

    夏侯正一连踢出五脚，每一脚都准确的踢在一头丧尸的胸口，将它们狠狠踹飞出去。

    “嘭！”

    丧尸砸在地上，它们的肋骨都被夏侯正一下子踹断好几根，不过夏侯正杀人都不在意，对于这些东西杀起来更是毫无压力，自然没什么脚下留情的事。

    不过，出乎夏侯正意料之中的事情出现了，那些丧尸砸在地上之后，在地上扭动几下，马上又爬起来向着夏侯正扑过来，好像夏侯正踢断的不是他们他骨头似的。

    在第二次把他们踹出去他们又爬起来之后，夏侯正皱起眉头，对付这打不死的东西该怎么办，要是他的修为还在，剑气可以把他们绞碎，火焰可以把他们烧成灰，但是现在却没有什么好办法。

    丧尸们意志坚定，锲而不舍，又一次爬了起来。

    夏侯正没跑，他还要查看病房，找一下爷爷，必须把这些东西解决掉。

    “嘭！”一头丧尸被夏侯正踹出去之后，一头撞上了门边的那墙角，直角形的尖锐墙角，加上夏侯正的力气，那头丧尸的头部一下子就爆开了，然后彻底死去，不再动弹。

    “破坏脑袋吗？”夏侯正念头一转，马上想明白了关键，脚下生风，几头丧尸接连被夏侯正踢在头部，然后坚硬的倒下去，再也爬不起来。

    夏侯正在脚上用上了巧劲，虽然这些丧尸看上去没有什么损伤，但是脑子里面却已经真的成了浆糊。

    他没有将他们的脑袋直接打爆，因为太恶心，没谁会喜欢在这样的环境下办事，还有就是，他穿的鞋子是一双拖鞋，原来的鞋子不见了，要是拖鞋踢爆他们的脑袋，肯定会弄一脚。

    夏侯正继续查看病房，有丧尸的没理，没丧尸的一扫而过。

    走过一个里面有着四头丧尸的病房，夏侯正脚步一顿，然后退了几步，再次回到病房门前。

    向里面看了几眼后，夏侯正毫不犹豫的拉开了病房的门，里面的丧尸嘶吼一声，全部向夏侯正扑过来。

    这四头丧尸是一个女人，一个青年，还有一个护士一个医生，其中医生、护士和女人身上都有着伤口，是被撕咬出来的。

    夏侯正猜测应该是青年突然变成那东西，咬了其中一人，其他人去拉扯，随后全都被咬了。

    因为刚刚推开门，夏侯正就站在门口，那些丧尸扑过来时，夏侯正和他们离得很近，脚根本抬不到对付脑袋那么高，不过夏侯正也有办法，很简单。

    “砰砰砰！”

    夏侯正几脚踹在他们肚子上，几头丧尸一下子成为了滚地葫芦，随后，夏侯正跟进去，在他们爬起来之前，几脚踩在他们脑袋上，几头丧尸彻底死亡。

    跨过丧尸的尸体，夏侯正来到病床旁的柜子边，柜子上有一套衣服，和一双鞋，还有两个苹果，几根香蕉已经烂了。

    看来他们是准备出院，结果就出事了，夏侯正心中摇摇头，先换了衣服，然后拿起鞋子穿起来，总是穿着一双拖鞋不大舒服。

    一脚踢出去，还得怕拖鞋甩飞，不能用全力。

    苹果夏侯正没动，他如今虽然没有了修为，但并不是说就真的变成普通人了，身体还是天仙的身体。

    虽然做不到吸收灵气，也做不到完全不吃东西，但一段时间不吃东西完全可以做得到的，而在护士离开之前，刚刚给他喂完“营养套餐”，现在肚子并不饿。

    走到尽头，夏侯正看到了一扇门挡住了通道，夏侯正还没扭动门把手，就透过门上的小窗看去，那边是楼梯间和一堆办公室。

    办公室那边自然不用检查了，夏侯正转身走向另一边，他的病房在中部，只能先选一边检查，结果让他有点失望又有点庆幸。

    突然，一阵急促的脚步声响起，夏侯正警惕的停下，抬头看向另一边。


------------

第四百一十三章 医生

    “踏踏，踏踏！”

    就在夏侯正还在想着这脚步声好像是活人发出来的不是那些丧尸的时候，一个医生从拐角处冲了出来，然后快速打开另一头阻隔通道的大门。

    医生奔跑的速度很快，似乎转弯都没能让他降低多少速度，当他拐过弯之后，几乎是贴着另一边的楼梯间的门墙摩擦着跑过来的，然后差不多是扑在了通往夏侯正这边的门上。

    一打开门，他就看到了站在通道中央的夏侯正，呆呆愣愣看着他。

    罗艺兵一步跨过大门，然后快速反手关门，想把门关上。

    而跟在罗艺兵身后的那些丧尸就没有他的平衡力，强大的惯性让他们全部撞到了墙上，挤成一堆，但偏偏有几个转了过来，在罗艺兵还没把门关上的时候就把手伸了过来，门卡住了他们的手臂，自然也就关不上了。

    “快跑！”罗艺兵知道自己关不上门了，急切的对夏侯正喊道，然后果断放开了门，朝夏侯正跑过去。

    那些丧尸一下子措不及防的推开门，全都扑倒在地上，后面的也被绊倒，罗艺兵脸上急色稍缓，这样一来，丧尸给他留下了不少逃跑的时间。

    “快跑！”罗艺兵大声喊道，有了时间可不是用来浪费的，那是逃命的机会。

    罗艺兵突然有些奇怪，眼前这个男子脸上没有惊慌，反而在看到他之后脸上出现了一丝轻松和一丝喜色，而且他觉得有点眼熟。

    出现一丝喜色他能明白，毕竟在这种见鬼的情况下，遇见一个大活人的确是值得高兴的事，可是那丝轻松他就看不明白了，难道对方看不到他身后的那群丧尸吗，那可是催命的怪物啊，被抓住基本上就死定了。

    夏侯正自然不是因为对方带来了一堆丧尸而高兴，而是他看到对方穿的的医生白大褂上有一个牌子，上面写着，“海口人民医院，外科医师，罗艺兵。”

    “或许只是海口一个地方是这样，其他地方还是正常的！”夏侯正不禁这样自我安慰的想到。

    “快跑啊！”罗艺兵快速接近夏侯正，第三次喊道，这一次，他还伸出手去，想要拉扯夏侯正一把。

    “不用跑！”夏侯正道，一瞬间他转过很多念头，想先和罗艺兵离开，然后从他嘴里了解一些信息。

    不过随后他就自己否决了，这栋医院明显全是这种鬼东西，离开这一层去另外一层说不定还会遇上更多，还不如把这些东西解决了，先制造一个安全环境，反而更加容易。

    “会死的，那些东西不是人，而且打不死！”罗艺兵看出夏侯正的意图，大声提醒道。

    那些摔倒的丧尸慢慢爬起身，向这边追过来，他也越发着急了。

    “我知道他们不是人，很难打死，不过只要打脑袋，他们也会死。”夏侯正解释道。

    “快走啊，你一个人怎么可能对付这么多怪物？”罗艺兵脸都急红了，脸上全是汗水。

    “你不走我走了！”罗艺兵见丧尸已经开始往这边来了，夏侯正依旧无动于衷，连忙放开夏侯正的手，这边已经是走廊尽头，过了门就是办公楼。

    办公楼七层人不多，但是罗艺兵不敢确定，那么多人都变成怪物了，七楼里的人是不是也变成怪物了，如果贸然过去，会不会羊入虎口？

    所以，罗艺兵伸手拉住门把手，但是又迟疑着没动。

    “不行，另一边也有丧尸，去了就是找死。”夏侯正拉住他道。

    “那怎么办？”罗艺兵一想也是，有些饥黄的脸色马上就白了。

    “难道自己要成为这些怪物的事物，还是成为他们的一份子。”罗艺兵恐惧的想着，无论哪一种他都不能接受啊。

    “进去！”夏侯正打开旁边一个没人的病房，将罗艺兵推了进去，他虽然有把握不然一头丧尸越线，但是为了防止意外，还是让他躲在里面安全点。

    “对对，躲在这里面，里面安全。”罗艺兵连连点头，快速钻了进去，然后他突然一愣，“你怎么还不进来，快点进来。”

    “门关好！”夏侯正点点头，这个医生很善良，就算没有要问他的，他也会救他一命，就为了对方一直让自己快跑那几句话，能在这个时候做到这一点的不多。

    这时候丧尸已经走过了走廊的一半距离，马上就要到夏侯正的面前了。

    夏侯正摆脱罗艺兵还想拉他进去的手，接下来就是两个动作，抬脚，踹。

    一头头看似凶悍的丧尸在夏侯正面前毫无还手之力，而且夏侯正每踹飞一头丧尸，后面的丧尸就会倒下一片，然后除了被夏侯正踹飞的那一头，其他的又会慢慢爬起来。

    当然，这也是走廊空间不大，丧尸无法一拥而上的缘故，所以夏侯正每次只要对付大概四五头丧尸，其他的挤不过来，而且他每次踹出去，都会倒下一片丧尸。

    要是真把夏侯正丢进丧尸堆里，他肯定第一时间跳起来，踩着那些丧尸跑路，以他如今的身体素质，虽然不能飞天遁地，但这点应该还是可以做到的。

    将最后一头丧尸一脚踩死，夏侯正转头看向病房里的罗艺兵，罗艺兵一直致力于把夏侯正拉进去，所以门还开着，他就这样看着夏侯正一脚一头一脚一头的把所有丧尸都给踢死了。

    罗艺兵呆呆的看着走廊里铺了一地的丧尸，嘴巴张得老大，迟迟说不出话来。

    夏侯正看着罗艺兵的样子，微微一笑，带着他走进病房，自己拉出一张椅子坐下，让他坐在床上。

    “你好，我叫夏侯正。”夏侯正自我介绍道。

    “你好，我叫罗艺兵。”罗艺兵回过神来激动的道，指着他的胸牌，“就是这个名字，是这家医院的外科医生。”

    “咦！是你！”罗艺兵突然惊呼，让夏侯正一愣。

    “我是你的主治医师啊。”罗艺兵连忙解释，“没想到你竟然醒了，真是太好了。”

    “谢谢，你知道这种情况是怎么回事吗？”夏侯正指了指外面，意指那些咬人的丧尸。

    罗艺兵脸色一滞，摇摇头，“那天我刚刚给你检查完，在走廊上，突然一个病人咬了照顾他的护士，一下子就咬掉了一大块肉，然后生吃了下去，其他人去阻止，刚刚制服那名病人，可是那个给被咬的护士止血的医生一下子又被那个护士咬了，我当时下了一跳，我女朋友就拉着我往办公室跑，接着整个医院就变成这样了，我也不知道怎么回事。”

    “我们当时第一反应就是报警，结果接通之后没说几句话，电话那边也传来了惨叫声。”

    夏侯正又问了他一些其他问题，他也都一问三不知。


------------

第四百一十四章 食物

    “对了，你知道是谁把我送到医院来的吗？”夏侯正随口问道，世界变成这样，以后如果遇到这个人，或许可以帮他一把。

    “那天你昏倒在街上，我刚好路过，就把你带到医院来了。”罗艺兵说道，但是脸上带着一点尴尬，小心翼翼的道：“因为你没带钱，身上也没有家人朋友的联系方式，所以你的那块玉佩被我们主任拿去做住院抵押了。”

    要是正常时候，罗艺兵也就不好意思一点，毕竟如果夏侯正有实力的话，还能从主任那里把玉佩要回来，但是如今，主任能不能活下来都不一定，拿回玉佩的可能就非常小了。

    “没关系，一块玉佩而已，还是谢谢你救了我。”夏侯正点点头，最后他就是被大秦气运和那块玉佩一起给坑了，拿走了更好。

    “我看这种事应该已经发生几天了吧，你怎么会突然跑出来，不在安全的地方呆着。”夏侯正奇怪的问道，正常人遇见这种事，应该都是找个安全的地方躲着，等待救援，一般是不会出来的。

    “办公室里只有我女朋友平时准备的一些零食，哪怕我们已经很节省了，吃到昨天也吃完了，所以我想要不被饿死，就要出来寻找食物。”罗艺兵叹了口气说道，看他的神色，显然并没有获得食物。

    “食物的话······”夏侯正想了想，“我带你去找吧，刚刚看到了一些。”

    “你有食物？”罗艺兵惊喜万分，眼睛发光的问道，这次不但死里逃生，还找到了食物，可谓惊喜连连。

    “嗯，跟我来！”夏侯正点点头。

    带着罗艺兵走向自己之前找到鞋子的那个房间，打开门，看到四具尸体，罗艺兵差点吓得跳起来，因为这都可能突然跳起来咬人。

    听到夏侯正解释这已经被他打死了，他才稍微的放松下来，不过还是警惕的盯着尸体，不敢直接跨过去，从一边绕路。

    夏侯正来到柜子前，将篮子里的两颗苹果扔给他，然后打开抽屉，找到了几包零食还有几块巧克力，也全都递给了罗艺兵。

    “谢谢，谢谢！”罗艺兵连连道谢，将东西都放进白大褂的口袋里。

    他没有客气，一来是他的确很需要这些食物，二来是他觉得夏侯正想要食物是一件十分轻松的事情，三来就是他本来的性格也不大会客气。

    得到了食物，解决了走廊里的丧尸，罗艺兵满脸兴奋，带着夏侯正往另一楼的办公室走去。

    因为知道这里不是泰安，所以夏侯正也不去查看什么病房了，直接和罗艺兵走向另一楼。

    两楼隔开的门前，罗艺兵停下来，“那边尽头是个厕所，那些怪物都是从里面跑出来的，现在不知道还有没有？”

    “放心吧，有也没什么？”夏侯正直接打开门走过去，没有看到丧尸，看来是都追着罗艺兵过来了。

    走过一个病房，夏侯正偏头看了一眼，他感觉里面有人，有一道目光在里面窥视，那绝不是丧尸。

    不过夏侯正也只是偏头看了一眼，没管太多，里面是谁都不关他的事。

    “等等！”夏侯正和罗艺兵继续前行几步之后，那扇门突然被打开了，一个中年男子和一个青年探出身子，叫住两人。

    “还有活人啊。”罗艺兵惊喜，然后指着中年人道：“哎，你是15床的病人？”

    “对对，罗医生，是国家来救我们了吗？我看那些怪物都不见了。”中年人笑道，喜形于色，他这几天实在受够了。

    说到这个问题，罗艺兵兴奋的神情很快冷了下来，微微的摇摇头，给了否定的答案，“不是的，那些怪物被他杀了。”

    “被他杀了？”青年惊讶道，中年人虽然没说话，但也怀疑的看着夏侯正。

    夏侯正微微摇头，并不想多聊，“你们还有其他事吗，没有我们就走了，长时间呆在外面并不安全。”

    “那个······”中年人似乎有些难以启齿。

    “你们有食物吗，我和我爸已经一天没吃东西了。”青年倒是不客气，直接问道。

    一开始，他们以为警察很快就会过来，所以并没有多珍惜食物，直到第二天警察连影子都没出现，他们才开始节省吃的，可惜已经晚了。

    “我刚刚找到一些食物，分你们一点吧。”罗艺兵犹豫了一下，拿出两包零食递给他们。

    “谢谢，谢谢！”中年人连忙道谢，青年则是直接拿过去撕开包装就吃起来。

    “走吧。”夏侯正道，“别在外面待太久，说不定从哪又跑出两个丧尸呢！”

    “那我们先走了，你们······”罗艺兵还没说完，青年一把把他爸拉进房门，砰的一声把门关上了。

    罗艺兵苦笑着摇摇头，没再说什么，带着夏侯正走向他说的那个办公室。

    “小艺，我回来了。”罗艺兵敲门道。

    罗艺兵话音刚落下没多久，办公室的门猛然打开，一只小手伸出来，拉住罗艺兵便往里面一扯，“快进来，外面危险。”

    夏侯正一脸茫然的站在门外，抬起的脚步轻轻的放下。

    “小艺，等等，外面还有人呢！”罗艺兵连忙把门打开让夏侯正进去。

    罗艺兵那个女朋友是个护士，小脸通红的给夏侯正道歉，连说不好意思。

    夏侯正摆摆手示意她不必在意，自己找了一把椅子坐下，罗艺兵又把两人相互介绍一遍。

    “小艺，你看，这是食物！”罗艺兵献宝似的拿出两个苹果，递给张小艺。

    “真的，你太厉害了。”张小艺激动的抱住罗艺兵。

    “哈哈，这不是我的功劳，是夏侯兄弟找到的啦。”罗艺兵不好意思的说道。

    “哦，谢谢夏侯大哥！”

    “不客气，听说你们很久没吃东西了，快吃吧！”夏侯正点头道。

    张小艺把两个苹果和几块巧克力放进抽屉里，留下一个苹果和巧克力，用小刀小心翼翼的分成三份，一份较小，其他两份较大。

    夏侯正不明所以的看着她，直到她把较大的一份递给自己和罗艺兵，不好意思的说着‘食物不多，要省着吃的时候。’夏侯正才明白，对方是在做艰苦奋斗的准备。

    “不用这样，食物没了可以再出去找，但一定要吃饱，不然遇上那些怪物都没力气跑。”夏侯正说道。

    “小艺，夏侯说的没错，而且你不知道夏侯有多厉害，那些怪物被他一脚一个，全都给踢死了。”罗艺兵兴奋的说道。

    接下来，经过罗艺兵和夏侯正的劝说，张小艺拿出得来的东西开始吃起来，不过给夏侯正的时候


------------

第四百一十五章 人心不足

    罗艺兵两人吃东西的时候夏侯正没在旁边看着，他给自己倒了杯水，走到窗户边看着楼下的街道出神。

    这个办公室不大，里面有一个饮水机，所以两人还没有为饮用水发愁过。

    “夏侯？”夏侯正没待多久，罗艺兵吃完东西走到他身边，很自然的找了个地方也和他一起看着楼下，“你以前是干什么的，那么厉害？”

    罗艺兵挥了几拳，脸上露出羡慕的表情。

    “演员，动作演员，刚出道，没名气。”夏侯正直接说道，而且把他后面要问的问题也一起回答了。

    “呃？”罗艺兵愣了一下，也不再问这些问题，换了一个话题说道：“你说军队什么时候会来救我们？我是说，这种情况，也只有军队才能解决吧？”

    “很难说，不过你们这里是市中心，军队要来，也要把外围肃清才能到这里。”夏侯正想了想，没有把自己认为国家已经无能为力的猜想说出来。

    或许是很久没遇到张小艺之外的人，罗艺兵很想找夏侯正聊聊天，缓解一下这些天两个人呆在这里的孤独和恐慌，罗艺兵继续说道：“这应该是某种传染病吧？我观察过，只要被他们咬到，倒下之后又会爬起来，然后变得和他们一样。”

    “大概吧！”夏侯正点点头，他不这么认为，没什么传染病会把人从死亡中拉回来，变成这种样子，他觉得这些东西和僵尸有些像。

    “那就好！”得到肯定的罗艺兵莫名多了一丝希望，他说道：“如果是传染病的话，保护伞公司很快会制造出相对的药物，那时候应该能回到过去的样子吧，那时候！”

    “保护伞公司，什么保护伞公司？”夏侯正疑惑，什么公司这么强，让罗艺兵这么有信心，而且他还觉得这个名字有些耳熟。

    “对啊。”罗艺兵以为夏侯正和自己想到一块去了，点头肯定道。

    保护伞可是全球有名的大公司，业务涵盖各个方面，几乎没有人是不知道这个公司的。

    夏侯正感觉自己思维有些迟钝，要是以前，只要这一个名字，他就能想起到底是在什么地方听过见过。

    “给我说说，那个保护伞公司具体的信息！”夏侯正皱着眉头思考道。

    “就是保护伞公司啊，那个全球著名的大公司，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业，你不会连这都不知道吧？”罗艺兵诧异道，像看外星人一样的眼神看着他。

    夏侯正没有回答，而是让罗艺兵继续说，随着罗艺兵说得越来越多，夏侯正脑海中终于灵光一闪，一个名字在他脑海中掠过，被他抓住，“生化危机？”

    “什么？”罗艺兵没明白夏侯正的意思。

    “没什么！”夏侯正转头看向楼下，摇摇头不再说话，生化危机他没有看过，知道名字也只是看到过它的宣传片，还有室友讨论过内容。

    他只知道，生化危机大概是说，一个叫保护伞的公司研究的一种病毒泄露了，然后全球大部分人都变成了不死不活的丧尸，据说完全的女主电影。

    知道这是个电影世界，夏侯正有点高兴，但又高兴不起来，这种事没在现实地球发生，代表着父母爷爷都没有危险。

    可是自己落到这个世界，还无法沟通时空之匙，没有办法回到原来的世界，要是找不到解决办法，可能再也回不去了。

    是的，夏侯正得知这里是海南之后，想过直接挪移回去，回到泰安，结果时空之匙毫无反应，无论他怎么努力，总感觉自己和时空之匙之间有一层隔膜，就像隔绝他丹田和识海的东西一样，他无法把自己的念头传达过去。

    “总能找到办法的！”毫无头绪的夏侯正只能这么自我安慰。

    “咚咚！咚咚！”敲门声响起，把夏侯正的思绪拉了回来，他疑惑的看向门口。

    罗艺兵和张小艺也看着门口，一下子停了下来，没敢动作，这几天的经历，让他们有些疑神疑鬼，凡事都抱着警惕心。

    “去开门，外面是人。”夏侯正道，虽然没了神识，他依旧可以察觉到，外面的不是丧尸，而是活人。

    “哦，好的！”罗艺兵点头，拉住要去开门的张小艺，自己握住门把手，慢慢拉开。

    “是你们啊！”看到外面的人，罗艺兵明显松了口气，“有什么事吗？”

    “你们还有食物吗？”门外是他们之前遇见的两人，开口的是那个青年，“再给我们一些，我们没吃饱。”

    吃过一包半零食之后，青年意犹未尽，他不仅想多要一些食物，毕竟，他不能只吃这一顿啊。

    “不好意思，我们找到的也不多，已经吃完了。”罗艺兵不好意思的回答道。

    “怎么可能，我看你口袋那么鼓，肯定找到了很多食物吧，怎么会一下子就吃完了？给我们一点，实在不行我们拿钱买，一千块，怎么样？一千块一包零食！”青年大声道，他的声音引起了另一边病房里的丧尸的注意，它们开始拍打房门。

    青年吓得身子一抖，害怕的吞了口口水，然后眼睛盯着罗艺兵，示意他快点。

    “我们真没有了，拿回来的东西并不多。”罗艺兵无奈道。

    “你们那些东西肯定不会一下子吃完的，肯定还会留下一些等下一顿吃吧，给我，我给你一万块。”青年再次提价道。

    “真没有了。”

    “不要不识好歹，快点给我，不然，等救援来了，我让你们付出代价。”青年见罗艺兵始终不松口，恶狠狠的威胁道。

    “你这人怎么回事，太不讲理了，刚刚我可是还给了你食物的。”罗艺兵睁大了眼睛，不敢置信的说道。

    “那又怎样，你又多余的食物，不该拿出来分享一下吗？”青年理所应当的说道。

    “你……”张小艺和罗艺兵气急。

    “滚开。”夏侯正看不下去了，冷冷的看着青年和中年吐出两个字。

    “年轻人，大家都在这种情况活下来，又遇上了，这也是一种缘分嘛，不要做得那么绝，我们只要一点食物就好了。”一直没开口的中年人说道。

    “滚！”夏侯正往前走几步，凌厉的眼神吓得他们往后一退，然后直接关上门。

    “他们怎么这样？”罗艺兵郁闷的挠挠头。

    “难道医院里没有因为你们手术失败来闹事的病人家属？”夏侯正好奇道，这种事他可是听说了不少。

    “那不一样，那些家属只是亲人去世，情绪激动而已，这两个人……”罗艺兵不知道说什么好，这俩人明显就是贪心不足，恩将仇报嘛。

    “别管他就是。”夏侯正摇摇头，为这种人烦心，那就真的太不值得了。

    “你知道我们是谁吗？我要让你们好看。”外面还传来青年嚣张跋扈的吼声。

    “在不滚，我就把你们扔进有丧尸病房里。”夏侯正冷冷的说道。

    两人齐齐一滞，他们来这里之前，也小心翼翼的在其他地方找过，还看到被夏侯正杀死的一堆丧尸，当时就吓了一跳。

    知道夏侯正不好惹，两人也不敢在放狠话，灰溜溜的离开了，远远的还能听见他们诅咒的声音。


------------

第四百一十六章 交易

    “夏侯，你要给家里打个电话吗？”罗艺兵纠结半响之后，掏出一个手机递给夏侯正，脸上有些黯然。

    “不用了，我就一个人，没什么人要联系的！”夏侯正摇摇头，“话说，现在电话还可以用吗？”

    “可以啊！”罗艺兵点点头，“只要基站那里不停电，不停运，信号应该就没什么问题吧，毕竟那些怪物也不会主动破坏这些设施。”

    夏侯正点点头，没问他们是否给自己家里打过电话，这种情况，他们肯定打过，不管结果如何，都不是他现在能帮的得上的。

    晚上，夏侯正建议几人各选一个病房睡觉，不用挤在狭小的办公室里。

    但罗艺兵和张小艺对病房的大门质量没有信心，坚持呆在办公室。

    夏侯正不强求，自己在办公室不远处找了个病房进去，不过他没有睡觉，而是盘膝坐下开始修炼。

    虽然这个世界灵气浓度低的可怜，比现实地球还要低一些，但是如今没有办法，只能凑合着修炼。

    不过还好，夏侯正虽然把重要的东西都放在空间戒指里，但乾坤袋里也有不少东西。

    低中级的灵药和灵玉一大堆，一堆金币，以及其他杂七杂八的东西，修炼可以直接使用灵药灵玉吸收里面的灵气修炼，对环境的依赖性大大减弱。

    夏侯正叹了口气，从乾坤袋里拿出一株灵药，又叹了口气，嫌弃一般的把灵药吃了下去。

    现在没有丹炉，没办法炼成丹药，只能这么生吃。

    可惜那些丹药全都放在了空间戒指里，不然使用丹药效果更好。

    吞服灵药之后，夏侯正便开始运转炼化，可是让他失望的是，他感觉经脉滞堵，一股无限的屏障堵在经脉中，灵药里的灵气在里面寸步难行，根本无法运转。

    夏侯正脸色非常难看，这样一来，他想要靠修炼磨掉一些业力的办法也难以实现了，灵气连经脉都无法进入，还谈什么修炼？

    夏侯正再三尝试，灵气都无法寸进之后，他气馁的放弃的这个办法，然后索性放空心灵，自暴自弃般慢慢沉睡过去。

    当天空露出一点鱼肚白的时候，夏侯正睁开了双眼，就像根本没睡一样，十分精神的起床了。

    夏侯正走向门口，准备去叫罗艺兵他们，他估计这个时候他们也该醒了，毕竟没什么事，睡得也早。

    “夏侯！”一出房门，夏侯正就看见罗艺兵在办公室门口，缩头缩脑的和他打招呼。

    “这么早啊！”夏侯正点点头，客套一句。

    “这种情况下没什么事，睡得早，起得也早！”夏侯正出来了，罗艺兵倒是不怕了，大大方方的走过来，“你也起这么早。”

    “走吧，我们先去找点吃的吧。”夏侯正说道，他自然知道罗艺兵冒险等在外面是为了什么，不过他觉得这个人还不错，不介意帮他一把。

    与夏侯正住的病房隔两个病房就是一个有病人住的地方，是个小孩子，那个孩子如今也变成了丧尸，不过病房里没有其他人，就他一个在病房里游荡。

    一把打开房门，夏侯正不多说，直接进去一脚把丧尸踢死，然后让罗艺兵搜寻食物。

    这次收获比较丰富，柜子上不但放着一些水果，抽屉里还放了很多零食和饮料，唯一可惜的是，一些比较容易烂的水果已经腐败了。

    这些东西足够两人吃几天了，夏侯正也没了继续寻找的想法，让他把东西带回办公室。

    走出病房，夏侯正奇怪的看了眼楼梯间那里，他听到了一些声音，那是昨天还没有的。

    不用过去看，夏侯正就知道，有丧尸在楼梯间的门外，活人不可能弄出这样的动静。

    “丧尸在往这里聚集吗？”夏侯正皱眉，“看来这个地方不能待下去了。”

    虽然夏侯正一开始就没有在这里住下去的打算，但丧尸往这里聚集，还是让他提前了离开的计划。

    “怎么了？”看到夏侯正皱眉，罗艺兵抱着一堆食物警惕的看着四周，以为有丧尸过来了。

    “没什么，走吧。”

    “等一下！”不远处一个病房的门被打开，那个中年人走出来，希翼的问道：“能不能分我们一些东西？”

    “不能！”在罗艺兵开口之前，夏侯正已经冷声回绝了，罗艺兵到了嘴边的话只得再咽回去。

    “喂，你怎么这样，不就是一点食物吗，怎么这么小气，大不了我们拿钱买就是了！”青年不满的说道。

    罗艺兵心软，紧接着开口，“是啊，夏侯，我们这么多东西，分他们一点也……”

    虽然昨天的事情他也很气愤，但是后来想想对方也只是太想得到一些食物而已，而且只是嘴上说说，并没有做出什么过分的事情。

    “你要把东西分给他们？”夏侯正看着他，语气很平淡，但罗艺兵却不敢再开口说把食物分给他们了，闭口不言，假装去看医院病房的门把手，不敢再看两人。

    “小兄弟，大家都是落难的人，这个时候理应相互帮助，共同渡过难关啊。”中年人说道：“老哥我不白要你的东西，你把这些东西给我，我给你们一百万怎么样？”

    “以你们的实力，想要找到一些食物也是轻而易举的吧，你看我们这样子，只怕进去就被那些怪物咬了。”最后，中年人卖起了惨，开始装可怜。

    夏侯正冷笑，这人表面上很好说话的样子，实际上心里不知道打什么鬼主意了，要是真要救援，估计出去后马上就要被他针对。

    懒得理他，夏侯正转身就走。

    “小兄弟，等等，等等，我拿这个和你换。”中年人肉痛的从手上取下手表，作势递给夏侯正。

    夏侯正想了想，虽然自己能靠感觉确定大概时间，但有块表还是精准方便一些，或许会有点用，于是接过手表，从罗艺兵手上拿了几包零食，两瓶牛奶递给他。

    中年人脸色有点难看，“小兄弟，这怕是有点少吧？”

    他原本觉得把那些东西全换过来还有些亏了，没想到对方就给他这么点东西。

    “不少了！”夏侯正转身就走。

    “你欺人太甚，我爸的手表就给这么点东西，真的觉得我们好欺负吗？”青年勃然大怒，从小到大，还没人这么欺负过他呢，撸起袖子就想上。

    夏侯正点点头，把手表递回去，眼睛盯着他们，“东西拿来吧！”

    “不不不，我们换了，小兄弟，我们换了。”中年人赶紧说道，没了这些食物，他们又能从哪儿得到食物了？

    夏侯正冷哼一声，带着罗艺兵往回走。


------------

第四百一十七章 建议

    医院七楼办公室，三人吃着早餐，谁都没有说话，夏侯正只是象征性的吃了一点。

    罗艺兵两人吃完，张小艺小心翼翼的把食物收起来，然后似乎也没有事情可做了，夏侯正开始在办公室发呆，想着该怎么回去，他们两个则拿出手机玩起单机游戏来，心也是大。

    “就这么等着救援也很无聊，不如我们斗地主吧，打发一下时间！”罗艺兵打了会儿游戏说道。

    之前没有食物的时候，他天天为食物发愁，每天翘首以待的盼着救援，为了节省食物，减少消耗，他们除了睡觉还是睡觉，大脑昏昏沉沉的，倒也不觉得如何。

    可是如今有了充足的食物，他们也恢复了精力，自然大脑也活动起来，开始觉得无聊了。

    “你真的觉得会有救援到来？”夏侯正闻言问道。

    “当然，这么大的灾难，国家肯定会派军队……额，你的意思是······不会有救援吗？”罗艺兵疑惑道。

    “我觉得不会有军队来了。”夏侯正摇摇头，认真的说道。

    虽然没看过，但是据他所知，生化危机好像是一部全球危机的电影，各个国家各个部门好像都全都瘫痪，根本没有什么救援的军队。

    “可是你昨天还说，军队会先清理城市外围，然后才会到了城市中心的！”罗艺兵急道，如果有救援，那他们还有个盼头，如果没有救援，他们被困死在这医院里只是迟早的事。

    夏侯正摇摇头，并不否认自己昨天的乐观态度，“昨天是我太乐观了，不过，你已经在这呆了几天了，这几天中，你们听到过政府的广播吗，看到过政府发的让你们等待消息吗？”

    “没有，不过······”罗艺兵下意识的想反驳，不想最后一点希望被毁灭。

    “如果我是政府，我会在这种事发生的第一时间给所有人发消息，稳定大家的情绪，告诉大家救援很快就会到来，不要恐慌，保持镇定。”夏侯正打断他，说着自己的想法，“可是你看见了，几天时间，政府没有一点消息，你觉得这样的情况正常？”

    罗艺兵无言以对，这样的情况自然不正常，可是在这种时期，除了相信政府会派出救援之外，他还能怎么办？他只是一个外科医生而已。

    办公室的气氛一下子变得沉闷，夏侯正一时间也没说什么，等着他们接受这个残酷的现实。

    “那，那我们该怎么办？”张小艺看了看两人，弱弱的问道。

    “我要出去，离开医院，你们要不要一起？”夏侯正看了看外面直接说道，他一开始就是这意思。

    如果说这个世界上哪个国家爆发生化危机之后丧尸扩散的最快，一定是那些人口众多的国家、地方，国家之内那个地方最先爆发丧尸，那一定是医院。

    医院不但有停尸间，还有一大帮子的老弱病残，这些人抵抗力低下，绝对是病毒最先感染的那一部分人。

    所以，医院也是最危险的地方，夏侯正虽然不怕，却也不想天天就和丧尸在医院玩过家家，他还要出去寻找能让自己沟通到时空之匙的办法，虽然希望不大。

    “出去？”张小艺露出迷茫的表情，表示不明所以。

    罗艺兵身体一震，呐呐的看着夏侯正，“外面那么多怪物，你要出去？这种情况，躲在这里才是最安全的。”

    他承认夏侯正很厉害，一个人可以对方数十头丧尸，可那是在走廊这种只有一个方向有丧尸的情况啊，要是四面八方都是丧尸，就算夏侯正也不行吧。

    毕竟只要被那东西咬一口，这个人基本上也就和他们成一家人了。

    “你躲在这里能躲多久？”夏侯正看向罗艺兵，“之前找食物的时候我就注意到了，外面的楼梯间已经有丧尸在那里了，过几天会更多，到时候那扇门是挡不住他们的。”

    “就算门能挡住他们，食物了？那些病房里能搜寻到的食物有限，到时候没有食物，一样是死。”夏侯正微微摇头，“那个时候，可不是你想出去就能出去的了的。”

    罗艺兵沉默，夏侯正说的很有道理，他也找不到反驳的地方，可是离开这一个安全的地方，去和外面那些毫无理智的怪物拼命，他总有一些莫名的害怕。

    “当然，如果你不愿意，我会帮你把这个楼层所有的食物都搜过来给你们。”夏侯正继续道。

    罗艺兵不想离开在他预料之中，规避危险，寻找安全的避风港是所有动物的本能，但是如果在明知未来的糟糕情况之下仍旧不想离开，那就有点傻了。

    “夏侯大哥，我和艺兵跟你一起离开。”张小艺听完夏侯正的话之后，没有了之前的迷茫，反而快速判断了当前的情况，做出正确的决定。

    “小艺？”罗艺兵倒是不如张小艺决断，犹豫不决。

    “艺兵，留下是没有好处的，这里的那个丧尸太多了，只有跟着夏侯大哥离开这个地方，才有活路。”张小艺劝温柔的解道。

    其实张小艺也没有多信任夏侯正，万一他只是想带他们出去，关键时候扔出去当诱饵，他们的情况会比现在更糟糕。

    可是事实确实是夏侯正说得那样，国家没有救援肯定不正常，除非国家还有什么更重要的事，但是这不可能，还有什么比海口数百万人民更重要的事？

    那么可能只有一个，那就是国家已经无能为力，或者说已经没了。

    “那，好吧。”罗艺兵也明白离开才是最好的选择，每天看着外面游荡的同事，领导，病人，他也害怕他们会闯进来，但他没有胆子离开，此时只是需要一个理由说服自己放弃这个安全的据点罢了。

    “那我们怎么出去？”决定之后，罗艺兵开始积极考虑怎么安全的离开的问题了，“虽然我没有见过一楼的情况，但是可以想象，一楼一定是丧尸最多的地方。”

    “不，我们不一定要走大厅，我在病房里看过下面，你们的医院是U形的吧。”夏侯正道。

    “对，前面是门诊大楼，右边是综合大楼，左边就是我们这个住院楼。三栋楼房包围的是个小花园，是给病人平时散心的，门诊楼没有通往那里的通道。”罗艺兵介绍起来，越说眼睛越亮。

    综合大楼七楼也是病房，夏侯正就住那里。

    “但是另一面是围墙，围墙很高，一般人爬不上去的。”张小艺疑惑道，“那个时候，我们没有时间去找一个梯子吧？会被丧尸围起来吃掉的。”

    “没关系，我有办法！”夏侯正点头，只要下去了，他就有办法过去，完全不需要担心。


------------

第四百一十八章 离开

    决定了离开，三人便开始准备，食物，武器，规划离开路线。

    其实自己一个人出去，无疑要方便容易的多，罗艺兵和张小艺虽是成年人，但是看他们的小身板也没有多少力气对付丧尸，更没有勇气对付丧尸，对于夏侯正来说是个两个货真价实的拖油瓶，需要他的保护。

    但是罗艺兵把自己从大街上拉回来，纵然没有对自己的苏醒起到什么作用，那也是一份恩情，不知道也就算了，知道了，对方又在险境，自己怎么也得帮一把。

    张小艺把那些食物拿出来，放进一个包里，似乎想拿着带走。

    “别拿了，带着不方便！”夏侯正阻止道，在和丧尸赛跑的时候，任何对自己跑得更快和打死丧尸没有帮助的东西都是拖累，本来就没什么力气，带着一大包食物的张小艺能跑多远？

    “可是······”张小艺欲言又止，这几天的饥饿告诉了她食物的可贵，不忍扔掉这么多食物，不过最后她还是轻轻放下食物，眼睛盯着不放，小声嘟囔着，“好可惜哦。”

    夏侯正听到张小艺的声音，心中一动，他决定是要往城市外面跑的，到时候能否找到食物有一定的不确定性。

    虽然他对自己的实力有信心，找到食物应该不成问题，但是带着以备万一也不错。

    夏侯正考虑一会儿，决定采用这个主意，也不顾忌，直接拿出乾坤袋，在两人面前打开，把食物塞了进去。

    “(?O?)”张小艺和罗艺兵嘴巴张得可以塞下一个拳头，震惊的看着夏侯正，一个巴掌大小的袋子竟然可以把一大包食物装进去，是自己的眼睛出问题了还是这个世界出问题了？

    “高科技产品！”夏侯正淡淡的说道，他没空和他们解释什么修仙，收完食物对他们道：“你们把身上的衣服换一下，这个衣服会妨碍你们逃跑。”

    “哦，好！”两人还没有从刚刚的震惊中回过神来，听到夏侯正的话，也只是条件反射的回答一句。

    夏侯正走出办公室，到电梯边检查了一下电梯，发现虽然没有人管理了，但电梯还能正常使用。

    电梯很快升了上来，一声轻响之后，夏侯正发现旁边的楼梯间又躁动了一下。

    电梯门慢慢打开，一头丧尸拖着半截身子，从里面爬出来，拼命向夏侯正靠近。

    他的身上有很多牙印，下半身好像还是被直接吃掉的，血淋淋的。

    夏侯正微微摇头，刚刚他还以为会跑出来一群丧尸，没想到只有一头因为没了脚留在电梯里的。

    看来在电梯停靠时，那些丧尸都跑出去咬人了或者晃悠了，没有留在里面。

    一脚将它踩死，踹出电梯，夏侯正走进电梯，按下一楼。

    他端端正正的站在电梯中间，脸色平静，并且屏住了呼吸，因为电梯里的血液和一些断肢早就已经发臭了，电梯四周更是全是血液，他可不想弄一身。

    “叮！”电梯安全到达一层，夏侯正一步跨出电梯，虽然电梯里的东西对他没什么影响，但是没有谁愿意一直呆在这种地方。

    “嘶吼！”

    一楼的丧尸要比七楼的多得多，起码有二三十头，但是电梯就在拐角处，直面的丧尸虽然只有二三十头，但是侧面却是通着门诊楼大厅，那扇门好像还坏了，丧尸可以直接过来。

    那些丧尸感到有活人，立马嘶吼着冲了过来，夏侯正也不客气，一脚一个把他们踢回去，还砸到后面的一大片丧尸，简单有效。

    但是，丧尸从两个方向直接进攻，夏侯正的压力也是增加不少，被这些丧尸咬到就会被感染，他虽然觉得自己堂堂天仙不会被感染，但是体内还有那该死的业火了，要是病毒产生了什么变化，他也得跪，所以还是小心一点好。

    一脚把侧面的丧尸踢翻一大片，夏侯正冲过去一顿连踩，最后把门口的死丧尸当沙包踢出去，把后面的丧尸砸翻，夏侯正一把关上了门。

    关上之后，夏侯正却没有听到锁芯锁住的声音，知道还得自己抵着，于是一只手按着大门，侧着身体踢丧尸。

    很快，这里就躺了一地的丧尸，后面的丧尸想要攻击夏侯正，还要越过一座尸山。

    一脚踩死一头从尸山上不小心滚下来的丧尸，夏侯正没有把它的尸体踢开，而是用脚尖把它挪到了门前，抵住大门。

    当然，这样一头丧尸的重量是抵不住大门的，夏侯正这时候也顾不得丧尸脏了，一脚用力踩住大门，两只手拖着丧尸往这边堵，有丧尸爬过来，夏侯正也直接用手一巴掌拍死。

    终于，夏侯正把所有的丧尸尸体都堆积在这边之后，都看不到门了，另一边的丧尸无论如何也推不动大门了。

    唯一的遗憾就是夏侯正满手黑色的血污，上面的臭味让他都嫌弃自己的手了。

    在厕所洗了好几遍，夏侯正仍感觉上面有点臭臭的。

    踩着丧尸进入电梯，夏侯正来到七楼，罗艺兵和张小艺也准备好了，两人都换成了比较休闲的衣服，虽然还是有点不适合运动，但这已经是极限了，医院可不是商场，没那么多衣服选择。

    “你们干嘛去啊？”三人还没走几步，那个中年人和青年就开门问道。

    “我们要离开医院，你们要不要一起？”罗艺兵邀请道。

    “离开医院，那不是找死吗？还是乖乖留在这里等待救援吧，青年人不要太冲动，军队很快就会来救我们的。”中年人脸色大变道，连连摆手，并且后退几步，表示自己不离开，青年也一脸看傻逼一样看着他们。

    罗艺兵还要说些什么，夏侯正淡淡道：“既然如此，我们就走了，祝你们早日等到救援。”

    “等等。”中年人叫住他们，夏侯正还以为他们要改变主意了，结果中年人道：“你们要离开，能不能给我们留点食物！”

    他很有诚意的拿出一张银行卡，“里面有五百万，密码是154482。”

    夏侯正摆摆手，“不用了。”

    随后打开两个病房，将里面的丧尸踢死，“你们自己找吧，里面应该还有些食物，还有，办公室里有饮水机，可以保证你们的饮水。”

    夏侯正说完就走了，他和这两人没什么交情，自然不希望离开的时候还多带两个拖油瓶，而且看他们之前表现出来的性格，如果带上他们，或许路上还会生出许多变数。

    乘电梯下到一楼，张小艺看到电梯前的尸山的时候，吓得脸都白了，好不容易才在罗艺兵的安慰下壮着胆子跨过去。


------------

第四百一十九章 摔

    通向医院后面的安全通道就在电梯前面不远处，方便病人下楼时进入。

    夏侯正掂量着自己不久前从一间病房的房门上拆下的木头，木头是四方形的，感觉有些不趁手，不过有件武器总比一直用脚踹好，他的鞋子都是再次扫荡了几个房间换的。

    打开安全通道的门，几头之前就听到夏侯正打丧尸的声音而一直在外面等着的丧尸就扑了过来。

    夏侯正抡起四方形的木棍，一棍子打在丧尸头上，直接将他脑袋打爆，黑红的脑浆流了一地，看起来相当恶心。

    “方便是方便了不少，但是也更加血腥暴力了，而且也更加恶心了！”夏侯正皱了皱鼻子，马上屏住呼吸，又一棍子抽在后面扑来的丧尸头上。

    夏侯正也不想这么血腥，想直接把他脑子震成糊糊，可是这粗制滥造的木棍如何能够精确的传递他的力量，结果自然不用多想。

    罗艺兵还好，经常做外科手术，虽然这个更加血腥残忍，但他还能勉强忍受，不过张小艺就不行了，虽然平时也看护那些情况比较惨的病人，但是两者完全不能比，吐得稀里哗啦的。

    “你这样在丧尸遍地的世界可活不下去，你要学会适应。”夏侯正继续用木棍敲击丧尸的头部，头也不回的说道，他怕自己回头被恶心到。

    “呕~！”张小艺不说话，扶着罗艺兵专心致志的继续自己的呕吐大业。

    “我们的食物可不多，也就够一天吃的了，如果今天我们找到的地方没有食物的话，我们明天可能要饿肚子。”夏侯正见劝说没有效果，马上换了一个说法，“饿肚子就没有力气，没有力气就没办法杀丧尸赶路，那就只能等死了。”

    “呕~！”

    “咕咚！”

    饶是夏侯正意志坚定如铁，不为外物所动，也感到一阵恶寒，赶紧继续杀丧尸，不再多嘴，你要吐就吐吧，我不说了还不行吗。

    医院后面的丧尸并不多，夏侯正没几下就杀完了，再也没有丧尸跑过来送人头。

    夏侯正看了眼外面，大部分花草树木都枯萎了，只剩下星星点点的一些，苟延残喘，他粗略的估计了一下，大概是百不存一，而且状态不佳。

    “连植物都遭灾了，还有什么能幸免？”夏侯正摇头，看来这个世界真的是世界末日到了，是世界性的灾难。

    “走吧，去那边坐一会儿！”夏侯正回头看着捂着嘴干呕的张小艺说道，对方这种状态就算翻过了围墙也未必跑得掉。

    休息了几分钟，张小艺首先提出快点离开，在这种地方休息，她真的是一点安全感都没有啊。

    “那走吧！”夏侯正见张小艺恢复的差不多，也不想在这里耽误时间。

    走到围墙边上，罗艺兵和张小艺看着夏侯正，想知道他怎么翻过这么高的围墙。

    夏侯正不等两人开口询问，便直接跳上了围墙，两米多高的围墙，夏侯正轻轻一跃便跳了上去，这不禁让两人怀疑他是不是人类，该不会是来毁灭地球的外星人人吧？

    夏侯正不知道两人心里的胡思乱想，上了围墙之后，他看了一眼围墙外面，外面是一条宽阔的街道，丧尸并不多。

    他骑在围墙上，把手伸下去，让罗艺兵抓住他的手，把他提上来之后，就让他自己用手攀着围墙自己跳下去，因为往下放人实在不好操作。

    不过张小艺是被夏侯正轻轻放下去的，不说女士应该有点特权，就说夏侯正觉得她这小身板，要是摔一下，估计这两人也不用救了，还是直接喂丧尸，自己跑路吧。

    最后夏侯正自己也跳了下去，几棍子敲死跑过来咬人的几个丧尸，夏侯正本来还想找一辆汽车代步，走的快一点。

    不过看了街道上的状况之后，他马上放弃了这个想法，觉得还是找个自行车或者电动车就好了，甚至走路都比开车好一点。

    为什么？因为这条街上处处都是车祸现场啊，几辆汽车挤一块儿，街道就彻底堵了，留下的空隙根本不足以让汽车通过。

    夏侯正还看见不少丧尸在车内嘶吼，拍着车窗，有的被安全带绑着，用力的扭动，想要挣脱，有的还想从破碎的车窗爬出来，结果全身上下没一处能看的地方。

    夏侯正觉得一开始变成丧尸的人应该没有这么多，应该是某些人变成丧尸之后，车子失灵，结果导致一连串的车祸，没变成丧尸的人最后也在车祸中变成了丧尸。

    走了几步路，夏侯正从路边找到几辆自行车，自行车有锁，他试了试，发现自己如今的力量扯不断这车锁。

    没有办法，夏侯正一路打着丧尸头，一路找着那些在丧尸事故被扔下的自行车……电动车就别想了，早就没电了，毕竟没几个人跑路的时候还不忘记停车拔下车钥匙，基本上都是直接扔下车就跑。

    凑齐三两自行车之后，夏侯正根据罗艺兵的指路，在前面开路，往城外的方向骑去。

    按照夏侯正的要求，罗艺兵选择的是车流量比较少的路段，这样的路段比较偏僻，丧尸数量也不多，而且很多都去楼房里找活人去了，路上见不到几个，等它们冲出来，夏侯正几人早就跑远了。

    走了一段距离，一个微胖的丧尸出现在夏侯正眼里，在他扑过来的时候，夏侯正骑着自行车一个漂亮的过人，手上木棍一下子就敲在了他的头上。

    “嗯？”夏侯正发出疑惑的声音，没有继续前行，而是停下捡起了一块从丧尸身上掉下来的东西。

    “这就是我们外科的主任。”罗艺兵看了一会儿说道。

    夏侯正拿起玉佩看了会儿，然后用力的扔在地上。

    玉佩并没有他想象的那么坚硬，一下子就碎成了碎片。

    虽然这块玉佩里依旧有着庞大的灵气，但他不想拿着它，当初就是大秦气运借着它作为载体，给那些业力指明了方向，否则那些业力即便能追过来，也会消耗很多。

    当然，这不是夏侯正摔它的理由，他是怕它还会给他带来坏处，谁知道这东西还能干嘛？如今他可经不起折腾，小心谨慎为好。

    “这个应该很贵重吧，怎么就这么砸了？”张小艺可惜的道，她还没意识到末世只有食物和武器是值钱的，其他的一文不值，所以心里把夏侯正和败家子画上了等号。

    “不想要了！”夏侯正摇摇头，懒得解释，骑上自行车，招呼他们跟上。

    骑着自行车大概半个小时候，夏侯正突然停下，“我们绕路，绕过去。”


------------

第四百二十章 酒店

    骑着自行车一路过来，夏侯正也只是把那些挡在路上，会阻碍他们前行的丧尸清理掉，两边没有妨碍他的，他也没工夫去管。

    而那些丧尸，自然不会因为夏侯正没惹他，就对夏侯正他们视而不见，那可是美味的食物啊。

    结果就是现在后面一群丧尸大军跟着自行车跑路，前面则是一群游荡的泳装丧尸，大部分都是美女丧尸，身材火辣的不在少数。

    可惜的是这些美女如今身上的皮肤已经发青，一头长发丝丝绺绺纠结在一起，又脏又乱，嘶吼时露出的牙齿也不再是洁白的贝齿，而是乌黑染血的尖锐利齿，看起来已经不再赏心悦目，反而异常恶心。

    前后都是丧尸，如果只是夏侯正一个人，自然可以快速无伤的通过，可是现在他后面还有两个拖油瓶，要保证他们的安全，就不能直接闯过去。

    不过还好，除了个别丧尸之外，前后两大群丧尸距离他们还有一两百米的距离，这个距离足够他们改变路线了。

    “我记得前面有个游泳馆，这些丧尸应该就是从那里跑出来的吧！”罗艺兵说道。

    “走这边！”夏侯正车头一转，马上换另一个方向，骑着自行车拐进一条小巷，他可不管那些丧尸死之前是干什么的，变成这个鬼样子之后不都一样吗？

    小巷里丧尸不多，但因为空间不大，数量更为集中，反而比之前大街上更加拖累他们的速度。

    好不容易通过小巷，后面追来的一群丧尸已经在入口处挤成了一团，他们可没什么避让意识。

    出了小巷，夏侯正带着两人准备继续往城外的方向跑。

    “靠！”夏侯正忍不住惊呼，“这边原来是什么地方，怎么那么多丧尸？”

    原来出来的这条街上，丧尸比之前的两群丧尸加起来还多。

    “冲过去，去对面的酒店！”夏侯正当机立断，快速做出决定。

    现在已经不是前后包围了，而是能走的道路，都有大群丧尸，唯有进入一个安全的场所，才有活下去的机会。

    夏侯正让他们跳下自行车，这种情况，骑车一旦摔倒，很可能就再也起不来了，当然，那是作为一个人，之后变成丧尸还是能起来的。

    而且，前面的街道上都是发生车祸的车辆，严重妨碍自行车通过，只有人才是最灵活的。

    两个人速度不快，夏侯正必须放慢速度等他们，还要清除周围的丧尸，为他们开路。

    手上木棍横扫，打爆一头侧面扑过来的丧尸，然后一脚踢飞后面追来的丧尸，夏侯正终于带着两人走过了街道。

    后面的丧尸成群结队的爬过车顶，不放弃的追过来。

    “到那辆车顶上去！”夏侯正一棍子打死一头丧尸，指着一辆较高的汽车对两人道。

    罗艺兵和张小艺显得害怕极了，亦步亦趋的跟着夏侯正，根本不敢独自上前。

    再一次踹翻两头丧尸，夏侯正带着罗艺兵两人走到了酒店门口不远处，酒店已经没人管理了，大门紧闭着。

    里面的丧尸也在努力拍打玻璃门，想要出来咬几人一口。

    夏侯正自然不可能打开酒店大门进去，那样还要把里面的丧尸清理，否则罗艺兵和张小艺肯定不是被后面的咬到，就是被前面的咬到。

    夏侯正一步跳上车头，一手拿着木棍继续打击着丧尸，另一只手则是将两人拉上来，让他们去车顶上。

    这辆车的车身很高，丧尸一般无法直接抓到上面的人，只能先从前面的车头爬上来，然后再爬上车顶。

    周围的丧尸越来越多，夏侯正也不能一下子注意三个方向的攻击，于是也爬上了车顶。

    “夏侯，这怎么办？丧尸越来越多，我们能跑出去吗？”罗艺兵哭丧着脸道。

    “小心了！”夏侯正抓住罗艺兵的衣服。

    “什么？”罗艺兵不明所以。

    夏侯正没有解释，一脚把一头快要爬上来的丧尸踹开，用丧尸的身体顺便把其他丧尸也带下去，然后拎着罗艺兵狠狠扔了出去，然后是张小艺。

    灰尘溅起，罗艺兵和张小艺摔在了酒店门前的雨棚上，那里足够高，没有丧尸可以爬上去，而且其他地方也没有能到达雨棚上的路。

    夏侯正看着雨棚皱起了眉头，雨棚有四五米高，但是这汽车只有两米不到，差距两三米，而且两者还隔了好近十米。

    扔两个人上去他能行，就像扔沙包一样，但是自己跳上去，他现在很怀疑自己能不能跳过去，宽度和高度对他来说都不是问题，但是两者结合起来之后，就有点问题了。

    一脚踢飞一头丧尸，这时候不行也得行了，夏侯正先把木棍扔过去。

    随后他脚上微微蓄力，在一头丧尸把手伸过来之前，夏侯正猛地踏在车顶，用力跳起。

    巨大的力量将车顶都微微踩凹下去了，夏侯正迅速腾空而起，并在地下丧尸张牙舞爪的嘶吼中，快速跨越了十几米的距离。

    “糟糕！”夏侯正看着越来越近的雨棚，心中却是糟透了。

    按他的预判，他现在根本不能跳上雨棚，很可能直接掉进丧尸堆里。

    雨棚越来越近，夏侯正脸上露出如释重负的表情，虽然不能直接跳上去，但也不会掉下去，他有一半身体在高出雨棚，只要靠近雨棚时抓住边沿，他就能上去。

    “我靠！”夏侯正心里大骂，就在他抓住边沿的那一刻，他才感觉自己想到太天真，这边沿都被打磨成弧形了，根本抓不住。

    “咔。”

    关键时候，夏侯正双手用力，十根手指狠狠插入了这坚硬的水泥中，挂在上面。

    得了借力点，夏侯正一用力，便轻易跳上了雨棚。

    翻过最外面的小石台，夏侯正看到了浑身灰尘，狼狈不堪的两人，甚至张小艺还弄破了手掌。

    “夏侯，你没事吧，刚刚吓死我了。”罗艺兵走到夏侯正面前，他是看着夏侯正掉下去的，还以为他落入丧尸堆里面去了，想要过来拉他。

    “没事！”夏侯正点点头，不在意手指上模糊的血肉，淡定的说道。

    “你的手受伤了，不要紧吧。”张小艺走过来，担心的问道。

    夏侯正可是他们生存的唯一的保障，要是夏侯正出事了，他们也就基本玩完了。

    “没事，我们先进酒店里面，一会儿清洗包扎一下就行。”夏侯正回头看了一眼还在下面嘶吼的丧尸说道。


------------

第四百二十一章 脆弱

    酒店很大，大概有二三十层，雨棚正好接着一个房间，夏侯正轮着木棍，几下就将房间的窗户玻璃砸碎了。

    “进去！”夏侯正将玻璃碎片清除，免得他们被划伤，然后走在最前面，。

    里面说不定还有客人入住，这会儿可能变成了丧尸，对他们来说也是危险，需要防范。

    夏侯正一马当先走在最前面，进入房间之后先是闻了闻，发现没有丧尸的那股腐臭味道，便放心下来，在酒店内四处打量。

    “你们先休息吧，那些丧尸暂时进不来。”夏侯正对两人之前的表现有点失望，但是却没有说什么。

    “哦，夏侯你的手没事吧？让小艺给你包扎一下吧，这里没有药物，要是发炎就糟糕了。”罗艺兵说道。

    “好！”夏侯正看着自己的手指点点头，他是真没想到，不但天仙的修为感受不到了，就连肉体强度都变弱了这么多。

    要是以前，他即便不用修为，纯粹的使用肉体，也可以轻易把那岩石捏成粉末，就算锋利的刀子也伤不了他。

    但是现在，仅仅是用力抓了一把岩石，手指陷入其中，手指上便已经血肉模糊，让他感觉自己现在就像瓷器，脆弱不堪，一碰就碎。

    按照这种情况来说，如果罗艺兵没有把他带回病房，说不定他已经被那些丧尸啃食干净了，所以刚刚即便对他们的表现不满，夏侯正依旧没有说话，要是以前，夏侯正肯定会生出一些把他们放弃掉的念头。

    三人走进洗手间，还好，这里的自来水还能用，罗艺兵和张小艺都有些擦伤，但比起夏侯正的就要轻多了。

    张小艺先是自己洗了一遍手，然后才开始帮夏侯正清洗伤口，在她拿出从卧室被单上撕下的布条要给他简单包扎时，夏侯正摇摇头。

    然后拿出乾坤袋，在里面找出一些灵药，用灵药搭配出一些治疗外伤的药物，最后才让她帮自己敷上，包扎。

    “夏侯，你这能行吗？草药可不能乱用啊。”罗艺兵担心的说道，还以为夏侯正病急乱投医。

    “没事，这些药治疗外伤很有效果。”夏侯正自信的点点头，让张小艺继续帮他包扎。

    弄好这些之后，夏侯正把剩下的药物交给张小艺，让她和罗艺兵敷在擦伤的地方。

    罗艺兵本来是想要拒绝的，但是夏侯正自信的眼神有给了他莫名的信心，最后还是敷上了。

    “在医院睡了这么久，都没有洗过澡，身上总感觉有点不得劲。”夏侯正点点头，“你们先休息，我去洗个澡。”

    说完，夏侯正在酒店里翻找起来，现在他手上有伤，敷了药，沾水就会减弱药效，所以要找一双手套防止沾水。

    但是酒店终究不是杂货店，夏侯正最后没有找到手套，于是他找了两个塑料袋，虽然看起来、感觉起来都很lo，但实际效果还不错，一双手一点水都没沾到。

    洗完之后，夏侯正也没干其他的，房间里还有一些食物，虽然不是主食，但是也能填饱肚子，他现在懒得去寻找食物了。

    骑着自行车和丧尸争分夺秒的逃命，张小艺和罗艺兵不论是精神还是肉体，都感觉有些疲惫，吃过简单的午饭，尽管此时还是中午，他们也找了个房间睡觉去了。

    夏侯正精神比他们好的多，打开电视，上面早就没了什么节目，打开电脑，网上都是全国各地丧尸爆发的消息，夏侯正统计了一下，几乎整个国家都爆发了灾难，而且几乎是同时爆发的。

    当然，对于这一点，他一点也不意外，当初知道这里是生化危机时，他就知道这是一场全球性的灾难，没有谁能躲过去。

    想了想，夏侯正把丧尸的弱点发到了网上，虽然这网络可能过几天就会瘫痪，但是如果有人在这之前看见这条消息得救了，那也不错，算是不费力气就救了人一命。

    发完消息，刷了刷网页，夏侯正在乾坤袋里翻了翻，最后拿出一颗金属球，在金属球上点了一下，打开一个虚拟投影页面。

    夏侯正想了想，输入指令，将里面储存的所有的星图全部删除，然后连接上电脑，下载这个地球的地图。

    这个星图别的功能没有，人工智能也是简简单单，比贾维斯和小木要低级的多，但论起整理地图，规划路线，那比绝大多数人工智能还要优秀，一分钟不到，它就已经通过网络，把整个地球的地图都整理好了，只要不是原始地区，连哪个地方有个什么小镇上面都清清楚楚。

    点开定位系统，夏侯正准确的找到了自己的位置，在看了一眼酒店周围的环境之后，夏侯正发现这个地方虽然人不多，但是酒店周围却比较繁荣，人口较多，而且这个地方的人口不多也只是相对其他地方而言，总的人口数不少。

    人口多也就意味着丧尸多，丧失多也就意味着如果他们在这里呆上一段时间，就会有许多丧尸围过来。

    夏侯正不知道这些丧尸是靠什么来感知人类的，但是它们的确能够找到活人所在，并且越来越多的把活人所在的地方围起来，之前楼道里的丧尸就证明了这一点，夏侯正也对自己的直觉有着高度的信心。

    想到这里，夏侯正突然觉得楼下酒店的玻璃大门有点不大靠谱，那只是一个大门而已，如果被数百个丧尸推挤，可能被丧尸冲开，于是决定下楼去看看。

    酒店一楼大厅，这里的丧尸并不多，至少比医院的丧尸要少很多。

    夏侯正没有进入大厅，他守在楼梯口，随便敲了两下，就把那些丧尸吸引过来了，然后一棍一头，当他觉得手有点酸的时候，所有的丧尸都被解决了。

    大厅里没有其他的东西，唯一比较重的前台，也是和地面合在一起的，无法移动。

    夏侯正刚刚洗过澡，自然不想用手去碰那些丧尸的尸体，于是他来到了一楼的餐厅，找到了餐桌椅子之类的物品，搬到大厅准备堵住门口。

    餐厅里的丧尸比大厅里的多得多，一开始夏侯正还紧张的应对，怕被它们从四面八方围住。

    不过没多久他就很轻松自在的应对了，因为这些丧尸在跑过来的时候根本不会躲避障碍物，很多还被桌椅绊倒，夏侯正很轻松就能把它们收割。

    解决餐厅里的丧尸之后，夏侯正一手提着两张桌子来到大厅，他走到大门前，就在他想着把桌子放在门口堵住之后，门口一个小灯突然闪了一下，然后大门慢慢的自动打开了。


------------

第四百二十二章 黑海

    夏侯正一脸懵逼的看着慢慢敞开的大门，这是怎么回事？大门怎么打开了？之前不是还关的好好的么？

    外面的丧尸没有那么多想法，这时没了大门的阻拦，都一窝蜂的冲了进来，朝夏侯正扑过去。

    夏侯正赶紧动手，一脚把几头丧尸踹出去，砸翻后面的一片，然后快速后退几步。

    果然，酒店大门缓缓合上了。

    “该死的自动门！”夏侯正这时候已经想明白为什么大门会突然打开了，因为酒店内很多设备都还在运行，也包括这自动门，自动门感应到他，自然就替他打开了门。

    而之前的丧尸，与死人的区别已经不大，自动门把它们当成了死物，自然也就没有打开门。

    夏侯正来到前台弄了半天，终于把自动门关上了，然后开始搬动桌椅把大厅堵上，最后，大厅一进变成了一个仓库，桌子椅子充斥了这个空间，就算大门打开了，那些丧尸一时半会也过不来。

    搞定了这个，夏侯正往餐厅的方向走去。

    餐厅里有很多食物，这不需要猜测，仅凭常识就能知道。

    如今的餐厅内气味并不是如何的好，因为餐厅里到处都是腐烂的食物，还有一大群丧尸待过的气味。

    夏侯正屏住呼吸走进厨房，这里非常凌乱，臭气熏天，当然他现在是不敢闻的。

    在厨房找了找，大部分放在外面的食物都已经腐坏了，只有像大米，面粉，面条这样的食物还是好的。

    最后，夏侯正搜遍整个厨房，终于在腐烂的肉食之外找到了另一种具有较高营养价值，并且能够作为菜品下口的东西一一鸡蛋。

    当然，还有几桶油，还有盐，酱油，辣椒粉，胡椒粉，花椒等等调味料。

    将所有需要的东西统统塞进乾坤袋，夏侯正回到了二楼。

    说到这里，夏侯正不得不感概，最后还是这乾坤袋靠谱，空间戒指虽然美观、坚固、而且更容易携带，但是空间太小，即便经过夏侯正的改造之后也比不上乾坤袋。

    从神话世界得来的乾坤袋经过夏侯正改良之后，里面的空间足足有三四十个立方，夏侯正绝大部分东西都放在里面，除了那些比较珍贵的东西一一比如长生药，那些炼制长生药的灵药，那块天星等等。

    当然现在的情况比较惨，要是能够打开空间戒指，他还可以尝试一下其他的办法。

    鼓着一口气吞下灵药，夏侯正还不放弃，准备继续冲击经脉。

    他还不信了，这经脉就真的冲不开了！

    吞下灵药之后，夏侯正突然发现一个问题，上次他吞服灵药的那些灵气去哪了，虽然冲击经脉的时候消耗了一些，但是大部分都还在啊，怎么现在全都消失了？

    自己的身体自己知道，即便如今没有了太多的修为，肉体也非常脆弱，但是这毕竟是以前的天仙身体啊，锁住灵气还是绰绰有余的。

    发现了问题的夏侯正开始查看身体的变化，最后还是没有发现，“难道我的身体已经虚弱到连灵气都锁不住的程度了？”

    这一点夏侯正自然是不信的，他的身体没有虚到那种程度，既然不是这样，那就是有了其他的变化了。

    为了查明身体里到底发生了什么，夏侯正开始消化吃下去的灵药，然后纠集灵气冲击经脉，依旧是一无所获。

    最后，夏侯正坐着不动了，灵气也不去控制了。

    慢慢的，夏侯正感到那些灵气在通过一些经脉之外的途径流向四肢百骸，最后渗入肉体之中。

    还有灵药的那些药力，也都跟着进入肉体。

    感受到这样一个过程之后，夏侯正有种非常微弱的感觉，那就是自己的身体伤势修复了一部分，但是这又令他觉得非常奇怪，因为他并不觉得自己身上有什么伤势，身体绝对比很多人都要健康。

    “是业力？”夏侯正猜测道，这么诡异的伤势，大概也只有业力能够造成吧。

    继续吞下几株灵药，夏侯正开始有意识的控制着灵气去修复伤势，但是尴尬的是，他完全不知道伤在哪里，最后还是只能让灵气自由渗入肉体。

    这个过程效率非常慢，夏侯正为了提升效率，早日恢复自己强大的肉身，借此冲击经脉，一口气吞下了十几株灵药，最后的结果就是，他感觉自己的肚子胀胀的，有点难受。

    夏侯正站起来，想着去走廊里走两圈，顺便打开其他房间清理一下丧尸，活动活动筋骨，看看运动能不能帮助消化。

    不过马上他又坐下来了，他想到了一个可行性非常高的办法，现在迫不及待的想要尝试一遍，说不定就能解决现在的问题。

    盘膝坐下，夏侯正开始默念冰心诀。

    意识慢慢陷入空灵状态，不知多久之后，夏侯正睁开双眼，他第一眼就看到了一个似乎无穷无尽的空间。

    远方还是那蔚蓝的天空，但是此时，天空与海面泾渭分明，因为他的脚下的海水已经变成了黑色，漆黑如墨。

    “有这么多负面气息吗？”夏侯正看着海面一阵苦笑，这可是他连续飞了几个小时都没有看到尽头的海啊，竟然一下就全部染黑了，可见这负面气息有多恐怖。

    虽然洗净人身上的负面气息后会变成黑色，但是他觉得自己的这片纯净的大海永远也不会像聂风那样被染黑，那要杀太多人，沾染太多负面气息。

    但是没想到今天，这看起来无边无际的大海真的被染黑了，夏侯正叹息，“一个世界所有生灵的死亡，果然全部都算在了自己的身上么？”

    再次真开眼，回到酒店的房间里，夏侯正起身，忽然一阵惊喜，他感觉自己浑身上下有一种说不出的轻松，就像挣脱了某种束缚。

    “那些生灵留下的负面气息也不是真的毫无用处，要是多了，也能对人造成巨大的影响！”夏侯正点点头，不过也没什么担心的，他不是嗜杀的人，这次完全是意外，否者他不可能杀死这么多生灵。


------------

第四百二十三章 下不去手

    打开房门，夏侯正一眼就看到了百无聊赖的坐在沙发上的两人，桌子上凌乱的放着一些食物包装袋和牛奶盒。

    “都休息好了吧！”夏侯正走过去轻笑道，随手拿起一瓶饮料打开喝了一口。

    “休息好了！”罗艺兵笑着点点头，有了足够的食物，加上两天的休息，两人不管是精神状态还是身体状态明显要比之前好多了。

    “夏侯大哥，为了照顾我们，你一定很疲惫吧，一下子就睡了一天一夜，谢谢你。”张小艺满含感激的说道。

    “不用客气，是你们先帮了我，而且大家都是幸存者，又在一家医院遇见，都是缘分嘛，相互帮助是应该的!”夏侯正浑身轻松，心情舒畅，此时也是非常高兴的说道。

    心里对于自己睡了一天一夜也不惊奇，这是他很早就有的体验。

    两人客气一番，罗艺兵问起了接下来该怎么做。

    夏侯正想了想，走到窗户边，下面聚集的丧尸又多了许多，数量起码超过四百头，其中很大一部分都是他们一路骑车引过来的，还有那些泳装丧尸，否则短时间内绝不会聚集这么多。

    他皱起眉头，这样下去，外面的丧尸只会越来越多，那些桌子座椅也不一定能挡住，到时候包围酒店，冲进来也不是不可能。

    “明天我们就离开这个地方！”夏侯正点头，这种事就是要当机立断，不能迟疑，否者丧尸一多，就跑也跑不掉了。

    “天色还早，我们现在离开，或许可以再天黑之前到达下一个可以提供安全环境的场所，这个酒店外面那么多丧尸，每多呆一分钟，就多一分危险。”罗艺兵不是很同意夏侯正的计划，提出自己的建议。

    “是啊，我们还是快点离开这个地方吧。”张小艺看了一眼外面的大群丧尸，有些怕怕的说道。

    “好啊！”夏侯正点点头，本来自己是打算多搜寻一些食物的，不过他们既然急着走，那就走呗，反正自己也不需要太多食物。

    “在走之前，我们要不要在酒店里找一找，多搜集一些食物？”张小艺突然又想起了什么，弱弱的举手建议道，她想尽快离开这样的地方，但是又害怕像之前那样，又要忍受饥饿。

    没有被饥饿所折磨过的人，永远无法想象那是一种怎样的痛苦，那不是你下班回家晚了，肚子空空的，开始咕咕叫的那种饥饿，而是肚子里一点东西都没有，胃部好像要把自己消化了一样的痛苦。

    “可以！”夏侯正从善如流，非常民主的接受了这个有建设性的意见，“楼下大门是不能出去了，后面丧尸倒是少很多，但是也不是最好的离开路线。”

    “我觉得我们可以从酒店那边直接跳到旁边的大楼楼顶，然后从大楼楼顶直接离开，到了路口在找一辆代步工具继续走，避开大群丧尸，你们觉得怎么样？”夏侯正说道，等着两人继续提出建议。

    “这个夏侯你安排就是了，我们相信你肯定可以带我们找到生路的。”罗艺兵一脸信任的说道。

    “那好，之前我注意过，酒店旁边的那栋楼有八层高，我们在酒店的八楼大概能过去。”夏侯正继续说道，“那我们现在就上楼去，把路上的几个房间的食物搜集起来，然后就过去。”

    “好！”

    “对了！”起身之后，夏侯正突然一拍脑袋，扔出几根棒球棍，那是他在之前出去在杂物间得到的战利品，至于酒店为什么会有这东西，他也不知道。

    夏侯正自己拿了一根，罗艺兵两人一人一根，不过两人拿着也没什么大用，因为他们看起来很笨拙，似乎连用木棍砸丧尸都不大会用劲。

    当然，这只是夏侯正的看法，毕竟用木棍砸人谁不会，基本都可以‘自学成材’，至少砸没什么智力的丧尸还是很容易的，但是要一下子把它砸成脑震荡，一下砸死，那就不是一般人能做到的了。

    拿好武器，三人准备出发了，酒店虽然也算一个人口密集的场所，但是除了大厅和餐厅之外，其他地方一般不会有太多丧尸，因为这些人一开始都是住在房间里的。

    一开始就变成了丧尸的出不来，没有变成丧尸的察觉到情况之后一般不敢出来。

    所以酒店的走廊丧尸很少，也很干净，至少没有多少难闻的臭味。

    走到五楼，几人碰到一头服务员打扮的丧尸，夏侯正一棍子打断它的腿，然后让罗艺兵结果了它。

    罗艺兵吞了几口唾沫，畏畏缩缩的上前，离丧尸离得老远，手上的木棍扬起又放下，不敢真的打下去。

    夏侯正摇摇头，也不逼他，一棍子把丧尸打死，带着两人继续前进。

    “对不起，我下不去手，我太！”罗艺兵满脸歉意的道。

    他知道夏侯正是在煅炼他的胆量，让他拥有独自面对丧尸的能力，至少面对单个的丧尸不至于被杀，可是他总觉得自己是在杀人，哪怕夏侯正杀这些丧尸如同砍瓜切菜一般。

    “没关系的，慢慢就习惯了。”夏侯正安慰道，他原本以为身为外科医生的罗艺兵已经见惯了血腥，很快就会习惯下来。

    但是没想到他还是下不了手，看他的神情，还没有把观念转换过来，还以为眼前的东西是人类。

    这一点夏侯正表示理解，如果不是早就知道它们是什么东西，一般人还真的会把还能活动的他们看成患了某种疾病的病人，不相信他们已经死了，末日来临时，很多人就是这么死的。

    “没事的，我相信你，你是最勇敢的。”张小艺抱住罗艺兵的手臂小声安慰道。

    “嗯，我会保护好你的。”罗艺兵坚定道。

    夏侯正没有理会他们秀恩爱，因为他自己就不是单身狗啊，自然不会有什么狗粮喂到嘴里。

    “对了，夏侯，不用拿上他身上的房卡吗？”罗艺兵奇怪道。

    “不用，我之前在找到了一张可以打开所有房间房门的卡！”夏侯正随手拿出一张卡摇了摇说道。


------------

第四百二十四章 离开酒店

    一道黑影迅速放大，在罗艺兵目瞪口呆之中，从房门内狠狠地砸了出来，目标是打开房门的夏侯正的脑门。

    “咚！”木头结结实实撞在一起的声音响起，夏侯正用手中的棒球棒架住了这把砸过来的椅子。

    房间里的人力量并不大，夏侯正用力一顶，就把椅子顶回去，那个拿着椅子的人也被夏侯正顶的后退了好几步，退进房间里面。

    避开这个一开门就动手的人之后，夏侯正没有进一步的动作，刚刚他的确没有发现房间里还有人，否则绝不会给自己找麻烦打开房门，但是现在的情况证明，对方的确是个活生生的人，毕竟丧尸只有食欲本能，不会主动使用武器。

    而且更加让夏侯正确定的是，他已经看到了这个人的脸和眼睛，眼神警惕而疲惫，都证明眼前之人不是丧尸，反而是个美女。

    唯一让夏侯正感到反常的是，为什么这女的在他准备开门的时候，没有选择在里面反锁，而是准备袭击他，对方可不知道他有一张总卡啊？

    “你们是谁？”被夏侯正三人看着的美女皱眉道，发现开门的不是那些咬人的怪物之后，她就冷静下来，没有继续攻击，不过椅子还抡在她的手里，暗自防备着几人。

    “不好意思，我们在寻找食物，以为房间里没人，打扰了。”夏侯正很有礼貌的后退一步，表示自己并无恶意。

    “走！”说完夏侯正转头对两人说了一声，带头离开美女门前。

    “等等，你们既然是寻找食物的，那么你们现在有食物吗？我愿意支付让你们满意的价钱，只要给我一点食物就好。”美女叫住他们道，不过她想了想，拿出自己手上的一串手链，“这个时候，这个东西想必要比钱财有价值的多，也更能让你们放心。”

    “这层楼这边房间的丧尸已经被我们清理干净，只要其他楼层没有丧尸跑下来，理论上都是安全的。”夏侯正没有和她谈交易的意思，而是拿出一张卡递给她，“你可以看看其他房间还有没有食物，如果你在开门之前能敲一敲门，想必里面的丧尸会很乐意给你回复。”

    如果里面有人，自然会应声，如果有丧尸，听到声音也不会安静，只要谨慎小心，可以轻易获得许多食物。

    说完之后，见美女还没有伸手拿卡，夏侯正补充道：“这张卡理论上可以打开这个酒店所有的房间，你在一段时间内不必为食物发愁。”

    美女定定的看着夏侯正，似乎不相信他会那么好心，一手拿着椅子，一手低着房门，还是没有拿卡的意思。

    “我们走吧！”夏侯正点点头，收回那张卡，对罗艺兵两人说道，然后转身往这一层最后一间房间走去。

    别人不愿接受他的好意，他也没必要非要给人家，本来就只是想着物尽其用，让它最后帮一帮别人而已。

    本来美女的房间才是他们要探索的最后一间，不过既然有人，他们就只能从前面一间的窗户离开了，一个安全的小据点在现在这种情况下是很重要的，一般人不会允许其他人进入，夏侯正也不会给自己找麻烦贸然闯入，和其他人发生冲突。

    “哦！”两个人答应一声，赶紧跟上夏侯正。

    张小艺回头看了看那个美女，轻轻对她招了招手，“姐姐，要不要和我们一起离开酒店，外面好多丧尸，再待下去就不安全了。”

    “你们要离开酒店？”美女诧异道：“外面可全身那怪物，你们一出去就会被他们啃噬干净的，骨头都不会剩下。”

    “不是，我们从这边过去，然后从那边的楼顶上离开，避开那些丧尸，然后跑到没有丧尸的地方去，夏侯大哥肯定能带我们找到安全的地方。”张小艺解释道。

    “我也可以和你们一起吗？”美女不确定的问道，她其实也被外面的景象吓到了，就怕哪天自己也和那些被吃掉的人一样成为食物，或者死后尸体再次爬起来，成为别人眼中的丑陋怪物。

    “当然可以，夏侯大哥人很好的，他把我们从医院救出来，一直带到了这里，我相信他一定会为我们找到一个没有丧尸的地方。”张小艺看了眼身后，发现夏侯正早就一个人走进了房间，于是大胆的做着保证。

    罗艺兵倒是有点犹豫，他虽然性格有时候比较优柔寡断，但是脑子却不傻，知道夏侯正没有主动提出带对方离开，那便是不想带她离开，这时候提出带她离开，无疑是给自己找麻烦。

    虽然知道这样做不对，但他却不希望因此惹得夏侯正不快，那是他和小艺的生存保障。

    但是真到了想要阻止张小艺时，他又开不了口，身为医生，他也有着恻隐之心，不想一个生命就此凋零，只得神色尴尬的张了张嘴，没有说出一个字。

    夏侯正在窗户外看了看，这里并没有供人落脚的那种凸出部位，所以从这里过去是行不通的。

    那么，只能在另一面的墙上砸出一个通道了。

    在墙上砸出一个通道，那必须得用到工具了，否则砸完他的力气也消耗了大半。

    “夏侯大哥？”张小艺甜甜的声音传来，让夏侯正一愣。

    “能不能让静馨姐姐和我们一起走啊？”张小艺带着那位美女走到夏侯正身边说道。

    “你好，我叫康静馨。”康静馨显然是个聪明人，知道夏侯正是这个小队伍的领头人，她对着夏侯正微微一躬身，态度非常好。

    “可以。”夏侯正点点头，既然张小艺提出来了，对方也非常礼貌，他自然没有不同意的，“我会给你们找个人烟稀少的安全的地方住下，并给你们储备大量食物。”

    “谢谢夏侯大哥！”张小艺高兴道。

    “谢谢你！”康静馨鞠躬道谢，她有些奇怪，据张小艺所说，这三个人应该是同生共死，一起从满是丧尸的医院一起逃出来的，是患难中的朋友，而且看两人的样子都对这个男子很信任，可是男子对他们却似乎并不如何亲近，似乎还有一点疏远。

    “我出去找个东西来开路，你们在这儿等着。”夏侯正大步走出房门，他之前就看到了一个比较合适的工具，倒是不需要四处去找。

    “夏侯，我和你一起去。”罗艺兵跟上道。

    “不用，等在这里就行。”夏侯正没有停下，大步走出去。

    很快夏侯正就拿着工具回来了，顺利在墙上开了一个大门，并将一块门板拆下来当成桥，四人顺利的走了过去。


------------

第四百二十五章 别墅

    “这怎么上去，现在回去还来得及吧？”康静馨看着面前两米多高的墙体，回头看了看酒店墙体上的那个洞，暗暗地想道。

    反正这顶楼上也没有丧尸，现在回去也不会有什么危险。

    “准备好了吗？”一个声音在耳边响起，康静馨还没来得及反应过来，就发现眼前的视野快速变化，自己竟然飞起来了。

    “啊！”短促的尖叫之后，便是一声痛呼。

    三人都扔上去之后，夏侯正自己也跳了上去。

    意料之中的质问并未到来，夏侯正走到三人面前，对康静馨又高看了一眼，这是个很聪明的女人，知道审时度势。

    当然，他的动作其实很轻柔，保证他们上来之后就会到达一个力的衰竭点，不会因此被摔伤，但是小小的惊吓是免不了的。

    之后所有的楼层都是一样高的，即便中间有些距离，夏侯正也能把他们扔过去，然后自己轻轻就越过，这样他们很快就到达了目的地，夏侯正清理掉楼房里的丧尸之后就带着他们下去了。

    一人在门口找了辆自行车，夏侯正带着他们跟着地图规划出的最好的路线离开。

    虽然路上左拐右拐浪费了不少时间，但是地图规划出的这条路线上的丧尸的确很少，没费多少力气，夏侯正就带着他们来到了一个小区。

    这是一个高档别墅区，坐落在远离市中心的地方，但是道路非常宽阔，来往车流却很少，即便是现在的道路上，也不见几辆车，道路依旧畅通。

    “别墅区的人很少，这是个不错的修整地点，今天我们就在这里休息。”夏侯正关上进入小区的大门，并用了几根铁链将其困住，让它不会轻易被推开，“当然，如果你们住的舒服，多休息几天也可以。”

    别墅区的面积很大，但是楼房并不多，大概也就百来户人家，而且距离不小，加上丧尸爆发时里面的住户大多出去了，就算没出去的也在家里出不来。

    当然，也有一家都在家里，结果逃跑时还打开了门把丧尸也放了出来的。

    总之，这个地方比起其他地方丧尸要少很多，夏侯正随手料理几头之后就到了最近的一栋别墅前。

    “没钥匙我们怎么进去？如果强闯的话弄出动静会把其他地方的丧尸吸引过来吧？”康静馨好奇的看着夏侯正，想知道他会怎么办。

    “别当心，夏侯大哥肯定有办法的，就算引来了丧尸，对夏侯正夏侯大哥来说也算不上什么，几棍子就能打死。”张小艺道，现在她对丧尸也没那么害怕了，甚至过来的途中，有几次还想自己上去敲几棍子。

    夏侯正对她的表现还是比较满意的，在这样的末日世界，想要生存下去，勇气是必不可少的，没有勇气，再好的运气、再多的资源、再强的帮手也都是枉然，终究免不了死在丧尸口下。

    夏侯正轻松的就上了别墅的阳台，幸运的是，这个别墅里面没有人，他直接从里面打开了门，让他们进来。

    “厨房里应该有些吃的，我去做一点东西，夏侯大哥你先休息休息吧！”张小艺殷勤的说道，高兴的跑进厨房里。

    “我也去帮忙！”康静馨说了一声，也跟着张小艺走了进去，她觉得，一定要体现出自己的价值，一味的让别人保护，只会让别人讨厌。

    夏侯正点点头，也没有去休息，而是在别墅内闲逛了起来。

    罗艺兵倒是想跟着夏侯正，可是夏侯正不理他，他只好也屁颠屁颠的跑进厨房献殷勤去了。

    推开一间房门，一道黑影快速扑过来，咬向夏侯正的脖子。

    “咚！”

    “扑通！”

    一个少年模样的丧尸扑倒在地上，夏侯正把他提起来，从窗户扔了出去。

    夏侯正扫了眼房间，四周都是各种漫画、动画、游戏的海报，一个架子上放满了各种手办，漫画，游戏机，以及许多其它的玩物。

    发现这里没什么有用的东西，夏侯正转身准备离开，突然眼睛扫过房间里的书架，他眼睛一亮。

    走过去把书架推开，一柄带鞘长剑出现在夏侯正面前。

    “锵！”

    一声轻响，夏侯正拔出长剑，在拿起观赏一会儿之后，夏侯正摇摇头，这剑的质量很好，也很美观，但是并未开锋，算不上凶器。

    看少年把它藏得这么隐秘，看来是自己通过某些渠道得到，自己拿起来玩，不想让父母知道，没有开锋也在情理之中。

    拿着长剑走出房间，夏侯正走进书房，书房里没有夏侯正感兴趣的东西，他又在其他地方看了看，没有什么有用的东西。

    老天并没有满足他希望这家的男主人收藏了一柄更好而且已经开锋的长剑的愿望。

    拿出一个砂轮，夏侯正准备自己给长剑开锋。

    半个小时候，夏侯正拿起毛巾擦了擦头上的细汗，终于露出喜色。

    他没有给剑开锋的经历，所以每一步都慎之又慎，害怕一不小心就把这剑给弄废了。

    当然，如今的剑看起来并不好看，剑身上很多地方都被磨花了，看起来比一柄劣质的装饰剑还不如，像一柄废剑。

    一剑将一根手臂粗的木棍斩断，看着那并不光滑的切口，还有自己手上遇到的阻力，夏侯正失望的摇摇头，这剑的锋利度还差点，连他最低的要求都达不到。

    不过即便如此，但是长剑本身的材质不错，用来杀丧尸却也已经足够了，而且在这样的环境下，也不能要求太高。

    将长剑插回剑鞘，夏侯正走出房间。

    楼下三人已经坐在了餐桌前，餐桌上摆了一桌菜，有荤有素，而且看起来味道还不错。

    见夏侯正下来，张小艺马上盛了一碗饭放在一个空位前，“夏侯大哥，这里冰箱还没坏，里面还有好多水果蔬菜，还有冻肉，虽然算不上新鲜，但是都没有坏，快尝尝，我的手艺很好的。”

    “嗯，都吃饭吧！”夏侯正点点头。

    几天没有吃过一顿正常的饭菜，三人早就对着菜吞咽口水了，听得夏侯正的话，都迫不及待的开动。

    夏侯正只是随意的吃了一点，其他两人则是几乎把肚子吃到撑，最后哼哼唧唧的坐在座位上挺着肚子不愿动，康静馨自制力很强，夏侯正看得出她还想多吃一点，但最后还是只吃到八分饱就放下了碗筷。

    “收拾一下。”夏侯正毫不客气的使唤道。

    “好！”康静馨没有多说什么，点点头开始收拾。

    张小艺想站起来帮忙，不过努力一会儿之后，还是颓然坐下，“麻烦你了，静馨姐，我感觉肚子都快炸了。”

    “没关系的，你先坐会儿，别乱动。”康静馨笑着点点头。


------------

第四百二十六章 安全点

    房间里，夏侯正控制着那些还剩下不少的灵气，不甘心的再次尝试疏通经脉。

    灵气就像在泥泞中前行一般，每一步都有万分艰难，而且阻塞力越来越大。

    直到最后，夏侯正精神疲惫不堪，也才疏通了不到万分之一的经脉。

    不过夏侯正已经喜出望外了，能够打通经脉，那就还能沟通识海，沟通时空之匙，有回去的希望。

    任由灵气在体内自由消散，慢慢渗入肉体，夏侯正一头栽倒在床上，沉沉睡去。

    第二天一早，夏侯正早早起来，打开门走到草坪上，一手行云流水的剑法施展开来，灵动华丽又不失凌厉。

    夏侯正脸上微笑，早起练剑果然不错，他又找回了那种熟悉的感觉，只是没了修为，如今的剑法威力有限，也就招式能看一下。

    ……

    康静馨起的很早，这是她良久以来的生活习惯，就算丧尸爆发之后都没有改变，每天都在努力抗争，想办法自救。

    走出房门，她准备去洗漱一下，然后去给大家做早餐，突然她看到大门打开了，这让她惊出一身冷汗，些微睡意早就消失不见了，连忙跑过去，伸手就要关门。

    然后她就看见了别墅前练剑的夏侯正，马上放松下来，没有打扰他，看了一会儿就转身离开了。

    夏侯正活动一番之后，便转身离开走进了房间，现在在这练剑，根本无法调动修为，也无法起到煅炼的效果，只是一种习惯罢了。

    罗艺兵和张小艺都起来了，在厨房帮着康静馨做早餐，夏侯正拿出星图的铁球放在餐桌上，开始查看周围的建筑环境。

    之前他就只把终点定在了这个别墅区，打算在这里做了修整之后再考虑接下来的目标。

    地图投影在餐桌上展开，他发现自己之前向着人口少的地方跑，现在已经到了快要接近大海了。

    夏侯正皱起眉头，再往前，就没了去路，必须要换一个方向才能继续走，可是换一个方向的话，又要浪费许多时间。

    “这个别墅区也不错，不如将里面和别墅周围的丧尸清理一遍，就把这里给他们做安全区域？”夏侯正有点不太想继续带着他们走了。

    自己一个人随意到那个地方都可以轻轻松松的，但是带上他们就不大容易了，这个世界上已经没有了绝对安全的区域，把他们放在这里，也算是给了他们一个安全的地方，至少很长时间不需要为安全的事考虑了，可以安全生活一段时间，也是仁至义尽了。

    “你们觉得，现在世界上还有绝对安全的地方吗？”吃早饭的时候，夏侯正出声问道。

    “大概……没有了吧？”罗艺兵不确定的道，但是他早已知道全球各地都爆发了丧尸，再看如今的城市里，他们一路过来看到的大部分都是丧尸，哪里还能有安全的地方呢？

    张小艺和康静馨也是默然，默默吃饭不说话。

    夏侯正准备开口让他们留在这个别墅区，“那如果……”

    “等等，我觉得有安全的地方。”康静馨突然打断说道。

    “什么地方？”夏侯正闻言也不说话了，如果真的有安全的地方，把他们送过去也不是不可以，毕竟自己早就说过，可是这个世界真的还有安全的地方吗？

    罗艺兵和张小艺也惊喜的看着她，康静馨用犹豫的口气说道：“我也不确定，只是一个猜想。”

    “说说看！”夏侯正点点头，没有足够的信息或者亲眼看过，谁也不能有十足把握，有个猜想就不错了。

    “现在世界上到处都是那东西，你们说叫丧尸，根据你们的说法，他们是没有智力的，对人的血肉的渴望是他们的唯一的需求？”康静馨说完眼睛看着夏侯正，他知道这些一开始都是夏侯正说的。

    “没错！”夏侯正表示肯定。

    康静馨点点头，“既然他们没有智力，那他们也不会使用工具，对吧？”

    夏侯正再次给予肯定。

    “那如果我们乘船离开这个地方，去一个没人的孤岛上面，那么那些丧尸自然也就无法乘船无法追过来了！”康静馨说出自己的猜想。

    夏侯正仔细想了想，康静馨说的的确没错，没有智力的丧尸的确不可能跨越大海去追他们。

    “唯一的问题是，这个孤岛不能是真的孤岛，它必须有足够大的土地面积，供人居住，让人耕种，提供粮食，还要有足够的淡水资源。”康静馨补充道。

    “没错，还有吗？”夏侯正继续点头。

    “没了，暂时就这些，而且我觉得符合这些条件的岛屿还是很多的，我们应该很容易找到一个吧？”康静馨说道。

    夏侯正不说话，拿出地图，输入信息开始搜寻符合要求的岛屿。

    很快，地图就给出了一大堆符合要求的岛屿，海南这边本来就岛屿众多，随便就能找到几个，特别是几个著名的群岛，夏侯正把那些距离远的先去掉，最后在距离自己近的选了一个合适的岛屿。

    “你们看这个岛屿可以吗？”夏侯正指着地图上的岛屿说道。

    “夏侯你你决定就行，我们都听你的！”罗艺兵说道，张小艺同意的点点头，康静馨没有说什么。

    “你们自己决定吧，毕竟是给你们生活的地方！”夏侯正摇头拒绝道。

    “反正都是差不多的嘛，夏侯你决定就好了。”罗艺兵不甚在意的说道，说完他突然反应过来，“夏侯你不和我们一起呆在岛上吗？”

    “不，我有点事，到时候把你们送到岛上，我就离开。”夏侯正点点头，“放心，我会给你们留下足够的食物，还有各种种子，确保你们能在自给自足之前不会被饿死。”

    张小艺听夏侯正不和他们一起，不高兴的道：“什么事啊？那么重要，现在这个世界都变成这个样子了，就算以前有什么事现在也不用去办了吧？”

    康静馨也看着他，她丧尸爆发之前也在准备和客户见面谈工作，可是现在活下去才是最重要的，还有什么事需要现在还要去办的？那种事早就抛到脑后了。

    “不是以前的事，是我醒过来之后的事，我要去世界各处看看。”夏侯正摇头，他要去积极寻找能让他沟通识海、丹田、时空之匙的办法，哪怕没有，他也不想一直呆在一个地方。

    “为什么？到处都是丧尸，就算你真的很强大，也不能每次都保证自己能够安全吧？还不如大家一起在安全的地方好好生活呢。”张小艺不满的说道。

    这两天过来，她是真的把夏侯正当成朋友了，不希望他出入在危险之中。

    “没有丧尸能伤到我！”夏侯正自信满满的说道，只要地形合适，那些丧尸他一只手就能弄死一大片，没有太大的威胁。


------------

第四百二十七章 船

    丧尸病毒影响的不仅仅是人类，还有动物，植物也受到了影响。

    植物没有感染病毒变成丧尸的可能，它们只有两个结果，抗过去活下去，或者死亡枯萎。

    曾经植物茂盛，绿树成荫的公园，此时里面的树木稀稀拉拉，草木枯黄，树叶飘落，活下来的不足百一。

    如今的公园比曾经的深夜还要寂静，四处无声。

    “轰轰！嘶哈！嗬嗬！”

    汽车的轰鸣，还有一片怪叫声响起，打破这里的静谧。

    一辆黑色汽车从路上冲出，速度丝毫不减的冲进公园的小路，一路横冲直撞，目的性十足的向着公园中心冲去。

    汽车后面跟着的是近百头丧尸，密密麻麻的，张牙舞爪的奔跑着，锲而不舍的跟在后面。

    “兹~！”

    轮胎在地面摩擦的声音响起，夏侯正方向盘打死，来了个不大漂亮的漂移，车子掉了头向着另一个方向开去。

    车上正是夏侯正一行，在别墅待上几天，看着外面的丧尸越来越多，夏侯正踹开几栋别墅门，宰了几头丧尸之后，很容易就得到了几把车钥匙，然后选择了最适合横冲直撞的车开了出来。

    “我讨厌公园！”张小艺捂着撞在前面座椅上的额头，“为什么要弄那么多歪歪扭扭的小路，一条大路通罗马不好吗？”

    夏侯正一脚油门，车子猛地冲了出去。

    “夏侯大哥，那些丧尸速度慢，追不上我们的，我们开慢点吧！”张小艺回头看了看，发现还没有丧尸追到这里，不由开口建议道。

    “离他们越远，我们就有越多的时间对接下来的情况做出反应，在不发生事故的情况下，我觉得越快越好。”夏侯正没说话，被车子折腾的脸色不太好看的康静馨说道。

    “忍一下吧！”夏侯正看着地图导航说道，“前面就要到达公园的湖边了，据你们说，这里提供小船游湖的活动，只要上了船，我们就安全了。”

    “而且这个公园的小湖直通大海，我们可以直接从这里出海，然后到达最近的小港口，找一艘可以出海的大船，然后去个没人的岛屿，你们就彻底安全了。”夏侯正放大地图，上面是一个不大不小的公园湖，湖泊最外面通着大海。

    其实这个算不上湖，只是一个比较小的海湾，被人们利用起来，加以扩大之后变成了一个公园湖。

    猛地冲到湖边，夏侯正一脚踩下刹车，熄火打开车门，“都下车。”

    他已经看到了自己的目标，那是一艘较为古朴的小船，但是后面却装着发动机，不过发动机做了伪装，看起来没什么不和谐的地方。

    “这太远了吧，我们还是回去坐车跑吧，那些丧尸肯定追不上的！”张小艺四周看了一眼，建议道。

    康静馨没说话，静静的看着夏侯正，这几天她已经见识过这个男人强大的能力，知道不能以常理推断他，而且他一般不做没把握的事。

    但是面前这船距离岸边那么远，不知道他会怎么处理？

    夏侯正摇摇头，单脚在地上狠狠一踏，身体迅速腾空，几个翻腾之后，夏侯正稳稳的落在了船上。

    这几天他每天都要吞服一些灵药，经脉已经打通了万分之一左右，身体素质也在慢慢提升，这个动作之前就能做到，现在更加轻松。

    “好帅！”张小艺惊叹，满眼小星星，然后她转过头看向罗艺兵，“艺兵，夏侯大哥不是教了你学武吗？你什么时候可以变得像夏侯大哥这样。”

    罗艺兵本来听到她说夏侯正好帅，心里有点不舒服，但现在又听她对自己期望满满，知道自己有点小肚鸡肠了，马上拍着胸膛道：“我很快也能飞檐走壁，杀丧尸如砍瓜切菜，我一定能保护你的。”

    “嗯，我相信你！”张小艺重重的点头，拉着罗艺兵的手，一副恩爱满满的样子。

    夏侯正发动船只，慢慢靠近岸边。

    这时，那些追过来的丧尸也冲出了树林，张牙舞爪的跑了过来。

    “上来！”夏侯正停住船只，对三人伸出手，拉着他们上船。

    等他们上来之后，夏侯正把船开向湖中心，然后往出海的通道方向行驶。

    三人上船之后松了口气，罗艺兵回头看着那些丧尸，“终于不用担心那些东西了，等等，夏侯，你看那是什么？”

    夏侯正闻言一惊，以为发生了什么意外，回头一看，发现罗艺兵指的是跑在丧尸前面的几个黑点。

    在夏侯正眼中，那些黑点是非常清晰的，那是数量很多的狗。

    “连狗都变成丧尸了吗？”夏侯正惊诧，他没看过电影，原来以为只是人类会变化成丧尸，没想到动物也变化了。

    “如果丧尸变成了狗，那其他的东西呢？老虎，大象，鲨鱼，鲸鱼？……”想着想着，夏侯正的冷汗就留下来了，如果所有动植物都变成了丧尸，那去大海之上，也并不如何安全，有可能会变成那些大型海洋动物的粮食。

    不过，现在不是想这些的时候，那些丧尸已经一个个扑进了水里，挣扎着追了过来。

    那些丧尸只有本能，显然是不会游泳的，没多久就沉入水底了，还有一些，则是脚下陷入淤泥之中，怎么也拔不出来了。

    那些丧尸没有灵智，一个个都不知道在岸上跟着追，反而一个个直线追向夏侯正他们，全都冲向水里。

    “哈哈，他们追不上我们了。”罗艺兵高兴的说道，回头兴致勃勃的看着那些丧尸一个一个跳水，尸沉水底。

    “下次遇到这种情况，我们可以把他们往水里引，还有其他的可以限制住他们的地方，或许可以不费吹灰之力就能消灭他们。”康静馨美眸闪烁，若有所思。

    “靠，夏侯开快点！”罗艺兵突然叫道，好像受了什么惊吓似的。

    夏侯正回头一看，一个个狰狞的狗头浮水面上，冲着他们游了过来。

    夏侯正皱眉，他知道狗这种生物基本上天生就会水，但是这狗都成丧尸了，竟然还能游泳？本能吗？


------------

第四百二十八章 入海

    丧尸犬游动的速度不慢，几乎和正常的狗一般，而且因为目标明确，速度还要略快一点。

    但是比起有发动机的船，丧尸犬的速度还是慢了点，很快夏侯正他们就把它们甩下了很远的一段距离。

    “来啊！来追我们啊，傻狗们。”罗艺兵肆无忌惮的对那些丧尸喊道，发泄这这几天郁积的负面情绪，玩的很开心。

    夏侯正专心开船，因为如果他不专心，这船就有可能开到岸上去，毕竟他还是第一次开船，一切都是凭借强大的掌控力和平衡力才勉强保持着方向。

    很快船只就到了入海的地方，不过，他们却不能从这里进入大海，因为这条水路的尽头处，是一座桥，而桥下有着一道铁门，形成一道屏障，保证船只不会入海。

    因为这公园的船只有时候会直接租给那些想要自己玩的人，怕他们不知轻重的把船驶入大海，所以才加了一个这个东西，当然，也是防止某些危险的海洋动物进入公园，对游人造成伤害。

    夏侯正慢慢减缓船只的速度，停在闸门前面。

    闸门上有一只大锁，牢牢锁住大门，不过现在铁门和铁锁都满是铁锈。

    “公园里的人都是猪脑子吗？竟然用铁门拦在这里，不知道铁门在海水里侵蚀的更厉害么，就这铁门，根本就用不了多久。”罗艺兵骂道，不过骂着骂着，夏侯正就觉得不对了，合着你是觉得人家做的不够牢固，没有给你逃跑造成多大麻烦是吧？

    夏侯正差点被他气到，拉了拉铁锁，虽然它已经绣的不成样子了，但是却还没有锈断掉，夏侯正一拉只是拉动了铁门，顺便把船只拉了过去，铁锁却是没有断掉。

    “你们后腿一点。”夏侯正拔出长剑，一剑斩在铁锁上面。

    “叮！”一声响，铁锁上铁锈大块脱落，上面也出现了一个豁口，不够离断掉却依旧差得远。

    “哗！”水流搅动的声音响起。

    “夏侯！”罗艺兵惊叫，随后紧接着传来两声女声尖叫，夏侯正回过头，正好看到罗艺兵一棒子把一头丧尸犬扫下船。

    随后，第二头丧尸犬双脚趴在了船舷上，快速爬上船。

    罗艺兵刚刚动作太大，夏侯正还好，一下子就稳住了，剩余两个女生，都是一下子就蹲在了坐在了船上，双手紧紧的抓着船舷，丧尸犬一上船，就能轻易咬到她们。

    至于罗艺兵，他自己也是摇摇晃晃的，快要站不稳，这头丧尸犬上来，他只能用棒球棍扫它，却怎么也扫不到，反而把船弄得更晃了。

    船上空间狭窄，两个女的一左一右，基本上就把空间占完了，罗艺兵想后退都没地方退。

    “让开，去把铁门弄开。”夏侯正大步从两女中间跨过去，一把拉住罗艺兵的肩膀，将他往后面一甩。

    “吼吼！”丧尸犬不会狗叫，发出的是和丧尸相似的嘶吼声，叫完就张着血盆大口，露着獠牙朝夏侯正扑过来了。

    夏侯正双脚分开，脚下用力，把晃晃悠悠的船只弄稳，然后一剑斩过去，长剑从它张开的嘴巴划过，丧尸犬马上摔了出去，落入湖中。

    一滩乌黑的血迹在清澈的湖水中荡漾开来，几头丧尸犬一齐扑了上来，而且没有什么犹豫的，直接对着夏侯正下口。

    夏侯正刷刷刺出五剑，剑尖精准的没入每一头丧尸犬的头颅。

    五头丧尸犬落在船板上，马上就不动了，不过事情还没完，水里还有三四头丧尸犬。

    夏侯正不给它们上船的机会，长剑主动出击，一剑一头丧尸犬，很快就只剩一头了。

    最后一剑递出，直指丧尸犬的脑袋，突然船体剧烈晃动了一下，夏侯正一剑刺偏，剑尖擦着丧尸犬的脑袋过去。

    丧尸犬也不懂什么战术，不过食物凑到了眼前，它还是很会把握机会的，张口就向着夏侯正的手臂咬去。

    “啊！”康静馨惊呼，张小艺那边看不清楚，但是她这里看的清清楚楚，夏侯正的手臂送到了丧尸犬的嘴边。

    不过她显然多虑了，夏侯正的反应何等迅速，只是一瞬间，他改刺为撩，一剑在丧尸的头上开出一个伤口，不过这一剑太过仓促，加上长剑也不是什么神兵利器，并没有一剑削掉丧尸犬的脑袋。

    夏侯正想要再补上一剑，丧尸犬已经落入水里，他够不着了，不过夏侯正耐心的等着它再次送上门，丧尸犬不是真的狗，只会追着人咬，受伤了也不会退缩。

    果然，没一会儿，丧尸犬再次从水里浮起来，夏侯正一剑过去，直接斩掉它半个脑袋。

    “夏侯，你没事吧？”康静馨小心翼翼的问道，眼睛不断的飘向夏侯正的手臂。

    刚刚夏侯正动作太快，她只是看到丧尸犬咬向夏侯正的手臂，随后就跌回水中了，没看清夏侯正是不是被咬了，所以此时对夏侯正也抱着防备的态度。

    “没事！”夏侯正来到船头，罗艺兵还在和铁锁较劲，刚刚就是他一棒子敲在铁锁上引发的晃动。

    康静馨一直紧紧的盯着夏侯正的右手，直到发现上面没有牙印，也没有水迹才松了口气。

    “到后面去！”夏侯正嫌弃的摆摆手，虽然知道他刚刚不是故意的，但是心里还是难免不爽，没什么好的态度。

    罗艺兵还以为夏侯正对她刚刚的表现不太满意，低头退到后面，先把夏侯正留下的几头丧尸犬的尸体扔下去，然后警惕的看着水面，怕又来几头丧尸犬或者丧尸。

    砍了十几剑，夏侯正终于把铁锁给斩断了，伸手一拉，铁锁就从铁门上拉下来了。

    随手把铁锁扔进水里，夏侯正伸手去推铁门，铁门水下部分生锈更加严重，夏侯正推动的时候感觉非常费力，而且因为在船上，推动铁门的同时，船只还往后退。

    最后夏侯正打开了发动机，直接用船的力量推门，好不容易才弄开一个容船身过去的缝隙。

    从桥下过去，走过一段水路，他们终于进入了大海。

    一头脖子上还带着相机的丧尸想要追赶他们，结果一次又一次被海浪打翻，送回岸边。


------------

第四百二十九章 熟人

    碧海上，蓝天下，一艘小船晃晃悠悠的在风浪中出没，看起来随时可能淹没在风波之中，却又坚挺不倒。

    “夏侯，我们用这一艘小船，就这样出海是不是太随意了，要不我们回去找一艘大船？”罗艺兵攀着船舷，哭丧着脸说道。

    入海之后，夏侯正也知道这种小船不可能进入大海之中的，只能在浅水区划划水，继续深入就是找死，遇上一个大浪就可能散架，所以，几人一直在离海岸不远的地方行驶。

    夏侯正早就规划好了航线，慢悠悠的往离这最近的港口赶去。

    但是海面上却突然起了风浪，几个浪头打过来，罗艺兵瞬间就怂了，脸色煞白，手一直发抖。

    “艺兵他没怎么坐过船，有点晕船。”张小艺不好意思的解释道。

    “没什么，适应下来就好了。”康静馨安慰道：“当初我第一次坐船的时候状态也不是很好，后来慢慢就习惯了。”

    几天相处之中，大家早就相互介绍了一遍。

    康静馨是个女老板，自己出来创业的那种，能吃苦，有能力，自己开的公司已经小有起色，丧尸爆发之前，她正好过来谈工作，住在酒店保住了一命，如果在公司的话，估计也变成丧尸了。

    “他坐了一次船就再也不坐了，现在坐船也不是主要的出行方式，所以就随他了，早知道我们就多坐船了。”张小艺说道。

    “早知道你们就该搬出城市，找个无人小岛上去体验生活。”夏侯正掌控着方向，心里吐槽。

    “夏侯大哥，你身上有晕船药吗？”看着罗艺兵难受的样子，张小艺问道。

    夏侯正摇摇头，之前讨论路线的时候谁都没说自己有晕船的症状，自己怎么会准备这东西，于是干脆的回道：“没有。”

    “你们不是医生护士吗，怎么没有办法吗？”康静馨奇怪的问道。

    “我只是一个外科医生啊！”罗艺兵艰难的回答道。

    “我也只是一个外科护士啊！”张小艺满脸苦涩的回答道。

    夏侯正放慢船速，走到罗艺兵身边，伸手在他身上点了几下，罗艺兵脸上难受的表情一扫而空。

    “夏侯，谢谢你啊，这是中医的针灸手法吧？”罗艺兵惊喜道。

    “不是，不过原理差不多，都是通过刺激穴道，激发人体的潜力。”夏侯正解释道，刚刚他只是用巧劲刺激了罗艺兵的穴道，如果他修为在身或是有银针的话，这个效果无疑会更好。

    当然，如果他修为在身的话，也就没有这么多事了，直接一扫一片丧尸，开辟一个绝对安全的基地。

    “夏侯大哥，我也有点晕，给我来一下！”张小艺兴致勃勃的说道。

    夏侯正没有什么可犹豫的，在张小艺身上点击下，然后在去船头路过康静馨身边的时候，又在她身上点了几下。

    “喂，我一点都不晕船啊！”康静馨不满的说道。

    “哦，我只是懒得等一会儿你晕船之后再来一次，顺手而为，这个只是稍微刺激身体，对身体没有伤害，不用担心。”夏侯正一本正经的点点头。

    “······”康静馨静静的瞪着他。

    夏侯正继续专心致志的开船，朝着既定的方向前进。

    一路上，夏侯正所等待或者所防备的海中丧尸动物并未出现，这让他暗暗松了口气。

    作为高科技世界的高科技星图，也就是如今夏侯正手中的地图，它会根据主人的要求制定最好的路线，跟着地图上的航线行驶，完全不用担心多走冤枉路，在远远望见一座布满丧尸和汽车残骸的大桥之后，夏侯正跟着地图制定的航线行驶，没有丝毫进入河道的想法。

    “夏侯大哥，那些是什么？这河上什么时候多了这么多垃圾？”张小艺指着河面上一个个起起浮浮的黑色的圆点问道。

    距离有点远，张小艺看得不太清楚，但是在夏侯正眼里却非常清晰，那根本不是什么垃圾，而是一个个人头，应该就是桥上掉下来的丧尸。

    那些丧尸感觉到夏侯正他们这群活人，扑腾着水花开始往这边赶来，不过丧尸不会游泳，在水里瞎扑腾，速度非常慢，夏侯正不改变船速它们也追不上。

    慢悠悠的从一群丧尸面前过去，几头丧尸冲出水面对着几人张牙舞爪然后马上又沉入水下，没有造成一点威胁。

    过了这条河继续前行，海面上的黑脑袋慢慢减少，最后完全不见。

    “咦，前面有个丧尸，身上还带着个游泳圈，好像就在我们的路线上。”

    “嗯！”夏侯正点点头，没有多说什么，他比他们更先发现对方，而且在距离变小之后，他还发现对方居然不是丧尸，而是活人。

    不过他也没有什么救人的意思，三个拖油瓶马上就要摆脱了，他不想再多事。

    “李健，他怎么会在这里？”那人被波浪一打，露出正面，康静馨惊讶道。

    “静馨姐，你认识那个丧尸吗？”张小艺道。

    “嗯，我和他是大学同学，丧尸爆发之前，我就是让他搭的线，准备和他叔叔谈一笔生意。”康静馨点点头，“他虽然有些纨绔，但人还不错，特别是对朋友很好，没想到……唉！”

    康静馨不仅有些黯然，一次莫名的危机，竟然让一个城市都遍布了怪物，亲人朋友如今也不知道怎么样了，今天遇见一个，对方却已经变成丧尸了。

    “能不能把他的尸体捞上来，我想找个地方把他埋了。”康静馨用求助的目光看着夏侯正。

    “夏侯大哥，帮帮静馨姐吧！”张小艺也道。

    “好吧，我把他捞上来。”夏侯正点点头，没想到竟然还是康静馨的朋友，康静馨这些天表现还是不错的，哪里有事都主动帮忙，没有把自己摆在被帮助者的角度，让夏侯正有着不错的好感度。

    “夏侯，谢谢，不过，还请留他一个完整的尸身。”康静馨道，自从夏侯正得到了长剑，凡是他遇见的丧尸，都是以脑袋被斩成半告终，没有一个能保持完整的。

    “夏侯，给！”罗艺兵摸出自己的棒球棒递给夏侯正，向康静馨说道：“放心吧，夏侯用棒球棒的时候，一下子就能敲死不一头丧尸，而且保证脑袋完好无缺。”

    夏侯正把棒球棒扔回去，这货是不是忘了自己用木棍敲丧尸的时候是全部都爆头的？

    “谁告诉你们他是丧尸了？”


------------

第四百三十章 李健

    “啊，不是丧尸吗？不是所有死掉的人都会变成丧尸吗？”张小艺一脸迷糊的表情。

    “谁说他死了？”夏侯正无奈道，驾驶着小船慢慢靠近李健。

    “没死？真的？那真是太好了！”康静馨有种惊喜的感觉袭来，李健是她在丧尸爆发之后遇见的第一个熟人，他没有死，她自然是非常高兴的。

    夏侯正一把抓住李健的衣服，轻轻松松的就将他提了上来，拿下套在他身上的游泳圈，把他扔在了船上。

    “他好像昏过去了，艺兵给他看看。”夏侯正看了他一眼说道。

    张小艺比罗艺兵动作更快，作为护士对于这一方面也比较有经验，“他应该在海里泡了很久，皮肤都泡的发白了，而且喝了不少海水，现在是脱水了。”

    张小艺说完，一双眼睛看着夏侯正，夏侯正很快明白她的意思，从乾坤袋里掏出一瓶矿泉水扔给她。

    “理论上最好的办法是输液，但是现在没那条件，只能凑合了。”张小艺打开水瓶，让康静馨掰开李健的嘴巴就给他喝水。

    夏侯正过去在他身上点了几下，刺激他的身体潜能，帮助他快速恢复，不至于因此就大病一场。

    十几分钟后，李健悠悠醒来，一睁眼，他就模模糊糊看到几个人正围着自己，连忙支撑着身子爬起来。

    “你不要乱动，你现在需要休息！”张小艺连忙按住他道。

    “是你们救了我吧，谢谢你们，我叫李健。”李健说道，突然一脸惊喜，“你是康静馨，你不是······哦，世界都变成这样了，还谈个什么生意？”

    “李健，你是怎么回事？怎么会漂在海里？”康静馨奇怪道，身上套着一个游泳圈在海里飘浮，怎么也不像是他会做的事，应该是被丧尸追杀的吧？

    “玛德，那群王八蛋，我一定要让他们好看！”康静馨一提起这个，李健马上露出愤恨的神色，眼睛快要喷出火来，咬牙切齿的道。

    “怎么回事？发生什么事了？”康静馨问道，看李健的表情好像不是被丧尸追杀的啊，好像还有什么隐情。

    经过李健的自我介绍，大家才知道，丧尸爆发的时候，这家伙正和一群狐朋狗友开着游艇在海上疯玩。

    突然丧尸爆发了，李健的运气非常不错，他的游艇上的几个人没一人变成丧尸，都很正常，不过他的几个朋友就没他那么好运了，两艘游艇，没多久就都被血染红了。

    当目睹丧尸爆发之后，李健的第一反应是报警，毕竟已经出现了人命，而且他只是一个目击者，不关他什么事，他没有任何责任，报警是最好的选择。

    这个时候，自然是不会有警察过来处理的，李健报警电话打通之后就一直没人接听，于是李健决定先驾驶游艇靠岸，亲自去警局报警，赶紧把情况上报，把自己从这件事里摘出去。

    但是当李健来到码头之后，看到的一幕简直让他不敢置信，到处是狂奔的人群，还有追着人咬的丧尸，和游艇上几个被咬的情景一模一样。

    李健这时候不敢上岸了，生怕自己上去也被人咬死，报警什么的也成了笑话，这种事除了军队，还有谁能管？

    于是李健开始沿着海岸线行驶，准备回家去找他老爸。

    一路的情况让他心越发沉重，当李健回到家里，踏上私人小码头的时候，他看到自己亲爱的老爸一身血的向他跑了过来，没有多少犹豫，李健转身跳进游艇，发动游艇离开了码头，在海上游荡了几天。

    接下来他们从网上发现，几乎全国各地都变成了这种情况，世界一片混乱，秩序荡然无存。

    这时候，很多人的心态就变了，那个一直跟在李健身后叫他李哥的小弟，趁他不备，一棍子敲晕了他。

    李健醒来之后，就发现自己被绑在游艇后面，那个小弟高高在上的嚣张了一番，数落了李健过去对他的种种‘不公’，还有各种‘凌辱’，然后就决定了李健的命运。

    那个小弟胆子虽然大，想要趁机会夺取李健的财产，但是实际上却没有那种心狠手辣的心性，不敢真的直接杀了李健，于是给李健解开了绳子之后一把将他推下了游艇，然后施舍一般扔下去一个游泳圈。

    “原来是这样！”众人一副恍然大悟的样子。

    “不要难过，那种人，肯定会遭到报应的！”张小艺愤愤的安慰道，不过安慰的方式并不高明。

    “李伯父也变成了那样吗？”康静馨关心的地方不大一样，然后好好安慰了李健一番。

    “你说的那些游艇，现在还知道它们的位置吗？”夏侯正没功夫关心一个陌生人心理状况，直接问道。

    “我知道，之前为了报警，我是记住游艇的位置的，但是我需要地图，不然就这样我也没办法给你指路。”李健说道，虽然看起来依旧有点虚弱，却没有拒绝夏侯正。

    “那就好，你在海上漂了那么久，吃点东西吧。”夏侯正随手就拿出一些熟食递给李健。

    李健自然也目瞪口呆了一番，被夏侯正一句高科技产品打发了。

    等李健吃完之后，夏侯正才拿出地图，展开虚拟投影，让李健指出游艇所在的位置，距离这里不是很远。

    李健也没有迟疑，直接给出了精准的位置，“你是要过去找那些游艇吗，我得提醒你，上面可是有那种咬人的怪物的，到时候你要上去随便，我可不上去。”

    “那又什么，夏侯杀的丧尸现在已经超过了几百个吧，一艘游艇几个丧尸，对夏侯来说还不够看。”罗艺兵超级有信心，对李健的话有些不满。

    “夏侯大哥超级厉害的，他带着我们从医院里跑出来的，那些丧尸肯定不是他的对手。”张小艺也快速说道，康静馨没有说话，只是对着李健点点头，告诉他夏侯正的确很厉害。

    夏侯正没说话，默默给地图设计了新的目的地，然后根据航线行驶过去。


------------

第四百三十一章 游艇

    在前往李健指出的海域的时候，无所事事的三人对病患李健进行了关怀备至的照顾，聊的十分开心。

    李健口才不错，虽说是个富二代，却没有盛气凌人的姿态，康静馨虽然和李健是熟人，最后却并不如何聊的开，反而罗艺兵张小艺和他聊的开心。

    “这个地方？”夏侯正看着地图上的海域微微皱眉，并不是这个地方远了，而是这个地方远离海岸，就距离来说，比他们去港口还要近许多，只是要去这里就要出海，而不是继续在海岸边行驶，但是他们坐的这艘船却没有能够去那里航行的能力。

    “不能去只是相对来说的，并非绝对，我只要过去一趟就可以把它丢弃，完全是可以尝试的。”夏侯正自我安慰一番，很快做出决定。

    没有与任何人商量，夏侯正一个人做出决定，开着船直接往目的海域驶去，除了康静馨看了他几眼，其他几人都没有在意到这一点。

    今天他们无疑是很幸运的，一路上没有遇到声明风浪，直接到达了预定的海域。

    夏侯正站在船上，放眼四望，不敢丝毫大意，细细的搜寻着李健所说的那两艘游艇。

    半个小时后，船上没人敢继续说话了，所有人都能感受的到，即便今天的海面上万里无云，晴空万里，可是他们的这艘小船上，却是阴云密布，好似巨大的风暴正在酝酿，只要一点火星，这场风暴就会席卷一切。

    夏侯正的确有些急了，刚刚遇上几个浪头，小船已经快要支撑不住，慢慢有了散架的趋势，如果在那之前还找不到游艇，他就要慢慢自己游回去，至于他们四个，则有可能死在这里。

    夏侯正没有怀疑李健骗他，如果李健是个高级特工，的确有可能在他现在的状态骗到他，但是如今到处都是丧尸，夏侯正刚刚来到这个世界，连敌人都没有一个，游艇的信息也是李健自己说出来的，李健没有骗他的理由。

    “夏侯···这船···会不会漂走了？”罗艺兵咽了口唾沫，小声说着自己想到的可能。

    夏侯正闻言恍然的点点头，船在海上就是一个漂浮物，如果没有动力推动它前行，风浪会把它推向任何地方。

    夏侯正看了看四周，没有任何头绪，在不清楚之前的风向的情况下，他不可能推断出游艇移动的方向。

    “算了，我们去港口找船。”夏侯正知道不能在犹豫了，否者真的可能翻船，给地图从新设定目标，驾驶着快要散架的小船离去。

    “这种事早就该想到的啊，海上哪会有一个东西在原地等着你？”李健撇撇嘴说道，对夏侯正无功而返的行动颇为不屑。

    夏侯正从来不接受无缘无故的嘲讽，只是一个眼神瞪回去，李健顿时就像突然从海南到了冬天的哈尔滨，整个人都冻僵了。

    微微警告他一眼之后，夏侯正又继续驾驶自己的小船去了。

    李健暗自吞了吞唾沫，身体向着康静馨移动了几分，低声问道：“这哥们谁啊，国际杀手吗？好可怕的眼神！”

    “他是个动作演员！”康静馨说道，随后又补充一句，“他自己说的。”

    “神特马动作演员，哪个动作演员这么生猛？其他的演员都不要混了吧！”李健心中暗自吐槽，却不敢在对夏侯正挑衅。

    “哗！”

    “我靠这是什么？”

    “快抓住他！”

    “锵！呲！锵！”

    拔剑，收剑，船上的骚乱顿时平息，一头被海水泡的皮肤发白的丧尸倒在海水里。

    “是他？”李健微微诧异道。

    “是谁？”夏侯正开口问道。

    “是我的那几个朋友之一。”李健表情复杂的点点头，没有隐瞒。

    “和你一起开着游艇玩的那几个？”

    “对，就是他们，之前大家还开开心心的，没想到没过多久，他们已经变成了丧尸，我也成了这幅样子。”李健心情有些低落。

    “很好！”夏侯正可不管他的心情，马上改变的方向，向着丧尸飘浮过来的方向行驶过去。

    之前他一直极目远眺，希望寻找到游艇，的确没有怎么关注海面上的小物体，所以这头丧尸接近，他也没有注意到，不过要判断它飘过来的方向，也不难。

    十几分钟后，夏侯正果然在一处海域看到了一艘游艇，至于李健说的另一艘，则不见踪影。

    不过夏侯正表示很满意，一艘已经足够。

    小船来到游艇下面，还不等夏侯正他们上去，几头丧尸便迫不及待的哇哇叫着扑下来，跳进海水里向他们靠近。

    夏侯正挥动长剑，轻轻松松解决了丧尸，然后带着大家来到游艇上面，那艘小船彻底宣告退休，没人驾驶之后，几个海浪就将它打翻了。

    游艇上有很多血迹，几乎到处都是，是那些被咬的丧尸四处走动时留下的。

    “把游艇上的血迹清理一下，然后自由活动。”夏侯正说完钻进船舱，得到了可以在海上自由行驶的工具，时间对夏侯正夏侯正来说已经不是很急迫了。

    接下来就是把他们送到一个岛屿上去，如果那个岛屿上面有人的话，顺便清一波丧尸，然后就可以开始自己丧尸世界的流浪了。

    如今已经确定可以再次打通经脉，经脉打通，便有机会磨灭那些业力，然后沟通时空之匙，回到家里去。

    这个过程十分缓慢，夏侯正可不想天天和一群人呆在一起种田，还是四处流浪看看风景比较好，可以来一次环游世界。

    游艇内部空间很大，厨房卧室卫生间都有，夏侯正直接进入卧室开始吞服灵药打通经脉，强化肉体。

    外面，其他人都拿着抹布开始清洗游艇，干劲十足，他们也不想在一艘到处都是血液的游艇上生活。

    李健对夏侯正一个人跑去休息颇有微词，于是自己也以身体不舒服为由，在一边休息看着他们干活。

    一点血迹很快就弄干净了，康静馨和张小艺开始在厨房弄午餐，游艇内自备食物，里面的冰箱还在工作，有足够的食物。

    找到了游艇，修炼又多了一点进度，吃过午餐之后，心情不错的夏侯正决定直接送他们去选好的岛屿上，让他们过上快乐幸福的生活。


------------

第四百三十二章 船长

    游艇上，五个人吹着湿润的海风，喝着美味的饮料，几天以来不断被丧尸追杀的紧张感一扫而空，当然，这其中不包括亲眼看到父亲变成丧尸的李健。

    “嗯，接下来就是你们的去处了，按照我们之前的计划，我会把你们送到这个岛上。”夏侯正指着桌上的地图投影上的一个点说道。

    “根据网上的信息，这个地方没有人居住，而且面积大小也正合适，有丰富的淡水资源，粮食生产一定时间之后就可以做到自给自足，算得上一个非常好的末世生存基地。”

    “当然，在这之前，我会去帮你们收集一些粮食和种子，保证你们有足够的时间去适应，不会让你们去荒岛求生的。”

    “这一点你们不用当心，我会一个人去完成，随便在沿海的居民家就可以搜到足够的存粮，连深入城市都不需要。”夏侯正自信道。

    “我……我没问题，我听你的！”罗艺兵犹豫了一下，点头道。

    “可以！”

    “既然这样，那我们现在就向这个岛屿出发。”夏侯正做出决定，“李健，你去开船。”

    “凭什么，我可是病患！”李健大声说道，对夏侯正的安排相当不满。

    “不想去也行，自己下去吧，那游艇后面有救生圈，就当我送给你了。”夏侯正瞥了他一眼，淡淡的说道，白吃白住的他可不要。

    “我去吧，让李健先休息休息！”康静馨站起来，一脸淡漠，眼神中含着淡淡的不满。

    “可以！”夏侯正点点头，有人愿意替别人工作，他不反对。

    夏侯正在游艇后方坐下，湿润的海风和拍打船只的海浪让他感觉到愉悦，摇摆的船体让他感觉回到了摇篮，心情舒畅。

    他闭上双眼，沉静心神，牵引着体内的灵气，再次开始冲击经脉。

    没多久，夏侯正便听到游艇前面传来一阵争吵的声音。

    夏侯正起身走过去，正好看到李健一把推开了康静馨，把游艇转了个方向。

    “怎么回事？”夏侯正大步走过去，一把拉开李健，冷冷的问道。

    “滚开！王.八蛋，不要挡老子的路！”李健大怒，抓住夏侯正的衣服就往旁边一扯，要将他拉开，自己去驾驶游艇。

    可是无论他怎么使劲，夏侯正都像钉子一样，站在原地不动，可是李健对这一点似乎毫无察觉，仍旧努力拉扯。并且口中叫骂起来。

    “嘭！”

    夏侯正皱起眉头，一脚踢出去，李健顿时抛飞起来，整个人直接在游艇上滚了几圈，直到身体碰上船舷才停下来。

    “或许我应该告诉你们一件事。”夏侯正冷笑着看了他们几个一眼，“比起杀丧尸，我杀起人来更有一套，你们最好规规矩矩的，不要给我惹麻烦。”

    罗艺兵康静馨三人纷纷心中一寒，感觉有一股莫大的危及笼罩着他们，让他们浑身战栗，李健作为夏侯正杀意的主要目标，更是浑身起了鸡皮疙瘩，宛如一盆冷水浇在头上，满腔怒火消失的无影无踪。

    夏侯正实际上并没有怎么用力，否则李健至少也得吐几口血，哪会怎么轻松就能再次爬起来？

    “对不起，刚刚是我太冲动了，我不该和大家争吵，也不该骂人，对不起！”李健擦了擦嘴角，真诚的道歉。

    “没事，没事！”罗艺兵连连摆手，表示自己并不在意。

    “说说吧，到底什么事？”夏侯正扫了一圈，最后看着康静馨问道。

    康静馨向来的表现都是比较理智的，想来她应该可以清楚地表达出之前发生的事情。

    康静馨没有说话，抬起手指指了指游艇侧方，那里也有一艘游艇，和这夏侯正所在一艘游艇是一个型号，不过上面有一个大大L字母，还有一些花纹。

    “那是我的游艇！”李健在后面幽幽说道，话里暗含的怨气颇大。

    李健这么一说，夏侯正就明白是怎么回事了。

    “怎么，你想报仇？”夏侯正看着那艘游艇说道。

    “我一定要杀了那个王八蛋，把他扔进海里喂鱼。”李健咬牙切齿的说道，严重浮现一丝疯狂之色。

    “很不错的想法！”夏侯正点头，对李健的想法表示认可，然后他又问道：“可是你打得过人家吗？不说你之前就被人家打晕了一次，就说你刚刚被我们从海里捞上来不久，现在腿脚还在发软吧，更何况据你所说，对方还有两个帮手，虽然是女人，但是真的打起来，却也是一份不可忽视的力量。”

    夏侯正看着他，认真的问道：“你真的觉得自己能打得过他，而不是他再次把你扔下海里喂鱼？”

    “你说的没错······你想要什么？”李健思索一段时间之后问道，“你和我说这么多，应该不是要劝我放弃报仇吧，从我这段时间对你的性格的解析来看，你可是不会管这种闲事的人啊。”

    “很好，你接下来给我做船长，我就帮你报仇！”夏侯正笑道，他不可能把大部分时间都花在驾驶游艇上面，虽然游艇也能一定程度上自动行驶，但还是不如有一个船长来控制便利、安全。

    “你要想清楚了，答应了就不能反悔！”夏侯正可他张口就想答应，马上警告道。

    “······”李健犹豫起来，他知道夏侯正的意思，答应了他，以后就是给他卖命了，这让他一个心态还未完全转变过来适应末世的富家公子一时难以接受。

    至于先答应下来，之后再背叛，不认账？李健觉得自己如果这么做的话，一定会尝到一种妙不可言的死法。

    “快看，那艘游艇要跑了！”张小艺大声提醒道。

    “我把他当兄弟，给他花钱帮他泡妞，他最后竟然背叛我，我一定要杀了他。”李健一咬牙，最终答应下来，“我答应你，帮我报仇，我就跟你混了。”

    “很好，有仇报仇，有冤报冤。”夏侯正高兴的点点头，“现在游艇交给你了，追上去！”

    “好的，老大！”李健大声回道。


------------

第四百三十三章 开局一个救生圈

    李健加足了马力，游艇在海面上转了个弯便以飞快的速度追向另一艘远离的游艇。

    另一艘游艇上的人在李健加速之后，也快速提升了速度。

    不过李健的技术显然比对方更加娴熟，很快就慢慢拉进了双方的距离。

    另一艘游艇上，一个帅气的男子驾驶着游艇，俊朗的脸上此时满是阴沉之色，阴戾的眼看目光在眼中闪动。

    “该死，他怎么会还活着，海里鲨鱼怎么不吃了他，早知道就该在他身上划几刀再把他扔下去。”眼看对方越来越近，男子心中满是后悔，后悔曾经在最后一刻念及旧情，一时心软，没有直接把对方杀掉，留下这样的祸患。

    “怎么办？李健就快追上来了。”男子身边的一个女伴焦急道，拿着单筒望远镜往后面望阿望的。

    李健似乎发现女伴在看着他，对着这边裂嘴一笑，单手在脖子边比划了一下，做了一个抹喉的动作。

    那个女伴的身体一僵，随后腿脚发软，一下子跪坐在地上，大口呼吸着。

    “怎么办，他会杀了我们的，他肯定会杀了我们的。”女子坐在地上一脸恐惧的喃喃自语。

    “怕什么，他不敢杀人的。”另一个嘴角长着一颗美人痣的女子对她的样子极为不满，一把将她拉起来呵斥道。

    “你记得颖颖吗？当初就是给他戴了绿帽子，结果被他直接划破脸毁了容，那个男的更是被打断了腿，我们这么对他，他一定会杀了我们的。”女子恐惧的说道，似乎看见了自己的未来。

    “不可能的，他杀不了我们，你要知道，他的那个死鬼老爸现在已经死了，岸上的世界到处是怪物，他从哪儿找人对付我们？”美人痣女子安慰道。

    “再说了，阿力可是黑带六段，那边几个都是些没力气的小白脸，打他几个人还不是轻轻松松的，根本不用担心的，就算他们追上来也没事。”

    阿力本来开口想要呵斥两人，让他们别吵了，听到美人痣的话，突然觉得相当有道理，自己明明比对方强那么多，为什么要跑？回去把他打个半死再扔下去就好了，甚至为了保险，还可以打死之后再扔下去。

    而且之前看对面还有两个美女，杀了李健之后，自己又可以好好爽一把了。

    阿力越想越兴奋，马上减慢速度，等着对方过来。

    当然也不是完全停下，他怕完全停下之后没有行动力，李健如果一下子发疯，或许会直接开船撞过来，和他同归于尽，到时候需要控制游艇躲避。

    “对方减速了。”康静馨拿着望远镜看了几眼，确定道。

    “看我靠上去！”李健兴奋的点头，眼里只剩下那艘船上的一个身影。

    阿力见李健的船也慢慢减速靠过来之后，心里松了一口气，解开衣服上的扣子，脱下外套扔在地上，；露出精壮的肌肉，大步向着船舷走去。

    “王八蛋，老子今天一定要用你来钓鲨鱼。”李健大声骂道，额头上青筋暴起，在两船相接之后，第一个跳了过去，挥拳朝阿力的脸上打去，这一拳是存有毁容的心思的。

    “不自量力。”阿力嗤笑，轻轻松松躲过李健的一拳，然后抓住他的衣服往后面一扔，李健被高高抛起后砸在甲板上。

    “你真以为是我的对手吗，以前不过是为了不让你丢面子，故意让着你，给你留点信心罢了，像你这样的，我一个可以打十个。”阿力大声说道，脸上满是自得。

    由于两人经常对练，所以彼此之间很熟悉，阿力对李健的实力了如指掌，但是李健对阿力的了解却只是一部分，在他的实力还不如阿力的情况下，阿力爆发全部实力之后，李健被暴打的可能性非常大。

    “阿力，加油，打死这个王八蛋。”美人痣女子大声给阿力加油道，脸上兴奋的发红。

    另一个女子则是躲在一边，可怜兮兮看着李健，见到李健被一下子放倒，脸上的害怕倒是减少了许多。

    “我好心留你一条命，没想到你竟然还敢回来送死，以前可真是没有看出来你这么蠢？”阿力摇摇头，一副胜券在握的样子，开始对李健嘲讽起来。

    “王八蛋，老子今天说要拿你钓鲨鱼，就要拿你钓鲨鱼！”李健大喝一声，暴起一击打向阿力的腰部，正是他的腰子所在。

    “连偷袭的方式都没变，我都不知道说你什么好了？太愚蠢了。”阿力失望的摇摇头，高高在上的说道，一把抓住他的拳头，然后一脚毫不留情的踢在他的面门上，将他踹出去。

    “嘿，朋友，不要多管闲事，否则后果很严重。”正要继续给予李健重击的阿力突然转头，看向走过来的夏侯正，捏着手指警告道。

    “李健比较倾向与自己报仇，所以我让他先来，既然他解决不了，那就由我来好了。”夏侯正一步跳过两船相接的部位，直接来到阿力面前。

    “原来有两把刷子，难怪敢来为他出头，可惜你今天遇到我了，我可是……”

    “咔！”骨头断裂的声音传来，阿力脸上顿时扭曲成一团。

    夏侯正可懒得等他说完再打，这种程度的对手，直接打死就好了，听他长篇大论的，浪费时间。

    于是夏侯正以极快的速度，一脚就踢碎了阿力的右脚膝盖。

    “啊！”阿力发出凄惨的叫声，一截骨头从他的大腿处刺出，鲜血流了一地。

    保险起见，夏侯正还出手打断了阿力的一只右手，这才把他交给李健，任他处理。

    “谢谢！”李健郑重道谢，然后一脸快意的看向阿力，嘿嘿冷笑几声之后，就下去拿了一根身子和两个救生圈上来了。

    “你们两个，跳下去，生死由命。”把救生圈扔在两个女子面前，李健开始给阿力绑起来。

    “阿健，我错了，当时是他们逼我的，我没有想要害你啊！”女子一听李健要他们带着救生圈跳海，立马抱住李健的大腿哭诉起来。

    “麻烦了！”李健踢了两脚没踢开她，只好对着夏侯正说了一句。

    “还好！”夏侯正只是淡淡的回了一句，把女子从李健大腿上扯下来，一把扔进海里，随后把救生圈也扔了下去，当然，还有那个有着美人痣女子也被顺道扔了下去。


------------

第四百三十四章 请求

    李健觉得自己是个说到做到的人，既然之前在众人面前说要用阿力来钓鲨鱼，现在自然要做到。

    由于夏侯正已经打断了阿力的腿，还让骨头刺出了大腿，甲板上流了一地血，这让李健省了给阿力来几刀放血吸引鲨鱼，直接扔下去就行。

    不管阿力最后怎么求饶，李健的表情始终没有一点波动，一言不发的给他绑上绳子。

    用绳子困住阿力之后，李健在游艇后面把绳子固定好，把阿力扔下去，然后驾驶着游艇带着他慢悠悠的前进，为了不让他直接淹死，李健还给了他一个游泳圈，阿力看起来就像个水漂，出没在风波里。

    没多久，鲨鱼标志性的背鳍出现在水面上，越来越多，循着血腥味而来，时不时在阿力的身上撕咬一口。

    阿力没坚持多久便已经彻底死亡，骨架都不曾剩下。

    罗艺兵、张小艺、康静馨三人早就劝说他们不要这样做，大不了也给阿力一个救生圈，让他去自生自灭，亲手杀人什么的还是不要了。

    李健听闻之后也有些犹豫，虽然他做过很多看起来狠辣的事，但是杀人还真没做过。

    不过夏侯正一句‘做错了事就要付出代价’，便没人敢继续劝说了，李健心底也升起一丝兴奋，按照自己原来说的方式，将阿力处罚。

    夏侯正让康静馨把另一艘游艇也发动起来，这是他们以后在小岛上生活可能需要的工具，罗艺兵几人不想看这种场面，和康静馨一起到了另一艘游艇上。

    夏侯正看着那些灵动的鲨鱼，脸上露出淡淡的笑容，看来海洋里的动物并没有产生异变，还是原来的样子，这样他就不用担心在海上会遇到那些巨型丧尸生物了。

    李健看到一半就已经看不下去，胃里翻江倒海，自己找个借口转身离开了，走到前方偷瞄着后面，见夏侯正依旧一副面不改色还若有所思的样子，心底隐隐生出一丝敬畏感。

    “去把绳子收回来洗干净吧，末世之中，任何可能有用的东西都不能浪费。”夏侯正走过来道。

    “好的，老大！”李健非常狗腿的说道，然后屁颠屁颠的跑去收回绳子。

    两艘游艇并肩而行，李健走到夏侯正身后，“老大，把他们送到小岛上之后，我们去哪儿？”

    “环游世界，看看是不是真的所有地方都爆发了丧尸！”夏侯正看着海面，淡淡的说道：“如果条件允许，还可以顺便调查一下丧尸爆发的根源，拯救一下世界什么的。”

    “拯救世界？我喜欢！”李健拍拍手，对于夏侯正的目标看起来有很高的认可度。

    李健说完，船上再次陷入沉默之中，半响之后，李健才再次开口，“老大，能不能回一趟我家？”

    见夏侯正疑惑的看过来，李健连忙解释起来，“我爸变成了你说的那个丧尸，我不想他死了还不得安宁，到处游荡，最后被人打碎脑袋，希望他能入土为安。”

    李健说完就不安的看着夏侯正，等着他的决定，他知道，要让游艇靠岸，去接近那么多丧尸，没几个人会愿意，以夏侯正这种漠视生命的性格，活人他都不在意，又岂会在意一个死人？

    “可以！”夏侯正没有多想，直接就点头道。

    “啊，谢谢老大！”李健高兴的道。

    “不必，只要你以后认真工作，合理的要求我会同意的。”夏侯正看着他认真说道。

    “明白，我一定认真工作，老大说去哪儿，我就去哪儿。”李健一个不太标准的立正，严肃的保证道。

    夏侯正回到船舱，用船上的即时通讯给另一艘的康静馨几人发去信息，让他们放慢速度，按着预定航线前进，自己需要去处理一些事情，处理完之后再来和他们汇合。

    交代完毕之后，夏侯正就带着李健驾驶着游艇再次往海口方向而去。

    李健家是栋海边别墅，这里景色怡人，环境优美，更重要的是，这里没有多少建筑，也没有什么企业公司，那就代表，这里的丧尸也不多。

    于是末世爆发之后，有些聪明人就选择了这个地方避难。

    “浩哥，那边来了一艘船，往我们这里来了。”别墅中，一个平头男子掀起窗帘说道。

    “有船？”另一个被称作浩哥的男子兴奋起来，走到窗边，看向大海，一艘游艇缓缓进入别墅后面的港口。

    “走，我们过去，真是天不绝我啊，哈哈。”男子兴奋起来，两人本来就是亡命之徒，这次遇到这种事情，侥幸从城内逃了出来，就是知道这边的富人基本上都有自己的游艇。

    可惜他们丧失引过来一大堆，进入别墅之后游艇却是没看见，丧尸倒是看到几头，还浪费了他为数不多的几颗子弹。

    “嗯？”夏侯正抬头看向别墅落地窗的位置，他感到一丝窥视的视线，还有一道黑影一闪而过。

    “浩哥，他不会发现了我们吧？”平头男子道。

    “发现了又怎么样？别忘了现在是什么世界，那些警察都已经玩完了，已经没人追捕我们了，这天下是我们的天下了。”浩哥大声说道，暗自给自己打气。

    “对啊，现在这世界变成这样，我们想要做什么都没人管啊。”平头双眼发光，“我们可以为所欲为啊。”

    “不错，很有悟性，走，我们去看看我们的游艇，然后就可以全世界去嗨了。”浩哥拍着小平头的肩膀，一副我看好你的样子。

    “我们的游艇？”

    “笨，他们的东西不就是我们的吗？现在我们去把属于我们的东西拿回来。”

    “好的，浩哥！”小平头兴奋的跟在浩哥后面。

    浩哥从一个箱子里摸出一把手枪，然后往楼下走去。

    小平头眼神火热的看着浩哥手上的手枪，那是他们唯一的一把手枪，浩哥从来不让他碰一下，非常宝贝。

    他有时候会想，如果拿着手枪的是自己，那浩哥就应该叫他哥了。

    浩哥把拿手枪的手放在身后，插在后腰，露出八颗牙齿，带着一脸和善笑容的向着码头走去。


------------

第四百三十五章 枪

    “嘿，兄弟，你们好！”浩哥一脸笑容的走向码头，似乎对于夏侯正他们的到来非常高兴。

    “这两人是谁，怎么会在我家？”李健跟在夏侯正身后，疑惑道。

    “应该是丧尸爆发之后逃难跑到这里的人，很正常。”夏侯正推测到，而且看两人的样子，他觉得李健的丧尸老爸此时应该已经被他们解决了。

    “你们好！”夏侯正和李健登上码头，很随和的打起招呼。

    浩哥心头一喜，快步走过去，一边走一边大声道：“你们就是这别墅的主人吧，真是不好意思，哥们走投无路，迫不得已跑了进来，借贵地歇一歇，希望兄弟不要怪罪。”

    “没关系。”李健很好说话的回道：“都是在末世活下来的难兄难弟，不用讲究那么多？”

    “那真是谢谢你了！”浩哥满脸感激的大声说道，不过他突然眼神一凝，他看到了夏侯正手上提着的长剑。

    四个人迅速接近，夏侯正感觉这两个人似乎不怀好意，身上散发出一股恶意，不过他也不在意，哪怕他如今的实力远不如以前，但是这个世界上能打得过他的人也没几个，至少眼前这个满脸横肉却装出一脸和善的家伙不再此列，不管他们有什么阴谋，一剑斩碎就好。

    很快，四人的距离达到十米之内。

    浩哥快速停下，反手摸向后腰，抬手，射击，一气呵成。

    只要把拿剑的那家伙解决掉，后面的那个小子也就只能任我们宰割了，浩哥美美的想到。

    一开始，他的计划就是不用开枪就把两人拿下，毕竟远远的看过来，李健和夏侯正都不是拿着浑身肌肉的人，用拳头就能解决。

    而且他也不想浪费子弹，他的子弹可不多了。

    但是在看到夏侯正手上的长剑之后，他就马上改变了计划，先一枪杀死夏侯正，然后制服李健，最后让李健为他们服务。

    “砰！”

    枪响了，但是并没有达到男子需要的效果，只听见‘当’一声，一颗黄澄澄的子弹卡在了夏侯正手上的剑鞘里。

    在浩哥手摸向后腰的时候，他就有了一丝危机感传来，然后看到浩哥拿出手枪的时候，迅速根据他的手势判断出来子弹的方向，提剑格挡，子弹精准的打在了剑鞘中心。

    夏侯正一阵恼怒，不仅仅为浩哥此时的偷袭，更为他自己的状态，子弹打中剑鞘，一阵冲击力传来，握住剑柄的右手感到一阵酸麻。

    “怎么可能，子弹都能接住，开挂了吧！”浩哥不敢置信道，心中的惊骇无以复加，他从来没有见过这种人，十米之内竟然可以接住子弹，哪怕仅仅只是用物体挡住，都足以惊世骇俗了。

    “去死吧！小子！”惊骇之后，浩哥感到的是一种巨大的恐慌，向这样的人开枪，如果杀不死他，那结果会怎么样？那种后果他简直想都不敢想，只觉得浑身冷汗直冒。

    连开两枪，浩哥头也不回的往别墅跑去，不管这两枪能否打中夏侯正，拉开距离都是个不错的选择。

    加入打中了夏侯正，他要做的不过是重新跑回来补一枪，如果没打中，和这种怪物拉开距离就是保住生命。

    不过随后传来的两声撞击声告诉他，这两枪依旧没有奏效。

    小平头自然也看到了夏侯正接住子弹的一幕，不需要浩哥提醒，他早就已经向后面跑开了，他手上没抢，对上夏侯正可能直接被杀，不敢久留。

    两颗子弹依旧打在剑鞘之上，强大的冲击力让他虎口都有裂开的迹象，可是他偏偏还不能躲，不但不能躲，还要主动去接，因为其中一颗子弹就是冲着李健去的，他要是不帮他拦下，李健不死也要重伤，毕竟他可没有自己的手段能挡下子弹。

    浩哥跑掉了，夏侯正没有多想，拔腿就追，无缘无故就向自己开枪的家伙，怎么能让他跑了？

    即便浩哥已经先跑了一段距离，两人之间也不过二十余米的距离而已，以夏侯正的速度，这个距离正在快速拉近。

    “兄弟，凡事留一线，日后好相见，别做的太过分，留点余地，大家有事好商量。”浩哥慌忙中回头，便看到夏侯正越来越近，不由出声叫道。

    夏侯正一言不发，不断拉近着两人的距离。

    “砰！”

    浩哥回头给了夏侯正一枪，夏侯正一个翻滚，躲过这颗子弹，不过速度立刻停了下来，浩哥趁机跑进别墅里。

    浩哥连忙关上门，这边都是钢化玻璃的大门，他不怕夏侯正能打破玻璃进来。

    “进来啊，你个傻.逼，你不是艇能耐的吗，进来打我啊，老子一个打你两个。”小平头有恃无恐，嚣张的叫道。

    夏侯正皱起眉头，然后捡起一边的一块巨大的装饰石，用力扔了出去。

    巨大的石头没有砸碎钢化玻璃门，但是也在上面砸出了一片碎纹。

    “兄弟，有话好说，大家本来就没有什么仇怨嘛，我们可以好好谈一谈，刚刚是我们不对，我们愿意道歉，还请兄弟大人有大量，放我们一马，我们马上就滚，以后见到兄弟也退避三舍。”浩哥一脸惊惧的大声说道。

    由不得他不示弱，本来就不多的子弹，此时更是只剩下了一颗，一颗子弹肯定是无法解决夏侯正的，只能求饶，换的一线生机。

    夏侯正依旧不回答，再次扔出石头，钢化玻璃门上的碎纹越来越多，浩哥一脸恨意的退走，往前面的大厅走去。

    砸开钢化玻璃门，夏侯正提着长剑追过去。

    “兄弟，等等，我投降，别动手！”浩哥站在大门前，举起双手，手枪挂在手指上，一脸尴尬的道。

    夏侯正走过去，靠近浩哥不到两米的时候，浩哥突然一把捏住了手枪，一脸狰狞，“去死吧，小子。”

    “哧！”一截手臂飞起，鲜血抛洒。

    再次挥出一剑，夏侯正斩断了浩哥喉咙。

    “大哥，别杀我，别杀我，我什么都没做啊！”小平头毫无出息的跪下了。

    夏侯正捡起浩哥的那把手枪，李健拿着一根棒球棍气喘吁吁的跑了进来，“老大，没事吧。”

    “没事，你父亲应该被他们杀了，你问问他们把尸体弄哪儿去了，我们一会去把他埋了。”夏侯正道。

    “好嘞！”李健冷笑着走向小平头。

    经小平头交代，李健的丧尸老爸被他们一棍子敲碎了脑袋，连手枪都没有用上，然后就直接把尸体扔在了海里。

    让小平头带路，两人找到了李健父亲的尸体，幸好还没被海浪冲走，几人挖了个坑，简单竖了块碑，让他入土为安。


------------

第三百三十六章 军营

    夏侯正和李健离开别墅之后，李健见夏侯正不时摆弄手里的手枪，便神色兴奋的告诉他，他知道有个地方有着海军军营，那里应该可以搞到很多枪械，而且根据如今的情形来看，军营里有没有人都说不定。

    夏侯正刚好觉得现在个人力量不够，想要找个用起来更加方便的武器，对手上的枪械也动了心，于是欣然同意了李健的建议，两人开着游艇往海军军营赶去。

    夏侯正有点可惜的是，他在漫威世界一开始也收集了一些枪械，不过后来见识过星空的高科技武器，加上自己也用不上那些东西，便把那些东西都扔掉了，而且星空的高科技武器他也没收集，否则现在直接就可以拿出来突突丧尸了。

    进入海军营地，这里远离人烟，丧尸不多。

    不，自夏侯正和李健进入海军营地，一头丧尸都没有看见，只有地上浸入泥土的鲜血，告诉着别人，这里曾经也发生过战斗，有着流血和死伤。

    “有枪声，看来这里还有人，而且还在和丧尸战斗。”

    夏侯正带着李健一路向前，突然，夏侯正感觉到一阵巨大的危机，好像有利剑悬于头顶，危险的气息如同针刺一般。

    转头看向一栋大楼，夏侯正感到的威胁就是从其中一个房间传出来的，隐隐还能看见一点反光。

    夏侯正带着李健往旁边走了两步，用一棵树挡住那个方向，才感觉那股威胁消散。

    “果然不愧是军队，看来反应还是挺及时的，丧尸爆发时应该有不少人躲过了这次危机。”夏侯正心中暗自想到，那栋楼里的无疑就是军队里留下来的人。

    “如果他们处理得当，保存六成实力应该不难！”夏侯正看了周围的草地一眼，知道他们可能一开始的处理并不如何好，否者这个时候军营不会如此。

    不久，一个十人小队警惕的走了过来，每个人都拿着枪指着两人，面容冷峻。

    “你们是谁，叫什么名字，为什么到这里来？”一个小队长模样的人开口问道。

    “你好，我叫夏侯正，他叫李健，我们在丧尸危机爆发之后就一直在海上四处流浪，但是海上没有食物，我们必须到路地上获取食物，但是你们也应该清楚，陆地上现在到处都是丧尸，一般人去了就是送死，而我们知道这里有个军营，所以想过来拿几把武器，好消灭那些丧尸。”夏侯正非常真诚的说道。

    他虽然可以根据他们的动作预判子弹的轨迹躲避，可是面对一个人还好，要是多几个人，即便他能判断出子弹轨迹，也躲不掉那么多子弹，所以，还是不要和他们起冲突，能和平解决最好。

    “拿几把武器？”那个小队长脸上露出一丝冷笑，不过很快又消失不见，如果是以前，有人要这么说，他肯定让对方试试他的拳头硬不硬，或者是枪子弹好不好吃。

    但是现在，夏侯正说出这样的话，他也只是有点生气而已，生气的后面还有浓浓的失落。

    “我带你们去见我们团长。”小队长说道，几人围着他们，让他们上前。

    “好的。”夏侯正点点头，跟着几人离开。

    一个会议室里，夏侯正见到了他们的团长和指导员，两个满脸疲惫，带着两个大大的黑眼圈的男子。

    “你们好，两位幸存者，很高兴见到你们。”左边的男子，据介绍是洪团长的人开口道。

    “洪团长，田指导员，你们好，我是夏侯正，他是李健。”夏侯正也道。

    “你们的事情我们考虑了一下，我们不能把武器直接给你。”洪团长点上一支烟，慢悠悠的说道。

    “不过，你们可以加入军队，成为一名军人。”田指导员接下了洪团长的话头，希翼的看着两人。

    夏侯正皱起眉头，他可不是过来当兵的。

    “两位小同志啊，如今国家面临这样的灾难，正是我们报效祖国的时候啊，我们不去救祖国，谁还能救祖国呢？”田指导员语重心长的说道，“上天让你们能逃出来，还能找到我们，这就是把救国的使命交给你们的啊，你们应该承担这个责任啊。”

    夏侯正知道为什么这些人知道自己想要武器，直接就把团长和指导员搬出来了，原来是减员过多，迫不及待的想要吸收新人，增加战斗力啊。

    “田指导员，不好意思，我还有重要的事情去办，不能留在这里，希望两位给我一些武器，能够多消灭那些怪物。”夏侯正毫不犹豫的拒绝道，不过神色颇为柔和，“现在各地都是那些丧尸，无论我们在哪，都能为人民做贡献。”

    洪团长和田指导员当然不同意，又和夏侯正说了一大堆，希望他能留下了，但是夏侯正雷打不动，倒是李健有些意动，想要留在军队里。

    夏侯正也直言，李健想要留在这里也可以，没有什么关系，而且和军队呆在一起，生存几率的确大大提升，不过李健最后还是坚定了心志，打算和夏侯正混到底。

    “两位，你们给我枪，我去杀丧尸，这也不是侧面为你们减少压力吗？就算人不在军队里又有什么关系？只要能杀丧尸就好了。”夏侯正无奈的说道，这两个人总之无论他怎么说，都不愿拿出武器给他们。

    “夏侯同志，你可能没见到过成千上万的丧尸冲击过来是什么场面，那种情况下，个人的力量是非常有限的，只有大家团结一心，才有活下去的希望。”田指导员苦口婆心的说道。

    “人多力量大是不错，但是人少也未必就是以卵击石，有时候人少反而会迸发出不一样的光辉，起到重要的作用。”李健出口反驳道。

    田指导员呵呵笑起来，“你说的那是对手是人的情况下，可是当你的对手是成千上万毫无理智的丧尸时，就只能依靠团队的力量把他们消灭。”

    “两位，我真是有急事，军队里应该不缺少一把两把武器吧，而且如你们所说，现在是非常时候，又何必那么小气呢？”夏侯正说道，他真想直接绑架这两个人，让其他人把武器送到船上。

    但是看两人这样子，显然是好几天没睡了，他真怕一个不小心就把他们弄死了。

    “……”田指导员还想继续说些什么，但是被一声突然的报告打断。

    “报告，团长，指导员，有不一样的怪物冲进来了，好厉害，打不死。”一个传令兵着急的跑进会议室，大声说道。

    “打头啊，不是和你们说过吗，要打头啊！”洪团长说道。

    “打头也打不死啊，大家几枪打在那怪物头上，那怪物还是没事啊！”小兵快哭了。


------------

第三百三十七章 舔食者

    洪团长和田指导员听到士兵的报告，脸上慢慢沉下来，也顾不得劝说夏侯正和李健了，连忙走出会议室，向着枪声响起的地方跑过去。

    夏侯正虽然莫名其妙，但也知道肯定发生了什么意外事故，所以也带着李健跟了出去，要是一会儿能帮上一点忙，再讨要武器也容易一些。

    不多久，夏侯正便看到了一群士兵站成一排。他们前面是一段高大的围栏，士兵们正对着围栏外面扫射。

    围栏外面是一大群不畏死的丧尸，疯狂的冲击着围栏，其数量密密麻麻不下数万。

    而军营的围栏非常简陋，一看就知道是为了阻挡丧尸临时建立起来的。

    夏侯正有些奇怪，这个军营所在的地方明显远离城市，处在人烟稀少的地方，怎么可能一下子就有那么多丧尸围过来，更何况这些军人每天应该都会清理营地周围的丧尸吧，怎么会让它们轻易聚集这么多数量？

    夏侯正看向洪团长，或许他知道其中的原因，可以给自己一个解释，但是洪团长此时满脸交焦急的盯着交战的士兵，寻找着士兵说的那种怪物，没有注意到夏侯正询问的眼神。

    夏侯正这时候也不好去打扰他，惹人厌，于是也跟着他看着那些士兵战斗。

    这些剩下的士兵无疑都是精英，他们每次开枪，基本上都会有丧尸倒下，但是有的是倒地不起，有的则是再度爬起来。

    当然，他们也知道，要打中这些丧尸的脑袋才能永远解决它们，但是实际上他们没有这个时间去瞄准，都是凭着自己的感觉和经验射击，多数子弹还是打在丧尸的身上，那样能大大减缓它们的速度，防止它们冲过来。

    如果他们想要每次都瞄准丧尸的脑袋打，就必须花时间去瞄准，但是这个时间足够一大群丧尸冲过他们的防御，过来撕咬他们的血肉了。

    士兵们都知道怎么射击才是最有效率，而且能最大程度保障自己和战友生命的，子弹密密麻麻的打出，将最前面的丧尸打倒，感觉好的话，还可以直接打死几头。

    “唰！”一道黑影突然从一群丧尸后面扑出来，直接顶着枪林弹雨落入士兵当中。

    夏侯正看清了来的是什么东西，那是一个与人类有着几分相似，但是却是四肢着地，看起来像只青蛙的怪物，它的脑袋好像就是人类的大脑，不过看起来少了头骨，整个大脑却直接暴露在外面。

    而且这怪物如同青蛙的四肢非常修长，表面没有皮肤覆盖，肌肉也都是裸露在外，四肢还有尖锐的爪子。

    怪物落入士兵之中，两只长长的手臂横扫，一下便扫飞一大群士兵，然后把自己面前的士兵一口咬住，顶着枪林弹雨再次回到丧尸群的后面，夏侯正还能听到士兵的惨叫。

    夏侯正一直淡然的脸色也变了变，刚刚跑出来的那种怪物，他虽然不认识，但是显然也是丧尸的一种，而且具有一定的生命力和智力，能够修复伤势，并且躲避士兵的攻击。

    洪团长脸色难看，刚刚那怪物过来，他直接就几枪打在怪物的脑袋上，但是对怪物好像没有多大影响。

    丧尸后面惨叫声停下之后，夏侯正看到丧尸群后面有着一道黑影一闪而过，很显然，那怪物正在等待时机再次出击。

    “全部后退二十米，继续射击！”洪团长脸色难看，后退会在密集的射击中降低精准度，加大子弹消耗，但是这命令却不得不下，不然士兵的伤亡肯定增加。

    之前的距离对付那些丧尸完全可行，但是多出这么一个怪物之后，这个距离就会大大增加士兵的危险，为了保障士兵的生命安全，拉开足够的距离是必须的。

    “老田，那个怪物一直躲在后面，是个大威胁啊，我们必须解决掉它！”田指导员也没闲着，拿着一把冲锋枪在射击，这时洪团长脸色凝重的问道。

    “说的没错，不过只要我们保持足够的距离，那个怪物就不敢过来，当我们把前面这些怪物都清理掉之后，那个怪物也就没地方可以躲了，那时候就可以集火把它杀掉。”田指导员回道。

    舔食者躲在丧尸群中，第二次出手是把士兵们设立的围栏推倒了，让丧尸能够顺利过去。

    那围栏起到的作用其实有限，在士兵们密集的火力下，丧尸的尸体一路铺陈过来，短短时间内就倒下了数百丧尸。

    但是也有疏漏，偶尔有几头丧尸挣扎着跑过来，造成了几个士兵的伤亡。

    这群士兵虽然悲痛，但是却相当当机立断，那些被丧尸咬死的士兵，全都忍痛开了枪，那些被咬了，却没有第一时间死去的士兵，主动走到了前面，在支撑不住之时会自我解决。

    李健已经看呆了，夏侯正也有着一丝佩服，这种事不是一般人能做到的。

    “两位同志会用枪吗？”洪团长见两人的表情，也适时的开口。

    “会的！”李健答道，夏侯正也点点头，大家都在杀丧尸，只有他们两个在这闲着，还真有点尴尬。

    洪团长随手拿起两把备用的冲锋枪，扔给夏侯正和李健，“那就一起杀了这群怪物吧。”

    “可以！”夏侯正随口答一句就不再废话，手里的冲锋枪开始射击，不过他不像其他士兵那般扫射，而是点射，几乎每一发子弹都会精准的打中一头丧尸的脑袋。

    夏侯正也是玩过枪的，现在虽然没了神识三点一线的辅助，但是这么近的距离，加上强大的目力和直觉，他的枪法和神枪手也没多少差别。

    夏侯正杀气丧尸来非常精准，但是实际上效率算不得高，因为他打出一颗子弹，别人已经打出了四五发子弹，四五发中也能有那么一发打中丧尸脑袋。

    而且其他人的还会打倒其他的丧尸，大大减慢其他丧尸的前进速度，除了多费一些子弹之外，效果比夏侯正一枪一个还好一点。

    没过多久，士兵们又退了二十米，他们前面已经是一大片尸体了，而那些丧尸数量也减少了许多。


------------

第三百三十八章 解决

    丧尸群中那道黑影再次闪过，夏侯正警惕起来，实际上，他一直在关注这这头奇怪的丧尸，注意力一直没有放松。

    他的目的自然是帮助这支军队解决这头丧尸，得到他们的信任，拿到自己需要的武器弹药，他知道，想要得到，必要付出。

    而且，这群有着信念，坚强不屈的人，能让他们活下来，他也觉得是件非常不错的事。

    在丧尸数量进一步减少的时候，那头舔食者终于忍不住了，有限的智力让它迫不及待的发起了进攻。

    它把自己藏在冲锋的丧尸后面，四肢趴着前行，隐秘而迅速。

    夏侯正嘴角出现一丝微笑，果然还是没有脱离丧尸的本质，虽然有那么一点智力，但实际上还是愚蠢的怪物。

    手中的冲锋枪不再是点射，而是无数子弹连续倾泻而出，对上空中扑过来的黑影。

    “嘶吼！”黑影发出惨叫，在空中的动作变得极为不协调，很快便摔落下来，砸在士兵中间。

    愤怒的舔食者爪子横扫，扫飞几个士兵，然后看向对自己造成极大伤害的夏侯正，发出一声愤怒的吼叫。

    夏侯正用柔劲接下向自己这边飞来的一个士兵，他看向舔食者，他觉得这头奇怪的丧尸比上次出来的时候改变了不少，身体变得更加修长了，趴在地上不再像一只青蛙，更像一条细腰犬。

    “杀掉就好了！”夏侯正轻笑一声，拔出之前从警卫手上拿回的长剑，直接向着舔食者冲了过去。

    这怪物虽然怕枪械，但是枪械却很难杀掉它，夏侯正之前好几发子弹都打在了它裸露的那颗脑袋上面，却也只是给它造成了一定的伤势并拉住仇恨而已，并没有直接杀死它，所以夏侯正决定用剑斩下它的脑袋看看。

    夏侯正一步冲上前，那些想要开枪的士兵顿时开始犹豫不决，心里开始大骂夏侯正看不清局势，这个时候还要送死。

    “别开枪，老大他能解决这个怪物的。”李健马上叫道。

    “后退！”洪团长快速决断，马上带着士兵后退，不再舔食者周围晃动，免得被殃及。

    夏侯正一剑斩在舔食者的手臂上，划出一大道口子，但是却没有鲜血流出，那道伤口肌肉蠕动，慢慢愈合。

    夏侯正眉头一皱，竟然还有不错的自愈能力？那就难打了。

    眼睛扫了一遍战场，夏侯正发现一边的丧尸已经跟了上来，另一边的士兵开始射击。

    虽然他们已经尽量避开他，但是为了不被误伤，夏侯正又一剑在舔食者身上开出一个大口子之后，就往另一个方向跑去。

    舔食者一看这个伤害自己的家伙逃跑，愤怒的吼叫一声，对着他紧追不舍，它现在可不记得什么任务了，它那简单的大脑现在就想报仇，把那该死的食物吞进肚子里。

    夏侯正带着舔食者来到不远处的一块空地，舔食者速度极快，比夏侯正还要快上几分，没用多少时间，便已经追上了他。

    夏侯正也不跑了，这里已经出了士兵们的射击范围，丧尸也不大可能绕路从这里过去攻击士兵，它们没有那个脑子，也不会放弃面前一大群食物过来找他的麻烦，是个合适的战斗场所。

    “轰！”舔食者如同青蛙一般跳起来，越过长长的距离，猛地砸在夏侯正的前面，挡住他的去路。

    夏侯正眼中闪过一丝冷芒，他没有减速，不等舔食者回过头，他已经从舔食者身边掠过，随手在舔食者的后腿上用力斩了一剑，割开那暴露的肌肉。

    “吼！”舔食者狂怒无比，也不回头，直接一脚踹出，不过夏侯正这时候已经从舔食者身边跳开，它一脚踢空。

    夏侯正在地上一个翻滚，手上的长剑刚好划过舔食者趴在地上的前肢，再次拉出一道伤口。

    “唰！”一条长鞭在夏侯正身边呼啸而过，等他细看，才发现那是那头怪物的舌头，舔食者舌头打在地上，竟直接打出一个小坑。

    舔食者一击不中，两只前爪抬起，快速按向夏侯正。

    舔食者攻击速度也是极快，一双爪子一下子就到了他面前，夏侯正不慌不忙，双手持剑挡在胸前，完完全全承受了舔食者的这一击，不过他没有硬接，而是借着这股力量不断后退，最后抵消了这股巨力，轻轻落地。

    经过医院事件和接住浩哥的子弹的事情之后，他知道自己的身体，可不敢和舔食者硬拼力量，若是真让他结结实实的与它对抗，说不定此时虎口已经裂开。

    舔食者见没有杀死夏侯正，一击之后再次追上来，一双爪子呈捕捉状对着夏侯正抓下。

    夏侯正没有后退，反而持剑往前一送，自己则是双腿跪下，长剑高举，看起来就像舔食者自己往长剑上撞，最后被开肠破肚，重重摔在了夏侯正后面。

    开肠破肚并不能杀死舔食者，反而让它凶性大增，就要回头跟夏侯正死磕。

    “哒哒！”

    几声枪响，正要回头的舔食者被打中脑袋侧面，不由往另一边一偏。

    却是一直关注这边战斗的洪团长开枪了，这位团长枪法不错，大部分子弹都打在了舔食者的身上，没有伤到一边的夏侯正。

    夏侯正抓住机会，一甩长剑，转身追上舔食者，一剑斩在之前它还未愈合的伤口上，这次夏侯正用上全部力气，竟直接将舔食者的一条后腿给斩断大半，骨头都被斩断，还剩一层肌肉连在一起。

    舔食者这条腿已经完全不能使用，或许给它时间和足够的食物，它还可以恢复，但是夏侯正不可能给他时间，它自己也没有那些复杂的想法。

    “吼！”失去一条腿的舔食者速度不再迅捷，夏侯正在它身边周旋，很快又斩断了它的一条前肢，这时候它已经没有任何威胁了。

    “吼！”舔食者大吼，仇恨让它用仅剩的一条后腿坚持跳起，扑向夏侯正，只是夏侯正连它速度最快时都能躲过，现在更不成问题，轻轻松松就让过它的身体，让它砸在地上。

    夏侯正一步跳起，然后重重落在了舔食者的后背上，将准备起来的舔食者狠狠地砸趴下。

    “哧！”夏侯正挥剑，舔食者那条长长的舌头还想攻击，被夏侯正顺势一剑斩断。

    然后剑势不停，一剑斩在舔食者的短小的脖子上，舔食者的脖子并不坚硬，夏侯正一剑斩断了大半，随后不等它反抗又是一剑，终于斩断了它的脑袋，失去脑袋的舔食者也如同其他普通丧尸一般，身体抽搐几下之后，彻底死亡。


------------

第三百三十九章 枪械

    舔食者倒下了，后面的一大群丧尸对一群人来说似乎也不是什么大问题了，这些没有脑子的东西，只需要控制它们前进的速度，很快就能像刷怪一样杀完它们。

    事实也是如此，在不需要担心舔食者偷袭之后，这群丧尸很快被消灭，一群士兵开始在尸体中寻找那些没有死去，却失去行动能力的丧尸补刀。

    这些丧尸可不会隐藏等着他们过来突然咬他们一口，而是不断的在地上发出嘶吼的声音，暴露自己的位置，然后一个个被干死。

    “你很不错，这次谢谢你的帮忙，否者战士们会损失很大，谢谢你。”洪团长走到夏侯正身边，感激的说道。

    “不用客气，对付这些丧尸是应该的。”夏侯正点点头，客气的说道。

    “你们把围栏重新修筑一遍，注意那些怪物，指导员你看着一点，我带这两位小兄弟过去坐一坐。”洪团长吩咐一遍之后果断把事情交给田指导员，然后带着夏侯正和李健返回那栋楼。

    “洪团长，刚刚那是什么怪物，我怎么没见过？”回去的路上，夏侯正疑惑道。

    他心底有些猜测，看那样子，像青蛙又像人又像狗，可能是青蛙变异来的，可能是狗变异来的，可能是人变异来的，也可能是三者皆有。

    很显然，没有足够的信息，他的猜测已经歪到不知道哪里去了。

    “不知道，我们也是第一次看见这种怪物。”洪团长摇摇头，高兴的笑脸不见了，就这一头怪物，就造成了好几名士兵的伤亡，如果不是夏侯正，估计会死伤更多。

    而且这种情况，就说明他们以后可能面对更多厉害的怪物。

    夏侯正点点头，从之前士兵的反应来看，他们也的确没见过这东西，他继续问道：“你们这军营外怎么会有那么多丧尸？多的有些不正常啊！”

    军营一般都选在远离市区的地方，周围根本没多少人，不可能一下子冒出几万丧尸，更何况这还只是他今天见到的，以前洪团长他们肯定还杀了不少。

    洪团长短暂的沉默了一会儿，脸上闪过一丝沉痛，叹了口气说道：“在丧尸爆发的第一时间，我们还只是以为这些士兵犯了什么病，所以没有第一时间杀死他们，而是把他们控制起来，等着医生治疗，结果不少士兵都被他们抓伤咬伤。”

    “直到首长发下命令，我们才知道他们已经变成了怪物，解决这些士兵之后，我们就根据命令前往城市救援。但是丧尸实在太多了，仅仅凭我们这一百多人的小队，面对数百万的丧尸，又能做什么了？”

    “毫无疑问，丧尸越来越多，我们不得不撤退，但是撤退并不能完全摆脱它们。”

    “据我所知，过远的距离会让他们减弱对人的追逐，需要足够长的时间，它们才会慢慢向某个有人的地方聚集。”夏侯正皱眉道：“而且就目前来说，城市里应该还有不少幸存者吧，那些没有理智的东西，怎么可能舍近求远来找你们？”

    “你这么一说，的确有点不太正常，就像有人特意把它们往这边引一样。”洪团长脸色难看道。

    几人这时走到了一个办公室，洪团长让一个警卫到两杯水过来，然后让两人坐下。

    洪团长看着夏侯正，眼神非常赞赏，拉家常一般的说道：“你的枪法很不错，有顶尖的水平，以前当过兵吧？”

    “没有，只是玩过两次，没怎么接触过。”夏侯正摇摇头。

    洪团长一噎，知道自己想当然了，夏侯正虽然枪法好，但是身上并没有士兵的那种气质，那一头长发，那套奇怪的衣服，还有冰冷的气质，看起来反而更像雇佣兵和杀手。

    夏侯正以前是干什么的洪团长不知道，但是现在他需要这样一个人加入，补充有生力量，对抗那些怪物。

    “那也没关系，你这样的人才，正是现在国家需要的，如果你加入军队，我可以直接做主给你一个班长，上士军衔，你看怎么样？”洪团长直接开口许诺条件。

    这个条件可以说非常丰厚了，班长和军衔可不是说给就能给的，都需要军功和资历，洪团长直接说给，算是特殊待遇中的特殊待遇。

    当然这也就在以前算是特殊待遇而已，如今的情况，要是能拉起一支幸存者队伍，什么军衔完全可以自己说了算，自封帝王也不是不行，实际上没什么用。

    “洪团长，我只想要一些枪械而已，并不想要其他的东西，一些枪械，对于今的你来说，根本不算什么吧？”夏侯正说道，一个近千人的部队只剩下这么点人，留下的枪械自然有着不少富余。

    “加入军队就不用说了，你能守多久？一个月？一年？”夏侯正摇摇头，“粮食是个大问题，军队补给还剩多少东西，面对无穷无尽的丧尸，你们又有多少子弹？”

    “我们有足够的弹药，完全可以去击杀丧尸的同时搜寻食物，还可以收容幸存者，建立基地，自己生产粮食，保证自给自足。”洪团长说道。

    夏侯正不知道洪团长是哪来的信心，反正他是不会信的，想在末世种粮，那需要足够的人手保证一大片地域的安全，在到处都是丧尸的世界，这是很难实施的。

    “洪团长，你就说给不给武器吧，不给的话，我们现在就走了，还有几个人等着我回去，我回去晚了，他们可能有危险。”看洪团长一副油盐不进的样子，夏侯正终于没有兴趣谈下去了，直接说道。

    洪团长不作正面回答，一个劲让他加入，保证加入之后给予最好的武器，最好的待遇。

    半个小时后，洪团长仍旧不松口，夏侯正开口告辞，带着李健离开。

    “等等，你要武器是吧，我给你。”洪团长无奈道，他也不是真的顽固不化的人，特殊时期自然要特殊对待，之前给予职位与军衔便是如此，“但你一定要用武器多杀丧尸，遇到幸存者也要给予帮助。”

    “没问题，实际上，如今我已经救下了四个人了。”夏侯正说道。

    “好吧，你跟我来。”洪团长点点头，带着夏侯正往弹药库走去。

    夏侯正选了十把冲锋枪，二十把手枪，两把狙击枪，还有几大箱子子弹。

    洪团长也没有吝啬，全部让他搬走，反正供千人使用的弹药库，给一百人用，暂时还是非常充足的。

    拿到武器，夏侯正便告辞离开了，离开之前，把康静馨提出的安全岛屿构想告诉了洪团长，让他实在守不住时，可以向某个岛屿撤退，保存实力。

    夏侯正最后还想厚着脸皮向洪团长要一艘军舰，但是最后没有开口，因为对方给了自己也没有足够的人手去开。

    如果把这些人都带上的话，倒是有这个可能。

    但是这些人暂时还抱着拯救幸存者的想法，不会跟他离开，而且即便跟他离开，也不会听他的指挥。

    还有一件事让夏侯正很在意，那些士兵在丧尸后面发现了一个空投下来的集装箱，上面写舔食者，据他们推测，那就是他们之前面对的那个怪物。

    而那集装箱，明显是人为投下的，这就说明，有人控制着这个怪物，说不定军营这边会有那么多丧尸，也是他们引过来的。


------------

第三百四十章 小岛

    夏侯正和李健带着大批枪械离开军营，去与罗艺兵他们汇合。

    当夏侯正带着李健来到预定的航线一路前行，直到一天后才发现他们的踪迹，到了这时候，两艘船已经到了离小岛不远的地方，隐约间已经能看到小岛的影子。

    “夏侯，这个岛上好像有个村子，你不是说岛上没人吗？”罗艺兵拿着望远镜走过来，向夏侯正说道。

    “我看到了。”夏侯正点点头，脸色不变，“这样的地方正好合适，里面的人不多，即便全部变成丧尸了也就几百人。”

    “而且丧尸是没有理智的，它们不会去破坏那些基础设施，也就是说上面很多东西都还能用，你们上去之后也不用在费力搭房子，开垦土地什么的，一切都是现成的。”

    “还有村子里肯定也有一定的存粮和种子，那些工具，油盐都是你们能用得上的，和这些相比，处理几百丧尸反而是件比较容易的事情。”

    夏侯正神色轻松，对他来说，的确就是像他说的那般，处理数百丧尸的难度，远远比不上要在一个荒岛生存下来要做的事情，大量的基础建设太浪费时间。

    “李健！”夏侯正朝着后面喊了一声。

    “哎，老大，来了，什么事？”李健降下游艇的速度，麻溜的跑到夏侯正面前。

    “准备战斗！”夏侯正扔了一把冲锋枪过去。

    “是！”李健赶紧接住，满脸笑容的摸着枪，洪团长让人把枪和弹药搬到游艇上之后，夏侯正就直接把枪械收进了乾坤袋里面，李健一直想要拿出来玩玩，但是夏侯正没说话，他又不敢直接对夏侯正说，每天在他周围急的抓耳挠腮的。

    “真···真枪啊！”罗艺兵见李健拉了几下枪栓，检查了一下冲锋枪的状态，发现居然是货真价实的冲锋枪，顿时就惊讶了。

    然后罗艺兵满脸渴望的看着夏侯正，“夏侯，能不能给我一把，我也想玩玩。”

    “可以！”夏侯正扔了一把冲锋枪和一把手枪过去，“这些都是你的了，以后你负责保护她们了。”

    “子弹不多，瞄准之后再打！”吩咐一句，夏侯正站到船头上，游艇已经快要靠岸，李健不借用望远镜也可以看到小岛上错落的房屋了。

    “啪！”

    夏侯正开了一枪，这一枪是放的空枪，没有打到任何东西，不过响声传出很远，吸引了一大群丧尸过来。

    “怎么了？怎么了？”另一艘船的两个妹子慌慌张张的跑出来，满脸紧张，“我刚刚听到枪响，是不是有军队？是不是有军队来救我们了？”

    夏侯正看了她们一眼，晃了晃手里的冲锋枪。

    “有枪！”康静馨惊喜，张小艺脸上也出现喜色，这种时候，一支枪无疑是安全的强大保证。

    “给！”夏侯正不等她们开口，两把手枪就扔了过去。

    “谢谢！”两人拿着枪，然后摆弄了一下，一双大眼睛看向夏侯正，带着询问的眼神。

    “李健，去教教她们怎么用枪。”夏侯正看不下去，“罗艺兵你也去。”

    李健之前就一直是枪械俱乐部的常客，这里就他摸枪次数最多，对各种枪械也比较熟悉，能给几人指导。

    “我不怎么会用枪啊！”罗艺兵挠挠头发。

    “我让你去学习用枪，不是让你教她们。”夏侯正冷哼道。

    游艇再次前进一段距离，夏侯正将它停下，然后拿着枪在游艇前方，等着那些丧尸从村子里跑出来。

    “哒哒，哒哒！”夏侯正开枪了，跑在前面的丧尸应声而倒，不过片刻之后又爬起来，很显然，夏侯正没有打中它们的脑袋，对这些已经死掉的人来说，影响不大。

    夏侯正不再开枪，这船体虽然只是微微摇晃，但是产生的影响极大，非常影响准头。

    夏侯正四周看了一眼，从游艇上跳下去，落在一块礁石上。

    礁石稳固，夏侯正再次射击，他不着急，很稳当的进行点射，每颗子弹都会带走一头丧尸，少有失误。

    “好了，暂时记住这些就可以了，其他的你们在实战中慢慢熟悉吧！”李健说完，迫不及待的跑到船头，开始开枪，“老大，别一下子杀完，给我留几个练练手啊。”

    “想要杀丧尸，那就提高自己的技术。”夏侯正闻言，手上不停歇，依旧一枪一个的放倒着丧尸。

    “看我的，我每个月都可是要去一次俱乐部打枪的，技术怎么可能差？”李健自傲的说道。

    罗艺兵三人也来到船头，开始练习枪法，虽然比较混乱，但是夏侯正依旧清楚知道哪些是自己打死的，从而知道，船上的几个人，枪法都惨不忍睹。

    李健还好，有八成几率能打中丧尸，但是要打中头颅，却非常困难。

    他们又没有夏侯正的身体素质，无法一下子就跳跃到远处的礁石上，只能在船上射击。

    不过倒下的丧尸到底是谁打中的，他们也不清楚，反正就当是自己打的，给自己打气加油呗。

    近百头丧尸，不到半个小时，就全部倒在了小岛上的天然码头边。

    “走，过去！”夏侯正返回游艇上，让几人开着游艇靠岸。

    “好多尸体！”张小艺有些抱怨，不过这些天早就见过这样场面，夏侯正用剑和棍棒的时候更加血腥都忍受过来了，自然不会被吓到。

    近百具尸体倒在岸边看起来还是颇为惨烈的，而且给夏侯正他们造成了一个不大不小的麻烦一一他们要上去，只能踩着尸体过去，因为它们倒得到处都是，不留空隙。

    加上其他地方不适合登陆，夏侯正三个男的率先上去，清理出一条可以通过的小道。

    康静馨也并不愿享受这样的照顾，也跟着他们上去帮忙，这样一来，张小艺也不好一个人呆在船上了，索性全都一起忙起来。

    丧尸尸体都被随意放在路边，他们现在也没时间处理这些尸体，他们必须在天黑之前去把村子里的房子清扫一遍，保证没有丧尸剩下。4610


------------

第三百四十一章 登岛

    小岛上，夏侯正走在最前面，李健落后他一步，康静馨三人落在最后，五人跨过一具具尸体向着小村长里走去。

    这小岛地势颇高，小村长里的房子随着小岛节节拔高，约有七八十户的样子，人口不算多。

    “都小心点，那些丧尸不一定全都跑出来了，说不定就有些被关在屋里出不来，一会儿别被偷袭了。”夏侯正嘱咐道，手上的枪械被他收了起来，长剑提在手上。

    “砰！”夏侯正来到第一栋房子前，一脚就把门给踢开了，里面什么动静都没有，除了房子被夏侯正一晃，落下一些灰尘。

    夏侯正走进去，让李健和罗艺兵搜左边，自己搜右边。

    虽然没有丧尸的嘶吼，但夏侯正还是觉得必须仔细，不能留下后患，不然自己离开之后，这几个人遇到丧尸，还真有可能搞不定，要是丧尸晚上跑进他们房间就更好玩了，说不得就要为岛上添几具丧尸。

    在能藏人的地方看了看，发现没有丧尸之后，夏侯正转身走出去。

    “咚！”

    一声闷响传来，夏侯正赶紧走进李健他们所在的那间屋子。

    “怎么了？”夏侯正长剑随时准备出击。

    “没什么，我不小心碰到这个铁盆。”罗艺兵尴尬的笑笑，将地上的一个铁盆拿到一边放好。

    “最好不要把这些东西弄坏，小岛上资源有限，这些东西你们以后都可能用得上。”夏侯正说道。

    “明白，刚刚只是不小心。”罗艺兵讪讪一笑。

    “没事我们就走吧，去下一家，务必要在天黑之前把所有的房子都清扫一边，这样晚上睡觉才能放心。”夏侯正转身，把两个伸着脑袋往里看的姑娘带出去。

    又搜了几家，夏侯正刚刚走到一栋房子前，便听到里面传来的嘶吼和手指甲抓挠木板的声音。

    “小心点，里面有丧尸，而且不止一头。”夏侯正回头警告一声，然后一脚踹开大门。

    意料之中的，夏侯正看到了五头丧尸，两头后背着地的摔在地上，是夏侯正踹门时把它们也踹开了。

    五头丧尸三男两女，一老两中两少，看起来一家人都在这儿了。

    夏侯正撇下心中那些许的同情，一剑一个，剑长剑刺入了他们的脑袋。

    又在房子里搜寻一遍，确定没有遗漏之后，几人往下一家走去。

    越往村子里面走，周围就越发安静，最后几乎除了几人的脚步声，其他的声音都听不见了。

    “老大，这个村子里就没有活人了吗？”李健四周看了看，感觉有点恐怖，不由想开口打破这种气氛。

    “不知道！”夏侯正摇摇头，“不过你可以想象一下，一个一辈子都没怎么出去过的人，突然见到自己的亲人狂性大发，他会怎么做？”

    “当然是马上跑啊，然后打电话报警！”李健想也不想的说道。

    “应该是上去制止，限制对方的行动。”康静馨反驳说道。

    “上去制止，那不是找死吗？”

    “说的没错。”夏侯正点点头，“但是你的想法都是建立在你是知道对方已经变成丧尸的情况下的，不过丧尸刚刚爆发的时候，绝大多数人都是认为这是一种病，而不是丧尸吧！”

    “这种情况下，像康静馨说的才更加符合情理，这样一来，人们被丧尸咬伤咬死的几率就会增大很多。”

    “而且他们还不知道怎么对付这些丧尸，只能逃跑，一群人跑在一起报团取暖，被咬伤的人又慢慢变成丧尸。”夏侯正叹了口气，“如果这里一开始真的像我想的那样发展，就算是这个村子一个活人也没有，完全沦为死地，我也不奇怪。”

    说着几人转过一个弯，来到一个木屋前。

    “咦，夏侯，这家几乎完全从里面封死了，这些木板都是认为钉上去的吧，你说里面会不会还有活人？”罗艺兵惊喜道。

    “这些木板的确都是新钉上去的，而且是人从里面钉的，应该还有活人。”夏侯正检查一番说道。

    夏侯正话音刚落，罗艺兵便迫不及待的上前敲门，扯着嗓子喊起来，“喂，里面有人吗，出来吧，外面的丧尸已经被解决了，安全了，不用再躲了。”

    其他人也期待的等着里面的回答，在一个快要被确定为死地的地方，出现可能活下来的幸存者，的确能给人带来惊喜的感觉。

    罗艺兵敲了半天，里面却没有回应的声音，大家觉得不对劲了。

    “让开吧！”夏侯正说道。

    “夏侯……”罗艺兵楞楞的看着他，好一会儿才情绪低落的后退了几步，给夏侯正让开空间。

    夏侯正不作犹豫，直接上去一脚，踹在那扇有些老旧的木门上。

    “砰！”整栋房子都晃了晃，夏侯正也感觉脚底生疼，可见里面被对方钉了多少木板，夏侯正觉得这个房子应该成了一个整体，他一脚踹上去，就是踹整栋房子，而不是一扇木门。

    “老大，我来！”李健见状，端着冲锋枪就跑到前面，准备对着房门开枪。

    “以前看枪战片觉得打的碎木屑飞溅的感觉挺带感，今天自己来试试。”李健兴奋道。

    “我们子弹很多吗？”夏侯正抓住冲锋枪将李健的枪口一抬，语气不太好的问道，真要让他用子弹把这房门打穿，不知道要浪费多少子弹。

    “还可以吧，应该有几万发吧？”李健不太确定的说道，当时洪团长给他们送子弹的时候他也在旁边看着，当时有好几箱呢，看起来挺多的，两个人怎么都够用了吧！

    “几万发很多？”夏侯正看着他，“今天我们上岛的时候，一次就用掉的近千发子弹，你觉得如果遇到更多丧尸的时候，几万发子弹能用多久？”

    “……对不起，我以后会节约使用的。”李健沉默了一会儿，认真道歉道。

    “打丧尸的时候不用节约，只要别再不需要的地方浪费就好。”夏侯正点点头，“罗艺兵，之前那一家厨房里有一把斧头，给我拿过来。”

    “好的！”之前都看过的地方，没什么危险，罗艺兵快步跑了过去，很快就拿着斧头过来了。9110


------------

第四百四十二章 鬼

    夏侯正拿着斧子，三两下就把门上劈开了一个大洞，里面足足钉了三层木板，几乎可以说是密不透风，要不是这是木房子，上面房檐处还有空隙，说不定里面能把人憋死。

    这屋子连窗户都封死了，从门口看去，除了门口这一块地方有着一道光亮，里面其他的地方一片漆黑，常人根本看不清东西。

    “进去看看！”夏侯正一手拿着手电，一手拿着长剑率先走进去，自己拿着斧子劈砍了这么久，里面都没人吱声，显然不太正常。

    罗艺兵他们前后看过，这屋子窗户后门都一样封死，理论上里面的人不可能出来，但是即便变成了丧尸，也不改一点声音也不发出来，这很不正常。

    房子里，‘嗬嗬’的细微声音在黑暗中传出来，夏侯正闻声将手电照过去。

    “啊~鬼啊！”女高音从房子里传出，整个房子似乎都晃了晃。

    夏侯正的心跳也突然慢了一拍，随后快速镇定下来。

    原来夏侯正将手电照过去的时候，或许是他的听声辨位太厉害了，一下子就照到了房梁上的一个黑色物体上。

    咋一看去，只见一个人被吊在半空中，眼睛瞪得老大，充满血丝，死死的盯着门外，似乎就是在看着进来的几人，还有那条长长的舌头，看起来就像是鬼故事当中的吊死鬼，本色出演。

    “别叫了，这是一头丧尸，不是什么鬼！”夏侯正大喝一声，驱散众人的恐惧。

    “说起来，去了那么多世界，我还没见过鬼了。”夏侯正看着吊死丧尸想到，不过随后又觉得这话怎么感觉有点别扭。

    将有些偏的思绪来回来，夏侯正走向房梁上吊着的丧尸。

    吊死丧尸似乎感到有人靠近，不安分的挣扎起来，干枯的像是鸡爪子的双手，不断朝着夏侯正挥舞，意图抓住他，身体在空中不断扭动，绳子与房梁摩擦，房梁被弄得吱吱响。

    “哐当！”

    感觉踢到什么东西，夏侯正往地下看了看，是一个倒在地上的凳子。

    把凳子踢到一边去，夏侯正走过去一剑刺穿丧尸的头颅，丧尸停止挥舞的动作，随后夏侯正斩断绳子把他的尸体放下来。

    “他是自杀的？”李健走过来看着放下来的吊死丧尸道，丧尸脖子上有一道明显的勒痕。

    “看样子是的！”罗艺兵走过来，检查了一下丧尸脖子上的勒痕道。

    夏侯正翻了个白眼，就一个人在这屋里，里面还被封死了，不是自杀还能是什么，难道丧尸还会把自己挂上去？

    夏侯正四周看了看，这屋子里除了支撑房梁的柱子，其他的地方都被拆掉了，被钉在房子四周，把房子打造成了一个小型堡垒。

    李健在灶台边看了看，抓出一把米，看着上面挂着的鱼干，疑惑不已，“他明明把房子弄得坚不可摧，那些丧尸一时间是不可能进来的，这些粮食也足够他生存几个月，为什么他要自杀？”

    “大概是没有希望了吧！”康静馨站在门口，没有进来，听到李健的话，说道：“一个人生存下去绝不是仅仅需要食物和水这些简单的东西，光明、希望、和人的交往，甚至足够宽敞的空间，很多都是不可缺少的。”

    说着，她抬头照了一下房子顶部，“为了不让那些丧尸进来，他把所有能够出入的地方全部封死了，你们看，这里要是关上门，就完全是一个封闭的小黑屋。”

    “以前办公司的时候，办公室我都是请专人设计的，保证员工能有一个宽敞明亮的工作环境。”康静馨说道：“环境对人的影响是很大的，一个人长期在逼仄、压抑的环境里，很容易得心理疾病。”

    “他一个人呆着这小屋里，虽然空间很大，但是光照并不足，加上他的家人也可能已经变成那样，外面每天还有那些丧尸挠门，心理崩溃是很正常的。”康静馨说道最后，轻轻的叹了口气。

    “这心理素质也太差了！”李健撇撇嘴说道。

    “如果是你，情况也不一定会变得多好！”康静馨语气很平静，甚至带着丝丝不满。

    “是啊，环境真的很重要！”张小艺赞同道：“当初我和艺兵在医院的时候，每天都要在窗户边呆上好一会儿，哪怕外面已经没什么好看的了，那也比一直坐着强。”

    “李健你没经历过当然说的轻巧，可是事实却没那么简单。”罗艺兵摇摇头，“你想一下，你每天都只有这么点活动空间，见到的只有一丝从缝隙里露出的光，甚至一丝光都没有，时时刻刻听到的都是丧尸的吼叫，除了吃饭睡觉再也没有事情可做，你会怎么办？”

    李健跟着他的描述一想，生生打了个冷颤，“那种生活该有多无聊啊，想想就有点让人受不了。”

    不过嘴上还是不服输，满不在乎的道：“不就是空间小一点，环境暗一点吗？没什么大不了的。”

    “呵呵，没什么好看的了，出去吧！”夏侯正听出李健的心虚，也不点破，带着大家走出去。

    在一个没有光亮的封闭空间呆上几天，对于任何一个修炼有成的人来说都是一件很简单的事情，打个坐，修炼一段时间，几天不知不觉就过去了，但是对于普通人来说，还真不是常人能忍受的，能把人逼疯。

    这时候小村子里的房子也检查了一大半，只剩下几栋房子还没检查，不过夏侯正看那些房子房门大开的样子，里面也不像是有丧尸在。

    果然，带着几人搜了一遍，并没有发现丧尸，在其中一家里面发现了一把挂着的大砍刀，看起来还比较精美，李健直接一把拿在手上，挥舞几下，嚷嚷着让夏侯正教他几手刀法，以后见到一个丧尸就砍一个。

    夏侯正点头应下，教他几手也好，让他有点自保能力，免得在失去枪械之后被轻易杀死。

    最后，他们来到一栋明显比其他房子更加高大、结实、美观的房子前，这是一栋在这里比较罕见的双层楼房。2510


------------

第四百四十三章 灯塔

    “大门紧闭，但是窗户却没有关上，肯定是里面的人变成丧尸之后没有跑出来，所以里面肯定有丧尸。”李健捏着下巴自信满满的推测道。

    夏侯正奇怪的看了他一眼，让罗艺兵从窗户翻进去，给大家开门。

    “老大，说不定里面有丧尸啊，我们踹门吧，安全一点。”李健一脸跃跃欲试，觉得自己这个提议真是棒极了。

    “里面有丧尸的话，会现在都没有动静？丧尸可是闻不得活人的气味的！”夏侯正闻言白了他一眼，李健总想着模仿电影情节，踹门啊，用枪打锁啊，让人很无奈。

    “说不定就像之前吊死的那个丧尸一样动不了呢？”李健嘴上不服输。

    “既然动不了，进去开个门有什么危险，难道罗艺兵进去的时候不会看看到底有没有丧尸，还把头凑到它面前吗？”夏侯正瞪了他一眼。

    李健顿时不说话了，罗艺兵走到窗户边翻了进去，不就大家就听到门口传来脚步声。

    “咔！”罗艺兵打开房门，大家先后走进去。

    房子里没有丧尸的气味，只是长时间没人打扫，地面上是一层厚厚的灰尘，家具之类的东西都很脏，不能直接使用。

    “大家把这里打扫一下，今晚就暂时住在这里了。”夏侯正说道，决定先在这里呆几日，等彻底解决这里的事情之后就离开。

    太阳落入海面，天慢慢的黑了，几人各自找了个房间，准备休息。

    丧尸爆发以来，没有什么娱乐活动的众人早就养成了早睡早起的良好作息习惯，而今天找到了一个安全的地方，不用担心丧尸会突然来袭，大家都睡得格外安心。

    夏侯正依旧在尝试修炼，体内阻塞的筋脉又前进了一小截，那是几天来的收获，总的来说，成果感人。

    感觉到精神疲惫之后，夏侯正幽幽叹了口气，往后一躺，快速进入睡眠。

    没有丧尸的小岛夜晚非常安静，只有偶尔传来一声不知道什么动物的叫声，还有那轻微的海浪打击海岸的水花声。

    “老大，老大！”突如其来的声音刺破寂静的夜晚，只听咚咚咚几声脚步声，夏侯正的门口传来李健的叫声。

    “什么事？”夏侯正在李健发出第一声的时候就醒来了，猛地一把打开门，脸色不善道。

    夏侯正刚刚睡下没多久就被叫醒，精神显得更为疲惫，心情也比较暴躁，要是李健不能给他一个合理的理由，怕是要吃点苦头。

    “李健，大晚上的你叫什么啊？”罗艺兵睡意浓浓的声音从另一间房间里传出来，带着强大的怨气。

    “老大，你快过来看！”李健没管罗艺兵，一把抓住夏侯正的手臂，把他往自己房间扯。

    “李健，发生了什么，是不是有丧尸。”康静馨只是随意套上衣服就跑了出来，夏侯正看见她身上体恤穿的都是反的。

    “没有丧尸，过来，从这看。”李健拉着夏侯正来到窗口，让康静馨也过来。

    夏侯正来到窗口，一座灯塔跃入眼帘，灯塔上有一束光芒射出，远远的射向海面上。

    灯塔的位置很高，在这黑夜之中格外显眼，看过去的人都会第一时间发现它。

    “那是灯塔？可是怎么会还亮着？”康静馨惊疑不定，心中暗自猜测着各种可能。

    “对，就是灯塔，我一直睡不着，想着来窗户边抽口烟，没想到发现那个灯塔居然亮着。”李健兴奋的说道。

    “发生了什么？”张小艺带着罗艺兵走过来，紧张的问道，不过罗艺兵一副没睡醒的样子，眼睛半拉着不说话。

    李健直接把位置让给她看，张小艺看到灯塔亮着之后，顿时开始紧张起来，“这是怎么回事，该怎么办？”

    本以为这个岛上已经什么事都没有了，但是突然又冒出一座点亮的灯塔，显然出乎众人的意料，康静馨和张小艺都紧张起来。

    夏侯正无所谓，活人丧尸对他来说都一样威胁不大，他倒希望是丧尸，因为丧尸比活人好处理多了。

    李健非常兴奋，手枪拿在手上，一副跃跃欲试的样子，想要来一次夜晚急袭，过去看看灯塔里面有什么，自从拿到枪支之后，他就一直找各种机会玩枪，可惜上岸的时候，丧尸多是夏侯正杀的，上岸之后，夏侯正又不准他用枪，可把他憋坏了。

    罗艺兵看到灯塔之后也睡意全无，然后坚定的和张小艺站在了一起，紧张兮兮的问夏侯正该怎么办。

    “这天那么黑，就算有手电，在这种情况下过去也不安全啊，万一草丛里跳出几个丧尸怎么办？”罗艺兵说道。

    “那有什么，我们有枪还怕他丧尸，来一个我杀一个。”李健帅气的把手枪在手上赚了两圈，非常不屑的说道：“你一个大男人，怎么磨磨唧唧的，这点胆量都没有？”

    “这不是胆量的问题好吧，我是为了大家的安全着想啊！”罗艺兵不满的说道。

    “呵，就算有丧尸，但是在老大面前算什么，一剑就能解决。”李健呵呵一笑，“而且我们今天杀了那么多丧尸，这里还能剩下多少？真有也是送菜。”

    “李健，晚上过去真的不安全，我们还是关好门窗，然后睡一觉，明天再去看看。”康静馨冷静的说道。

    “哪里危险？要是那边有丧尸，那它们为什么不过来找我们，就这么点距离，丧尸要过来应该不会耽误这么久吧。”李健一心要过去看看，然后把夏侯正之前教训他的话那里出来，“如果真有丧尸却过不来，那就证明它们不能移动，也没什么危险。”

    “好了！”夏侯正摆摆手，制止他们的争论，“灯塔里是什么情况我们不知道，现在拿着一个光亮不足的手电过去过去很不明智，都先回去睡觉，明天天亮再过去，至少白天去视野足够。”

    黑夜白天对夏侯正来说差别也不是太大，一点手电筒的光芒，足够他看去周围几十米。

    不过现在夏侯正很困，根本不想这个时候过去。

    康静馨几人把楼下的窗户全部关上，还拿了一把椅子抵在门后面，现夏侯正则早早的去睡觉去了。10


------------

第四百四十四章 灯塔里的人

    “你一夜没睡？”夏侯正看着一脸疲惫，还带着两个大大的黑眼圈的李健，不由有些无语。

    “睡不着，我们什么时候去灯塔那边？我已经等不及了。”李健伸手揉了揉眼睛，提起一丝精神说道。

    “现在就走吧，回来再吃饭！”夏侯正点点头，他本来就是个雷厉风行的人，做事情怕麻烦，怕拖延，想把什么都一下子解决掉，要不是昨天他实在疲惫，他早就过去了，而不是等到今天早上。

    “你状态不好，一会儿跟紧点，我可不想以后还要自己驾船。”夏侯正交代道，张小艺和罗艺兵昨晚忙活了半宿，现在还没起来，康静馨在厨房忙着做早餐，所以只有他们两人过去。

    一路上，夏侯正看着李健摇摇晃晃随时可能睡下的样子，真想直接把他赶回去，自己一个人过去，可是他却怎么也不同意，死皮赖脸的跟着，非要过去看看。

    “老大，我感觉这灯塔里面会有大收获，说不定有村子里的宝藏。”李健一本正经的说道。

    灯塔的位置并不在村子里，而是海边的一块大石头上，只有一条开辟出的小路能上去。

    “吼吼！”一头丧尸在路边的岩石缝里对着夏侯正张牙舞爪，想要爬上来却被卡住，被他一剑解决。

    “看来还有些可能漏掉的丧尸，有必要多加注意了。”夏侯正看向后面，岛上地形复杂，很有可能就有那个地方困住了丧尸。

    两人一路来到灯塔下面，路上没有发生特别的事情，灯塔下面的门紧闭着，夏侯正敲了敲门，并没有人应声。

    这灯塔是个不错的建筑，看起来古朴而厚重，而且以后可以为罗艺兵他们出海导航，夏侯正也不想一脚就把门给踢坏了，万一一脚把灯塔踢跨了就尴尬了，虽然这看起来还挺结实。

    于是夏侯正将长剑从门缝伸进去把里面的门栓顶起来，打开大门。

    “嘎吱！”木门转动，发出尖锐的摩擦声。

    灯塔内有一股恶臭，那是尿液和粪便的气息，夏侯正在气息刚刚进入鼻腔的时候，马上就屏住了呼吸。

    李健跟在夏侯正后面，一步跨进去，突然脸色大变，一张脸变得通红，眼睛瞪大，张嘴就吐了出来。

    李健狼狈的的逃出灯塔，夏侯正摇摇头，屏住呼吸避过地上的秽物，抬脚走上台阶，向着灯塔上面走去。

    夏侯正脚步极快，一会儿就上到了灯塔上面。

    一上来，他就看到一个地铺，两个小脑袋伸在外面，被子下面的身子紧紧挨在一起，这是一大一小两个女孩子。

    没有吵醒她们，夏侯正四周看了看，另一边是一个简易的火炉，还有一个看不出是什么做的黑漆漆的锅，一桶浑浊的水，一袋大米，以及几条鱼干。

    “咚！”夏侯正敲了敲装水的木桶，发出一点声音，不过两人都睡得很沉，没有被夏侯正吵醒。

    见此，夏侯正在地上用力走了两步，发出更大的声音。

    较大的那个女孩子睁开了眼睛，转了转脑袋，然后看到了夏侯正。

    女孩惊诧了一会儿，似乎没反应过来发生了什么，两秒之后，她尖叫一声，一下子掀开被子，把较小的女孩子抱在怀里，紧张的看着夏侯正。

    “姐姐，干什么啊？”小女孩喃喃一声。

    “你是什么人？怎么会在这里？”女孩一双眼睛紧紧盯着夏侯正，小心翼翼的问道。

    “我是夏侯正，很高兴见到你。”夏侯正礼貌的说道，不过女孩依旧盯着他，夏侯正继续补充道：“我是从小岛外面来的，昨天晚上发现这里灯塔亮着，就过来看看。”

    “姐姐，他是谁啊，我怎么没见过他？”女孩怀里的小女孩偷瞄着夏侯正，在女孩耳边轻轻的问道。

    女孩没有回答她的问题，更加紧张的看着夏侯正，“你……你说谎，外面都是那些怪……那些人，你怎么可能过来这里？”

    女孩本想说那些怪物，不过想到那些大多自己都认识，很多都是沾亲带故的长辈，又连忙改口。

    “那些丧尸我们已经解决，你不用担心了，可以回家了。”夏侯正解释道。

    “不可能，那么多人，你怎么能打的过他们？”女孩一脸不信任。

    “你出去看看就知道了，不然我怎么可能穿过那么多丧尸来到这里？”夏侯正道。

    女孩想了想，觉得好像是这样没错，“你把他们都怎么了？”

    “当然是都杀了，这些丧尸已经不是人了，留着只是祸害，没有任何好处。”虽然面对的只是一个十六七岁的女孩，夏侯正仍旧很认真的解释道。

    “我知道，他们都已经死了，我知道的，刘爷爷明明已经死了，都要埋了……却还跑出来咬人，爸爸妈妈……”女孩说着说着，眼眶慢慢红了，小声哭了起来。

    “姐姐，别哭了。”小女孩伸手为她擦掉眼泪，奶声奶气的安慰道。

    “姐姐没事。”女孩用力抱了抱她，然后看向夏侯正，“你是说外面已经安全了是吧？”

    “对，丧尸都已经解决，已经算是安全了。”

    “姐姐，我渴了！”小女孩摇了摇她的手臂说道。

    “好，我去给你倒水。”女孩点点头，走到夏侯正身边，小心翼翼的打开一个小铁罐，慢慢把里面的水倒进一个破碗里。

    夏侯正看得清楚，小铁罐下面是沉着一层灰，轻轻一晃便已经混浊不堪，即便女孩小心翼翼的倒出来的水里面也有不少杂质。

    “喝这个吧！”夏侯正看不过去，拿出一瓶矿泉水递给她。

    女孩犹豫了一下，看看自己手中破碗里的水，然后有看看夏侯正手上纯净的矿泉水，轻轻说了声谢谢便接了过去。

    “要吃点东西吗？”夏侯正又拿出几个面包递过去。

    “不，不用了，我们有吃的。”女孩摆摆手拒绝了。

    “姐姐，我想吃！”小女孩可怜兮兮的看着她。

    “谢谢，我会还给你的。”女孩咬了咬牙，最后还是接过面包。

    不过，她忽然发现了一个大问题。21010


------------

第四百四十五章 诅咒

    女孩瞪着一双漂亮的大眼睛，死死地盯着夏侯正的双手，小嘴微张，好像发现了什么不可思议的事情，正处在极度的惊讶之中。

    “你……你这些东西，从哪儿来的？”女孩震惊的问道。

    “姐姐，我看到了，哥哥是从口袋里拿出来的。”小女孩举起手，高兴的说道。

    “高科技！”夏侯正解释一句，然后再次从乾坤袋里面拿出一些东西，演示一遍。

    “真厉害！”女孩惊叹不已，“我还以为你是妖怪呢，可以把石头什么的变成食物，然后让我们吃下去。”

    “就算我是妖怪，我为什么要把石头变成食物让你吃下去，这对我有什么好处？”夏侯正笑着反问道。

    “妖怪都是坏人，想要害人，所以才要给我们吃石头。”小女孩抢答道，一脸信誓旦旦的样子，“大家都是这么说的，妖怪的东西不能吃的。”

    “没错！”女孩也跟着点头，认为小女孩说得对，就是这样。

    看女孩的神色不似做伪，夏侯正摇摇头，这分明就是个涉世未深的小姑娘啊，还假装成熟，怀疑这怀疑那的。

    两人吃着东西，夏侯正在灯塔上往下看，李健一脸颓然的坐在一块大石头上，地上一滩呕吐物。

    “哎，对了，你们这里还有自来水吗？”夏侯正看着那个水桶突然问道，他觉得有些奇怪，进来之后并没有在这里看到自来水水管啊，怎么这么久了这里却有一桶水。

    “没有，这是我们在雨天接的雨水，不然我们早就渴死了。”女孩摇摇头道。

    “是我，是我，我接了一大桶，好多好多的。”小女孩笑嘻嘻的道。

    接下来根据女孩的解释夏侯正了解到，灯塔里面是大家轮流值守，有时候大家晚上饿了，想要吃点东西又懒得回去拿，于是就一起在灯塔里面放了食物和碗筷，想吃的时候自己做，这些食物就是她们这些天的食物来源。

    至于为什么睡在这上面，在女孩小贝脸红的解释中，夏侯正明白了下面那股恶臭的来源。

    在小贝看来，灯塔上面是不能放弃的，每天还要在这里发信号求救，而且因为这里天气暖和的缘故，睡在上面也没什么，只是蚊虫比较多，于是下面就被放弃了。

    “老大，上面有什么啊，我们可不可以回去了，我好饿，也好困啊，我快受不了了！”李健站在下面，扯着嗓子喊道。

    “等一下。”夏侯正回了一句，对着快要吃完的两人说道，“外面已经安全，你们要不要先回家去，我可以送你们回去。”

    “好的，谢谢你了！”女孩说道，万一下面还有怪物，自己肯定对付不了，而这个人看起来很厉害的样子，那么多怪物都解决了，跟着他应该很安全。

    “不客气，我们这就走吧，你们有什么需要带上的吗？”

    “没什么要带的，这里的东西家里都有，放在这里，以后也可能用上。”女孩说道。

    屏住呼吸，夏侯正和两个女快步走出灯塔。

    “老大，这两个是谁啊？”李健走过来精神萎靡的问道。

    “灯塔上的幸存者，你怎么样，要不要我帮你一下？”夏侯正看着他不舒服的样子道。

    “好啊，谢谢老大。”李健赶紧答应下来。

    夏侯正走过去在他身上点几下，李健顿时觉得浑身轻松。

    “你现在的状态就有点透支身体了，回去之后好好休息一下。”夏侯正说道。

    “透支身体？”李健心头一跳，紧张兮兮的问道：“老大，严重吗，会不会减少寿命？”

    夏侯正没好气的说道：“我会为了让你精神点就给你透支生命？放心吧，就跟熬夜差不多，没有多大关系，只要不经常用就可以。”

    “那我就放心了。”

    “是诅咒吗？”女孩看着路上那具丧尸的尸体，神色黯然的说道。

    “小妹妹你说什么？”李健回头，兴致勃勃的问道。

    “我们这里是不是因为诅咒才变成这样的啊？我听村里的奶奶说过，很多灾难都是因为人们做了不好的事情，所以才被诅咒了，是不是我们也做了什么不好的事情，才被天老爷惩罚的？”女孩道。

    “当然不是，全世界都变成了这样，肯定不是什么诅咒，什么诅咒能把全世界都给诅咒了？跟你们村子没关系。”夏侯正摇摇头说道。

    “小妹妹，这个世界上哪有什么诅咒啊，这就是一种传染病，没什么好担心的，你只要不被那些丧尸咬到，就不会有事的。”李健笑呵呵的解释道。

    “当然，现在你更不用在意了，岛上的所有丧尸都被我们杀死了，所以现在就算是你想要被咬一口，也没有丧尸过来咬你了。”李健调笑道。

    “嗯，我知道了。”女孩点点头和李健拉开了一点距离。

    四人回到村子，夏侯正把她们送回家，不过女孩的家里很乱，一时半会肯定收拾不好，李健便开口邀请她们一起回去。

    两人推辞了一下，最后还是跟着两人回到他们现在的落脚点。

    “你们怎么住在村长家里？”女孩很诧异，不过很快恍然，“村长都不见了，住哪里都是可以的。”

    “这两位小妹妹是岛上的幸存者吧？”康静馨笑着走出来，她知道夏侯正他们干什么去了，聪明的她自然一下子就猜出他们的身份。

    “是的，姐姐，麻烦你们了。”小贝礼貌的说道。

    “没关系的，先坐会儿，饭马上就好了。”康静馨很热情，反正夏侯正是没见过她这么热情的一面，总觉得她和自己性情类似。

    “姐姐，这里能洗澡吗？我们身上太脏了！”女孩不好意思的说道，好几天没有洗澡，接的雨水也要省着用，她们身上脏兮兮的，小脸上都是黑的。

    “当然了，我带你们去洗澡，这里还有热水。”康静馨说道：“李健，你去叫小艺他们起床，准备吃饭了。”

    “哦，好的！”李健点点头，他觉得自己回到这里，又有点困了，想要赶紧吃完去睡觉。10


------------

第四百四十六章 转生洞

    吃过早餐，李健一个人打着哈切跑去睡觉了，夏侯正则带着几人去处理那些丧尸的尸体，如果是在别的地方，每天都有无数丧尸冲击过来，处理丧尸的尸体完全没有必要，白费力气。

    不过这里以后不会有丧尸过来，众人以后还要在这里生活，每天出门就看见一堆尸体谁也不会舒服，而且尸体还会腐烂发臭，那时候这里能不能住人还得两说。

    当然，夏侯正也可以一走了之，反正生活在这里的也不是他，这里变成什么样都不关他的事，不过帮人帮到底，他也不差这点时间，真要让他们自己处理，几个女的加一个没什么力气的医生，不知道要弄到什么时候。

    那个年纪大一点的女孩小贝也跟着过来了，说是想要找到父母的尸骨，小圆没让她来，拍小女孩受不了这满地尸体的场面，留下心理阴影。

    “小岛上有什么大点的坑洞之类的吗？”夏侯正向女孩问道，这么多尸体，短时间内不可能挖出那么大一个坑埋掉，而且夏侯正也不想挖，最好的办法就是找一个天然形成的大坑，将所有的尸体埋葬。

    “这个，好像没有！”女孩仔细回忆了一下，发现自己的记忆中并没有这样的地方。

    “要不把他们扔进海里吧，反正大海这么大，很快就会把他们消化掉的，保证一天内你就一具尸体都看不见了。”一个声音传来，夏侯正回头一看，却是李健跑过来了。

    “你不是要睡觉吗，怎么又过来了？”康静馨道。

    “大家都在干活，我一个人跑去睡觉，那怎么好意思？”李健嘿嘿一笑。

    “那个小妹妹不也在家里玩吗，没什么的，大家都不在意！”康静馨无所谓的说道。

    “你这还是不在意啊。”李健苦笑，竟然把自己和小女孩放在一个级别，还说不在意呢。

    说了几句之后，李健又提起将尸体扔进海里的想法，不过遭到了众人的一致反对，尤其是那位小姑娘，小脸都涨红了，这些丧尸理论上来说都是她的亲人、熟人，把他们扔进海里喂鱼，小姑娘可不忍心。

    “不然能怎么办，这么多人，光是把他们搬走就要话很大的力气，然后还要费力挖一个大坑，那多麻烦啊。”李健撇撇嘴说道，对于这些丧尸，他一直是当成怪物来看的，在他眼里是没有一点人权的。

    “人家都已经死了，我们怎么能这么胡乱折腾人家，不说风光大葬，至少也要让他们入土为安吧！”罗艺兵身为医生，思想觉悟比李健高的多，“把他们扔进海里喂鱼，那像什么话？”

    “火葬啊，这里这么多房子，随便拆几栋，所有丧尸都给烧了。”李健又提议道。

    “不许烧，不许烧！”小姑娘喊到。

    火葬大家倒是没什么意见，可是小姑娘不同意，人家这里可没有这个葬法。

    “那怎么办？总不能真的挖坑吧？”

    “不要你们挖坑，岛后面有个洞，以前村子里有人去世了，大家都会把人送到那里面去。不需要你们挖坑的，只要把他们送进去就可以了。”小女孩突然说道，说着说着，带上了哭腔，“就算你们不想送他们过去，我和妹妹也会把他们送过去的，求你们不要把他们扔到海里去，也不要烧掉。”

    “别哭，别哭，我们没想把他们扔到海里去，也没想烧掉他们，刚刚是开玩笑呢！”李健脸上一囧，赶紧说道。

    “这样的话，就省了我们挖坑的功夫吧？”

    “那就把他们都送过去吧。”夏侯正点点头说道，让女孩带路，大家用自己制作的简易担架两人抬一具尸体，夏侯正则是一手提了一具，往小岛后面走去。

    去岛后面只有一条被野草覆盖的小路，路上崎岖不平，大家走的很慢，花了二十多分钟才走到这里。

    这个洞并不大，最多只能两人并排通过，而且洞口有很多碎石，没人清理，洞的两边还有大团灰烬，崖壁上是烟熏的那种黑，非常难看。

    夏侯正带着头灯走在最前面，小女孩拿着一个手电走在最后面为大家照明。

    走进洞里，李健感到一阵风吹来，生生打了个冷战，只觉得这股风非常阴冷。

    夏侯正也觉得里面有些阴寒的气息，不过他没在意，据女孩所说，小岛上人死之后都会葬入这里，有些阴寒气息很正常。

    洞里通道很长，里面越来越宽，到最后，几人并肩而行也没问题。

    继续前行几分钟之后，几人走到了尽头，这里空间已经变得非常大了，夏侯正还看见几个石台以及雕刻了花纹的石柱，看起来不像是普通的山洞。

    “就放在这里吗？”夏侯正回头问道，他被并没有在这里看见什么尸骨，和女孩说的死人都会葬入这里的说法不同。

    “不是的。”女孩摇摇头，带着夏侯正走向另一边，他才发现，这边有一个小通道，与进来时的洞口差不多大小，“是这边！”

    走了大概十几米的距离，女孩停了下来，“小心点，前面是转生洞。”

    夏侯正没明白女孩说得转世坑是什么意思，打灯过去，看到前面已经没了路，照见的是一片石壁，地上则是一片漆黑，往地上一照，便发现再前进几步就是一个天坑。

    “把他们放进去就行了。”女孩说道。

    “扔……放到天坑里面去？”李健疑惑道，那这和扔到海里去有什么区别，尸体扔下去，怎么也的摔得粉碎吧，同样是不留全尸啊。

    “是转生洞！”女孩认真的说道，“这是先祖找到的地方，人死了之后只要身体放进去，投胎之后就可以再变成人，不会变成畜牲。”

    夏侯正没有说什么，不过就是一个岛上的传说罢了，没什么值得研究的，他上前几步，头灯往下一照，发现天坑在下面拐了个弯，看不见最下面的情况。

    夏侯正直接把两具尸体扔了下去，尸体最终落到下面的石壁上，然后继续滚落，进入夏侯正看不到的那地方。

    “都扔进去吧！”夏侯正回头道，他觉得这是个不错的埋葬场所，可以节约人力挖坑，还可以减少坟墓占用土地。

    突然他心中一动，生出一个奇怪的念头，“当初他们不会就是为了减少占地，所以才编出这么个传说的吧？”

    几人相继把尸体扔进去，然后返回，继续搬运尸体。


------------

第四百四十七章 规划

    众人足足花了一天多时间，才把所有的丧尸尸体都投入那个转生洞里。

    “老大！”李健和夏侯正走在最后面，李健神秘的拉住夏侯正。

    “什么事？”

    “你看这里。”李健拉着夏侯正来到一个石台边，指着上面的石壁道：“这里看起来是一块石壁，其实是一扇门，你看这痕迹都是人为加上去的，而且时间很久，所以才看起来像是自然形成的。”

    “哦！”夏侯正点点头，等着他的下文。

    “里面很可能是一座大墓啊，我们要不要进去看看，说不定可以得到什么宝贝。”李健眼睛发光道。

    “你缺那些东西吗？现在找到东西又有什么用呢？是能卖钱还是能拿来收藏啊？”夏侯正奇怪道，虽然可能里面的确可能得到一些古董之类的，可是如今完全没用啊，这可是末世。

    “没用也可以拿来玩啊，我只要拿点小玩意就可以了，又不是真的要全部带走。而且你不觉得，盗墓是件非常刺激的事情吗，说不定我们还能遇到千年僵尸。”李健兴奋的说道，眼睛里闪烁的渴望的光芒。

    随后李健从角落摸出一个包裹，兴奋的掏出几个物件，“老大你看，洛阳铲，黑驴蹄子，蜡烛……我都准备好了，是不是马上下墓。”

    夏侯正有些无语的看着李健手里的那几个物件，分明就是普通的小铲子，还有黑猪蹄子，其他的也全都是一些普通的东西拿来替代的，除了那根蜡烛。

    “你……是不是盗墓看多了。”夏侯正曾也是迷，盗墓类的也看过，自然知道李健说的几样东西是有些盗墓贼下墓必备之物。

    “咳咳！”李健咳嗽几下，然后正色道：“里面的事情自然当不得真，再说我也不的。”

    “那你还准备这些东西？”

    “老大，我们什么时候下墓？”李健不答，转变话题道。

    “要去你自己去，我可不去，浪费时间。”夏侯正摇摇头，他是看出来了，李健就是看到有古墓，回想起看过的情节，一时心血来潮，想要玩一玩，他可不想跟着李健玩闹，做这些无聊的事情还不如冲击一下经脉呢。

    夏侯正走出去，和大家一起返回村里，虽然丧尸都被搬走了，但是地上还是干涸的血液遍布，看起来阴森恐怖。

    不过这也不是什么问题，只需一场大雨，便能清洗掉所有的痕迹。

    “嗯，尸体都处理完了，感觉身上好脏，回去要好好洗一洗。”张小艺拉扯着身上的衣物，一副嫌弃的样子。

    “是要洗一洗，去去晦气。”罗艺兵也轻松的笑道，清理完尸体，这里以后就是他们的家了，不用担心那些丧尸，可以安心的生活了。

    不过这里没有什么现代化电器，而且要自己种田打渔，可能会辛苦许多，但是这样的生活想想也挺有趣的，古人隐士的悠闲田园生活啊。

    几人回到暂住的房子，发现一大一小两道身影正站在门外等候。

    “哥哥姐姐好，我和妹妹今天捡了一些螃蟹和贝壳，送给哥哥姐姐，谢谢哥哥姐姐救了我们。”小贝拿着一个小桶，一手牵着妹妹，见众人回来，连忙走过来。

    “谢谢小贝妹妹！”康静馨笑着拍拍小贝的头，接过她递过来的海鲜，“看起来真新鲜，应该很好吃。”

    “超级好吃的，我最喜欢吃了，里面很多都是我抓到了呢。”小圆在旁边邀功道：“以前他们老是和我抢，每次都捡不到那么多的。”

    “小圆最厉害了，既然这样，小圆就一起留下来吃饭好不好啊？”康静馨把小桶递给罗艺兵拉着，蹲下捏着小圆的小脸笑道。

    “好呀，好呀！”小圆眯起眼睛，似乎想起了哥哥姐姐的糖果，不由吞了吞口水，大眼睛里满是喜悦。

    “不用，不用，我已经做好了饭，回去就能吃了，不麻烦你们了。”小贝慌忙的摆了摆手，拉住就要投入康静馨怀抱的小圆。

    “小贝妹妹，说谎不是好孩子哦，你们应该才回来，哪里有时间去煮饭呢？跟姐姐回去，姐姐给你做好吃的。”康静馨宠溺的摸摸小贝头，温和道。

    “小贝妹妹，就不要拒绝了，大家一起吃饭开开心心多好啊，你说是不是啊，小圆？”张小艺也跟着劝道。

    “对对，姐姐是大坏蛋，我要和大姐姐一起玩。”小圆大声说道。

    “走，我们进屋咯。”张小艺一把把小圆抱起来，推开大门走进去。

    小贝看着一下子就叛变的妹妹，最后跺了跺脚，也跟着走了进去。

    小贝姐妹一开始就要回自己家，张小艺和康静馨好不容易才把她们留下一起住，这么小的两个孩子，父母都不在了，她们不放心让她们独自居住。

    虽然从这两天她们的表现来看，她们的家务活都做得非常好，而且很勤快，但是两个小女孩，如果没人照顾，还是让人不放心。

    然而小贝今早却以不能打扰大家太久为由，在几人出去处理尸体的时候离开了，康静馨自然要把她们劝回去。

    吃过饭，无聊的罗艺兵提议大家一起打牌，不过被康静馨很严肃的否定了。

    大家聚在一起，康静馨拿出她写的一堆未来的规划，让大家提供意见。

    夏侯正坐在一边，心神早已沉入身体，开始冲击经脉。

    康静馨要说的都是她们以后要在岛上怎么生活的计划，与夏侯正关系不大，所以他并不关心，把所有丧尸清除，已经是他能为他们做的最大的事了，其他的事，还是要靠他们自己，他并不想主动去管。

    李健也一副兴致缺缺的样子，眼睛咕噜噜的打转，不知道在想些什么。

    “夏侯，你觉得怎么样？”恰好在夏侯正感到心神有些疲惫，睁开双眼时，康静馨出声问道。

    “我看看！”既然对方主动问了，夏侯正看在这么多天的情谊上，建议还是要给的。

    夏侯正拿过康静馨的规划纸，上面大概写了接下来一年，大家在岛上要做得事情，而且康静馨不愧是做老板的，这规划非常合理、周到。

    于是夏侯正点点头，“非常不错，按照这个计划进行，你们不会因为食物而发愁，甚至每年的生活都可以过的很滋润，有大把悠闲时光。”

    李健已经不知道去哪了，估计是找了个借口跑出去在村子里寻宝去了，他这几天就喜欢干这个。


------------

第四百四十八章 将军墓

    夏侯正说了几句没什么营养的话之后，便离开回去休息了，吞噬灵药，恢复伤势，强化身体，打通经脉。

    虽然这事急不来，但是却不能放松，需要持之以恒，每天坚持，这样，才能在最短的时间内将经脉打通，然后回家。

    康静馨见夏侯正没什么建议，只是说了些废话，白了他一眼，知道他一向讨厌麻烦，不想多管这些事，也不再问他什么，任由他离开。

    晚上，等所有人都回房间之后，一个鬼鬼祟祟的身影从房间里溜出来，蹑手蹑脚的关上门，背着一个背包，拿着一根手电，快速跑了出去。

    “哈哈，今天就是我李大摸金校尉大发神威的时候了，祝我拿到几件宝贝！”李健摸了摸脖子上的“正宗”摸金符，这是他之前就放在游艇上，晚饭后拿出来的，这摸金符乃是一块上品玉石雕刻而成，模样与他记忆中的摸金符别无二致。

    李健走到洞口，看着幽深的入口，感觉一股阴寒之气从里面扑出来，周围的温度比其他地方要低的多。

    不过李健只是稍微犹豫了一下，随后把所有的担心抛诸脑后，端了端手里的冲锋枪，他自信笑道：“管他里面有什么，我都一枪打死。”

    对于这里，几十趟跑下来，李健早已轻车熟路，很快就来到了那个宽大的石室里。

    胡乱的拿出一堆工具，李健开始撬门。

    墓主人显然没有找到足够精良的工匠，也没有足够的人力，只是简单的用一块大石头堵住了墓室的出口。

    于是李健只用力不到半个小时的时间，就把出口给弄开了。

    打开出口之后，李健拿出口罩带上，然后点上一根蜡烛用铲子托着往墓室里送了送，发现蜡烛没灭之后，立即兴奋的跑了进去。

    李健运气不错，大概因为经费和人手不足，或许还以为这里不会有盗墓贼来，墓主人当时没有考虑过防盗的问题，也没有把墓室建的多么复杂，基本上就是原始的山洞，所以李健没有遇到什么危险的机关，而且一进去就发现了自己的目标――一具巨大的石棺。

    “哈哈，终于进来了，看看有什么宝贝。”李健打着手电筒四处找了找，发现这里真的是只有石壁了，其他的什么都没有。

    “这也太穷了吧！”李健抱怨道，然后把目光放到了那具石棺上。

    “说不定好东西都在里面！”李健心里冒出这么个想法。

    他来到这里，其实并不是为了什么宝贝，而是单纯的把这当成一次真人游戏，一次刺激的冒险。

    不过就这么空手回去，好像也有点不甘心，李健走到了石棺前，石棺的工艺显得很粗糙，很多地方都有着凿子凿出的沟痕，远不如他在电影电视里看到的石棺那么光滑漂亮。

    看着这么粗糙的石棺，李健不由怀疑，恐怕即便这石棺里也没有好东西吧！

    “都下墓了，怎么也得开一次棺，不能半途而废！”李健自我打气，给自己找足了理由。

    “该在哪个角落点灯来着？”李健发现自己忘记了一个重要的信息，‘鸡鸣灯灭不摸金’，可是连灯都点不起来，那还谈什么摸不摸金，完全没有那种专业的氛围了。

    李健拍了拍自己的脑袋，努力去回想该在那个角落点一根蜡烛，可是越想就越想不起来，就像眼前一个非常模糊的东西，怎么也看不清。

    “东边？南边？东南角？东北角……”四面八方都被他猜了一遍，可惜每个答案都像正确的，怎么也得不到正确的答案。

    “算了，就摆在这里吧。”李健指着一个角落说道，实际上，他现在连方向都分不清了，就算知道该在哪边点灯，也找不到方向。

    随意的找个了位置点灯，李健摩拳擦掌准备开棺了。

    “嘿呀！”李健用力推着石棺棺盖，咬牙切齿的用着力，把吃奶的力气都用出来了，可惜最后石棺还是纹丝不动，直到他自己的脚步都开始往后滑了，他才停下来。

    “这是谁弄得东西，明明看起来那么粗糙，也没有棺钉，怎么就推不动呢？”李健喘着气自言自语。

    “我今天还不信了，我一定要打开你。”李健再一次站起来，这次他开始用铲子去撬棺盖。

    好不容易找了个缝隙，把铲子插了进去李健开始用力撬，使劲把铲子往下面压，最后连整个人都挂在了铲子上面往下吊。

    “咔！”石头摩擦的声音响起，李健下来一看，棺盖果然被翘起来了一点，李健大受鼓舞，把铲子再插进去一点，然后又一次吊在上面，还开始使劲往下晃。

    “咔咔，咔咔咔咔，砰！”

    石棺的棺盖被李健撬飞，重重的摔落在地上，发出沉闷的响声，李健自己也一屁股坐在了地上，铲子的柄还猛地打在了他的身上，让他身上一阵剧痛。

    休息一会儿缓了缓，李健起身走向石棺，“我倒要看看，你有什么好东西，让我遭受这么大的罪，哎呦。”

    李健摇摇晃晃的走近石棺，拿着手电筒往里面照去。

    “我靠！”李健忍不住骂出声，因为石棺里除了一副铠甲或者说穿着铠甲是干尸，他什么好东西都没看见。

    也就是说，他这一晚上白折腾了，而且不但让自己遭罪，还破坏了别人的棺材，可谓损人害己的典型。

    抬起干尸的手臂翻看了一下，李健终于发现一个好东西，那是一柄剑，就放在干尸的手臂底下，看起来就像干尸依旧抓着剑一样。

    “一柄将军剑啊，而且保存完好，谢谢了，这位将军大人。”李健把剑拿出来，继续翻动几下，没找到其他的东西之后，只能放弃。

    在试了几次，发现自己的确无法把石棺棺盖盖回去了，李健也就放弃了把棺材恢复原样了。

    本来他的计划是推开棺盖一点，找到一种感觉之后立即就离开的，没想到却一下子把人家的棺盖给撬掉下来了，而且自己还搬不动。

    “就这样吧！”李健收拾东西，准备离开。

    “嗬嗬！”一阵轻微的声音响起，被忙着整理东西的李健弄出的声音掩盖。

    随后，一只如同干柴一样的手臂在石棺里升起。.


------------

第四百四十九章 宝剑

    “嗬嗬！”比人们破嗓子发出的声音还要刺耳的声音响起，就如同喉咙里有着铁片在摩擦一般。

    石棺里的干尸挺身坐起，一身铠甲勉强挂在身上，随着它起身的动作，左右晃动，撞击在石棺上，发出声音。

    李健下意识回头，手电筒一照，就发现石棺里的干尸竟然坐起来了，然后他脖子坚硬的看向另一边，那是他点灯的地方。

    灯，依旧燃的好好的，没有一点熄灭迹象或者其他的诡异变化，非常正常。

    随后他又把脖子转回去，石棺里的干尸已经尝试爬出石棺了。

    “我靠！”李健一嗓子吼出，声音达到一百分贝以上，堪比女人突如其来的尖叫，要是旁边有个人，估计得被他吓死。

    李健直接扔下带来的一堆工具，背起自己的背包，拿起冲锋枪和古剑，麻溜的跑向出口。

    即便早就看过许多丧尸，也不如这么突如其来的一下惊吓大。

    干尸这时已经爬出石棺，摇摇晃晃的朝着李健走过去。

    “我靠，你这速度还敢追我，找死吧？”李健马上嚣张起来，端起冲锋枪，对着丧尸就是哒哒哒一通乱扫，然而这并没有起到太大的作用，他大部分子弹都打在了干尸的铠甲上、躯干上，有些子弹则是打偏了，反正打中没有头盔覆盖的脑袋的子弹一颗也没有。

    “嗬嗬！”干尸发出难听的吼叫，似乎身体正变得灵活，速度竟慢慢提起来了，向着李健扑过去，不过其速度依旧远不如普通人。

    李健打了几枪，转身就跑。

    “哎呦！”被铲子柄砸中的部位和屁股被拉扯到，传来一阵阵痛，让李健的速度大大下降。

    干尸丧尸在后面穷追不舍，而且它那僵硬的肢体，也慢慢变得越来越灵活。

    “靠，想吃你小爷我，我看你是找死，一个死尸而已，给我再死一次吧。”李健大怒，跌跌撞撞的从背后拿出一个四四方方的东西，随后又摸出一个打火机，点燃了一根类似引线的东西，然后扔在了自己前方。

    那东西是他之前一个人离开之后从村名家里找到的鞭炮、炮竹之类的东西，自己制作的一个简易炸药包，本来是想弄不开石门的时候就把它炸开。

    扔出炸药包之后，李健顾不得身体上传来的痛感，连忙加快速度从炸药包上面跑过去，免得自己被炸到。

    后面的干尸丧尸紧跟着李健，在它跨过炸药包之后，炸药包的引线也燃完了。

    “嘭！”

    巨大的火浪从后方冒出来，瞬间充斥通道内，李健后头一看，只见火浪最前方，是一头张牙舞爪的丧尸朝自己飞来。

    “靠，扔的太近了！”李健懊悔的暗骂一声失策，随后就感到一阵冲击波传来，自己也被掀飞。

    “翁！”落地之后，李健感觉全身都疼，而且耳朵里全是耳鸣，其他的一点声音都听不到，大脑里就像被人用棍棒搅动了一下似的，眩晕而刺痛，眼睛冒着金星。

    猛烈的捂着头摇晃的李健感觉有什么东西抓住了自己的脚踝，下意思回头一看，只见那干尸丧尸正好落在他后面，一伸手就抓住了他的脚，这时正张口欲咬。

    脑海一片混乱的李健没有什么想法，只是下意识的踹出一脚，把干尸丧尸踢开。

    丧尸没什么力气，轻易被李健挣脱。

    使劲拍打了几下自己的脑袋，李健忍着眩晕往前跑去。

    ……

    双层楼房里，正在睡觉的几人被突如其来的巨大爆炸声惊醒，纷纷跑出自己的房间，然后下意识的聚集到夏侯正房门前。

    夏侯正打开房门，没有理会叽叽喳喳的几位，左右看来一圈，发现李健没有在场，顿时知道可能是他搞出的事情。

    “去看看李健在不在！”夏侯正平静的说道，声音不大，却盖过所有人的声音。

    随后夏侯正往楼下走去，罗艺兵很快追上来，“李健的房门没有关，我进去看了一下，他不在里面。”

    “夏侯，是不是李健出事了？”大家都比较担心他的安全。

    “没什么事，你们等着，我去看看。”夏侯正走出大门，外面明月高悬，这样的环境下，不用手电他也能像白天一样看的清楚。

    “夏侯，我和你一起去！”康静馨从后面追出来，罗艺兵几人在后面探头探脑的看着。

    夏侯正没有说话，算是默认了，一言不发的往岛后面走去，脚步很快，康静馨要一路小跑才能跟得上。

    夏侯正很快赶到后岛的洞口处，听得一阵慌乱的脚步声，李健一瘸一拐的从里面跑出来了。

    “老大，救……救命！”看到夏侯正，李健赶紧气喘吁吁的求救，因为丧尸就在他身后几步远。

    夏侯正冷冷的看了李健一眼，从他身边走过去，一把抓住扑过来的丧尸，干脆利落的扭断它的脖子。

    “谢……谢谢老大！”李健一屁股坐在地上，露出劫后余生的轻松庆幸表情。

    “额，老大你说什么？”他看到夏侯正向自己张了张嘴，却什么声音都没发出。

    然后他又看到夏侯正皱了皱眉头，与康静馨说了几句，可是他一点声音也没听见，李健的脸色刷的变得煞白，“我······我聋了？”

    “带回去给罗艺兵和张小艺看看吧，他们好歹是个医生和护士。”夏侯正无奈道，本来还想教育他一顿，让他不要给自己搞事情，不过现在说他他也听不到了，只好作罢。

    “好！”康静馨点点头，伸手去扶瘫坐在地上，一脸绝望的李健。

    “别碰我，我聋了，我聋了！”李健哭丧着脸大声叫道，甩开康静馨的手。

    夏侯正摇摇头，提着干尸丧尸走进洞里，准备把它扔进那个转生洞。

    前进一段距离，夏侯正伸手在地上拿起一把冲锋枪，又前进一段距离，他捡起了一个背包，再继续前进一段距离，他捡起了一柄剑。

    “这就是李健的收获？”夏侯正拔出那柄将军剑，剑锋的寒光依旧摄人心魄，没有因为时间失去锋锐，而且一股煞气在剑体上萦绕，可见这剑的主人当年拿它杀了不少人，也是一柄好剑。

    这柄剑剑体修长，两指多宽，剑身有着美观的纹路，剑柄上写着平山二字，夏侯正却不记得什么时候有过这么一柄名剑，不过或许这方世界与他所在的世界历史并不一样也说不定。

    收起平山长剑，夏侯正继续前进，不过随后他就发现，里面已经被李健给炸塌了，再也进不去了。

    夏侯正将它就在洞里找了一堆塌下的石头掩埋，然后走出去，康静馨在劝导李健，李健还在发着脾气。

    “让开！”夏侯正一句话让康静馨让开位置，然后直接提起李健的衣领，将他拖着往村子里走去。.


------------

第四百五十章 客轮

    “老大，游艇快没油了，我们要靠岸加点油才能继续走，不然只能在海里漂着了！”李健靠近悠闲的躺在椅子上的夏侯正，轻声说道。

    海上航行几日，游艇上的油终究是要耗光了，必须想办法补充，否则就只能真的随波逐流，做一个名副其实的浪子了。

    “你去看看附近有什么可以加油的地方，我们就近靠岸加油，或者注意漂泊的船只之类的，上面可能有油。”夏侯正说道。

    给船加油，基本上是自带油桶，去海上加油站，找加油船这几个选择，他们如今的情况，还多了一个选择，那就是找到其他的无主船只，把里面的油拿过来，反正现在这些东西基本上都是无主之物了，也不犯法。

    李健点点头，回去看地图去了，不过如今的世界，很多地方都不一样了，那些加油船都不知道漂去哪儿了，能选择的只有去海上加油站，或者去靠近海岸的地方，找那些停靠的船只，获取里面的油。

    “夏侯，吃饭了！”康静馨端着一个餐盘来到甲板。

    那天夏侯正带着李健离开的时候，康静馨也默默地背上了一个背包，在李健诧异的眼神和罗艺兵张小艺不断的劝说中登上了游艇。

    夏侯正问她要干什么的时候，康静馨直言不想在岛上就那样度过一生，她要出去，就算不能像以前一样生活，那也要看到足够的风景，活出精彩的人生，正好这也是她忙着创业时一直想要做的梦想，只是那时一直没时间。

    于是夏侯正没多说，直接让她上船，然后她就成了船上的厨师并帮忙管理一些物质。

    ······

    “老大，救命！”李健从客轮船舱里跑出来，一脸惊恐，边跑边喊，“老大，救命啊！”

    “救你干什么？你不是挺能的，要一个人搞定所有丧尸的吗？”康静馨站在甲板边缘，开口便是一阵冷笑。

    他们在海上行船找海上加油站时，遇上这艘客轮，于是缺少燃油的夏侯正便决定就地取材，不再去找海上加油站了，直接在客轮上取油。

    已经好几天没事可做的李健立马就兴奋起来，靠近客轮就拿着冲锋枪带头冲了上去，在甲板上打死几头丧尸之后更是自信心膨胀的厉害，也不等夏侯正和康静馨，自己一个人就往船舱里钻进去。

    不出所料，没过多久，李健便哭喊着跑了出来，身后带着一大堆丧尸，其情形就像学生放学时的校门口那种状况，一大群丧尸蜂拥而出。

    夏侯正当然不能看着李健就这么被追上，抬手几枪便轻轻松松的击杀了距离李健最近的几头丧尸。

    康静馨嘴上虽然说着不管，但是手上也不慢，从另一个方向拿着枪向着李健背后射击一一她怕正面打到李健，毕竟她的枪法并不是很好，才练习没有多久。

    不过客轮上丧尸很多，两人射击的速度还不及它们涌出来的速度，很快甲板上就多了一大堆丧尸以及丧尸尸体。

    “快退，先回到游艇上去，快点。”察觉到形势不对，夏侯正立刻大声说道，再这么下去，几人都要被丧尸给围了。

    李健本来就是往这边跑的，听到夏侯正的声音，二话不说，跑到船舷边，直接就跳了下去。

    他们来的时候是从游艇上靠着客轮爬上来的，现在爬下去的话太麻烦，而且很慢。

    康静馨走到船舷边，看着一米多的高度有点害怕，正想着是不是要爬下去，夏侯正也边战边退的来到了船舷边。

    “李健接住康静馨！”李健正揉着自己的屁股站起来，听到夏侯正的声音，一抬头，边发现一个巨大的黑影尖叫着从天而降，却是夏侯正直接一把将康静馨推下来了。

    “我靠！”李健的这句话还来不及喊出声，就荣幸的做了一回美女坐垫。

    “咚！”夏侯正稳稳地落在李健和康静馨身边，然后一脚踹在了客轮巨大的船身上，巨大的力量震得夏侯正的脚掌都有些发麻，不过他却没有丝毫在意。

    “康静馨去开船，远离客船。”夏侯正冷静的说道，他刚刚那一脚，并没有把游轮推开多少，距离客轮还很近。

    康静馨连忙爬起来，跌跌撞撞的走开，到现在她还觉得有点头晕，之前夏侯正拿一下实在太过突兀，让她收了很大的惊吓，仔细一想，这一幕简直就是天台那次的重现，野蛮粗暴，一点也不懂得怜香惜玉。

    康静馨刚走，夏侯正连忙一把抓住李健的衣领，往一边拖拽。

    “啪嗒，啪嗒！”

    一头头丧尸破袋子一样从上面落下来，正好砸落在他们刚刚所在的位置。

    夏侯正手腕一抖，李健直接被扔了出去，从小跑着去开船的康静馨身边飞过，随后变成滚地葫芦，差点就直接掉下船。

    “锵！”夏侯正拔出前几日自岛后墓洞得到的平山剑，长剑舞动，雪亮的剑刃在丧尸中飞舞，不需他多使力气，锋利的长剑轻易就可以破开丧尸的头颅，送他们安息。

    这种近身的情况，使用长剑比使用枪械要好得多，杀丧尸的效率大大提高。

    不过目前形势并不好，客轮上的丧尸像下饺子一样落下来，夏侯正杀一头，便有两头接着落下来，补充数量。

    夏侯正身边自然不用担心，靠近他的丧尸就会被斩掉头颅，但是有些丧尸却绕开了夏侯正，向着康静馨他们扑过去。

    不得已，夏侯正边战边退，没时间去杀就把那些扑过去的丧尸统统踹进海里。

    夏侯正感到船身一晃，游艇开始慢慢远离客轮，康静馨终于发动了游艇。

    那些还在从客轮上往下跳的丧尸，这次真的是下饺子了，一个个扎进水里，溅起一朵朵浪花。

    没有了后援，上了游艇的丧尸没几下就被夏侯正杀光，康静馨默默松了口气。

    “哎呦！”李健捂着脑袋和肚子在哪儿叫唤，刚刚康静馨把他砸的不轻，随后又被夏侯正当成沙包扔开，一身骨头都快散架了。

    “兹兹！”

    那些掉进水里的丧尸可不会放弃，海里没有站立的位置，他们最多在水面上露出脑袋脖子，根本爬不上游艇，全都围在下面挠船。

    当然，还有一个地方那些丧尸能爬上来，那就是游艇后方，夏侯正守在这里，每次最多能爬上来两个，他一剑就能杀掉。

    “李健，拿着你的剑过来。”夏侯正随手斩杀一头丧尸，喊道。

    夏侯正得到平山剑，原来那柄长剑自然沦为备用，李健觉得用大刀没有用剑帅气，非要跟着夏侯正学剑，夏侯正只好给了他。

    让李健在前面练剑杀丧尸，夏侯正在旁边看着。

    那些丧尸完全从水里爬出来之前就可以杀掉，即便是没什么危险，给他来练习正好，让他感受一下近距离搏杀的滋味。


------------

第四百五十一章 变异丧尸

    “老大，我手好酸，挥不动剑了！”杀了十几个丧尸之后，李健一脚把爬上来的丧尸踹下船，苦着脸说道。

    “这就是你不用心练武的结果，如果之前你能好好练，至少比你现在强的多！”夏侯正冷哼一声，让李健后退，自己亲自上前。

    “这不是有枪吗，有枪在手，我们还怕那些没脑子的丧尸？我们和丧尸的区别在哪里？我们是有智慧的啊，我们何必和他们蛮干，我们用枪就可以轻易打死它们，干什么要上前肉搏？”李健狡辩起来。

    一开始李健见夏侯正功夫帅气，便求着要练功夫，这个世界灵气实在匮乏，夏侯正只能教他一些剑法和煅炼身体的方法，都是极为适合他的，可是李健从不上娇生惯养，却也没怎么吃过苦头，坚持不到几天，就开始偷懒，最后更是直接理直气壮的说不练了。

    人家不练，夏侯正也没工夫求着要教他，由他去，那天要是因为力量不够成为了丧尸的食物，也怪不得别人。

    客轮上丧尸很多，这时候全都一个个跳下来，哪怕现在几乎是没有丝毫反抗力的任由夏侯正去杀，等他杀完已经是很久之后了，还有许多丧尸被海浪给冲走了，不然要花更多时间。

    直到船上已经没有丧尸再继续往下跳了，夏侯正才让康静馨把船开回去，靠近客轮，再次爬山去。

    带着李健再次登上客轮，夏侯正率先往船舱走去，这次康静馨没有上来，开着游轮在下面等着接应。

    客船共有四层，此时船舱里已经没有丧尸了，他们要下到最底层去，加油能从外面加，但是他们要取油，外面难以做到。

    随着他们的深入，空气渐渐变得压抑。

    夏侯正走在前面，手搭在了剑柄上，李健吞了口唾沫，跟紧夏侯正。

    下去一层，气氛忽然又变得轻松起来，夏侯正松了口气，刚刚他总觉得有股危险的气息在旁边。

    接下来很顺利，两人在下面找了几个油桶，取了几桶油，被夏侯正装在乾坤袋里。

    “走吧，回去。”两人往回走，刚刚要走上楼梯，夏侯正顿时愣住了。

    上面是个巨大的肉球一般的东西，直径两米多，堵住楼梯，身上还伸出几根触手不断在空中舞动。

    肉球上一个巨大的眼睛盯着夏侯正，三目相对，夏侯正二话不说，拉着李健便快步后退。

    肉球发出一声怪叫，触手缩回身体里，直接从上面滚下来，要追击两人。

    “我靠，这是什么东西？”李健叫道，脸上闪过一丝惊骇。

    那肉球，光体型就能给人产生压迫感，还有那恶心的模样，更是能给人一种恐怖的感觉。

    “咕咕！”似乎听到李健的声音，那肉球在地上滚动一圈，把眼睛露出来看着李健，目光充满杀意和贪婪。

    “你躲远一点，子弹支援！”夏侯正拔出长剑，目光死死的盯着肉球，沉声说道。

    肉球后面就是去上一层的路，如果不把它解决掉，那就别想离开，会被困死在这里。

    “明白！”李健点点头，一步步后退。

    肉球看着李健后退，目光转到夏侯正身上，它能感到这个食物非常可口，他的身上散发着美食的芬芳，比其他的食物都要美味的多，如果吃掉他，绝对有很大的好处。

    “嘶哈！”肉球体内发出一声怪异的叫声，肉球上伸出数十条触手，有些向着夏侯正抽打而来，有些则是直刺过来。

    这些触手的动作毫无章法，胡乱的抽打一通，对夏侯正来说没有什么威胁，但是触手胜在数量极多，在这不大的空间内，夏侯正没有多余的地方闪躲，很多时候还要正面对抗。

    斩断几根触手，夏侯正换了个方向，想要从后面进行攻击，可是肉球除了那只眼睛，没有明显的前后之分，它身体上的每一个部位都可以伸出触手，对夏侯正进行攻击。

    “该死的东西，给我去死！”李健在后面开枪了，子弹雨点般打在肉球身上，溅出点点恶心的汁液。

    肉球巨大的身体并不灵活，无法躲避这些子弹，事实上它也不用躲避这些子弹，肉球只是转了个身，便任由这些子弹打在它身上，触手还有时间追击夏侯正。

    李健一梭子打完，只见肉球表面蠕动几下，一堆子弹头叮叮掉在地上，肉球本身好像并没有受到什么伤害。

    肉球‘吐’完子弹头之后，变得更加愤怒了，身上的触手一下子增加了一倍还多，大多数都向着夏侯正招呼过去，一两条则是伸向李健，它要把这可恶的小虫子捏死吃掉。

    李健不敢纠缠，果断后退，有多远跑多远。

    雪亮的长剑在夏侯正手中不断挥舞，先是替李健除去威胁，随后斩下那些不断朝自己涌过来的触手，那些触手落在地上也没有完全失去活力，还在不断扭动。

    被夏侯正斩断那么多触手，肉球的体型都缩小了一小圈。

    肉球怪叫着，下面生出一排排如同蜈蚣的密密麻麻的脚，竟向着夏侯正爬过去了，进一步压缩夏侯正的移动空间，而且它身上的触手融合在一起，变成几根巨大的触手。

    面对肉球的追击，夏侯正并不后退，他持剑踏着步法，躲避着肉球打来的触手的同时，一路向前，杀到肉球身边，途中斩断肉球的一大截触手。

    “啪！”粗大的触手掠过夏侯正的头顶，狠狠地抽在船身上，将船体都抽凹出去一块，留下明显的痕迹。

    夏侯正加快脚步来到肉球前面，长剑怒劈而下。

    “哧！”长剑非常锋利，轻易在肉球身上拉开一大道口子，从根部斩下一大段触手，但是肉球的伤口没有流血，而是流出许多黑绿的汁液，而且伤口出伸出肉芽，交互在一起，伤口很快消失。

    “呼！”几根巨大的触手从背后袭来，交织成一片网络，封锁夏侯正的退路。

    夏侯正不慌不忙，脚下用力一踏，整个人一跃而起，身体翻转，与地面平行，从触手之间的空隙之中一穿而过，那些触手纷纷打在肉球自己身上，然后快速融入肉球里面，再次伸出新的触手。

    “嘶哈！”肉球眼睛下方，突然裂开一道口子，里面满是尖锐的利齿，一条黑色的舌头如灵蛇般射出，速度极快，直击夏侯正胸口。

    “砰！”

    夏侯正身在空中，哪怕看清来的是什么东西，也无法借力躲避，结结实实被那条舌头打在胸口，整个人砸在上方的船板上。

    他感觉胸口一痛，不等他多想，一条巨大的触手再次袭来，末端尖锐，目标还是他的胸口。

    夏侯正手上长剑挥动，一剑点在刺来的触手上，借力抛飞，踉跄落地，脸上一阵潮红。


------------

第四百五十二章 心理问题

    被肉球的舌头重重一击，夏侯正只感觉一阵胸闷，呼吸都不大顺畅。

    没想到那东西还有嘴巴和舌头，真是防不胜防啊。

    “老大，没事儿吧？”李健端着冲锋枪一阵紧张，夏侯正要是出事了，那他也迟早变成怪物的粪便。

    “没事，你后退！”夏侯正深吸一口气，压下翻涌的气血。

    “呼！”肉球可不给两人留时间说话，几条粗大的触手转眼间再次攻上来，不给夏侯正多余的喘息机会。

    “哼！”夏侯正也打出了真火，区区一个连神智都没有的怪物，竟然让他吃这么大的亏，他不恼火才怪。

    长剑斩断一段扫过来的粗大触手，夏侯正躬身一躲，又有一条触手从他头上呼啸扫过。

    夏侯正在腰间一掏，一把冲锋枪出现在手上，也不需要瞄准，他抬手便是数十发子弹打出去，目标正是肉球那颗巨大的眼睛。

    之前李健开枪时他就发现，肉球不敢拿眼睛面对子弹，全都是用肉体去接的子弹，所以它的眼睛很可能就是它的弱点。

    之前他的那一剑也是冲着它的眼睛去的，可是没有斩中，被它躲了过去。

    “噗噗噗噗！”

    很不幸，在夏侯正拿出冲锋枪的时候，肉球因为在李健手上吃过一次亏，这次早就转身了，子弹全部落在了肉球的身体上，只有少数打在它的眼皮上，没有造成多大伤害。

    “咕咕！”

    肉球再次发出怪声，触手在背后乱打一通，根本打不中夏侯正。

    夏侯正左手拿着冲锋枪不断倾泻子弹，右手拿着长剑，躲避着那些胡乱打来的触手，稳步上前。

    突然，肉球转了个身，正面对着夏侯正，巨大的眼睛眯成一丝缝隙。

    夏侯正在闪避肉球触手的过程中，想要打中肉球巨大的眼睛很简单，可是当它把眼睛眯成一条缝的时候，这就不那么容易了。

    肉球看不清夏侯正具体的身影，不过那对它来说完全没有必要，他只要知道夏侯正的大致位置就行。

    一来它神智有限，即便看清了夏侯正的身影，也还是那套挥舞触手的攻击方式，不会做出太多改变。

    二来它那粗大的触手扫过，就跟地图炮差不多，只需要知道对方在哪里就行了，而且船内空间有限，这样留给夏侯正闪躲的空间有限，地图炮总有打中的时候。

    夏侯正向着旁边一个跳跃，一条粗大的触手砸在他刚刚所在的位置，发出巨大的声响。

    他反手一剑，粗大的触手被划开一半，差点便完全分离，只是这剩下的一点连接，却让它迅速愈合，变得完好无缺。

    又一条粗大的触手自他的左边袭来，扫向他的腰间。

    夏侯正停下射击，向上微微一跳，不敢跳的太高，脚底只是刚好高出触手几厘米，让它横扫而过。

    “呼！”剧烈的运动下，夏侯正感觉额头上已经出了一些汗，而且身体也有些疲惫。

    “该死！”他对如今的状态越发厌烦，深恨现在孱弱的身体，做什么都要束手束脚，现在还被一个怪物压迫。

    夏侯正虽然心里烦躁，但是战斗也没有失去冷静，此时距离肉球三四米的距离，他快步靠近，要知道这个距离，肉球的触手打出的力道远不如触手末端的力道。

    就像人打架的时候多是用巴掌去打人，而不是用手腕或者胳膊打人一样，没有足够的距离蓄力，便打不出力量。

    要不是之前一不小心被肉球一舌头给顶了出去，夏侯正肯定是要围着肉球打转，将它伸出的恶心触手一条条斩断，将它给耗死。

    夏侯正靠近肉球，肉球也不后退，它大概不明白这是个对它很不利的位置，几根粗大的触手又慢慢分化成无数小触手，像一条条小鞭子，往夏侯正身上抽打。

    这种小触手夏侯正一剑便能斩下一大把，可其数量实在太多，而且遍布肉球全身，让它看起来就像一个缩起来的巨型刺猬或者魔化长出更多触手的章鱼。

    更让人难受的是，即便斩下一把触手，它随后就会再次长出来，完全不给夏侯正留下在它身上下刀子的机会。

    夏侯正踏着步法来到肉球有眼睛的正面，对准那一丝缝隙便是一阵射击，但还不等他打出几颗子弹，肉球便已经用一条触手覆盖了眼睛，也不看夏侯正，一堆触手在身边狂舞。

    “李健，去取一桶油来。”夏侯正大声喊道，却是他发现，但凡肉球身上被他斩断的触手，只要再次被肉球接触到，很快就能被它重新融入体内，变成它的一部分。

    这样下去，肉球杀不死，也不能减弱，他如果不想办法，要么丢下李健一个人跑掉，要么要累死在这里了。

    “明白！”李健眼珠子一转，背起冲锋枪转身小跑着离开，取油去了。

    夏侯正还在和肉球纠缠，他乾坤袋里也有油桶，可是如今乾坤袋挂在他腰间，油桶又很大，要想在战斗中抽空拿出油桶，那还不如直接拿剑抹脖子。

    李健离开不到几分钟便回来了，肩上扛着一个水桶大小的油桶，气喘吁吁的道：“老···老大···我回来了。”

    “扔过来！”夏侯正头都没回，直接出声道。

    李健试了试，无论如何也举不起油桶，便将其在地上一滚，一脚踹出去，让它滚向夏侯正那边。

    油桶上下并不一样大，滚着滚着就偏离了路线，夏侯正回头看了一眼，便马上舍了肉球，快速退到油桶边，冲锋枪挂在肩膀上。

    随后他一手提起油桶，转了一个圈，猛然扔向高空，冲锋枪再次提在手上，数十发子弹打出，肉球头上立刻就下起了雨。

    肉球没有觉得危险，身上触手又一次融合。

    “李健，你先跑过去！”夏侯正说道，现在肉球的注意力几乎全在他身上，只要李健不刺激他，跑过去的可能很大。

    “跑···跑过去？”李健有些迟疑，可是看着夏侯正不断腾挪的身影，也知道只有这样才能有活路，咬咬牙身体贴着船体向着另一边移动。

    李健缩头缩脑的跑过去，不时有两条触手想要去阻拦他，也被夏侯正出手阻止，但是因此，夏侯正也结结实实挨了几下。

    “老大，我过来了，你也快过来吧！”李健在楼梯口叫道，手里拿着一个打火机，他显然知道夏侯正要干什么。

    夏侯正点点头，他一个人要绕过这肉球，比护着李健过去容易多了。

    来到楼梯口，夏侯正一脚将那油桶再次踹了出去，这次还补了一剑，将油桶划破。

    李健顺手将打火机丢出去，形成一块火焰飞毯，将肉球笼罩。

    带着李健跑到甲板上，夏侯正就感到客轮里面传来一阵爆炸声，还有剧烈的震动。

    “好险，差点就交代在这里了。”李健揉了揉后腰，那是李健最后被肉球抽的一下，那一下正好将李健抽到了，楼梯边上。

    “先上游艇。”夏侯正说道，后面的客轮已经开始冒出黑烟，或许会有爆炸，或许很沉默，总之不能在这里呆下去了。

    康静馨把游轮开过来，李健爬下去之后便坐在甲板上不再动弹，一个劲的捂着后腰叫唤，之前逃命时不觉得，现在可真是疼的厉害，就像骨头都被抽断了似的。

    “别叫了！”夏侯正让康静馨离开这里，听得李健哼叫的声音，便不耐烦的喝道。

    夏侯正一声冷喝，顿时让空气一静。

    以前夏侯正都是很平静的说话，虽然很冷，却从未见过他发什么脾气，今天这样开口发火还是头一回。

    ······

    “夏侯，吃饭了。”康静馨敲响房门。

    “不必，我不饿，你们吃吧！”

    肉球给他带来的伤害，足足花了好几天才恢复过来，这一恢复，他就投入修炼之中，希望早日打通经脉，恢复自己的修为。

    为此，他在伤势恢复之后已经连续好两天都没有出去过了，比废寝忘食还废寝忘食，完全按照猪的生活习惯来的，练得精神疲惫了就休息，休息好了继续练，如此循环，不浪费一点时间。

    “咔！”康静馨直接打开了门，脸色凝重的走进来，一双眼睛静静的盯着夏侯正，“你已经好几天没有吃饭了，难道想要把自己饿死不成。”

    “老大，人是铁饭是钢啊，不能不吃饭呐！”李健在后面小声劝道，他觉得夏侯正之所以这样是因为自己。

    “······”

    夏侯正不做回答，继续着自己的修炼大业，康静馨和李健还在喋喋不休的劝说着。

    “滚出去！”夏侯正猛地睁开双眼，冷声说道。

    “你的心理有问题！”康静馨前进几步，看着夏侯正的眼睛，“很严重的心理问题。”

    “笑话！我会有心理问题？”夏侯正一阵冷笑，毫不在意，只当她是没有办法，因此拿这个来吓唬他，自己堂堂天仙，也会有心理问题？

    “我没开玩笑！”康静馨摇摇头，看起来颇为冷静理智，“李健知道，我大学期间辅修的就是心理学，而且成绩优秀。”

    “你是真的有心理问题，必须尽早处理。”康静馨道：“这种事自己本身是很难发觉的。”


------------

第四百五十三章 旅游岛

    “对八，要不要！”

    “我一对九！”

    “我出一对k，哈哈！”

    “一对二！”

    “不要！”

    “不可能，怎么还有一对二，刚刚明明出了的。”李健叫道。

    “你记错了，夏侯又赢了！”康静馨翻着白眼看着李健说道。

    这是离开遇上客轮之后的第十二天，夏侯正和康静馨、李健在游艇上打牌斗地主。

    那天经过康静馨几个小时坚持不懈的“细心解释”，并且在夏侯正动怒之后依旧毫不退缩的说出自己的看法，夏侯正终于意识到自己的情绪的确有些失控，被刺激的心态有些失衡。

    这并不是什么心理问题，只是康静馨认为夏侯正为此几天都没有吃饭，虐待自己，还有他的情绪变化颇大，因而判断失误而已。

    接下来，夏侯正开始努力调整了自己的心态，不再那么着急着恢复，每天也最多修炼一次打通经脉，累了就休息，讲究劳逸结合，不再跟着了魔似的。

    这样的日子无聊的时间很多，几人便开始玩各种能玩的游戏，斗地主、升级、斗牛、三人麻将，骰子等等，为此他们还特意清理了一个小岛的丧尸，找到了一副麻将。

    “老大，你是不是偷看我们的牌了？不然你怎么老是赢？”李健郁闷道。

    “没有，是你自己太菜！”夏侯正摇摇头，实际上，洗牌的时候他都是不看的，就是为了让牌局尽量公平，剩下的就是他靠着手上的牌去打，即便是这样也是赢多输少。

    “明明有时候能赢的牌，你都能输，你还好意思说？”康静馨冷冷的吐槽道。

    “再来！”李健开始洗牌。

    “前面好像有座岛！”康静馨站起来，“我们剩下的东西已经不多了，上次在客轮上没来得及收集，在那个小岛上你们都忙着去找玩的东西了，没有收集物资，这次必须找到一定的生活物资，否者我们可能要饿肚子。”

    “哎呀，哪有那么严重，我们只要在东西吃完之前找到有人的地方就行了啊，反正到处是丧尸，就剩下那么多人了，又没人跟我们枪吃的。”李健洗着牌，一副满不在意的样子说道。

    “别玩了，准备一些东西是必要的，不能等没有的时候再去急急忙忙的找。”夏侯正站起来，让康静馨去开船，让李健准备登岛。

    踏上岛屿的码头，夏侯正觉得有些奇怪，这座岛屿是很明显是发展的旅游业，可是他们登上岛屿之后却一直没有看到丧尸，也没看到一个人。

    岛屿不大，在船上的时候一眼就能全部纳入眼底，这是个高级的旅游景点，里面全是一栋栋的别墅，每栋别墅的位置都是极好，景色优美。

    走上几步路，夏侯正带着李健来到一栋别墅前。

    “看来这里也是有丧尸的。”夏侯正看着别墅门口的血迹说道。

    “既然有丧尸，那它们都去哪儿了，怎么一个都看不见，以它们的尿性，这个时候不应该是扑过来咬我们吗？”李健警惕的看着四周，疑惑道。

    “既然不再这里，那就有可能在别的地方，也有可能被人清理掉了。”夏侯正走进别墅，找了一下，岛上早就已经停电，冰箱里的食物大多已经腐坏。

    “被人清理了？”李健也跟着夏侯正在找东西，“那对方可是个猛人啊，一座岛屿的丧尸，全部清理掉了！”

    “我们不也清理了两座岛屿吗？很容易的事情啊！”夏侯正说道。

    “那不同，我们手上有枪，对方可没有。”李健摇摇头。

    “有什么不同？”夏侯正道：“这种情况的丧尸是最好清理的，杀一个就少一个，不用担心其他地方的丧尸会补充过来。”

    “这些丧尸不用你去找，全都会过来找你，只要愿意花时间，设计好一个能够轻易击杀丧尸的位置，清理掉一个岛屿的丧尸并不是多么难的问题。”

    “这座岛屿是专门给那些富人玩乐的地方，这里最多也不会超过一千个人，只要有十个幸存者，每人每天杀四头丧尸，二十几天就能清理掉所有丧尸。”

    “老大，你这就有些想当然了吧，那个那些富豪时候逃命都来不及，睡会去对付丧尸啊？”李健反驳道。

    “你刚刚还说对方是个猛人呢，怎么现在又反驳自己的观点，说对方没胆量了？”夏侯正忍不住说道。

    “呃……”李健一阵尴尬，最近夏侯正努力改变着自己的状态，显得很好相处，李健有时候也会不知不觉的怼他，没想到这会儿把自己绕晕了。

    “总有人会在危急时刻站出来的，而一旦有人站出来，那么他们活下来的希望就会大很多。”夏侯正继续说道。

    “当然你说的也没错，刚刚的确有些想当然，我说的那是最好的一种状况。”

    “对对！”李健连忙附和。

    “走吧，我们去别的地方看看，这里估计没有什么可以用的东西了。”夏侯正走出别墅，“或许我们可以拜访一下那个清理掉所有丧尸的人。”

    “那里！”李健抬手指着岛屿中心，那是一座白色的古堡，恢宏大气，“我觉得幸存者肯定在那里。”

    夏侯正点点头，如果自己是幸存者，也会选择这样的地方住下。

    “老大，那边好像有人过来了，是幸存者吧？是不是过来迎接我们的？”

    远处建筑之间，隐约有着身影在晃动。

    “后退，那是丧尸！”夏侯正严肃道，他看得比李健清楚的多，那些人双目无神，浑身血迹，张牙舞爪，怎么可能是人？

    丧尸速度很快，李健也看清楚了它们的样子。

    两人没有返回码头，而是回到他们刚刚出来的别墅，关好门窗。

    “我靠，这起码有数百丧尸吧，该不会岛上所有的丧尸都在这里吧？说好的幸存者清理丧尸的呢？”李健看着围在别墅下面的丧尸，忍不住道。

    “别抱怨了，这可是很好的练枪机会，点射，打头。”夏侯正和李健都站在阳台上，这时候率先开枪了。

    “明白！”李健点点头，不像以前那般对着丧尸扫射，而是瞄准之后再射击。


------------

第四百五十四章 杀人杀两次

    “终于杀完了！”最后一头丧尸头上爆出一朵血花，李健捂着胳膊往阳台上一倒，就不再起来了，一副疲累至极的样子。

    “走吧，看来真的存在幸存者，我们过去看看。”夏侯正看着最后一头丧尸倒下，收起枪支道。

    “让我休息一会儿！”李健有气无力的说道：“那么多丧尸，怎么会有幸存者啊？”

    夏侯正说道：“当然要有幸存者，不然为什么这些丧尸我们在登岛的时候没看见一头，反而在过了一段时间才出现？”

    李健点点头，“你是说那些丧尸之前是围着幸存者的？但是既然有幸存者，那为什么那些丧尸还是那么多？看起来不少于五百头啊，他们不会清理一些吗？”

    “之前说的只是最好的情况啊，那些幸存者没有胆量面对丧尸也是有可能的，那丧尸的数量自然不会减少！”夏侯正道。

    “哦！”

    “快起来，别躺尸了。”夏侯正踢了他一脚。

    “老大，别急啊，让我再休息会儿吧。”李健哼哼唧唧的叫道。

    刚刚连续射击那么久，虽然大多数时候都是夏侯正在杀丧尸，他一分钟能开几枪杀几头丧尸就不错了，但是现在身上是真的累啊。

    等李健休息了一会儿，夏侯正也给枪支重新填装好弹药，两人向着岛上的那个白色城堡出发了。

    走到城堡下方，夏侯正味道一股浓浓的丧尸腐臭的味道，还有古堡周围那被丧尸踩踏出来的印记，也都证明之前的丧尸正是围在了这里，那就是说，幸存者也在城堡里。

    城堡大门紧闭，上面还可以见到不少丧尸留下的不明秽物。

    “老大，砸门吧！”李健兴致勃勃的建议道。

    “砸什么门，里面有人！”夏侯正没好气的说了一句，“你去敲门，按门铃。”

    不说里面有人，就是没人，也不能砸门啊，那么厚重的大门，要废多大力气？

    等了十几分钟，里面却没有人出来，李健皱眉说道：“老大，里面的人会不会已经死了？”

    夏侯正闻言点点头，倒也不是没有这种可能，丧尸爆发已经快一个月了，要是里面的人被困了这么久，很多因素都能导致他们死亡。

    “你在这里等着，我进去看看。”夏侯正找了几个借力的地方，便上了城堡的二楼。

    城堡里面的东西都很乱，倒在地上也没人整理，夏侯正下了一楼，打开门把李健接进来。

    两人在城堡里搜寻了一圈，一楼和二楼没有发现人。

    两人走到三楼，夏侯正终于听见一些轻微的声音。

    “小心点，可能有丧尸。”夏侯正轻声对李健说了一句，来到他听见声音的那个房门前。

    这扇门没有关紧，夏侯正只是手掌贴上门把手，还没有用力，这门嘎吱一声，自己就慢慢开了。

    打开门之后，李健马上拿着枪往里面一指，防备着可能扑出来的丧尸。

    然后，他看到了他觉得这辈子看到的最肮脏、丑陋、恶心的一幕。

    房间里的大床上，一个男人正压着一个女人做着那种动作，女人眼神空洞，好像已经失去了灵魂。

    还有两个女子，全身**，身上伤痕累累，被困住双手，绑在一张桌子的腿上。

    李健已经大脑宕机了，完全不知道该怎么办？良久之后才回头看向夏侯正。

    夏侯正皱着眉头，将李健往背后一拉，长剑已经出现在手上。

    或许是李健后退的脚步声终于打扰到了床上的男子，他回过头，发现了门口的两人。

    “你们什么人，是来救我的吗？”男子非常激动的爬起来，也不顾自己还是**的身体，跳下床往两人面前跑，“谢谢你们救了我，我没人给你们一千万，我是……”

    很显然，夏侯正并没有给他说完话的机会，在他来到夏侯正的面前时，夏侯正的长剑已经掠过了他的脖子，让他一切话语都吞到了肚子里。

    “救命，救救我们啊！”男子的感谢声，将两名被绑住的女子惊醒了，她们完全不在意夏侯正出手便杀了男子的血腥狠辣，大声呼救道，或许在她们眼里，这个出手便杀人的男子是个天使吧。

    “放开她们，然后去拿几件衣服给她们穿上。”夏侯正对李健说道。

    “好的！”李健点点头，房间里就有衣服，李健把绑住她们的绳子割断，然后把衣服递给她们。

    床上的女人还是完全没有动静，李健把被子盖在她身上，也不见她有任何反应。

    “老大，这……”李健看向夏侯正。

    夏侯正走过去，搭上她的手腕，“身体很虚弱，但性命无碍。”

    夏侯正也就能根据脉搏判断一下她的身体状况了，其他精神上的事情，以他如今的能力，那就力不从心了。

    “你好，能听到我说话吗？”夏侯正在她眼前挥动了一下手掌。

    女子没有说话，眼皮都没有动一下，就那么呆呆地看着天花板。

    “砰！”听到声音，夏侯正回头，原来是那两个女子把花瓶砸在了男子头上，正在泄愤。

    发泄一会儿之后，两人又抱头痛哭。

    夏侯正转头看向床上的女子，“那家伙已经被我们杀了，你已经安全了。”

    说完这句话，夏侯正可以看到，女子的眼睛里出现一抹欣喜，脸色也有点变化，不过随后她眼底又出现一丝愤怒、怨恨，最后是深深的绝望和死志。

    “你们谁认识她，和她说说话！”夏侯正转身对还在哭泣的两人说道。

    两人对着女子劝说了好一会儿，女子还是没有丝毫动静，她们也无奈的看着夏侯正。

    她们只是岛上的服务人员，和这个女子并不熟悉，对方是来玩的有钱人，最后逃到这里。

    夏侯正沉默了一会儿，看向女子的眼睛问道：“你想死吗？”

    这一问，着实让清醒的几人都惊讶了，李健更是惊叫道：“老大，别失去耐心啊，我来叫她，你先去休息，和静馨收集一下物资什么的。”

    夏侯正摇摇头依旧看着女子的眼睛，他们一愣，也跟着看过去，然后他们就惊讶的看到一直没有动静的女子竟然微微点了点头。

    “啪！”一声枪响。

    “你们把她给葬了吧！”夏侯正说道。

    “好的！”

    “人渣，杂种！”走过男子的尸体的时候，李健恨恨的骂道，还故意踩了他两脚。

    “你如果心里有气，可以等一会儿，或许还可以再杀他一次。”夏侯正道。

    “什么？”李健话音未落，就见男子的尸体开始动弹，眼睛慢慢翻白。

    “好啊，那我就再杀你这人渣一次。”李健笑着把枪口抵在了男子的额头上。


------------

第四百五十五章 渤海

    渤海，一艘大船趁着朝阳升起，乘风破浪而来，这是一艘军舰。

    太阳慢慢升起，船上开始热闹喧哗起来，一个个船员从船舱里钻出来，各自做着自己的事情。

    船上的事情似乎很简单，众人没有忙活多久，便开始聚集在一起打闹。

    “老大，在画画呢？”一名浑身是肌肉的大汉走到船尾的甲板上，端着食物憨笑道：“这是馨姐让我给你送过来的早餐。”

    精壮汉子把食物放到了画画的男子身边，见他没有说话，挠挠头便自行离开了。

    男子一头长发只是简单的束起，手执画笔，静静地看着画板。

    不多久，又一个人来到后面。

    “老大，你要是无聊，就和大家一起玩呗，这东西就算画得好，又能有什么用，现在还有几个人会欣赏着东西？”李健在手里拿着一个大碗，漫不经心的走到夏侯正身后，看着画板说道。

    画画的男子正是夏侯正，这艘军舰也是他这段时间弄过来的，船上的人也是期间救下的幸存者，都有一技之长，跟着夏侯正四处浪。

    最早跟着他的李健和康静馨，分别是船上的副处长，一个负责船上各种机器的运转，一个负责日常事物与物资管理。

    “海上挺无聊的，总要找些事情做！”夏侯正放下画笔，端起自己的餐盘，李健最近老喜欢来后面打扰他，而且喜欢吃他的菜，明明大家的饭菜都是一样的啊。

    “怎么无聊了，大家一起聊聊天，多开心！”李健默默收回伸出去的筷子，说道，“老大你天天不是喝茶就是弹琴，不是弹琴就是吹笛，不是吹笛就是画画，不是画画就是练字，到底有什么用啊，现在还能举办个人画展还是茶会？”

    “胆子越来越多了哈！”夏侯正瞥了他一样，“就算世道艰难，我们也要保持本心，能多学一些高雅的东西自然是好的。”

    其实这些都是康静馨安排的，说是静心养性什么的，为此还特意找来了一些教材。

    “老大，那我们接下来去哪儿啊，越往上越冷了，我们不会真要逛遍全国去东北吧？”李健扒着饭说道。

    “不会，这次目标是天津！”夏侯正摇摇头说道。

    “去天津？去天津干嘛？”

    “是因为周刻说的那件事吗？”康静馨从走到夏侯正身边，轻轻的说道。

    “有点关系！”夏侯正点点头。

    上次他们靠岸搜寻物资的时候，救下了一个人，据他自己所说，是保护伞公司的员工，这次灾难就是保护伞一手策划的。

    夏侯正本来就知道病毒是从保护伞公司泄露的，所以周刻这话一说，他立刻就觉得很可信，只是他所知道的是保护伞公司意外导致病毒扩散，而不是保护伞主动释放病毒。

    有了这么一点不一样的地方，夏侯正知道，其中必然有一个是正确的，如果真的是保护伞公司一手策划的，那么保护伞公司必定有着解药，他们不会把自己逼上绝路。

    如果是意外，那按照周刻的说法，保护伞公司有着一种血清，被丧尸咬伤抓伤三个小时之内注射，就会遏制病毒的侵入，不会变成丧尸。

    这些日子以来，夏侯正也有一些人折在了丧尸手上，不得不自己痛下杀手，如果真的有血清，那么大家的安全系数就立刻提高了不止一个级别。

    “就凭他一张嘴，说出来的东西未必可信，说不定就是坑我们的！”李健哼哼唧唧的说道，不大乐意夏侯正只是得了一个消息便要去人口众多的天津冒险。

    夏侯正摇摇头不说话，周刻的说法到底可不可信，他自然心里有数。

    “夏侯，我也觉得不太可信，周刻说他只是一个普通的科研人员，但他怎么会知道那么隐秘的事情，其中可能真的有问题，我们不能这么鲁莽的过去。”康静馨说道。

    夏侯正摇摇头，“周刻跟着我们一起去，能有什么问题？你们不要太多心！”

    “对啊！我就是不同意那些家伙的计划，所以才离开了保护伞公司。”后面传来一个声音，周刻走出来说道：“而且保护伞公司在天津总部不但有抗病毒血清，还有制造血清的资料，回到公司，拿到这些资料，我们说不定可以拯救更多的人。”

    “唉，都怪我没能阻止他们，要是能让幸存者多些活下去的机会，我的心里也能好受一点。”周刻神色黯然的说道。

    “放心吧，我们肯定能拿到血清和资料，救下更多幸存者，迟早有一天，我们会消灭地球上所有的丧尸，重新成为地球的主人。”夏侯正拍拍他的肩头鼓励道。

    “我相信会有这么一天的。”周刻也打起精神笑道。

    “那什么，你们聊，我吃饭去了，他们可别把东西都吃光了。”李健嘟囔着快步离开了。

    康静馨没有走，而是走到夏侯正那未完成的化作前，慢慢欣赏起来。

    周刻见康静馨没有离开的意思，说了两句便笑着离开了。

    “你真的那么相信他的话？”康静馨皱起眉头，严肃的问道。

    “相信。”夏侯正点点头，用非常坚定的语气说道。

    “这个人真的有问题，我就不信你看不出来，丧尸都已经爆发这么久了，我什么我们就刚好碰到他？”康静馨问道。

    “我当然知道他有问题，可是他的血清是真的！”

    夏侯正一句话便把康静馨镇住了，“血清是真的，你怎么知道？”

    “我看他用过！”

    在遇到周刻的时候，夏侯正就看到，周刻身上被丧尸抓伤了，当时他的意思是打完丧尸就把他清理掉，可是随后却发现他给自己注射了一种药剂，然后几个小时过去了，却依旧没有变成丧尸的迹象。

    那时候，夏侯正就留意上了，后来慢慢从他嘴里得到了血清的消息，也就猜到那是什么了。

    “那如果这次真的能得到血清，我们倒要好好给人家道歉了。”康静馨对夏侯正的解释深信不疑，笑道。

    “不用，他本来就没安什么好心，他身上那股子恶意，我隔着老远就能感受到。”夏侯正摇摇头，轻笑道。


------------

第四百五十六章 炸

    “老大，军舰进入海河，很难找到合适的登陆地点。”柳飞鸿说道。

    柳飞鸿和柳飞鹄是夏侯正半年前救下一对兄弟，而且都是特种兵出身，个人能力很强。

    一开始被夏侯正救下，还是心怀感激，也是顺便找个安全的庇护所，所以答应跟着夏侯正，后来大家没事的时候较量几次之后，就被夏侯正揍得心服口服了。

    “我们不需要登陆，进入河道之后，直接停在河道中央，大家乘坐小船靠岸就行。”夏侯正说道，大船不能靠岸，怕搁浅，小船又不是不行，要懂得变通。

    随后他在地图上拉出一个界面，放大地图，找到他们当前的位置，然后指向地图上的一个点，“就在这里登陆。”

    这是夏侯正一早就确定的目标，地图上也规划了路线，靠岸地点明确。

    这也是不考虑交通工具的因素时去保护伞公司的最佳路线，如果在港口登陆，不但要穿过更长的距离，期间要对付的丧尸也会大大增加，平白给人增加麻烦。

    当然，即便夏侯正想考虑交通工具，想要开车过去，一路上也过不去，这种大城市的交通，他早在末世爆发时就领教了。

    “明白！”柳飞鸿点点头，既然夏侯正已经决定了，那他就没什么意见，负责执行就好，他相信夏侯正会给他们带来更好的生活。

    “对了，你和飞鹄准备一下，一会儿和我一起下船！”夏侯正补充道。

    “知道了，我马上回去准备！”柳飞鸿重重点头，随后又疑惑道：“就我们三个过去吗？人是不是太少了？”

    夏侯正奇怪的看了他一眼，“当然不止，哪次不是至少要出动一半人，以为让你准备就是真的只让你们两个过去啊？让你们准备是因为你们事儿多！”

    “哦哦！”柳飞鸿不再说话，转身走开了。

    没多久，船已经进入了海河，在河道上慢慢前进。

    夏侯正站在甲板上，手扶栏杆，注视着两边破旧的高楼，以及偶尔可见的丧尸。

    “前面好像堵住了。”康静馨拿着一个本子，写写画画的走到夏侯正身边。

    “的确是堵住了！”夏侯正抬头说道，他的目力比康静馨好得多，自然早就看见了前面的情况。

    之所以没说，只是懒得说，反正到了前面大家都会看得见的。

    前面的河道上，巨大的桥梁中间断裂，横卧在水面上，桥梁和上面的钢缆交错在一起，堵住了整个河道，虽不至于把水流堵住，但是这样的情况，军舰这么大的体积肯定是过不去了。

    “怎么办，距离你定下的靠岸点还有十几里的距离，过不去这道阻碍，就到达不了预定地点，难道要在这里登陆？”康静馨看着前面的横卧在水面的大桥皱眉说道。

    说起来，康静馨是不愿意夏侯正带着周刻前往保护伞公司的，他们如今已经有了大后方，即便不需要四处搜寻食物，节省一些完全可以生活下去，不必去与那些丧尸搏斗，在她看来纯属子虚乌有的血清对她的吸引力并不大，还不如回家做一顿蛋炒饭来的有趣。

    不过夏侯正既然已经表现出一定要拿到血清的坚定态度，她不好直接反对。

    但是如果夏侯正真的决定在这里登陆的话，那她就有了反对的理由一一要穿越丧尸总督偶的城市，去十多里以外的地方，即便是夏侯正在，也不能保证队伍里不出现伤亡。

    为了队友的安全，她对这种子虚乌有的事情提出反对意见再正常不过。

    船慢慢停下，柳飞鸿带着一群人走过来，看着断桥半响之后说道：“老大，我们还有不少炸弹，可以炸断钢缆，把这桥彻底炸断，清空水面的障碍，到时候应该就可以过去了。”

    “对啊，这个我拿手，让我过去，肯定一炮炸掉！”柳飞鹄搓着手，双眼发光的道。

    这也是一个办法，要不然船堵在这里过不去，也是白白浪费时间。

    “小心点！”沉吟了一会儿，夏侯正最终点头说道。

    柳飞鹄兴奋的点点头，转身回船舱拿东西去了，船头的几个小伙，也跟过去给他帮忙。

    几人做好准备，坐着一艘小船，逆流而上，慢慢靠近那座大桥。

    小船停下，前面就是断掉的大桥，很多钢缆都已经断掉，但还是有不少钢缆依旧连接在一起，竟让大桥保持着连接的状态，横卧在河面之上。

    现在的大桥，堪堪断了一半，却又没有完全断掉，桥身压在水面上，又不完全沉入水下，刚好挡住他们的去路。

    几人留下一人在小船上，其他人跟着柳飞鹄小心翼翼的踏上大桥。

    “按计划行动，我们弹药充足，一定要确保每根钢缆都被炸断！”柳飞鹄说完，四个人，两人一队，分别往大桥的两边走去。

    柳飞鹄攀着钢缆，慢慢来到这边的钢索塔边，对着与自己同行而来的另一人点点头，“一人一边！”

    然后灵活的上了钢索塔，将炸弹布置在关键点，从钢索塔下来，柳飞鹄又在那些还未断掉的钢缆下布置了一些炸弹。

    “差不多了，走！”布置好最后一颗炸弹，柳飞鹄大喊一声，与其他三人快速跳上小船，回到军舰。

    柳飞鹄基本上把所有的的炸弹都布置在了桥上，保证能够完美完成目标。

    “轰！”

    桥上爆炸相继响起，形成一片火海，将整座大桥完全笼罩，前面的水面上都是火光，如同水上火海。

    “真漂亮，比放烟花还漂亮！”柳飞鹄忍不住赞道。

    夏侯正也觉得这场面相当不错，视觉效果相当好。

    “哗哗！哗哗！”

    爆炸还在在河里掀起巨大的浪花，让军舰一阵摇晃，引得船上的众人一阵东倒西歪，那艘还没来得及收回的小船直接在浪花里翻船了。

    爆炸余波消去，原本残破的大桥此时早已断裂，大桥的残骸带着一些钢缆沉入水底，其他的钢缆在水中划出几道水波，也离开了水面中央，被拉扯到岸边。

    “这个宽度，船可以过去吗？”夏侯正转身问道。

    “完全可以，足够了。”回答的是一个中年模样的大叔，他是一个有着丰富航行经验的船长，对于船上的一切事情都有着丰富的经历。

    “就是不知道那些掉进水里的残骸是什么状况，将船开过去，有可能撞上那些残骸。”大叔话锋一转，谨慎的说道。

    “海河那么深，那些残骸算什么？”夏侯正摇摇头，觉得他的担心实在太过，那桥梁左右不过一米多高，落入水中也没什么好担心的，于是道：“开船，过去！”

    大叔马上答应下来，转身招呼人手去开船，其实他也觉得只是多虑了，不过是谨慎的问一问而已。

    船很快加速起来，缓缓向着上游行去。

    “砰！”船上一顿。


------------

第四百五十七章 直升机

    “糟了，是那些桥梁残骸！”在军舰底下突然碰到东西的感觉传上来时，康静馨就脸色一变，毫不迟疑的对着后方命令道：“马上后退！”

    虽然他们在海上找到了好几艘还算完好的军舰，但是经过夏侯正的计算，能够进入海河的也只有这一艘，其他的还停在别的地方，加上人手不够，平时也无人驾驶。

    一旦这艘船毁了，就意味着他们要花大力气重新找船，然后回到基地才能重新回到军舰上，而且还要做一系列准备，军舰才能启用，这其中有着太多不可控的危险因素。

    不过好在军舰的速度并不快，加上军舰本身的性能极强，这一撞也没有出现什么问题，不过肯定是不能再继续前进了，必须想办法把下面的残骸清理掉。

    至于估计水下桥梁残骸不大，冒险前行，把它撞开，想都不敢想。

    万一这一撞，船被撞出了问题，大家又得重新经历一次丧尸爆发，要从丧尸堆里冲出去。

    “怎么办？”康静馨看向夏侯正，提议道：“河道已经堵住，我们没有任何办法疏通，现在还是回去吧！”

    “回去？”夏侯正看了她一眼，又回头看向河面，“来都来了，就这么回去？”

    “不然还能怎么办？水下有着阻碍，我们不能冒着船只破损的风险过去，那是对大家的不负责。”康静馨严肃的说道：“我不管保护伞公司里面有什么东西，我不认为里面的东西值得我们冒险。”

    经历过末世之后，康静馨越发觉得人的性命是最重要的，无论什么东西，除非是生存的必需品，否则都不值得拿人的安全去冒险。

    “怎么不值得？”夏侯正摇摇头，里面可是病毒血清啊，能够治好被感染的人，以后再也不怕被感染，可以在大陆获得更多的物资，冒点险完全值得。

    “任俢，你水性最好，下去看看是怎么回事？”夏侯正不管康静馨，招手叫过来一名青年小伙。

    “好的。”任俢答应下来，回船舱拿了一个潜水镜和呼吸管，扑通一声就跳了下去。

    “噗！”几分钟之后，任俢从水里冒头，大家连忙把他拉上船。

    “谢谢老大！”任俢接过夏侯正递来的毛巾，擦了擦脸上的水。

    “水下什么情况，能不能用绳子把障碍物拉开？”夏侯正问道，如果能用绳子系住障碍物，然后用军舰将其拉开，河道就能疏通了。

    任俢轻轻摇头，苦笑道：“水下的情况很复杂，不仅仅是桥梁残骸那么简单，我还在下面看到了很多沉船，想要清理障碍物，很难。”

    他一下水就看到那些沉船一艘艘的停在河道上，特别是中间位置，沉船特别多，继续往上走还有几搜较大的沉船，似乎是被桥梁给弄沉的。

    而且之前炸断的那桥梁的残骸也没有落入河底，而是落在了几搜船上，再次搭成一个小桥，挡住的军舰的去路，刚刚撞上的就是它。

    “既然过不去，就不要勉强，免得到时候出什么意外。”康静馨再次劝道。

    “······”夏侯正没有说话，就算他真的非常希望拿到病毒血清，可是现在过不去，还有十几里路，他也没有什么办法，他又不能直接飞过去。

    夏侯正挥手让他们去准备回航，然后静静的看着河面，本以为这次能得到一件有着大作用、能彻底改变局面的东西，没想到连过都过不去，还谈什么进去拿药？

    “夏侯兄弟，夏侯兄弟！”急促的呼声从背后传来，然后就是一阵脚步声。

    夏侯正回过头便见到周刻小跑过来，脸上微微露出一丝急切的表情。

    “怎么了？有什么事？”夏侯正问道。

    “听说你让大家准备返航？”周刻直接问道。

    “对，水下有很多沉船，我们暂时是过不去了，不能在这里浪费时间，所以打算先回去，然后再想办法。”

    看到周刻一听到要返航就这么着急，夏侯正更加确定周刻在谋划着什么，应该有什么手段在保护伞公司等着自己。

    不过夏侯正也不怕，他早就有了防备，不管他出什么幺蛾子，到时候肯等要把他带在身边，无论发生什么，他都能快速抓住他。

    “我们千里迢迢过来，就这么无功而返吗？”周刻急声道。

    “河道不通，船只无法到达上游，难道要我们现在靠岸，徒步走过去吗？”夏侯正瞥了他一眼说道。

    徒步过去？周刻一看岸边，还有丧尸隐约可见，似乎感到有活人在这边，正在往这边聚集，大约数十头的样子。

    这还只是在这里，要是进一步深入遭遇的丧尸会更多，即便有着血清的诱惑，他也知道夏侯正根本不会同意带着人穿越十几里地，去面对数十万的丧尸。

    “不行，绝对不能据这么离开！”周刻心中大喊，大脑高速转动。

    忽然，周刻脑海中闪过一丝灵光，“对，就是那里！”

    “夏侯，我知道一个地方，那里是保护伞的一个原料储备地点，那里有着几架直升机。”周刻想到办法，立即眼睛发亮，兴奋的说道。

    “哦，什么地方？”夏侯正顿时来了兴趣，他虽然知道周刻在费尽心思把他们往保护伞公司引，但还真没想过他会有办法渡过这一难关。

    “就在海岸边的不远处！”周刻来到船舱内，拿出地图，给夏侯正指出具体的方位。

    周刻指出的地方就在靠近海岸的地方，而且从地图上来看，还是没什么人烟的地方，显然不是什么正规场所。

    去这里需要先退出海河，然后向北行驶一段距离，方能到达目的地。

    有了可以到达保护伞的办法，夏侯正心里那点微不足道的返航想法立即就被打消了，找来李健，让他将船开到那个位置。

    李健自然不会不同意，欣然改变了航向，准备返航的军舰向北开去。

    康静馨察觉方向有变，气呼呼的跑过来质问夏侯正到底想干什么，为什么又要改变主意。

    夏侯正解释一番，康静馨更觉得周刻这人积极提供办法，目的不纯，肯定不安好心，坚决不同意过去。

    不过夏侯正早就已经决定，自然不是她可以改变的，这艘船还是得听他的，康静馨又气呼呼的走了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第四百五十八章 秒杀

    “到了！”周刻指着前方海域说道。

    夏侯正看过去，却发现海岸边只有一片高低不平的小山丘，根本看不见什么建筑，于是开口问道：“哪儿呢？怎么没看到你说的原料储备的地方，不会是直接扔在地上吧？”

    说完夏侯正便觉得不妥，他自然知道周刻说到了，那肯定就在前方，这一问只是多余。

    而且他的语气不大友善，微微带着一些嘲讽，要知道，平日里他虽然不怎么和大家一起玩闹，但是却不会开口嘲讽谁，连玩笑都不开。

    不过还好，周刻此时的心思都在那个地方，祈祷着一定要有直升机在，没有注意夏侯正的语气。

    听得他问话，周刻想也不想就回答道：“就在前面，一会儿你就能看见了。”

    船再往前行驶十几分钟，忽然转入一个海湾，进入海湾之后，夏侯正远远便看见了一座码头。

    岸上是一个个大仓库，夏侯正让李健靠了岸，随后挑了几个人跟着自己下去。

    “最多三天我们就会回来。”夏侯正对康静馨说道。

    按他的预测，本来要说去去就回的，不过周刻明显有所图谋，必然有着准备，虽然他也对自己有信心，但也不把话说得太满，免得出现意外情况让他们担心。

    三天时间绝对可以让他处理好所有事情返回这里，是非常充裕的。

    康静馨叮嘱了几句小心便留在了船上，夏侯正带着周刻还有柳家两兄弟等共六人下了船。

    这里是保护伞公司的地盘，路面修的很是宽阔，不过似乎看来许久没人打扫，道路上满是落叶，又脏又乱。

    “看这情况，这里应该没有丧尸吧！”柳飞鸿看了看四周的情况说道，他并没有看到丧尸的痕迹，和丧尸斗了这么久，对于是否存在丧尸，他已经有着丰富的经验了。

    “嗯！”周刻点点头，“我记得他们最后下达了撤退的命令，这里所有人大概都撤离了吧，最多也就几头丧尸，没什么威胁！”

    “就算几千丧尸也没什么威胁！”跟着夏侯正的一个年轻人说道。

    他们如今的战斗力相当强悍，只要方法得当，找一个点卡位，轻松便可消灭数千丧尸。

    绕过一个大仓库，夏侯正和周刻站在了一道仓库门前。

    “就是这里！”周刻在夏侯正身边说道：“一般情况下，这里会有几架直升机作为应急用，不知道现在还有没有？”

    周刻语气不确定，不过眼底却有却有自信的神色闪过。

    仓库的大门已经生锈，几个人几下就将大门给打开了。

    仓库里面传出一股怪味，显然是很久没有通过风。

    夏侯正大步走进仓库，仓库里面很大，但是非常空旷，什么东西都没有，只在暗淡的光线下看到一个巨大的阴影停在仓库中间。

    夏侯正走在最前面，周刻跟在后面，剩下五人警惕的看着四周，仓库里的昏暗让他们的眼睛暂时不适应，心里更加警惕。

    “你们几个四周看看，小心些！”夏侯正径直向着直升机走过去，除柳家兄弟外的三人走向两边，打着手电筒探索着前进。

    仓库里那是一架武装直升机，从这就可以看出保护伞的厉害，竟然在华夏还可以拥有武装直升机。

    而且看地上的停机标志，保护伞公司还不止一架直升机，只不过现在只剩下这一架了而已。

    “飞鸿，飞鹄，你们去检查一下，看看直升机还能不能使用。”夏侯正说道。

    “好，老大你就放心吧，虽然我们不是正规的空军，但是我们可是特种兵，对直升机还是非常熟悉的。”柳飞鸿自信一笑，带着弟弟跨上直升机。

    “老大，没事，这里已经很久没有人来了。”在仓库里巡视回来的三人说道。

    “老大，直升机没有什么大问题，还可以正常飞行，只需要解决一些小问题就好了。”柳飞鸿探出头说道。

    “要多久？”

    “半个小时完全够了。”

    “好，你们尽快解决。”夏侯正点点头，“你们在这里看着，我出去看一看。”

    夏侯正想要在这个空闲时间去其他的仓库看看，或许会发现一些有用的东西。

    不过他显然想多了，这里基本上已经被保护伞完全帮空，什么有用的东西都没有留下，只留下了一堆垃圾杂物，一些勉强有用的东西也在仓库中发霉了，完全失去应有的价值。

    转了两个仓库，夏侯正对仓库失去了兴趣。

    “哒哒，哒哒！”

    一阵突兀的枪声响起，夏侯正眉头一皱，跑步跑回去。

    还没进入仓库，夏侯正就看到了仓库外面草地上有几个巨大的脚印，密集的枪声从仓库里传出来。

    “怎么回事？”夏侯正进入仓库，便看到几人在追着一道黑影不断射击。

    “老大，是舔食者！”

    随着对付丧尸的经历增加，夏侯正早就已经知道了当初那怪物的名称，而且还遇见过其他的怪物，知道这是保护伞公司制造出来的东西。

    夏侯正奇怪的看了周刻一眼，按理说既然他想要把自己等人带往保护伞大楼，就不该在路上设下太多的阻拦啊，怎么还会有舔食者跳出来？

    “停止射击！”夏侯正说道。

    听到他的话，其他人纷纷停下，慢慢靠拢，静静等待。

    周刻惊恐的被围在中间，他有点不明白夏侯正这话什么意思，难道是怕浪费子弹，可是在舔食者面前，不浪费子弹想要杀它，怎么可能？这不是自寻死路吗？

    没有了子弹的威胁，舔食者就是伺机发动攻击，他知道，舔食者速度极快，简直防不胜防，让舔食者偷袭，死亡的可能性极大。

    舔食者没什么智商，见没人再攻击它，自己躲在角落，避着光线绕了几圈之后，便发动了袭击。

    舔食者从房顶上一跃而下，直接朝着众人扑来。

    周刻回头，只见一道黑影迅速跃下，他来不及反应，黑影已经快到了面前。

    “是谁在这里投放的舔食者，该死，该死，混账，王八蛋······”周刻心中怒骂连连。

    舔食者在快速接近，就在周刻以为这群家伙准备坐以待毙的时候，一道亮光在黑暗中掠过，与空中的舔食者交错而过。

    “啪嗒！”舔食者重重的摔在地上，一颗巨大狰狞的头颅滚到几人脚边，被柳飞鹄一脚踩住。


------------

第四百五十九章 现象

    舔食者被一剑秒杀，周刻震惊的说不出话来，脸上的表情都僵硬了，他加入夏侯正这个队伍的时间很短，还没见到过夏侯正这样出手，最多也就见过他射击，知道他枪法很高，不知道他的身手更厉害。

    舔食者的厉害他可是知道的，普通的枪械都很难对它造成有效的杀伤，没想到却在夏侯正手里被一剑秒杀。

    “飞鸿，直升机怎么样了，还能不能飞？”夏侯正不在意的甩了甩长剑，问蹲在直升机门口的柳飞鸿道。

    “还要再检查一下，等一会儿就好了。”柳飞鸿回答道：“没什么问题，很多地方都保存的很好，没有损坏，很快就能起飞。”

    “这里连丧尸都没有一头，其他的东西更是毛都没有，为什么会有舔食者？”

    “这个世界已经变成了这个样子，这种鬼东西出现在哪里我都不觉得奇怪。”周刻说道，脸上极力表现的镇静。

    “别说这些没用的了，大家保持警惕，不要再被舔食者偷袭了。”夏侯正掏出一张卫生纸，擦拭留斩杀舔食者时留在剑体上的污秽。

    保护伞公司的地方，有舔食者也不是什么难以理解的事情，不需要过深的探究。

    周刻微微松了口气，刚刚发现舔食者的时候，他还担心开局不顺，可能会打击他们的信心了，没想到结果却是这样。

    不过进一步了解了夏侯正的实力，周刻心底越发兴奋了，这么强大的身体素质，如果将其变成自己的打手，那自己在公司的话语权将大幅提升，甚至直接成为领头人物也不是不可能。

    因为这里出现了一头舔食者，夏侯正有些不放心船上，打算回去看看，虽然那里人多，但是战力比较高的几人都被他带了出来，要是真对上舔食者还是有些吃力。

    等他回到仓库的时候，仓库顶端已经打开，直升机已经启动待命，为了确保安全，柳家兄弟还飞了一小圈测试一下。

    ……

    康静馨站在甲板上，看着远处慢慢升起的直升机，向后面挥了挥手，吩咐道：“立刻返航，去海河入海口等他们。”

    他们从这里乘坐直升机去保护伞公司是绕了一段路的，夏侯正之前就说过，回去不会再经过这里，会选择比较方便的路线，让他们在海河入海口等着汇合。

    ……

    直升机自仓库群飞出，慢慢升到了空中，夏侯正发现，这里远离人烟，极目远望，最远处也看不到一户人家，只有一条不算宽阔的道路通向天津的方向。

    直升机飞了大约半个小时，前方慢慢有建筑出现，首先是低矮的平房，不久，一栋栋高楼大厦也全都进入眼底。

    曾经繁荣无比的人类城市，此刻已经变得破败不堪，到处是废弃的汽车，爆炸的残留痕迹，还有残圭断璧，甚至还有高楼拦腰而断，巨大的残体横亘在地上，满是荒凉的气息。

    寂静的街道上隐约可见游荡着的小黑点，夏侯正看到有一处似乎是一个大学图书馆的地方，周围围满了丧尸，黑压压的一大片。

    这说明图书馆里还有活人存在，否则不会有丧尸聚集。

    这让他觉得有点不可思议，因为大学的图书馆里，除非是寒假，否则一般情况下人都是比较多的，丧尸爆发的时候，绝对是逃生难度比较高的几个地方之一。

    这种情况，想要在图书馆生存下来，绝对是一件非常困难的事情，更不用说在图书馆建立生存基地了。

    当然，夏侯正是没工夫去想这些没用的事情的，直升机很快就飞过了图书馆上空，他似乎还看到上面有人在大呼小叫的挥舞着一些东西向他们求救。

    直升机上没有一个人搭理他们，他们现在要去的是保护伞公司，不可能带上这些人，即便这些人能在末世生活下来，也有几分本事，不算拖油瓶，但与他们相比还是差得远。

    回来的时候倒是可以把他们带上，他们一直都在致力救人，不会见死不救的把他们丢在这里。

    “老大，有东西跟着我们。”拿着狙击枪在下面扫来扫去的柳飞鹄突然说道。

    “什么东西？”夏侯正闻言走到柳飞鹄身边，拿出一把狙击枪也透过狙击镜向着柳飞鹄看着的方向看去。

    “只有几道黑影，看不清是什么东西，但是速度很快。”柳飞鹄飞快的说道，“在两条街道外，靠外面的那一边的大楼，大概与我们平行的位置。”

    夏侯正迅速调整狙击镜，他的目力比柳飞鹄好得多，加上有着狙击镜的辅助，一下子就看到了柳飞鹄说的那东西。

    几道黑影不断在楼房之间闪动，速度极快，看其前进的方向还真和他们一致。

    不过那东西速度非常快，而且楼房之间的距离很小，即便是夏侯正也没有看清那是什么东西，只能看到一闪而过的黑影。

    “应该是舔食者，其他的丧尸没有这么快！”夏侯正猜测道，这个末世里，城市里看见活动的东西，绝大多数都是丧尸，然后才是活人之类的。

    “啪！”心里计算一番之后，夏侯正毫不犹豫的开枪了，一颗子弹自枪口飞出，瞬间抵达目的地，重重的撞击在楼房间闪过的黑影身上。

    子弹在黑影身上开了一个大洞，黑影猛地摔出去，倒在楼房后面。

    接下来，夏侯正接连开枪，但是效果却不大，一来是直升机并不平稳，而来那些东西本来就快，现在速度更是加快了几分，十颗子弹能打中一颗就不错了。

    夏侯正收起狙击枪，“我感觉那些东西是冲着我们来的，一会儿先别急着降落，等它们现身之后我们先解决它们，然后再降落。”

    “明白！”

    几人开始检查装备，来之前他们就已经检查过一遍，不过现在遇到疑是舔食者的东西，而且还不止一头，闲着也是闲着，好好检查一下，免得到时候出现差错。

    “嗯？”夏侯正仔细的扫视着下方，他发现一个想象，好像丧尸在随着向城市中心前进而慢慢减少，之前还能看到大群丧尸在游荡，后面就剩下单个的了最后就几乎完全看不见丧尸了。


------------

第四百六十章 大楼楼顶

    直升机靠近保护伞公司大楼的时候，夏侯正已经注意到，这里的丧尸已经完全消失，有的只是腐烂的尸体和白骨，而且是越靠近保护伞公司，尸体便越多，最后几乎是街道上铺满白骨。

    夏侯正心生警惕，这就说明这里有人在清理丧尸，而且最有可能的自然是保护伞公司，这就证明保护伞公司还有不错的武装力量，还可以清理周边的丧尸，他们接下的的行动需要更加小心。

    直升机直接在保护伞公司的大楼顶上方停了下来，周刻说这本就是保护伞的直升机，现在这种情况也就保护伞的人会用，其他人根本不知道，可以大摇大摆的过去。

    直升机顺利在楼顶打转，吹起大片灰尘。

    看来这里很久没有直升机出动了，灰尘都落了那么厚的一层。

    看着不远处停放的另一架直升机，还有地上厚厚的灰尘，夏侯正想到。

    直升机在大楼上空暂时停滞，没有落下。

    等了没多久，四道黑影突然撞开楼顶的大门，猛地从里面冲了出来，不分先后的冲向直升机的位置。

    “开枪！”不需要夏侯正说话，其他几人早已全神贯注，在黑影冲出来的瞬间便已经开枪。

    除了周刻之外，大家基本上都是百发百中的神枪手，但是这是却都只在黑影后面留下一排弹坑，黑影的速度实在太快了，即便是全神贯注之下也做不到在这么短的时间内捕捉它的身影，每人也就开了三四枪，黑影便跑到了直升机下方。

    黑影没有多做停留，直接一跃而起，扑向空中的直升机。

    它们这一跳，众人都看清了这是什么东西。

    黑影非常怪异，它们浑身没有皮毛，头部尖尖的，有着长长的嘴巴，口中张开嘴，满嘴的尖牙异常可怖，前面是两只爪子，锋利的尖爪长达二十多厘米，后面一双腿则是像有些动物一样，有着反关节，跳跃能力极强，最后面是一条细长的尾巴，尾端也是异常尖锐。

    夏侯正也认不出这是什么东西，它们和舔食者有些类似，但是很明显又不是舔食者，以前从没有见过。

    “哈哈，这是自己找死啊！”柳飞鹄端起枪便往下方扫过去。

    如果这些利爪怪物保持着高速移动状态，他们还不一定能打到它们，但是它们偏偏向空中跳起，想要跳上直升机，速度因此大大减慢。

    “哒哒哒！”

    密集的枪声响起，子弹雨点一样打在怪物身上，进一步减慢了怪物的上升速度。

    “吼吼！”

    怪物发出几声怪异的怒吼，身体不甘的在空中扭动着落下去。

    子弹还在不断的倾泻着，就这短短几秒钟的时间，起码有着近百发子弹打在了怪物的身上。

    “吼吼！”

    怪物刚刚落地，两条健壮的后腿便快速弹跳而起，扑向另一个地方，几乎所有的怪物都是这般反应，这是它们的本能。

    子弹扫过它们刚刚所在的地方，也只留下一滴滴污血。

    怪物很快躲开，钻进大楼里面，偶尔可见黑影闪动。

    它们并没有离开，而是被枪械打伤之后，便本能的选择了躲在那里，等着机会降临。

    “这是什么东西？看起来和舔食者不一样？”周刻是保护伞公司的人，应该知道的比他们多，所以夏侯正直接问道。

    “不知道，我不知道这是什么，应该是在我离开公司之后研究出来的东西。”周刻回答道。

    夏侯正盯着他的眼睛，发现他竟然没有撒谎，说的都是真话，他的确不知道这是什么东西。

    要知道，夏侯正如今虽然没有了修为，但是经过这么久的恢复，直觉非常准确，一般人想要在他面前撒谎根本不可能，就算是经过训练的特工也很可能失败。

    “这么说，周刻离开保护伞公司已经很久了？”夏侯正暗暗想道。

    本以为周刻是最近离开保护伞公司，专门找上他们，准备坑他们一把的，但是现在看来好像不是这样，更像周刻偶然遇见他们，然后就动了某种心思。

    “老大，我们现在是不是下去围剿那几头怪物？”柳飞鹄问道。

    “不用，我把它们解决之后你们再下来！”夏侯正说道，然后直接收起枪械，从直升机上跳下去，“记住，别开枪。”

    夏侯正楼顶落下，夏侯正缓缓站起，拿出一柄长剑，慢慢向着门口走去。

    “吼！”随着一身怪异的吼叫，几头怪物对夏侯正发起了进攻。

    它们并没有什么耐心，之前之所以不进攻，只是因为在外面根本无法靠近他们，还会受到攻击，于今夏侯正主动下来，它们的杀戮和食欲本能就被勾了起来。

    四道黑影瞬间靠近夏侯正，两头正面，两头侧面，最先来的是正面的两头，利爪扑向夏侯正的躯体，尖牙咬向他的头颅。

    夏侯正抬脚，将其中一头踹飞，然后长剑突刺，从怪物满是利齿的口中刺入，长剑一半多的长度都进入了怪物的体内。

    “咔！”

    怪物没有因此毙命，而是凶狠的直接咬住长剑，甚至主动向前推进，想要把夏侯正也一口吞掉。

    夏侯正带着怪物后退，快速避过侧面的两头怪物，随后长剑剑锋一偏，怪物脖子和嘴巴之间拉出一道巨大的伤口。

    “哧！”

    拔剑，侧步，挥剑。

    一颗丑陋的头颅飞起，怪物的身体重重的摔倒在地上，污血流出，一股恶臭散发开来。

    侧面攻击夏侯正的两头怪物错身而过之后快速变换方向，再次扑过来，在夏侯正斩杀这头怪物时，那两头也快到了面前，而那头被夏侯正踹开的怪物，此时似乎还有些眩晕，摇摇晃晃没有爬起来。

    同样的，踹飞一头，斩杀一头，事情比想象的要容易的多，毕竟只是没有智慧的怪物。

    怪物不知道害怕，直到最后一头，全都是主动进攻被杀死。

    四头怪物失去脑袋的尸体横躺在地上，夏侯正向直升机招了招手，直升机很快便在大楼顶上停下。


------------

第四百六十一章 进入

    从直升机下来，其他人大为敬佩，而周刻看向夏侯正的眼神更加火热、贪婪，甚至有点不加掩饰的样子。

    夏侯正假装没有看到，眼睛在四周打量，让周刻带路。

    保护伞公司与其他地方不同，这栋大楼虽然看起来也是残破，但是里面的基础设施却依旧在正常运转，比如说电梯。

    留下一人在直升机上接应，其他人一起进入大楼，周刻伸手按下了负二层的电梯键，电梯快速向下面滑去。

    “叮！”

    夏侯正提起注意力，一双眼睛盯着即将开启的电梯门，然后又放松下来，他没有在外面感受到什么危险，也没有感觉到什么活动的生物。

    以他如今的实力，感觉还是相当可靠的。

    电梯门打开，外面是一条昏暗的走廊，六人走出电梯的瞬间，走廊里的电灯突然亮起，将走廊照的通明。

    外面的通道很宽阔，足以让数人并肩而行。

    “这边！”周刻走在最前面，为大家带路。

    几人绕过几个弯，来到一条通道的尽头，充满科技气息的电梯特别显眼，大家一下子就看到了。

    “保护伞公司真正的总部在底下深处，我们要坐电梯下去。”周刻解释一句，上前在电梯门上按了几下，电梯门轻轻打开。

    ······

    保护伞公司地下深处，一个洁白的办公室里，一个虚拟屏幕上显示着保护伞各处的监控影像。

    一个显示着电梯内影像的屏幕上，电梯打开，夏侯正几人鱼贯而入。

    ……

    夏侯正对柳飞鸿使了个眼色，柳飞鸿点点头，默默站在了周刻身后。

    虽然夏侯正有信心在周刻稍有动作便直接制住他，但是他毕竟接下来要面对保护伞公司，也不知保护伞有多强，不一定有时间看着他，万一他使什么手段跑了，那就麻烦了，接下来一切行动都要抓瞎，还是谨慎点好。

    随后，夏侯正抬头看了看上面一角的一个摄像头，摸出一把手枪，毫不犹豫的将其一枪打爆。

    电梯下降几分钟后，缓缓停下来，夏侯正估计，这里至少也是地面数百米之下。

    “夏侯，外面就是保护伞真正的基地了。”周刻嘴角微杨，轻松的说道。

    “哦，那保护伞基地里有些什么？”夏侯正看着电梯门问道。

    “哈哈，电梯门一开你不就知道了吗？现在就不要多说了吧！”周刻笑道，上前几步，靠近夏侯正，与他并肩而立，但是又不着痕迹的隔了一点距离，距离电梯门非常近。

    这是一个非常正常的举动，因为平时也没人和夏侯正亲近，都保持着距离，但是现在却给人一股他要逃的感觉。

    “外面可能会有保护伞的人等着，你到后面去吧！”夏侯正扫了他一眼，道：“飞鸿，保护好他！”

    “好！”柳飞鸿出声应下。

    周刻微微一笑，也不反驳，从容的后退几步，来到众人后面。

    “叮！”电梯终于停下，柳飞鸿几人都端起手中的枪，枪口对着门外，一旦外面有情况，他们便会立即射击。

    自从知道末世是由保护伞公司导致的时候，他们对这个公司就没有任何好感，恨不得杀光他们。

    就在大家的注意力都集中在准备开启的电梯门上的时候，周刻不着痕迹的移动了几步，手放在了旁边的电梯上。

    那处地方看似与其他地方没有什么不同，但是就在周刻手掌放上去之后，一道微弱的光线从他手指上扫描而过。

    这边电梯门缓缓打开，果然，不出所料，外面是一排整齐的黑色盾牌，一支支枪口从盾牌之间的缝隙之中伸出来，指着电梯口。

    夏侯正看到摄像头的时候就知道，保护伞肯定会发现他们，对此也没什么意外的。

    “举起手，放下武器。”一排盾牌后面有人出声道。

    “开枪！”夏侯正也第一时间出声，并且主动攻击，几颗子弹从盾牌之间的缝隙中钻进去，几乎瞬间就打开了一个缺口。

    两边根本没有谈判的可能，夏侯正自然选择抢占先机。

    柳飞鸿几人跟着开枪，不过他们没有夏侯正那惊人的目力，无法在电梯门开启的瞬间就捕捉到盾牌之间的缝隙所以子弹大多都打在了盾牌上。

    保护伞公司瞬间出现伤亡，但是并未慌乱，立即有人补上空位，并且开始反击。

    说时迟那时快，就在夏侯正喊出开枪的时候，周刻往一边的电梯壁上一按，一个隐秘的入口立即打开，快速无声。

    入口还没有完全打开，周刻就迫不及待的钻了进去，然后迅速按下关门键。

    “那个长头发的是个非常出色的研究材料，一定要抓活的，其他的随便你们处置。”周刻仰头，对着角落的一个摄像头说道。

    他害怕把夏侯正弄死了，那时候就只能研究他的尸体了。

    “谢谢关照！”

    周刻一下就听出了这是谁的声音，他震惊回头，一个枪口对着他，“是你，你怎么……”

    话到一半，周刻就看到了门口那个铁箱子，牢牢卡住了要关闭的大门。

    等其他人进入这个通道，夏侯正从容的收起地上的铁箱子，让这道门缓缓关闭。

    虽然他已经让柳飞鸿看着周刻，但他自己也没有放松警惕，依旧注意着他。

    看周刻的样子就知道他要搞事情，但是周刻是见识过他们的力量的，不会把自己置于危险之中。

    所以，周刻必然有着逃跑的办法，这是他一直等着的。

    本来打出缺口之后他还能补上几枪，给对方照成更多伤亡的，但是他注意到周刻的动作后，果断用脚尖关上了电梯门，随后掏出一个铁箱子卡住密门。

    “这……不可能，不可能……”周刻一时间无法接受，当时那种情况下，夏侯正竟然还有精力注意他的动作，跟着他走进这条隐秘的通道。

    “你早就怀疑我了？”周刻说道，夏侯正反应那么快，只有这一个解释，否则他那么隐秘的动作，还有一群人吸引注意力，怎么可能被发现。

    “你的演技太差，而且还是不是作死，对我散发恶意，想不怀疑你都难。”夏侯正嗤笑道。


------------

第四百六十二章 指路

    我的演技太差？周刻沉默了片刻，他不知道夏侯正说的是不是真的，可是想想，夏侯正也没必要在这里骗自己，那就真是自己演技的问题了。

    可是他自认为已经表现的非常正常了，而且为了取信夏侯正他们，还自行暴露了一些比较隐秘的东西，增加可信度，所有的谎话都是半真半假，能够自圆其说，让人找不出什么破绽，这种谎话是最容易取信于人的。

    “不可能！”周刻还是不信，当即叫道。

    夏侯正轻笑一声，抬手一枪打碎角落的摄像头，“走吧，带我找到病毒血清，你还有机会活命。”

    “好啊！”周刻满脸笑容的点头，似乎真的答应了夏侯正，准备给他们带路。

    然后就在他转身那一刻，周刻突然伸手，一把抓住了柳飞鸿手上的枪。

    现在离他最近的只有夏侯正、柳家两兄弟，夏侯正的厉害他早就见识过，柳飞鹄看起来要蛮力的多，于是他选择了看起来更好对付的柳飞鸿。

    周刻一脸得意的笑容抓住枪就往柳飞鸿背后一绕，他要顺势把柳飞鸿抓在手里作为人质。

    “你干嘛？”柳飞鸿端着枪，晃动了一下，然后一把抓住周刻的肩膀。

    “额!”周刻愣了，他自认为是打得过柳飞鸿的，毕竟他曾采用特殊手段强化过自己的身体。

    可是他哪里知道，柳飞鸿这些人，不但以前就是特种兵，身体素质奇佳，还被夏侯正传授了一些横练功夫，肉体极为强大。

    夏侯正摇摇头，递了个眼神给柳飞鸿，柳飞鸿表示明白，然后一脚踹在了周刻的肚子上，一顿胖揍。

    “还别说，这家伙力气还挺大的。”柳飞鸿嘿嘿一笑。

    科技侧的强化！

    在柳飞鸿说周刻力气挺大的时候，夏侯正第一时间就想到了这个。

    他从来都不觉得这个世界上会有人无缘无故的要毁灭世界，更何况保护伞公司这么多人，就算有人丧心病狂要那样做，也不可能每个人都同意。

    所以他一直觉得，T病毒应该是保护伞某种强化人体的药剂的实验意外得到的产物，而后才发生了这一系列事件。

    “走吧，带我们去找到血清！”现在不是想那些没用的东西的时候，夏侯正很快收回念头，对着周刻道。

    “不，我不会带你去的，你休想，你绝对抗衡不了公司的，我劝你最好放下武器，加入我们，我可以给你一个不错的位置。”周刻挣扎了一下，发现完全无法挣脱，咽了口唾沫说道。

    “保护伞的实力你也看到了，只要你加入我们，从今以后就再也不用为生存物资发愁了，你想要的，保护伞全都可以提供给你。”

    周刻是个惜命的人，在发现完全无法对抗夏侯正的时候，他就不敢硬抗了，只能希望可以靠语言说动他。

    他知道眼前这人绝对没有什么不敢做的，之前有幸存者被救下来之后，在岛上搞事情，结果被夏侯正直接一把捏死，尸体扔进海里喂鱼，任何人劝都没用。

    反抗一次已经是在冒险，再反抗第二次，那就真的是找死了。

    “别让我说第二遍！”夏侯正沉声说道。

    周刻神色一滞，他感到一种冰寒的感觉，背后冷汗直冒，接下来准备用来继续说服夏侯正的话卡在喉咙，怎么也说不出来了。

    所有人都知道，夏侯正最怕麻烦，连他一手建立起来的岛上基地的事物都是放权交给其他人，自己几乎不管事，要是有人给他添麻烦，那么这个人一定不会好受。

    如果这个麻烦很大，而这个人又让他不喜欢，那就有死人的可能就很大了。

    “带着他，走！”夏侯正没时间在这里耽搁，那些保护伞的人很快就会追过来，他最理想的行动是直接到达血清所在地，拿到东西就走，不要和保护伞产生正面冲突。

    这样就可以避免很多麻烦，当然，夏侯正知道不产生冲突是不可能的，这里毕竟是保护伞的地盘，所以尽量减少麻烦便是次选方案了。

    这条通道出去便是一条更大的甬道，通道出口大概在中间位置，选错了方向就是南辕北辙，事倍功半。

    “走哪边？”夏侯正问道。

    嗯？周刻一愣，想不到夏侯正这个时候还会向自己问路，明明自己已经暴露了，摆明了是保护伞公司的人，他问自己走哪边是什么意思，难道不怕自己骗他？

    “走哪边？”一人见周刻发愣不回答，当即用枪在他背后一指，喝问道。

    不管了，既然对方给了自己机会，那自己也没有理由不珍惜。

    周刻被一名队员用枪指着，眼睛微微一眯，弱弱的说道：“走右边……”

    夏侯正毫不犹豫，直接带着大家向着左边走过去，头也不回的道：“下次他再撒谎，就剁掉他一根手指头。”

    “我没说谎，真的是走右边，左边是去生活区的，你又没来过……”周刻坚决不承认，狡辩道。

    “我的确没来过保护伞公司，但是我知道你是不是在说谎，所以，你最好识时务一点。”夏侯正走在前面，冷冷的说道：“识时务者为俊杰，不要给我找事，不然，我会教你该怎么做人。”

    “是是是，我明白，我明白！”周刻连连点头。

    “站住，马上放开······”

    一个保护伞小队拦在通道中，然而不等他们说话说完，夏侯正已经素先开枪。

    之前保护伞就在这方面吃过一次亏，这次依然如此，怕是因为周刻的缘故。

    不管因为什么，反正夏侯正是不会在意的，他一动手，这十几人的小队毫无悬念的被全灭。

    “你到底是谁，为什么来保护伞公司？”一个女声在通道之间响起，“放了周刻，或许我们可以好好谈谈。”

    夏侯正抬头看向上方的摄像头，似乎在与另一边的人对视，“我们本来就属于对立的位置，没什么好谈的。”

    这个时候，夏侯正可不觉得谈判可以解决问题，需要的东西，还是自己亲自去拿比较妥当一点。

    ······

    “所有人退到安全区，打开生化区。”第四波小队被团灭之后，保护伞公司指挥室，一个一身黑衣的干练女人冷声命令道。


------------

第四百六十三章 厉害的怪物，简单的方法

    “苏蔓，你可要想好了，那些东西放了出来，再想抓回去，就不是那么容易的事情了，那会很麻烦的，而且我告诉你，我绝不去干这种事。”黑衣女子身边一个男子脸色颇为嫌弃的出声提醒道。

    “我知道是什么后果，不用你担心，我会处理好的，你就当休息一段时间就行了。”苏蔓全然不在意男子的劝告，咬牙切齿的说道：“那家伙一定要抓活的，他太棒了，他必须是我的研究素材。”

    “呵，那些东西可不会听你的话，到时候能给你留一具白骨就不错了，还想要活的？”男子在一旁嗤笑。

    “那家伙很强，完全超出人类的范畴，它们想要杀死他不是那么容易的，而且，就算他被杀死了，拿他的尸体来研究也够用，需要的话，克隆几个出来并不是什么难事！”苏蔓似乎已经胜券在握，平静的说道。

    男子也点点头，在苏蔓决定放出那些怪物的时候，他就知道，胜利的天平已经向着这边倾斜，没人能在没有能在直面这些怪物的时候获胜，特别是当它们成群结队的时候。

    “看来接下来有的忙了，放那些怪物出来，又有不少东西要修复更换了。”

    苏蔓轻轻摇头，“呆在这地下深处，总需要做些事情来打发时间的，不然就只能被逼成神经病，而且，又不用你来修复，给你放假！”

    “说说而已，那能真的就让你一个人忙？”男子笑道。

    “消灭入侵者！”苏蔓命令道。

    “收到！”一个机械的声音在大厅响起，各处的机器开始运作起来。

    得到苏蔓的命令，保护伞的员工有条不紊的进入离自己最近的安全区域，他们对上层的命令早就习惯了一丝不苟的去执行，因为一旦你出了差错让上面的人不满，你可能就会变成实验室的实验素材。

    而且他们觉得，过一会儿就可以再一次出去继续工作了一一敌人入侵保护伞的事情他们不是没有见过，这么多年来也发生过那么几次，只不过很多都被挡在了地面，进入地下的还是少数，但没关系，不管能不能进入地下，有没有实力，反正对上保护伞公司都是不可能赢的。

    ------

    “老大，有些不对劲，已经五分钟没有人来阻止我们前进了，一路上简直畅通无阻，像是给我们开了绿灯。”柳飞鸿道：“这太不正常了，保护伞可不像是会放弃抵抗的人。”

    “应该是在准备什么大动作，不过没关系，我们拿到东西就离开，不和他们在这里多做纠缠。”夏侯正点点头，大步向前，注意力时刻关注着周围的动静。

    在不知道对方在准备干什么，而且自己对所在的地方了解不多的时候，以不变应万变虽然算不上最佳方案，但也算是中上策。

    “嗯？”夏侯正突然感到一阵不对劲，抬剑向着头上一挥，刚好斩中一条射出的黑影，一条伸向后面几人的长舌被斩断。

    “嘶哈！”随着那一截舌头啪嗒一声落地，一头怪物愤怒的在通风管道口嘶吼一声，脑袋慢慢缩回管道内部。

    夏侯正一阵皱眉，那怪物出来的时候悄无声息，连他都没有察觉到它在靠近，只是在它攻击的片刻才猛然发现一些不对，及时应对，若是反应稍微慢一点，就很可能出现损伤。

    “大家都小心点，这东西很诡异，注意各个可能出来怪物的地方。”夏侯正提醒道。

    然而之前的第一头怪物的进攻就像发令枪一般，在夏侯正话音刚落，大家还来不及应答都时候，头上一个个通风口就全部被暴力破开，每个通风口都有着好几头怪物冲下来。

    不需要夏侯正发号施令，几人便已经自动开始射击，这条通道内并不十分宽大，所以几个人的射击显得相当密集，那些怪物一时间被打得抬不起头，匆匆跳出来，又匆匆爬回管道内，四处躲避。

    密集的子弹几乎瞬间就将周围的建筑破坏的不成样子，夏侯正向前移动几步，猛地向上一跃，长剑径直刺入管道之中，随后利刃入肉的声音响起。

    当他落地的时候，长剑剑刃上前面一半沾满了污秽的黑色血液，哪怕夏侯正手上是他找到的最好的宝剑，几乎可以杀人不沾血，但是这些怪物的血液显然比正常人的血液黏稠的多。

    “吼吼！”管道内响起愤怒的吼叫。

    夏侯正也只是一剑刺入了怪物的体内，却并没有准确的刺中它的大脑，所以它依旧存活，而且这点伤对它来说还算不上什么。

    在这片刻之间，夏侯正粗略的计算了一下，突然出现的这些怪物不少于二十头，隐匿能力很强，需要时间去解决，不会太难。

    ------

    “那些家伙在干什么？为什么不进攻？”通过一个较远还没有被战斗波及的摄像头，苏蔓看到了战斗的场景，非常不高兴的说道。

    “它们······好像有些害怕？”男子在一面操纵着虚拟页面，疑惑的说道。

    “这些东西脑子里就只剩下食欲了，它们还知道害怕？”苏蔓冷哼道，随后下达命令，“让它们继续进攻，不许后退，一定要把这几个家伙杀死，包括周刻！”

    “明白！”机械的声音响起，然后一道声波迅速扫过，当无形的声波在那些怪物身上掠过时，那些本来就没有任何理智的怪物变得更加疯狂，开始疯狂的进攻。

    当你的敌人开始不要命的进攻时，那么你就很可能危险了。

    当你的敌人是一群恢复力强大，并且具有超强的攻击的不要命的怪物时，那你的危险系数将成倍增加。

    所以在这些怪物开始疯狂攻击的时候，除了夏侯正还能应付，其他人已经开始手忙脚乱了。

    数十发子弹打在对方的身上，就跟挠痒痒似的，起不到丝毫作用，但是这个时候他们又没有足够的时间去瞄准射击，凭直觉射击的子弹能有十分之一打在怪物的头上就不错了，想要造成致命攻击，可能性实在不大。

    “稳住！”夏侯正大声喊道，“放一头过来！”

    “好，明白！”与夏侯正面对同一方向的几人马上调整状态，将子弹集中在其他怪物身上。

    他们早就合作过很多次，明白夏侯正的意思，也相信他的实力。

    其中一头怪物身上压力猛然减小，张开血盆大口，朝着几人飞扑过来。

    夏侯正将枪挂在身后，改为双手持剑，对着扑过来的怪物，猛然挥剑。

    长剑在空中划过一个弧度，迎上扑过来的怪物。

    “噗呲！”

    “啪嗒！”

    怪物整个身体被斩成两半，落在通道的两边。

    腥臭的血液浇过来，夏侯正根本无处可躲，弄得他一身都是。

    接下来夏侯正如法炮制，将怪物全部击杀，也幸亏这些怪物没什么智力，简简单单便被这样卡怪似的战术给解决掉了，否则面对这么多怪物，他们这些人起码要折损一半以上，甚至是除了夏侯正全部死亡。

    不过他们还是有人受了点伤――他们向着怪物射击的时候，墙壁上突然探出几个枪口，打了他们一个措手不及。

    -------

    “把我的小宝贝放出来。”苏蔓看着屏幕里满地的尸体，以及在尸体中慢慢前进的颇为狼狈的一队人，咬牙切齿的下达了命令。


------------

第四百六十四章 旱魃

    在苏蔓说出那句将她的小宝贝放出来的时候，旁边的男子脸色立即就变了，一开口，语气就不再像之前那般带着一丝轻松的劝阻，而是直接出言反对，语气异常生硬。

    “你疯了，那东西如今还只是一个半成品，一点都不稳定，根本一点都不受控制，你把它放出去，最后我们能不能把它关回去都不知道，甚至可能作茧自缚，后患无穷，我绝对不同意。”男子大声斥责道。

    “我没疯，那个家伙的实力你难道没有看见，其他的放出去对他来说也不过是一点小麻烦而已，没有致命的威胁，最多拖延时间，如果任由他行动，把这里当成自己家里一样，那我们还有什么脸面，以后开会的时候其他人会怎么嘲笑我们？”苏蔓冷声说道：“想要解决他，就一定要一次解决。”

    “这次必须把他们全部杀死，变成我们的研究素材，否则那么大的损失，我们拿什么弥补？”苏蔓丝毫不接受意见，在男子再一次开口准备劝说时，便毅然下达了出击的命令。

    “你······你都不知道自己在干什么，疯子，简直不可理喻，你这般刚愎自用，如果出了什么事，我一定会向总部报告的。”男子冷哼一声，也不继续留在这里了，转身走进一个安全的房间里，默默打开监控关注着。

    “蠢货，这个时候还不放出来，难道要等他们把一切都搞定之后再放出来吗？”苏蔓嗤笑。

    随着苏蔓的命令下达，一处有着数尺厚的钢铁大门缓缓打开，一道黑影猛地从房间里窜出，速度惊人。

    黑影出了房间之后，一路上的通道有些关闭，有些打开，形成一条通向夏侯正等人的通道，有些地方没有门的，就有枪口探出，开几枪，将黑影引过去。

    ············

    “就是这里！”

    夏侯正带着众人顺利来到科研区，找到了这次的目标物病毒血清。

    “开门！”夏侯正看向周刻，示意他过去把门打开。

    保护伞早就已经把所有有着重要物品的门基本上都关掉了，而且从保护伞的那些人收刮上来的通行证也早就已经被解除了权限，就算没有解除，他们也没有进入这么重要的地方的权利。

    周刻看起来在保护伞的地位不低，应该有权限可以进入这种地方。

    周刻被人推攘着来到门前，叹了口气，轻轻把手掌贴在门上。

    一道蓝光扫过，机械的声音随之传出：“指纹匹配错误，请使用通行证件通过。”

    “他们已经取消了我的权限！”周刻看了夏侯正一眼，心虚的说道，他害怕夏侯正嫌他没有用了一下子就把他给杀了。

    “不用担心，只要你好好配合，我就饶你一命！”夏侯正看出他的心思，随口说道。

    “老大，怎么办，好像是防弹玻璃，很难打破，需要时间。”柳飞鸿上前检查了一下，回头说道。

    “没事，你们后退一点，我来处理。”夏侯正挥手让其他人后退，从乾坤袋里摸出一个大锤，那种在采石场用来打碎大石头的那种大锤，铁锤足有半个脑袋大小，把柄也有一米多长。

    大锤很重，不过凭夏侯正的力量，这点重量根本不算什么，大铁锤被抡起，经过二百七十度旋转之后，狠狠的砸在防弹玻璃上面，防弹玻璃被砸出几道裂纹，不过依旧没有碎掉。

    虽然没有碎掉，但是也不过是时间的问题，夏侯正只要再下去几锤，这道门基本上就能告破了。

    “砰！”

    以夏侯正的控制力，每次准确的击打在同一个位置，简直不要太简单，防弹玻璃上的白色破碎区域慢慢在扩大。

    “咚！咚！咚！”一阵急促的脚步声传来，在场几人除了周刻，其他人都能感觉到，脚下的地面在轻微的震动，而且这股震动正在越来越强烈。

    “老大？”柳飞鹄看向夏侯正，手里的枪支已经指向声音传来的方向。

    “嗯，估计是他们的底牌，应该有些实力，都小心一点！”夏侯正停下轰击防弹玻璃，点点头提醒道。

    众人严阵以待，只见一道黑影风一般的冲了过来，一股血腥之气及其浓郁，百米之外就能闻见，让人作呕。

    几人看见黑影的瞬间便开了枪，枪火在黑暗中跳跃，射向冲过来的黑影。

    黑影怒吼一声，竟不闪不避，一只手护住身体，迎着枪火就往前冲，子弹打在它的手臂上，溅出一阵火花，众人这才发现，它和之前那些怪物的不同之处，手臂上还套着一对铁护臂。

    这是一头怪物，有着人形，青面獠牙，一头长发乱蓬蓬的，看起来就像放大一号的猿猴。

    “几位，我的小宝贝怎么样，是不是很强壮？”苏蔓的声音在通道里传出，“你们好好享受吧，它会给你们带来死亡！”

    “哦，对了，它的名字叫旱魃，一定要记住！”

    “旱魃？”夏侯正不屑的嗤笑，他没有见过旱魃这种东西，虽然这东西看起来和传闻中的旱魃还是有几分相似的，不过其本质肯定还是和那些生化怪物一样，实力也自然是天差地别。

    “吼！”在靠近几人之后，旱魃大吼一声，直接挥动铁拳砸过来，带着凶戾与血腥，如同恶鬼临世。

    “滚回去！”夏侯正拖着大锤上前，迎着旱魃便将大锤抡了过去。

    暴力，强悍。

    这旱魃似乎凶戾惯了，反应与之前的怪物大不相同，若是那些怪物，此时必定选择躲避，而这旱魃，却是一点不退，要与夏侯正硬碰硬。

    “轰！”

    大锤砸在了旱魃的护臂之上，震耳欲聋的声音响起，柳飞鹄几人都忍不住要捂住耳朵。

    旱魃巨大的身体倒飞而出，狠狠的砸落在地上，地面砸塌一大块。

    夏侯正脚底低着地面，也依旧退出好几步。

    “好大的力气！”夏侯正喃喃道，这怪物的力气真是惊人，绝对是他在这个世界里遇见的力量最大的怪物，柳飞鹄等人十个加起来也不够对方打的。

    “吼！”旱魃怒吼一声，若无其事的爬起来，眼睛通红的额再次冲了上来。


------------

第四百六十五章 全部带走

    “去！”夏侯正大锤抡圆了，当做流星锤一般扔了过去。

    大锤离手，化作一颗黑色流星，蛮横的砸在奔跑过来的旱魃的肚子上，又一次将它狠狠击飞出去。

    旱魃在地上滚动四五圈之后方才停下，地面上砸出一些不小的坑洞。

    旱魃怒吼几声，慢慢从地上爬起来，嘴里发出模糊的怪叫，看向夏侯正等人的眼睛充斥着嗜血的欲望。

    “吃，吃！”旱魃嘶叫，不顾一切的再次出击。

    “这怪物不简单。”柳飞鸿观察细腻，马上就发现了旱魃与其他怪物的不同之处。

    其他的怪物，哪怕是舔食者那般，吃人也是本能，而旱魃眼中却有了吃的欲望，还能说出简单的话语，看起来更像一个活物，而不是丧尸那种能活动的死物。

    “宰了它！”夏侯正扔出大锤时就拿出了长剑，此时欺身上前，要与旱魃近身搏斗。

    “吼！”旱魃四肢着地，飞快的奔跑过来，临近时飞身一扑。

    “死！”夏侯正眼中带着一丝杀气，长剑对着旱魃的肩头斩去，要一剑将它斩为两段。

    来这个世界已经一年了，夏侯正见识过许多不同的怪物，有的是病毒造成的变异，而有的则是认为研究出来的，眼前这一只，明显就是有人根据中国古代神话研制出来的，虽然只是徒有其形，却也是力大无比。

    然而这怪物的实力还不止夏侯正见到的这般，只见夏侯正的剑后发先至，灵妙的避过旱魃扑来的一双利爪，狠狠的斩在了旱魃的肩头。

    令人惊讶的事情发生了，夏侯正这强大无比的一剑，竟没有达到预料之中的效果，一剑将旱魃斩断，而是在长剑斩在旱魃肩头的时候，将它表面的皮肉破坏，更加深入的时候却有一声金属之音发出――他的长剑斩在了旱魃的肩骨上，没有更加深入！

    这让夏侯正略微有些惊诧，但这并不妨碍他做出早就在心底算好的躲避动作。

    脚下轻轻一滑，夏侯正躲开旱魃抓过来的利爪，然后绕到旱魃身后，反手又是一剑，传出的依旧是低沉的金属之声。

    “全身骨骼都是金属？难道改造这个怪物的是个华夏的金刚狼的迷？”看到对方的金属骨骼，夏侯正立马就想到了漫威的金刚狼。

    夏侯正也只是吐槽，他虽然不知道这个世界有没有漫威的电影，不过对方既然说是旱魃，那自然是根据神话传说弄出来的，只不过加上了一些自己的脑洞而已。

    旱魃一击不中，还吃了些小亏，不过它没有紧咬着夏侯正不放，而是在夏侯正绕到它身后之后，一落地就立即向着柳飞鹄他们扑过去。

    近处的这个食物虽然看起来要好吃很多，但是它打不过他，而且它现在很饿，所以要先把远处的那些食物吃掉，然后再回来把这个看起来很美味的食物吃掉。

    旱魃可没有什么灵智，这是它靠着本能做出的最佳选择。

    不过夏侯正自然不会任由它去把一群人吃掉，一只脚闪电般伸出去，勾住旱魃的脚部，直接让它摔了个大马趴。

    夏侯正满意的点点头，对付这种没有什么智力的怪物就是不能蛮干，只要稍稍想点办法，效果立竿见影。

    随后，夏侯正的长剑无缝衔接，一击突刺，刺向旱魃的后脑，又是一声金属碰撞的响声。

    夏侯正皱起眉头，虽然他有一点这样的预感，但是还真没想到对方居然连脑部这么重要的部位都给改造了，而且还成功了。

    要知道，即便是对于丧尸这种病毒感染过的死物，脑部都是极为重要的部位，一旦脑部被破坏，不管你是什么东西都好，全都会真正的死掉。

    旱魃被夏侯正绊倒之后再次爬了起来，然后连续几次之后，它有限的本能告诉它，还是要先把背后的这个食物吃掉。

    而夏侯正也在这几次试探攻击中发现，旱魃全身的骨骼都被换成了金属骨骼，而且它身上的生物部分的自愈能力也是极强，他弄出的伤口很快就会消失不见，不过每当伤口消失之后，旱魃就会又狂暴几分，到最后，旱魃的眼睛几乎都发绿了。

    “放弃吧，你们永远不能战胜我的杰作，他将是你们的噩梦，你们都会变成他的食物！”苏蔓的声音适时的传出来，打击一群人的士气。

    夏侯正趁空在通道四周扫视一圈，还是没有发现保护伞的广播设备。

    苏蔓几乎隔一会儿就要嘚啵嘚啵几句，关键是你还不能阻止对方说话，甚至想听出声音的方位都不行，因为声音是从四面八方传过来的，简直神烦。

    就在苏蔓又一次嘚啵嘚啵的时候，旱魃终于放弃了冲向柳飞鹄他们的想法，转身张开怀抱给夏侯正来一个大大的拥抱，满口獠牙对着他的脑袋吻上去。

    一直对后面不管不顾的旱魃突然回头，这让夏侯正也稍稍措手不及，但是好在这并不是什么大问题，夏侯正战斗的时候一直就没有放松过，所以很快就有了对策。

    一脚踹在旱魃的胸口，夏侯正躲开了它的拥抱，倒飞出去，在地上一个翻滚后停在了那把砸飞旱魃的大锤边上。

    念头飞快的在脑子里闪过，夏侯正随手一甩，长剑被插在了墙角，然后脚下一勾，一柄大锤被他带到手里。

    不需要夏侯正招呼，旱魃很主动的凑了过来。

    在旱魃扑过来之前，夏侯正将大锤抡了起来，旱魃到夏侯正面前的时候，大锤也正好被他抡了过来。

    “轰！”

    旱魃就像凑到大锤下面，被大锤狠狠地砸在地上，通道的地面开始呈现蛛网般的龟裂。

    不过旱魃一身金属骨骼显然是不简单，被砸下去没多久，旱魃便开始慢慢的想爬起来，这时候夏侯正的第二轮大锤又砸了过来。

    “轰！”

    ···

    “住手！给我住手！你这王八蛋，快点停下！”苏蔓歇斯底里的声音传出来，不过那丝毫影响不到夏侯正继续抡动大锤。

    ···

    “轰！”

    十分钟后，夏侯正微微擦了擦额头上不可见的汗水，脚上是一个巨大的深坑，深坑里是头部已经完全变形的旱魃，旱魃现在还没有完全死去，四肢还在不断抽搐，不过头部被打的不成样子，不管怎么都离死不远了。

    “好了！我们继续吧！”夏侯正收起长剑，提着大锤走到防弹玻璃门边，微笑着说道。

    在苏蔓的持续尖叫和威胁中，防弹玻璃很快碎成了一地。

    夏侯正很自然的打开乾坤袋，“能带走的都装进来，回去再分辨能不能用！”

    “好嘞！”除周刻之外的几人都爆发出极大的热情，哪怕是周刻这会儿都出手帮忙了。


------------

第四百六十七章 圣诞快乐

    在拿到想要的东西之后，夏侯正便打算离开，不想再这里多做逗留。

    旱魃已经够难缠了，虽然看起来已经是保护伞的底牌，但是谁知道他们还有没有其他的底牌，万一多来几只，他自己倒是没问题，但是其他人必然会出现损伤，他一个人可护不了他们。

    不过苏蔓见到夏侯正乾坤袋的神奇之后，就对这个与神话当中的物品相似的东西产生了浓厚的兴趣，并打定主意要把这种神奇的东西留下来。

    而且自己辛辛苦苦弄出来的研究成果旱魃被夏侯正按在地上摩擦，脑浆都打出来了，肯定是死了，她心中的怒火也不是一般的小，于是又开始狙击他们，不让他们离开。

    命令下达，一头又一头丧尸被放了出来，整个地下空间变成了丧尸的乐园。

    ……

    “我靠，疯了吧这是！”柳飞鹄听着广播里所有丧尸已经放出的机械声音，一滴冷汗从额头滑下。

    如果实在地面他们还能跑，可是这地下空间有限，通道基本固定，加上不熟悉地形，他们想跑都不大可能。

    “你们有可以直接通向地面的通道吗？”夏侯正看向周刻问道。

    “有，有一个地方，打开之后就可以通向地面，而且还有几架直升机！”周刻无比干脆，讨价还价都没有，直接带着几人往那个方向走去。

    他如今想要回保护伞已经不大可能了，想要活下去，就必须在夏侯正面前刷好感度，做出贡献，这样才能保证自己不死。

    夏侯正是个的处事方式他大概了解，如果他诚心诚意的投靠，根据他的贡献，夏侯正很可能不计前嫌的放过他。

    “走！”夏侯正一马当先，顺着周刻所指的方向过去，一路上毫不停留，遇到丧尸后方就有一梭子子弹打过去，将其爆头，如果遇到难缠的，冲到近前就会被夏侯正一剑斩首。

    不过丧尸真的很多，还在源源不断，他们的前进速度被大大减慢。

    ……

    “给百分之九十的克隆体注射T病毒，保留百分之十作为备用！”苏蔓看着监控视频里的画面，脸色难看的下达命令。

    保护伞公司其实存活下来的员工并不多，但是他们各种实验所消耗的素材却远远超过这个数目，那些素材大部分就是克隆体。

    克隆体只要有资源，就完全可以再次培育，要多少都行虽然拿来做成普通丧尸有些浪费，但现在她也顾不上那么多了，只要能把夏侯正一行留下，花再大的代价也值得。

    “你能一个人杀十个，可以一个人杀一百个，我就不信你还能一个人杀一万个！”苏蔓恶狠狠的说道：“就算一个杀不死你，我也要用尸海战术堆死你。”

    “他们这是······他们要去那里？周刻你个叛徒，等我抓住你，一定让你躺在实验室，眼睁睁的看着我将你一点一点解剖，然后做成丧尸标本。”苏蔓气的身体发抖。

    ……

    “啪！”一头丧尸刚刚冒头，就被柳飞鸿一枪爆头。

    “老大，我看这些丧尸怎么几乎都是这几个样子，连衣服都是一样？”柳飞鸿疑惑道。

    “苏蔓这个疯子，她把克隆体也变成了丧尸！”周刻震惊不已，“我们必须马上走，这里的克隆体足有上万，我们根本杀不完。”

    夏侯正一听，也神色凝重的点点头，上万丧尸对他来说也就是杀的时间比较长而已，但是在这种半封闭的空间，上万丧尸足以将他们淹没，不可硬抗。

    “还有多远？”丧尸越来越多，后面的几人体力消耗很大，夏侯正看得直皱眉。

    要是大家找个制高点，丧尸上不来的地方，他们能杀个一天都不带疲惫的，但是在这里，不但要一路跑，还要时刻防备丧尸冲进来，体力消耗极大，即便他们以前是特种兵，身体素质极佳，这样下去也吃不消，也就夏侯正没什么大问题。

    “不远了，前面直走两百米，左转一次右转一次就能到了。”周刻忙道，“不过我们要先去控制室，毁掉人工智能，打开穹顶，不然到了那里也出不去。”

    “人工智能？”

    夏侯正虽然惊讶，不过也没有觉得不可思议，一是他已经见过高级人工智能，自己还有一个小木，这里这个一看就是一个初级人工智能，水平还比较低，如果他把小木带在身上，在这里完全可以黑掉对方的系统，一路畅通无阻。

    “对，那是保护伞内部使用的，还没有在外面出现过，不过这个人工智能的智力并不高，没有人操控也就根据程序行动，轻易就能毁掉。”周刻解释，带着夏侯正继续前进。

    控制室大门紧闭，正当他们想办法破开这道门时，大门却缓缓开启，一道身影站在里面，目视着几人，似乎就是在等着他们到来。

    “小心点！”夏侯正嘱咐一声，大步向前，目光扫过，唯一让他觉得不对劲的地方就是眼前女子的脚下有着一支注射器，里面还残留着一些红色的药剂。

    “她就是一直说话，在背后指挥的那个女人。”夏侯正猜想道。

    “你们都要死在这里！”所有人走进来后，大门再次闭合，苏蔓冷冷的看着一群人，嘴角扯出一丝笑容，笑得有些狰狞，手指指着夏侯正和周刻，“你们俩会死的最惨，特别是你，周刻，你个叛徒！”

    “苏蔓，别说大话了，今天你死定了。”周刻冷声道。

    “你们去做该做的事，我来杀她。”夏侯正说道，他感觉苏蔓比之前遇到的旱魃丧尸还要强一点。

    当然，她本人是不可能有这么强的，肯定和地上那支药剂有关。

    夏侯正拔出长剑，也没有和苏蔓废话的打算。

    苏蔓冷冷一笑，两把长刀被抓在手中，径直向夏侯正劈来。

    她之前之所以说那么多，不过是刚刚获得强大的力量，胸有成竹，故而忍不住要说些什么打击一下对方而已。

    实际上，她的心中恨不得用最短的时间把夏侯正打趴下，一点时间都不耽搁，然后把他作为研究素材。

    苏蔓注射药剂之后力量和速度都得到极大的提升，双刀舞的虎虎生风，如同暴风骤雨一般，不给人喘息的机会。

    但是在夏侯正眼里，苏蔓就像拿着刀的孩子一般，其间破绽百出，对于刀的使用完全没有得到一点章法，只是凭借力量和速度挥动长刀。

    一刺，一拨！

    两招极为简单的动作，就让苏蔓双刀手握不住，脱手而出，插在洁白的墙壁上一阵颤动。

    “这不可能！”苏蔓震惊，她清楚自己如今的力量，比旱魃还要强上几分，而夏侯正连旱魃都一时半会奈何不了，又怎么可能一下子就让她双刀脱手？

    不等她想明白到底是怎么回事，她只感觉胸口一痛，夏侯正已经一剑刺入她的心脏，长剑透体而出，带出一蓬污血。

    夏侯正长剑一动，将苏蔓一半身体切开，大蓬血液洒落。

    “呵呵！我是不死的！”苏蔓狰狞一笑，双手直接抓住长剑，脸上腮帮向后裂开，变做一张真正的血盆大口，满口獠牙向着夏侯正脑袋咬下去。

    “嗡！”夏侯正手握长剑一阵颤动，苏蔓双手的血肉几乎瞬间被剥离，只剩下一对骨爪。

    骨爪被夏侯正轻易粉碎，一抹寒光闪过，苏蔓的头颅咕噜噜的掉落在地上，而她的身上有些伤口还在生长出肉芽，正要愈合。

    “啪！”夏侯正一脚将苏蔓的头颅踢开，向其他人道，“你们快点行动。”

    “好！”一阵整齐的回答传来，他们没想到最后竟然比之前经历的都要轻松，一个明显最终boss的家伙被轻易解决。

    实际上夏侯正自己也是颇为觉得有点虎头蛇尾，明明本该很强的对手，却根本不懂得如何去使用力量。

    几分钟后，大家登上直升机，柳飞鹄抱着一个箱子，气喘吁吁的跑过来。

    “好了，走吧！”

    直升机启动，飞出保护伞的地下。

    “飞鹄，你抱的是什么？”柳飞鸿冷着脸教训起来，“最后多危险，你还敢一个人跑回去。”

    “哥，里面不是没有丧尸吗？怕什么？”柳飞鹄根本不在乎，笑呵呵的把箱子打开，拿出里面的东西。

    “圣诞节快乐！”柳飞鹄拿出一个圣诞帽戴在头上，然后一个个分发礼物。

    “老大，圣诞快乐！”

    “圣诞快乐！”夏侯正笑着点点头，想着自己回去之后是不是应该把一些节日重新拾起，或许可以让大家神经紧绷的生活多出几分欢乐。


------------

第四百六十八章 小基地

    “轰！”巨大的爆炸声从背后传来，巨大的气浪让直升机都剧烈晃动起来，直升机内的人七倒八歪。

    夏侯正眼睛瞥向周刻，难怪自己在下面就有一股说不出的紧张感，还以为是保护伞还有什么厉害的怪物，原来是这家伙还有这么一手。

    夏侯正心里多了几分提防，明明保护伞的系统已经瘫痪，地下那么多丧尸，里面的人几乎不可能存活下来，他还是要将人家给炸了，斩草除根，可见这家伙真是够狠的。

    “嘿嘿，下面的那些家伙恶贯满盈，我也是替天行道。”周刻搓搓手，嘿嘿笑道。

    “下次做这种事之前先说一声。”夏侯正说着又改变了主意，道：“算了，以后你就留在基地，好好做科研，制造病毒血清，不用跟着我们出来了。”

    夏侯正心中暗自警惕，以后还要留意敌人会不会在最后和他同归于尽，如今他可不是实力强大的天仙了，灵觉感应也不如以前灵敏，即便是刚刚那样的爆炸，也只是一些紧张感，还不如有人拿着枪指着他的危险感来的强烈，要是有人要这么和他同归于尽，搞不好还真有可能被对方得逞，阴沟里翻船。

    “老大，接下来是去和馨姐汇合吗？”

    “对！”夏侯正随口一答，马上又道：“不，我们先去之前遇到的那几个幸存者接上，带回基地。”

    “对对，是要去接一下，这次出来难得遇上幸存者。”柳飞鸿接道。

    “话说我们最近几次行动遇到的幸存者是越来越少了啊！”

    “是啊，毕竟丧尸爆发这么久了，他们肯定是缺少食物的，而且到处都是丧尸，他们还无法种植粮食，搜寻食物都是一件难事，估计很多人都为了寻找食物变成丧尸的食物了。”

    “现在活下来的肯定都是有着一些本事的，带回基地也能起到一些作用。”

    “是啊，要是带回去一群废物，不会干活不说，还净给我们添麻烦，还不如死了干净。”

    一听夏侯正要去接几个幸存者，几个人又叽叽喳喳的说笑起来。

    虽然表面上这么说，实际上他们每个人都希望多找到一些幸存者带回去，哪怕是那个人没什么大用，但只要手脚健全，让他们种地也是好的。

    在这个末世，丧尸那么多，全球的人加起来有数十亿，要想杀光它们，不知道要等到哪年哪月。

    这个时候，每一个幸存者都是弥足珍贵的，多一个人就多一份希望，就能把人类延续下去，终有一天能把丧尸从地球上全部消灭，重新建立人类文明。

    夏侯正积极救助幸存者也有这方面的原因，既然之前毁灭那么多生灵会有业力，那现在救助一个文明延续，也该有些功德吧！

    夏侯正不求救几个人就完全消除身上的业力，他只要一些功德来消除经脉识海之中的业力，沟通时空之匙，到时候就可以去其他的世界寻找解决的方法，而不是在这个低等世界等死。

    因为，夏侯正发现，哪怕是他能用水磨功夫去打通经脉，但是越到后面，所要花费的力量都成倍提升，这么下去，恐怕百年过后都未必能完成。

    ……

    直升机很快就来到了图书馆上空，下面是密密麻麻的丧尸围困着图书馆。

    “下去吧！”

    直升机稳稳的停在图书馆的楼顶。

    夏侯正下了直升机，迎面便有七八人走来，为首的是个带着一副眼镜的男子，不过脸上棱角分明，少了几分书生气，多了几分英武之气，非常干练。

    “你好，我叫叶义，谢谢你们来搭救我们，谢谢！”叶义开口便是感谢，抓住夏侯正的手不放。

    “你好，我是夏侯正，没想到在这样的地方还有幸存者，你们真是了不得。”夏侯正赞道，倒不是虚伪的奉承，而是真的感到惊叹。

    之前就说过，末世之中，丧尸爆发的时候，学校绝对是最危险的地方之一，图书馆这种公众性的场所是不适合在末世的时候作为基地的，能在这样的地方生存这么久时间，绝对是能人。

    夏侯正打量四周，只见这楼顶之上都变成了田地，种着一些粮食蔬菜，不过长势并不好，植株都很矮小很稀疏。

    “养活这几人应该不成问题。”夏侯正想到，这几人面色还算好，没有骨瘦如柴的样子，看起来并没有因为粮食不足而挨饿过。

    相互客套几句，夏侯正就进入了正题，介绍一下自己建立的海外基地，询问他们是否愿意跟着离开。

    “当然，我们已经受够这个鬼地方了。”叶义毫不犹豫的说道，即便已经做够了安全措施，他们每天仍旧要担心丧尸会不会闯进来，担心末世带来的天象变化给楼顶弱小的生态系统带来灭顶之灾。

    至于担心夏侯正他们会不会让他们的处境变得更糟，不存在的，能够拥有直升机的队伍，怎么可能会比他们过的差。

    “是啊，虽然现在不像最初那么艰难了，但是能离开这个地方还有什么犹豫的呢，总算不用天天看着那些怪物了。”

    “海岛上没有丧尸，那对于现在的我们来说，已经无异于天堂了吧。”

    说了一阵，夏侯正指着周围的作物，好奇的问道：“能说说你们是怎么做到的吗？我挺好奇的。”

    “我是植保学院的研究生，当初变化发生的时候，我正在实验室做实验，躲过一劫。”叶义说着，指了指图书馆旁边的一个大型建筑，那就是他们是综合性实验室。

    实验室与图书馆七楼之间有着一条连接天桥。

    “后来从网上看到了一个可以杀死这些怪物的办法，鼓起勇气慢慢杀了实验室的怪物，才把大家聚在一起。”

    “一开始我们只知道搜寻食物，慢慢食物快要消耗完了，我们才开始做长远打算。”

    “我们来到图书馆，从楼梯口下去，一层一层清理了图书馆，最后关上了图书馆的大门，还用很多东西堵住门口，最终建立的安全基地。”

    夏侯正知道，图书馆为了不打扰其他人的学习，电梯与学习的地方有着一道门，楼梯与电梯连接的地方也有一道门，就算其他学校有所不同，也是大同小异，不会差太多，一层层清理还是有可能的。

    “清理了怪物之后，我们发挥各自的能力，将以前学过的东西学以致用，慢慢才开辟了这片土地。”

    随着叶义继续解说，夏侯正发现自己的确找到了一群人才，叶义是植物方面的，还有其他土木工程的，化学的，生物学的等等。

    了解这个小基地之后，夏侯正发现这里有很多可取之处，可以带回基地实施。

    两个小时后，一些要带上的被夏侯正放进了乾坤袋，夏侯正带着他们上了直升机。

    “唉！”叶义突然叹了口气，看着脚下的土地神色黯然的说道：“当初为了活下去，多少书本就这么扔在这当做土壤和肥料了。”

    “不用介怀，这个世界上，相信还有很多地方的知识都是保存完好的。”夏侯正想起在保护伞地下室看到的资料，眼中闪过一丝寒光。

    即便当时看到的只是一些权限不高的资料，无法知道最终的真相，但那一份被当成最低级资料的中国各地的投放点已经足以让夏侯正大致了解这个世界是怎么回事――一切都是保护伞公司在搞鬼。


------------

第四百六十九章 惊喜

    岛国，东京。

    “老大，我们来这鬼地方干什么，他们人口那么多，地方那么小，岛国的丧尸密度不比华夏的小啊。”柳飞鹄不满意的叫道。

    “闭嘴，就你话多。”赵雄啪啪啪敲打着笔记本，呵斥道。

    赵雄是后来加入的，名字虽然叫的霸气，但实际上却是个科研的人才，在计算机领域有着杰出的能力。

    夏侯正调出一张世界地图，上面用红色线条画着一些圆圈，东京也在一个圆圈之中，“这里有一个保护伞的分部，里面应该有些有用的东西。”

    “保护伞里的好东西的确很多，不过难度也很大啊，上次差点就丢了一条腿。”李健叫道。

    “你一个弱鸡，让你在船上呆着，你非要跟着我们去，怪谁啊，要不是有血清，你现在已经变成丧尸大军的一部分了，而且还是死掉的丧尸，被我亲手爆头。”柳飞鹄大声嘲笑道：“一会儿你最好呆在直升机上，不然又要被丧尸给吃了。”

    “滚，我已经今非昔比了，打两个你不成问题。”李健撸起袖子叫嚣道。

    “老大，我们已经毁掉了保护伞的澳洲分部，你说保护伞会不会找我们报仇啊。”柳飞鸿说道。

    夏侯正冷笑，“我们才不过是为全世界的人讨回一点利息而已，保护伞如果想要报仇，那正好，我还懒得到处去找他们。”

    柳飞鸿点点头说道：“也是啊，话说上次澳洲可是大丰收啊，希望这次东京也能给我们一点惊喜。”

    上次在澳洲收获的东西，带回去就直接让基地的人们的生活水平直接提高了一倍，保护伞现在在他们眼中已经变成了肥羊。

    “东京的丧尸好像并不多？”赵雄迟疑道：“像是被人清理过。”

    “嗯，行动的时候要注意，这种情况要么是丧尸都跑了，要么就是这里有一个强大组织。”夏侯正道。

    “会不会是保护伞公司？”

    “有可能，但是可能性不大，保护伞公司通常躲在地下，不会主动清理丧尸。”

    “嘿，老大，那就是保护伞吧？”开飞机的老黑指着前面的一栋大楼道。

    夏侯正点点头，“没错，地图上保护伞公司就在这栋大楼，现在保护伞应该就在大楼的下面。”

    夏侯正拿出长剑背在背上，身上挂上一把枪，“大家准备一下，准备下去。”

    “早就准备好了，就他么等现在了！”飞机上的人兴奋的嗷嗷叫起来。

    “老大，老大。”老黑突然叫起来，把众人的声音都盖住了。

    “你叫个鬼啊，乖乖看着飞机，到时候我们的战利品都有你一份。”柳飞鹄一脚踢在驾驶员的座椅上，然后安慰的拍着老黑的肩膀说道。

    “不是，保护伞有飞机飞出来了，我们要不要拦截？”老黑指着前方说道。

    “我靠，他们这是想逃跑？”柳飞鹄顿时不满了。

    “跑个鬼啊，人家连我们过来都不一定知道，我们直升机上可是安装了最先进的反探测反雷达设备的，他们不可能预先发现我们。”

    不用说，这东西也是从澳洲保护伞公司得来的。

    夏侯正思索了一会儿，一挥手，“打下来，保护伞的一个都不许放走！”

    管他是干什么的，只要是从保护伞公司飞出来的，那肯定是敌人，打下来总没错的。

    “好勒，看我的。”老黑开始调整直升机下方的枪口，快速瞄准前面飞出来的保护伞飞机，等它靠近一些就射击。

    “轰！”不等老黑开枪，一声巨大的爆炸声响起，巨大的冲击波横推过来。

    直升机一阵摇晃，不过幸好隔的比较远，直升机很快稳定下来，大家很快就站稳，然后就看到了原来保护伞大楼的地方那瞬间扩张出来的深坑，好像一大片空间都被抹去了一样。

    “老黑……”大家都目瞪口呆的看着老黑。

    老黑也吓得手一抖，“不是我啊，这么远，我还没开始射击，再说，我们的武器哪有那么大威力啊？”

    夏侯正看了一眼，“这是是保护伞的自毁系统，上次我们在澳洲离开时摧毁保护伞的就是这东西。”

    “老黑，不用去保护伞了，去追上那架战机。”爆炸之后，从保护伞飞出的那架战机在涡流中调转方向，向着与夏侯正他们垂直的方向飞去了。

    “好！它的尾部受损了，速度不快，我们很快就能追上。”

    “飞鸿，刚刚是你说得要一点惊喜吧，这够不够惊喜？”李健眼珠子一转，对着柳飞鸿打趣道。

    柳飞鸿：“……”

    还惊喜，这么大的爆炸，刚刚要是靠近一点，这一群人估计就交代在这里，和保护伞一起变成废墟了。

    差点就吓出心脏病，还有个鬼的惊喜。

    夏侯正一直盯着前面飞走的那架战机，只见它笔直的向着另一边的一座小山飞去。

    然后夏侯正就看见它的头部开始向下倾斜，而后却迟迟还没有被拉起来。

    “好像要坠毁？”夏侯正低声道，就算是迫降也不是这样撞下去。

    “好像是的，这个情况，应该已经拉不起来了，估计会直接坠机。”柳飞鸿观察之后点头道。

    两人说话间，那架战机已经快速俯冲，轰一声撞在山坡上，爆炸开来。

    在爆炸的火焰中，战机主体部分继续在山坡上滑行了几十米才停下来，战机的碎片到处都是。

    “下去看看。”夏侯正开口，东京的保护伞公司已经毁掉了，唯一留下的就是面前的战机残骸了，或许能在上面得到一些有用的信息也说不定。

    “哐！”

    一块带着火焰的战机残骸飞起，从夏侯正耳边飞过，重重的砸在后方。

    随后，一个黑影自残骸抛飞的地方站起，一双凶戾的眼睛恶狠狠的看向四周，看到夏侯正等人的时候，被火焰烧伤的脸上露出一丝狰狞的笑容。

    威斯克踉跄着从战机残骸中走出来，拔掉插在胸口的一块铁片，低声喃喃自语，“幸存者？还有直升机！真是好极了！”

    夏侯正打算向问问消息，“喂，你好，保护伞公司是怎么回事？怎么会突然就……你找死。”

    夏侯正身形晃动，一步跨出，出现在李健的右侧，枪身往他身边一架，挡住威斯克抓向李健脖子的双手。

    夏侯正从威斯克出现的时候就提高了警惕，虽然他不知道威斯克是什么人，但是威斯克一身煞气，还有能在这样的爆炸中存活下来、被铁片插入胸口都没死的能力，都表明了他的与普通人不一样。

    本以为这家伙至少也该说几句，或者完全不起冲突，寻求他们的帮助，没想到威斯克竟然一言不发就出手，直接杀人抢夺。


------------

第四百七十章 我叫爱丽丝

    这一跳出来就搞事情啊，还是直接就要杀人，一群人顿时不干了，搞我们兄弟问过我们没有，哇哇大叫就要上去刚一波。

    “卑鄙小人，竟然偷袭！”

    “王八蛋，找死啊！”

    “打死这狗东西！”

    ······

    威斯克被熏得灰头土脸的，也看不清面容，但一双阴狠的眼睛足以让人心头一颤，加上他刚刚偷袭的举动，说明他绝对不是什么好人，对于这种人，打死是最好的选择。

    于是，夏侯正架住他的攻击之后，毫不犹豫的抬起右脚，踹向威斯克的小腹。

    “啪！”

    威斯克也是抬脚踹人，两人的举动出奇的一致，一下都踹在了对方的脚掌上。

    踏踏踏！

    “好大的力气，比柳飞鸿他们还要强上不止一筹，足以和以前遇见的一些丧尸怪物比肩了！”夏侯正心中惊讶道。

    两人各自后退几步，拉开距离，夏侯正快速站稳，威斯克则是后退几步之后，不等站稳，就地一个翻滚，躲过一梭子弹。

    “哒哒哒哒！”

    枪声不断响起，子弹打在地上溅起一片尘土，威斯克脚步不停，身影晃动，如同踩着子弹在跳舞。

    夏侯正噌的拔出长剑，一个闪身扑上去。

    其他人识趣的停止射击，饶有兴致的准备看戏。

    夏侯正有多强，他们早就有了充分的认识，在这个地球上，只要是两条腿走路的生物，就没有比夏侯正强的，所以他们丝毫也不担心夏侯正会输。

    “你是谁？”威斯克矮身让长剑贴身斩过，一拳轰向夏侯正的腰。

    不可能只是一个普通人，普通人不会这么强。

    是在外界被丧尸咬到之后变异的黄种人，还是亚洲区其他分部的试验品？

    威斯克心思不断转动，手上动作却丝毫没有停滞，不过夏侯正动作也不慢，左手成掌，轻而易举的捏住威斯克的拳头。

    “我是谁？”夏侯正冷笑，跟你好好说话的时候你怎么不问呢，现在，还是先把你打死吧。

    随后长剑回带，一剑劈在威斯克的胸口，带出一条可怖的伤口，而且就在威斯克原先被战机碎片插在胸口的伤口上，威斯克本来在缓慢愈合的伤口一下子变得更加严重，这下子可谓伤上加伤。

    “这么大的伤口，竟然连血也没有流下几滴，果然是丧尸之类的怪物。”夏侯正心中暗道，下手更加不留余力。

    “砰！”

    威斯克躲过夏侯正一剑，然后被他一脚踹在胸口，飞出五六米，重重摔在地上。

    “咳咳！你究竟是什么东西？怎么可能这么强。”威斯克怒道。

    说完又忍不住道：“要不是我受了这么重的伤，你现在已经是一个死人了。”

    “呵！”夏侯正不屑的一笑，“不管你受不受伤，在你决定向我出手之后，你都会变成死人，没有区别。”

    夏侯正说着话，快速来到威斯克身边，一脚踩在他的胸口，“现在能说说你是个什么东西了吗？还有我对保护伞公司里发生的事情也挺好奇的，都说说吧！”

    “我是威斯克······呼······”威斯克长长舒了口气，眼睛瞥向夏侯正，“我是美国人，我······”

    一支注射器悄然出现在威斯克左手，隐秘而狠辣的刺向夏侯正的小腿。

    “叮！”

    一声金属碰撞的声音，注射器的针尖刺在了夏侯正的长剑上。

    “别把别人都当傻子啊！”夏侯正嗤笑。

    威斯克见一击不中，也不继续假装虚弱了，右手一把抓向夏侯正的腿，左手还是不死心的从另一个方向进攻。

    “哼！”

    夏侯正后退一步，长剑横切，落在威斯克的手腕上，威斯克的手腕自然不是什么神兵利器，被T病毒改造过的身体也只是恢复力变强了而已，防御力与普通人没什么两样，于是他的手腕毫无阻碍的被夏侯正斩断。

    “啊！你该死！”威斯克忍着断手的疼痛，往旁边一个翻滚，跳起来与夏侯正对峙，眼睛红的像头发情的公牛。

    “看来你的骨头很硬，不准备交代些什么，既然如此，那我不跟你玩了，送你上西天吧。”夏侯正摇摇头，身影一晃，速度比之前还要提升好几倍，瞬间便出现在威斯克的身前。

    “你······”威斯克惊骇道。

    然而不等他把话说完，夏侯正已经一剑斩下了他的头颅。

    被斩下头颅的威斯克还没有立即死去，眼睛鼓鼓的像条死鱼，恶毒的盯着夏侯正，模糊不清的突出几个字，“我只是克隆体，我本体在美国，他会杀死你的。”

    “你的本体也不是我的对手！”夏侯正摇头，威斯克的确很强，比柳飞鸿等人还要强很多，但对于夏侯正来说，也是不过如此。

    四年的时间，他的经脉虽然依旧堵塞，但是身体的基本素质已经恢复过半，天仙的身体，哪怕仅仅凭着肉体，也不是凡人的力量可以抵挡的。

    威斯克，不过是一个用病毒获得畸形力量的怪物罢了，如果遇到，也就是顺手杀了而已，但还不值得他专门去找他。

    “别看了，去找找看，还有没有能用的东西！”夏侯正回头对看戏的一伙人说道。

    “老大，有个女人！”不一会儿，传来一声惊喜的叫声，是老黑，这家伙不守着直升机，不知道什么时候跑下来了。

    末世当中，男性的生存能力比较强，所以能活下来的大多都为男性，女性存活的数量远不及男性，如今海岛的基地里，幸存者五百多人，但是女性却只有一百多人，相差太多。

    而人类文明的延续，又不是男性可以独立完成的任务，所以，不管在任何时候，找到女性幸存者是件值得高兴的事情。

    “她是和威斯克一起出来的，两者之间肯定有什么联系，要注意，别被她伤到了。”夏侯正说道。

    “明白！”老黑欣喜的答应一声，把她抱上直升机。

    其他人继续搜索，夏侯正也来到直升机上，给这位女性检查身体，当然这是正规而严肃的检查。

    “没什么事，给她喝点水，过一会儿应该就会醒了。”夏侯正给她把完脉之后对老黑点头道。

    过了会儿，其他人也都纷纷回来了。

    “我去，美女哎！”

    “美女蛇啊，咬死你哦！”

    ······

    “接下来怎么办？东京的保护伞公司已经变成坑了，我们是不是直接回去？”

    “那怎么行，出来这么久，难道就是为了看一眼东京大坑洞吗？怎么也得带点东西回去啊。”

    “现在还能有什么东西，食物么？末世前的食物还有什么是能留到现在的？”

    一群人叽叽喳喳的又闹起来了，这几乎是大家的常态了，每天都要闹闹。

    “先不着急回去，我们先在这里找一找，看看有什么能用的东西，特别是油和酒，这两样东西可以长久保存，也是我们大量需要的，还有······。”

    夏侯正交代一番，老黑把直升机停在一处街道中央，大家三人一队，开始出去搜寻物资。

    夏侯正就在直升机上等着，如果哪里发现了大量物资，他们会通知他过去收取，如果物资少，他们就直接带回来了。

    “嗯？”一声女性的呻吟，夏侯正回头，果然是那个被他们救下的女人醒了。

    “你是谁？”夏侯正问道。

    “我叫爱丽丝！你是谁？”爱丽丝很快清醒过来，看清夏侯正不像是保护伞的人之后，稍微放松了一点警惕。


------------

第四百七十一章 离开东京

    “爱丽丝你好，我是夏侯正，你认识威斯克吧？”夏侯正试探的问道，语气平和。

    他能从这个女人身上感受到那种类似于威斯克的气息，也就是类似于丧尸的气息，不过如今这种气息已经很淡，而且正在慢慢消散，再过不久应该就会完全消散。

    他问这句话的目的就是看看两人的关系深不深，她是不是保护伞的死忠份子，如果是，那带回去之后就要严加看管，如果不是，还可以给一点自由，但是不管怎么样，都是要为人类做“贡献”的。

    这个世界就是保护伞把它搞成现在这样的，现在自然需要他们付出一些代价，去偿还，去赎罪，他们自己不去做，夏侯正就帮帮他们。

    “你是威斯克的人，保护伞的人？”爱丽丝马上警惕起来，一双美眸死死的锁定夏侯正，身体摆出防御的姿势。

    她如今身上没了T病毒，论身体素质，自然不如以前，但是她也不是失去了T病毒就失去了所有，作为皖熊市保护伞的安全主管，她本身就很强。

    爱丽丝的反应让夏侯正一愣，他可以看出，对方的语气动作不似作假，完全就是把威斯克当成仇人的样子。

    本以为会是保护伞的人，区别不过是其是不是核心成员罢了，没想到居然还和威斯克是仇人，这就让人不解了。

    “你不是保护伞公司的人？”夏侯正惊讶道。

    死里逃生从保护伞公司飞出来的战机，里面仅有的两个人竟然不是同伴，而是仇人，实在让人意外。

    “等等，爱丽丝？”夏侯正突然醒悟，这个女人难道就是生化系列的主角？

    当然，夏侯正不会因为她可能是主角就完全放心，那是对大家的不负责任。

    “当然，你放心，我们也不是保护伞公司的人，否则，你也不会在这种地方醒过来。”思绪转过之后，夏侯正立即补充道，以免造成不必要的误会。

    毕竟，他面前的女士脸色已经很紧张了，不宜再多她不必要的刺激。

    “你瞧，这是多么好的环境，如果是保护伞的话，你现在应该在监狱里或者实验室里才对，你说是吧？”

    “哦，谢谢你救了我。”爱丽丝微微放松了些，开口道谢，随后问道：“你既然提到威斯克，那你一定见到他了是吗？”

    夏侯正点点头，“我们刚好看到你们的飞机坠毁，过来的时候威斯克从残骸里爬出来，这家伙真像条疯狗，身上还受着重伤，竟然还敢攻击我们，真是不知死活。”

    “那他现在在哪里？”爱丽丝追问道。

    夏侯正耸耸肩，“他既然找死，我自然要成全他了，他的尸体现在还在飞机坠毁的地方，应该还没有凉透。”

    他一直观察着爱丽丝的神情，此刻说出这番话，只见爱丽丝的眼神有些不敢置信，有带着一丝快意，他相信这个女人不是保护伞的人了。

    “没想到他竟然死在了你的手上，我还想着要亲手送他去见上帝呢。”爱丽丝语气轻快的道。

    “这样啊，我想那你还有些机会，因为威斯克死前说他只是一个克隆体，他的本体并没有死，他的本体在北美。”夏侯正道。

    “克隆体？他连自己都克隆了？真是……疯狂！”爱丽丝震惊道。

    “疯狂？”夏侯正摇摇头，笑道：“虽然听起来克隆自己是件非常不可思议的事，但是实际上，他也不过是个怕死的胆小鬼而已，就算拥有那么强大的力量，也只敢把克隆体推上前台的胆小鬼。”

    克隆自己的确是件疯狂的事，会产生很多的问题，将来甚至真正的自己被克隆体取代了也说不定，但其实本质上来说，就是怕死，只敢让克隆体出来面对危险，自己则躲在安全的堡垒里。

    爱丽丝不太同样夏侯正的话，她是讨厌克隆的，因为同时面对许多个自己的感觉并不是太好，而她几个小时之前，还和一群‘自己’进攻保护伞公司。

    所以说，在她眼里，克隆自己绝对是件极其疯狂的事情。

    当然，这并不是什么大问题，就算意见不同也没有必要说出来争论，那不是什么好主意。

    “你是日本人吗？”爱丽丝问道：“感觉不太像，气质有些不对，我之前见过其他日本人，感觉你们差别挺大的。”

    “当然不是，我是华夏人。”夏侯正回答道。

    “华夏人？”爱丽丝警惕起来，“华夏离这里距离可不近，隔着茫茫大海，你为什么在到处是丧尸的时代还不远万里跑到这里来呢？”

    虽然她自己也是到处迁徙的人，要不断躲避汇聚的丧尸大军阀，但是要不是为了报复保护伞，她也不会来到这里，而是会在美洲大陆上移动。

    华夏地大物博，就算华夏丧尸太多，也可以去中亚、欧洲或者西伯利亚那边，现在他们却远渡重洋来到人口同样密集的日本，怎么看都不太正常。

    “我们物质缺乏，在听说东京有保护伞公司，里面有着大量的物资，所以过来借一点回去。”夏侯正一本正经的回道。

    虽然一开始就是打算直接抢，但是，末世幸存者对罪魁祸首的惩罚怎么能叫抢？

    “保护伞没有那么好说话，这个世界就是他们把它变成这样的，如果你们去找保护伞，最可能的就是被他们抓起来做研究。”爱丽丝道：“东京的保护伞已经被毁了，其他地方的保护伞公司你们最好也不要去了，远远的躲开他们才是生存下去的最好办法。”

    “老大，那边发现一个仓库，里面还有好多酒。”老黑屁颠屁颠的跑过来，手里还拿着一个已经消了一半的酒瓶。

    “咦，美女醒了，美女，当时我把你救出来的时候还差点以为你死了了，能看到你醒过来真是太好了。”老黑叽里呱啦的就开始叨叨起来，还自以为不着痕迹的说明是自己救了她。

    “对了，我叫杜衡，你叫我老黑就好了。”

    “他说什么？”爱丽丝不解道。

    “老黑，说英语！”夏侯正拍了拍老黑的肩膀，“你和爱丽丝聊会儿天，我过去看看。”

    “啊，好的！”

    ……

    收集完物资，大家拆了些木料，在一栋大楼顶部点燃了火焰，开始准备晚饭。

    今天的收获还算丰富，因此都很高兴。

    “老大，爱丽丝和我聊了聊她的经历，她说自己一开始是在皖熊市为保护伞工作，后来病毒泄露……”一边，老黑向夏侯正说着自己和爱丽丝聊天时得来的信息。

    “果然是主角！”听完老黑的话，夏侯正终于确定爱丽丝就是生化系列的主角。

    “看来不能带她回基地了。”夏侯正道。

    “既然不是保护伞的人，的确不能强行带回基地，不过我看她如今也无处可去，未必不能劝她去！”老黑道。

    “不行！”夏侯正摇头，一般来说，主角等于麻烦加机遇，但是这种末日片里，主角就只等于麻烦。

    一旦将爱丽丝带回基地，就有可能带去许许多多的麻烦，他不能那么做。

    “那怎么办，总不能把她一个人扔在这里吧？”

    “能一个人摧毁保护伞的人哪是那么柔弱的，人家可能比你还要强。”夏侯正摇头。

    “不可能！”老黑不服气道：“她一个女人……”

    “去做饭。”夏侯正懒得听他叽歪这些没用的，摆摆手把他赶走。

    随后，夏侯正找到爱丽丝，询问了她接下来的打算。

    出乎意料的是，爱丽丝并没有要和他们一起的想法，而是表示自己会想办法回北美。

    夏侯正没有多说什么。

    两天后，他们找到一架直升机，爱丽丝便和他们告别了，支援了爱丽丝一堆物资之后，大家也准备回基地。

    不过，在爱丽丝离开时夏侯正给了她一个特殊的通讯设备，要是以后有麻烦，可以找他支援。

    夏侯正只是不想把麻烦带回基地，但不代表他不想帮她，更何况爱丽丝作为主角，她身上的事情往往都和保护伞有关系，在不暴露基地的情况下，夏侯正很愿意帮忙。


------------

第四百七十二章 阿卡迪亚

    离开东京之后，他们沿着海岸线一直南下，最后来到了著名的长崎。

    长崎这个地方是极为有名的，作为一个华夏人，知道的自然不是因为它的文化，它的景色，它的繁荣，而是它是世界上最早被原子弹轰炸的两个地方之一。

    随着时间的流逝，长崎抚平了身上的伤痛，经济也渐渐发展起来，末世之前的长崎，已经开始具有繁荣的景象。

    不过很可惜，T病毒的到来，这个地方再次变得一片荒凉。

    船在码头边靠岸，全副武装的一群人相继走下来，站好。

    长崎会是他们在岛国搜寻的最后一个城市，然后他们就会乘船径直回到基地，沿途不再在其他地方停留。

    说起来，他们都已经离开基地几个月了，心中还是蛮想念的。

    “按原计划行动。”夏侯正看着肃然排列的一群人，发出行动的指令。

    计划是分三队进行搜索，夏侯正自己带领中队，搜寻物资的同时随时可以支援其他两队。

    “港口这里的仓库基本上都被半空了，没有留下什么东西。”

    这里很多东西都被人搜走了，而更多的东西则是被爆炸烧毁了，如今依旧可见爆炸燃烧的残余痕迹。

    “深入！”夏侯正做出决定。

    如今的城市里，丧尸已经减少了许多，再不像丧尸爆发之处那般让人寸步难行。

    夏侯正他们每个人身上都带着冷兵器，一路过去，除非遇到大规模丧尸群，否则都是选择用冷兵器斩杀，一是为了节约子弹，二是为了修炼夏侯正交给他们的横练功夫和刀法。

    城市当中，哪儿有物资其实都是很容易就能看出来的，那些办公大楼之类的地方，看都不用看一眼，里面根本没什么能用得上的东西。

    只有那些仓库、超市，才会有大量物资，当然一些居民楼也有一些东西，不过搜寻的难度会很大，花的时间也多。

    花了两个小时，在剿灭一大群丧尸之后，他们终于来到了一家大型超市前。

    超市显得非常破败，里面的很多东西也早就腐朽的干净了，那些包装起来的零食之类的，里面都变成了一团黑绿的东西。

    还能用的也不少，剿灭每个楼层的丧尸之后，全部打包带走。

    晚上，他们没有着急离开，船停泊在港口休息。

    …………

    夏侯正被一阵警报声和几声枪响惊醒，他立刻停下修炼，快步走上甲板。

    枪响已经停歇，但安在船上的大灯已经全部亮起，照向四周漆黑的海域。

    “老大，有人想要潜入船上，好几个兄弟受了伤。”李健走过来道。

    “潜入者了？抓住没有？”

    “这个……”李健有些吞吐，“兄弟们看到有人受了伤，直接就下了杀手，杀了几个，其余的已经跳水逃生。”

    这船上的人，面对活人的机会很少，大部分都是杀丧尸杀惯了的，所以杀气都很重，而且习惯上出手时不会留手，在有兄弟受伤的情况下，更是怒下杀手，潜入者留下的基本上都死了。

    “看来这里还有一个不小的幸存者基地。”夏侯正道。

    夏侯正看那些死掉的潜入着的脸，都是一些青壮年之人，而且据值守的人说，来人有十多个，全都身手灵活，行动敏捷。

    能有这么多人，已经不是那种在末世当中为生存发愁的普通幸存者了，而是能够称之为基地的势力，不可小觑。

    当然，也仅仅是这样了。

    在这艘船上的，都是夏侯正在基地中选出的精锐，他们不但在末世之前身体素质就远超常人，更是经历过末世的打磨，又得夏侯正传授武艺，强身健体，这使得他们比一般的特种兵都要厉害的多。

    对于自己带出的这一对人马，夏侯正有着绝对的自信，在末世当中，数量相差不大的情况下，绝对是无敌的存在。

    从之前这次袭击就可以看出，即便是被偷袭，被打了个措手不及，他们依旧只是受了点伤，而敌人却留下几具尸体狼狈不堪的逃离。

    “一个活口都没有吗？”夏侯正再次问道。

    “一个都没有，兄弟们下手太狠了！”李健确认道。

    “让柳飞鸿带十个兄弟，追上去，摸清他们的落点。”夏侯正道。

    既然有人想要打他的主意，他要是不给一点回报，那不是太不给面子了吗？

    不一会儿，一艘小船沿着潜入者逃离的方向追了过去。

    天蒙蒙亮的时候，柳飞鸿带着几个人回来了。

    夏侯正一直没睡觉，就站在船头等着，柳飞鸿一回来，夏侯正就马上走了过去。

    “老大，搞清楚了，有点远。”

    夏侯正拉出地图，拉大属于岛国的这一块，让柳飞鸿标出具体位置。

    “兄弟们，就在昨天晚上，有人偷偷摸摸的上我们的船，想要搞事情啊，好几个兄弟都因此受了伤，所以，我们现在就要去给对方一点教训。”夏侯正道：“嗯，然后在顺便就找他们借一点东西，作为一个不小的基地，想必他们的东西也不少。”

    ······

    大船慢慢逼近，一群人早已严阵以待。

    “我就说这群人不能惹，不能惹，你们看现在倒好，不但我们派去的人没回来几个，现在对方更是已经大军压境了，你们说怎么办？怎么办？”一个带着一副金丝眼镜的小个子看着压近的大船脸色难看的说道。

    “一场误会，我们解释清楚就可以了。”

    “对啊，一场误会而已嘛，可以解释清楚的！”

    “大和民族是不会屈服的！”

    “混蛋，你是要让利川家族沦为历史吗？到后面去。”

    不一会儿，军舰已经离岸边只有数百米的距离了。

    “你们好，我们是利川家族，我们为之前的误会道歉，请接受我们真诚的歉意。”

    ······

    夏侯正偏头，“前面那傻逼叽里呱啦一大堆在说什么？”

    “不知道！”李健摇了摇头。

    “不知道！”老黑摇了摇头。

    赵雄抿了下嘴唇，他倒是知道对面在喊什么，但是说了也没有意义，于是没有开口。

    “那就打！”夏侯正一挥手，后面的一群人就开始开枪了，子弹雨点一般倾泻过去，对面瞬间就死伤惨重。

    “八嘎，这群混蛋，竟然偷袭，卑鄙无耻！”一个拿着手枪的小个子叫道。

    不过还不等他多说话，他的脑袋就一下子爆开了一朵雪花，尸体跌倒在地。

    ······

    “老大，这边，你看这个。”赵雄手里拿着一张纸，对着夏侯正招手。

    “什么啊？这东西？”夏侯正从赵雄手上拿过那张纸，看了几眼又塞回他的手里。

    上面一排日文，夏侯正反正是一点都看不懂的。

    “上面是一段广播内容，是他们不久前收到的，上面说，‘这里是阿卡迪亚，使用应急波段进行广播，这里没有污染，我们提供安全保护，食物和住所······’”

    赵雄念出纸上写的东西，让夏侯正一阵惊讶，“这世上还有没有污染的地方？”

    夏侯正打开地图，找出上面说的经纬，这个点是位于美国的阿拉斯加。

    “没有污染的地方？”夏侯正轻声自言自语，全世界都变成这个鬼样子了，他不太相信这个世界上还有没有污染的地方，但是也不会武断的说绝对没有，至于到底有没有，还要去验证。

    或许当初编剧要留下一个希望给那些绝境当中的人也不是不可能。

    “那我们要去这个阿卡迪亚吗？”

    “以后再说吧，现在先回到基地！”夏侯正摇摇头。


------------

第四百七十三章 飞龙

    夏侯正和大家说了一下阿卡迪亚的事情，不过大家虽然好奇，实际上却没有几个愿意去找阿卡迪亚的，因为他们认为如今所在的基地已经是末世当中的天堂，去阿卡迪亚也未必会比基地好。

    而且，人都是寻求安稳的动物，很多人在安稳的现在和可能的改变之间，往往都会选择安稳的现在，而不是选择去改变。

    对于这些人来说，经过了末世被丧尸围杀之后，没人愿意再去过那种漂泊、流浪、被丧尸包围的朝不保夕的生活。

    阿卡迪亚未必就真的和广播里说的那样好，他们的基地已经足够好了，食物充足，而且远在海外，不用担心晚上丧尸会闯进来，就算搜寻物资的时候不小心被丧尸抓伤、咬到，他们还有血清，阿卡迪亚比基地还要好的可能性不大。

    “我研究了一下，阿卡迪亚的坐标在不断移动。”赵雄在地图上标出几个点，“这是他们不断发出的经纬，他们一直在沿着北美海岸线移动。”

    赵雄将几个点连在一起，“这就是他们的移动轨迹，一直都是沿着海岸线，没有进入过内陆。”

    “也就是说，阿卡迪亚其实是一艘船，一艘大船？”夏侯正想了想道。

    “这几个点都是北美洲的沿海大城，除了大船，我想不出还能有其它的什么东西，既可以救人，还能提供安全的庇护所，还有漂流所需的足够食物。”赵雄肯定道：“具备这些条件的，只有大船，其他的不可能。”

    夏侯正点点头，“继续关注吧！”

    阿卡迪亚离他们太远，一些关注足以，不必大费功夫去弄得清清楚楚。

    或许将来有一天，阿卡迪亚在救援了美洲海岸之后，会来到亚洲，那时可以去看一看，这阿卡迪亚到底有着什么实力，也许能合作也不一定。

    但是此时此刻，阿卡迪亚如何，对他们来说并无意义。

    ······

    继续航行。

    “咦，那是什么东西？”一个日常在甲板上吹风的船员叫道。

    “鬼叫什么，不就是一只鸟吗，吓老子一大跳。”他身边的船员顺着他的视线看去，顿时不满道。

    远处，一座海岛浮现，而在海岛上空，一道黑影正在盘旋。

    “那也得看到底是什么鸟啊，现在距离这么远，我们还能看见那鸟，你说那鸟得有多大？”那人立即反驳道。

    “诶……也是哦，这么大的鸟，要是能打下来······”另一人开始想入非非，那么大的鸟，要是真能打下来，足以给一船的人改善改善伙食。

    第一个发现大鸟的人转身就拿来一望远镜，想要一看究竟，看看到底是什么鸟。

    “好大的鸟！”那人惊叫道。

    在海上漂泊久了，一点点小事情就能引起大部分人的兴趣，听得那人的声音，其他人纷纷抢着要望远镜看看那只大鸟。

    就在众人争着看热闹的时候，那在岛上盘旋的大鸟好像发现了这艘船，径直朝着船飞了过来。

    “哎，那鸟好像朝我们非过来了。”

    “那不正好吗，把它打下来，给兄弟们改善改善伙食。”

    “看我的，保准一枪就爆掉它的头，你们负责把它捞上来。”

    “吹吧你，就你那枪法，毛都打不下来一根，关键时刻还得看我。”

    一群人争着拿出自己的枪，等着那大鸟继续靠近，开始瞄准，但没有人开枪。

    这方面他们还是有些经验的，知道如果距离太远开枪，一旦没有打中，对方肯定惊吓逃走，只有距离够近了，就算一枪不中，还能弥补，这么多人，不至于让它逃了。

    现在人人都想改善伙食，或者打发无聊的时间，没人愿意老远就一下子把它给吓跑了。

    “靠，那是什么东西，不像是鸟啊！”拿着望远镜的人惊讶道，随着对方的靠近，他已经模糊的看到一些东西，觉得不大像是海鸟。

    “不是鸟还能是什么，你小子小声点，要是被你吓跑了，我们唯你是问。”

    “真的，不信你看。”他一把将望远镜塞进另一人手上。

    那人轻轻哼了一声，拿起望远镜一看，那大鸟已经看清了真容。

    “这东西有点像电影里的西方飞龙啊。”他看着全身没有什么羽毛，长着一双巨大肉翅的生物说道。

    “哪儿来的飞龙，净知道瞎说，我看看！”一人伸手去抢望远镜道。

    “别急，刚刚没看清，我再看看！”

    “你都看过了，给我看看！”

    另一人终于抢到望远镜，不过这一看，却让他惊叫出声，“什么狗屁飞龙，这尼玛是飞天丧尸，丧尸飞龙啊。”

    望远镜中看去，那飞过来的东西又靠近了许多，这时已经能清楚的看见它身上那些腐烂的肉块，满嘴可怖的尖牙利齿，除了外形，其他的与丧尸却是别无二致。

    “快去叫船长他们！”

    ······

    夏侯正赶到时，船员们已经开枪射击，但是子弹对这东西作用并不大，对方连速度都没有减弱多少。

    丧尸飞龙距离船体已经不远，发出一声怪叫，它开始微微收拢肉翅，向着下方俯冲。

    “打！”夏侯正一出来就看到了这东西，当即毫不犹豫的开枪射击。

    不管是丧尸还是其他的丧尸怪物，如果你遇见了它，不用多想，直接杀死它才是最好的选择。

    丧尸飞龙一声刺耳的吼叫，冲大船上俯冲而过，饶是夏侯正伸手支援，其他人也行动迅捷，仍有一人被丧尸飞龙一口叼起，带上空中。

    大片血水从空中洒向大海，被丧尸飞龙叼走的那人眼看已经活不了了。

    “该死！”夏侯正脸色有点难看。

    子弹对于这东西似乎丝毫不起作用，那丧尸飞龙经过无数子弹洗礼之后，依旧凶威不减。

    飞龙在上空盘旋几周，将口中的食物吞下，吃掉一个人之后，丧尸飞龙身上破烂的肉翅缓缓愈合，而后，它怪叫一声，再次俯冲而下。

    对于这类怪物来说，所谓的食物是永远填不饱它们的肚子的，等吃的足够多了，它们便会变得更强，然后吃掉更多的食物。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    枪声没有停歇过，在丧尸飞龙俯冲下来时则更加密集，子弹没入它的身体，不需多久就会被蠕动的肌肉排出，子弹穿过它的肉翅，撕破的伤口也会很快愈合。

    “散开，寻找固定掩体！”夏侯正发话，不过他自己没有后退，而是大步向前，主动走到了丧尸飞龙俯冲的路线上。

    丧尸飞龙张开血盆大口，嘴角两边钳子似的口器分开，也不惧子弹，一个瞬间，已经到了夏侯正的上空，相隔不过十几米。

    “畜牲！”夏侯正双脚微屈，长剑剑尖触地，蓄势待发。

    在发现子弹没什么大用之后，他就收起了枪。

    丧尸飞龙提前在夏侯正前方几米落地，脚步不停，速度不减，蛮横无比的冲过来。

    夏侯正斜跨一步，抡起长剑，用力向前劈去，竟要正面将它劈成两半。

    “好硬！”夏侯正凛然，长剑刚刚接触丧尸飞龙的头颅，他便感觉自己好像一剑砍在了铁板上面。

    被丧尸飞龙巨大的俯冲力量推的向后连退，夏侯正剑锋与身体一偏，丧尸飞龙嘴角的口器应声而断，丧尸飞龙停不下来，夏侯正的长剑也继续向前。

    丧尸飞龙口器之后便是四只巨大的肉翅，肉翅的前端是坚硬的角质层。

    夏侯正这一剑，看看斩入一半，便不能再继续奏效。

    丧尸飞龙四只肉翅一震，身体离地，而那一双爪子顺势抓向夏侯正。

    夏侯正躲过丧尸飞龙的这一抓，却在它要飞起的时候，主动抓住了它的尾端。

    丧尸飞龙三角形状的尾端，正好让他牢牢抓住。

    手臂用力，夏侯正跳上丧尸飞龙的后背，长剑深深刺入它们背部，作为固定住身体，不至于被它甩飞。

    丧尸飞龙在空中一个翻飞，要将夏侯正给摔下去，这下，就算用剑也不能固定夏侯正的身体了。

    夏侯正五指并拢，在丧尸飞龙的一只肉翅上用力一插，握住了它的一根翅骨。

    确定自己不会掉下去之后，夏侯正慢慢向着丧尸飞龙的脖子爬去，普通丧尸不打头都不会死，这样厉害的怪物更是如此，所以他不想在浪费力气。

    丧尸飞龙的三角尾如同长矛从背后刺来，夏侯正揪住它一根骨头，反手向后一剑，丧尸飞龙的尾巴与身体分离。

    费了不小的力气，夏侯正终于爬到了丧尸飞龙的头边，一只手牢牢抓住它体内的骨头，一只手从它下颚持剑刺入它的头颅。

    丧尸飞龙开始疯狂摆动，虽然长剑已经有一半没入它的头颅，但丧尸飞龙却没有要死去的样子，反而凶性大发，张口回咬夏侯正。

    夏侯正一个翻身，骑上它的脖子，沾满血污的长剑被带出。

    “这样还不死，那就看看你没了脑袋还能不能活。”夏侯正心道。

    随后用力一剑，狠狠砍在丧尸飞龙的脖颈，立即砍出一道巨大的伤口，顺着伤口接连几剑，丧尸飞龙的头颅终于被斩下。

    丧尸飞龙斜斜栽向大海，夏侯正也在低空时主动从它身上跳了出去。


------------

第四百七十四章 求救

    一条滚滚长河之上，巨大的桥梁横跨两岸，不过曾经川流不息大桥上，除了一些残破不堪的车辆再无其他。

    几辆明显经过特殊改装的大车窜上桥头，每辆车都下来四五人，各自背着一个大大的包裹。

    那些人极为默契的各自分工，迅速选好自己的位置，在大桥的各个地方麻利的完成自己的任务。

    他们动作迅捷、干练，就好像这一幕已经演练过许多遍一样，不过十分钟，一群人纷纷上了车，车辆回头，开向他们过来的方向。

    车子回头后，撞飞几头拦路的丧尸，径直驶入一栋大楼。

    大楼入口也被人明显重新设计过，简陋的工程砌成的一条通道，刚好只能容下一辆车进入。

    车辆进入通道，稳稳的停在天花板被打通了几个缺口的下方，随后几道绳梯落下来，每车几人动作迅捷，井然有序的快速攀爬上去。

    “将军和政委在哪儿？”车队带头的一人上楼便问道。

    “在楼顶，正等你们呢，快去吧！”放下绳梯的一人回道，同时也快速收回绳梯。

    楼顶上，一个身着老旧军装的男子与一个中山装的男子并肩而立，目光坚毅的看着前方。

    “这次，我们应该会有足够的时间了吧?”蔡勋悠悠的说道。

    “那是自然，我们为了建造一个安全的基地，花费了那么多时间，用了那么多办法，这次用了一年的时间，我们才把所有的丧尸都吸引到这边，留下一个完全可以由我们主宰的城池。”江达程道。

    “只等这次计划成功，我们就能打造一个坚不可摧的城堡，到时候，无论有多少丧尸，我们都能保证大家有一个安稳的生活，不再为那些怪物担惊受怕。”

    “说的没错，这次计划一旦成功，长江南面的丧尸再也无法形成有效的威胁，其他地方的丧尸在聚拢过来也需要一定的时间，我们将获得半年以上的时间，以那些高楼大厦为基础，构建一个丧尸无法通过的完美屏障。”蔡勋道。

    不知道是什么东西吸引的丧尸，但是丧尸确实是会一直向着有活人的地方聚集，要活下去，要么一直迁徙，躲开大规模的丧尸群，要么就有一个高大坚固的堡垒，保证丧尸无法进入。

    他们费尽心力将所有的丧尸都吸引到这一边，有着一条大江阻隔，湍急的江水将会成为他们这一面最好的屏障，丧尸一旦进入大江，过不了江心就会被水流冲走，偶尔有丧尸被冲上岸，也造不成什么威胁。

    “好了，古攸也该上来了，看看他布置得怎么样？”

    “嗯，应该没问题，古攸不会出差错！”

    踏踏的脚步声从背后传来，两人一转头，就看到古攸提着一个银色的箱子从楼梯口冒出来。

    没有多余的话语，打过招呼之后，古攸直接在两人面前打开手中的手提箱，却是一台电脑。

    电脑屏幕上是一座三维立体的桥梁，而在桥梁的各个关键位置，都有着一些细小的红点在不断闪烁。

    “所有的炸弹已经按照预定的计划布置妥当，任务完成！”

    “你们做的很好，继续吧，做完这最后一步。”

    古攸点头，坚定的点下确定，随后画面上进入十秒倒计时。

    三人随即站起来，看向大桥方向，十秒后，桥上的所有炸弹几乎是同一时间爆炸，密集的爆炸火焰在桥上出现，火焰消失之后，曾经壮观的大桥带着些许燃烧的火焰缓缓沉入水面。

    “成了！”江程达一拍手掌，哈哈大笑起来。

    “是啊，成了！”蔡勋也大笑道。

    “走，走，马上执行第二阶段的计划，尽快将所有人都转移过去，然后修筑堡垒。”

    说完，三人一起走到了大楼的另一边，在这边，一根足有二十厘米粗的漆黑柱子牢牢立在楼顶，而在柱子上，一根粗粗的绳索伸出去，一直到另一栋大楼的中部。

    向下看去，也有好几条绳索从别的大楼伸到这栋大楼，目光继续放远，之间这城市大楼之间，多的十几条绳索连接，少的也有数条彼此连接，看起来如同一张巨大的蛛网，形成一套奇特交通道路，三人先后从绳索上滑行而去。

    几个小时之后，突然从各栋大楼里一下子齐刷刷冒出大量的人头，他们有条不紊的将包裹挂上绳索，然后自己也跟着快速滑行过去，最后，所有人都汇聚在距离江面最近的一栋大楼里。

    这里至少有着数百甚至上千人，但是一切都是那么井然有序，没有任何不和谐的声音，大家各司其职，如同一支正在行军的纪律严明的军队。

    “报告，所有非战斗人员已经转移完毕，请指示。”一名战士看着最后一人安全到达对岸，对着还留在这边的蔡勋道。

    “好，第一小队断后，其余小队依次过江！”蔡勋下完命令，也在战士的安排下快熟过江。

    另一边，所有人被安排进一栋居民楼，战斗人员分散在四周警戒，以防还有漏网之鱼没有被引到另一边。

    ······

    半年后，一座略显粗糙却又给人一种坚不可摧之感的巨大城堡在众人居住的四周建起，原本高耸的大楼大多已经荡然无存，化作了城堡建设的原料。

    从里面看去，这座城堡实在粗糙的很，墙面上到处都是一些建筑残骸的影子，有的地方甚至依旧可见一些锈蚀的钢筋。

    而从外面看去，这座城堡又是极为壮观，而且墙面光滑而坚固，没有任何可以借力的地方，并且还具有一定的倾斜角，让人难以攀爬。

    “老蔡啊，这完工的还是有些仓促啊，很多地方都还有许多缺陷啊。”江程达看着眼前完工的巨大工程，颇为欣喜又有些遗憾的道。

    “那也是没有办法的事，从其他地方过来的丧尸已经越来越多了，光凭几个小队已经不能阻挡了，早些把城堡建起来才是最重要的，那些有缺陷的地方可以慢慢改进，不会有什么问题的。”蔡勋安慰道，也是一脸高兴，江程达所说的缺陷丝毫不能减少他此时此刻愉悦的心情。

    人类，终于有了一个可以延续下去的根基了。

    ······

    “报告，接收到一条信息，发送地为华盛顿。”

    “什么信息，念！”

    “这里是华盛顿，人类已经到了生死存亡的关键时刻，我们请求所有接收到此信息的幸存者，为了人类的未来，为了人类的希望，前往华盛顿，帮助我们······”

    “老蔡，你说这是什么意思？”

    “毫无疑问，华盛顿已经有了一个幸存者基地，这个基地此时应该遇到了困难，所以向全球幸存者发出求救信息。”蔡勋分析道。

    “那我们要不要派人过去？”

    “唔······”蔡勋思考了半响，才缓缓道：“人类如今的幸存者已经不多了，每一个都是宝贵的财富，不该放弃，就让古攸带一个小队过去吧，让他能救多少人救多少人，尽力而为。”

    “嗯，还得交代他，救完人立刻回来，不可耽搁，毕竟我们这边的人手也不多，外面的丧尸已经越来越多了。”

    几个小时后，带着五星红旗标志的直升机在基地起飞，向着东方飞去。


------------

第四百七十五章 进入白宫

    从天上看下去，下面是黑压压的一片，至少绵延数十里，到处都是丧尸，让人看了不禁头皮发麻。

    “老大，这也太多了吧！”柳飞鹄吞了口唾沫，一脸震撼的说道。

    下面的丧尸简直比捅了蚂蚁窝涌出来的蚂蚁还要多得多，密密麻麻的都是人头，起码得是百万记。

    他从来没有见过这么多丧尸，以前虽然也对抗过丧尸大军，当最多也不过数千上万而已，这般情景还是第一次见。

    夏侯正只是微微点头，这种场面他也没有见过，想来与传说当中的地狱也相差无几了。

    “我靠，前面好多丧尸飞龙。”

    突然有人惊叫出声，夏侯正视线从下面丧尸群离开，投向直升机前方，只见十几头丧尸飞龙围绕在一个巨大的城堡上空，盘旋、扑杀、然后又被炮火逼退，如此反复。

    夏侯正眉头一皱，丧尸飞龙数量极少，他都没见过几次，没想到这里竟然有几十头。

    他们现在所有人都在直升机上，一头丧尸飞龙就能给他们造成巨大的麻烦，如果十几头丧尸飞龙一起攻过来，那场面真的不敢想象。

    “别飞太高，我们从丧尸头上贴着丧尸飞过去，尽量不要引起那些丧尸飞龙的注意力。”夏侯正吩咐道。

    听到夏侯正的话，直升机急速拉低，最终距离丧尸不过几米高，飞向远处的幸存者基地。

    由于一开始就距离那些丧尸飞龙比较远，所以直升机的拉低也没有引起它们的注意。

    他们继续向着华盛顿最后的幸存者聚集地白宫前进，几分钟后，直升机已经顺利越过华盛顿纪念碑，来到距离白宫数百米的地方。

    这个时候，终于有一头离他们较近的丧尸飞龙被直升机吸引，扇动巨大的肉翅向着他们扑了过去。

    老黑的技术不是吹的，直升机在他的操纵下就像一条灵活的鱼，上下左右晃动几下，轻松就躲过了丧尸飞龙的攻击，然后骤然加快速度，向着前方的白宫飞过去。

    如果顺利，以他们现在的速度，只需要不到一分钟的时间，他们就能跨越这段距离，进入那道防御圈内。

    只要进入防御圈，他们就能暂时安全。

    但是很显然，盯上了他们的丧尸飞龙不会这样轻易的放他们离开，不仅如此，除了之前的那头丧尸飞龙之外，还有另一头丧尸飞龙也注意到了他们，并急不可耐的飞了过来，想要分一杯羹。

    又一头丧尸飞龙的加入，大大减缓了直升机的速度，甚至有时候还不得不暂时后退来躲避它们的冲击。

    不过被动挨打可不是夏侯正的风格，在经过几轮冲击之后，夏侯正知道轻易是无法通过了，便主动打开了机尾舱门，对穷追不舍的丧尸飞龙开火。

    子弹攒射出去，打在丧尸飞龙身上，让丧尸飞龙一阵狂吼，扑杀的更加凶猛。

    “该死的东西，怎么这么难缠？”柳飞鹄一边开枪一边抱怨，哒哒哒的枪声不断。

    “两头畜生而已。”夏侯正不屑道，冷笑着伸手掏出一发火箭炮，开始慢慢瞄准丧尸飞龙。

    火箭炮可不比那些随便就能射出几十发子弹的枪械，它只有一发，必须一击奏效，但是效果也很棒，只要击中，丧尸飞龙基本上就解决了。

    夏侯正反复观察丧尸飞龙的飞行轨迹，再三瞄准，然后才开炮。

    火箭弹带着火尾飞出去，那丧尸飞龙就像被夏侯正控制了行动一样，完全不知道危险，自行撞向了飞来的火箭弹。

    火箭弹碰到丧尸飞龙后爆炸，丧尸飞龙燃烧着火焰坠落下去，将一大片的丧尸直接砸成了肉饼，并在不断的挣扎中对周围的丧尸造成更多的伤害。

    丧尸飞龙可没有什么害怕之类的情绪，一头丧尸飞龙的遭遇没有给另一头造成什么影响，它毫不气馁的追着直升机。

    似乎是爆炸的动静有点大，一下子又有两头丧尸飞龙注意到了这架直升机。

    柳飞鸿哭笑不得，这刚刚打掉一头，又被两头盯上了，算起来比之前还多了一头，真的有点得不偿失啊，还不如直接就顶着这两头丧尸飞龙过去，那或许还会轻松一点。

    现在三头丧尸飞龙追着直升机一阵围追堵截，就在夏侯正再次填装好一枚火箭弹时，一阵密集的子弹打在追着直升机的一头丧尸飞龙身上，让它惨叫着跌落。

    一架尽情倾泻着火力的直升机进入夏侯正的视野，从后方对丧尸飞龙进行火力打击，支援他们。

    有了支援，他们的压力顿时减少了许多，夏侯正抬手一发火箭弹，将一头注意到后面那些人的丧尸飞龙轰炸下去。

    对方好意帮他，他便投桃报李。

    就这样，双方互帮互助，压力都减小不少，不多时，双方共同飞入了已经成为巨大堡垒的白宫。

    直升机进入白宫，没有人进行阻拦，就连最基本的询问都没有。

    一是情况紧急，这种情况下还有搞这些繁琐的流程，来人的风险无疑会大范围增加。

    二是在现在，能够驾驶直升机毋庸置疑是人类，而能来到这丧尸重重包围的白宫之中的，那也都是抱着善意而来的，守卫的士兵早就得到过命令，有人前来支援，直接放进来。

    进入白宫，在对方的引导下，两架直升机先后落下。

    夏侯正皱眉跳下直升机，这里有着一种让他非常不舒服的感觉，不够他也没有多想，百万丧尸的聚集，光是戾气怨气的聚集就是海量的，有这感觉并不奇怪。

    “欢迎你们的到来！”一个白人大汉带着两名士兵上前，对着夏侯正敬了个军礼，坚毅的脸上露出难得的笑容。

    连续不断的消耗，消耗的不仅是士兵和物资，还有生存的希望，如果没有新的支援到来，他们迟早也会变成丧尸大军的一员，或者直接成为丧尸的食物。

    夏侯正和古攸的到来，可以让疲惫的士兵再次振奋起来。

    夏侯正向古攸刚刚的帮助表示感谢，随后两人一起去见了这个基地的负责人，见到这个人的时候，夏侯正立刻警惕起来，随时准备掏出长剑将其枭首。

    因为这个基地的负责人正是在岛国被他杀掉一个克隆体的威斯克，威斯克是保护伞公司的高层，而种种迹象表明，末世很可能就是保护伞公司的杰作，威斯克则是这个计划的执行者，对于这样的一个人，夏侯正不相信他会建造幸存者基地来庇护幸存者。

    当然，也不排除对方突然良心发现，准备拯救人类赎罪的可能，只不过这种可能比所有丧尸都恢复成人类还要渺小。

    “夏侯正，我知道你，非常厉害的人，感谢你来帮助我们，感谢你愿意来拯救这些最后的人类。”一见面，威斯克便这样说道，不过夏侯正从他冷酷的脸上没有看出丝毫的谢意，反而感觉到一丝淡淡的恶意，显然他嘴上说的都是一些大义凛然的废话。

    “不客气，都是幸存者，在这生存艰难的末世当中理应互帮互助。”夏侯正淡淡的回了一句。

    夏侯正大量着威斯克，岛国的那个威斯克说自己是克隆体，本体在美国，那这个是本体吗？

    威斯克对着传令官点点头，随后又和古攸交流了几句。

    不一会儿，一个浑身散发着硝烟气息的金发女子大步走进来，看见夏侯正时眼眸一亮，惊喜道：“夏侯，你怎么也来了，刚刚听说能来到这里我还有点不敢相信！”

    “爱丽丝！没想到能在这遇见你，真是太让人高兴了。”夏侯正道。

    ······

    晚上，受爱丽丝的邀请，夏侯正和她一起在四周散散步。

    不等夏侯正发问，爱丽丝就已经向夏侯正主动说起了东京之后自己的经历。

    令夏侯正感到吃惊的是，没想到居然还是威斯克专门派人前去把爱丽丝找过来的，或者说是救过来的，这完全不是威斯克的行事风格，按爱丽丝说，对方可是一直在追杀她，这太可疑了。

    “我觉得这个地方有很多不对劲的地方。”爱丽丝带着夏侯正走到一处偏僻的地方，直言不讳的对他悄声说起自己的发现，“一开始我就对威斯克要拯救全人类感到很大的疑惑，后来我又发现，威斯克根本没有在全力对抗丧尸，而是在做着一些其他的事情。”

    “什么事情？”

    “虽然我不喜欢，但是不得不说，保护伞克隆技术真的很强大，我曾经见过他们就一个人克隆出了几千克隆体。”爱丽丝自己就不止一次被克隆过，曾经也面对过自己众多的克隆体，因此对于克隆技术没什么好感，神情带着厌恶。

    爱丽丝顿了一下继续道：“然而我到这里两个月时间，并没有见过威斯克将这一项技术运用在丧尸对抗之中，可以说，如果用上克隆技术，至少现在的压力会轻松好几倍。”

    夏侯正点点头，如果用上克隆技术，这个基地能用的人手或许就不用发愁。

    而且听爱丽丝讲过她的经历之后，夏侯正注意到，曾经威斯克用阿卡迪亚来召集过幸存者，结果却是一个大陷阱。

    如今的情形何其相似，威斯克向世界各地发送信息，以人类的未来请求支援，外面还多了一支丧尸大军，说不定又是威斯克的一次阴谋。

    第二天，夏侯正见到威斯克，向他提出了全员撤离的办法。

    不过威斯克却表示没有那么多飞行工具，这么多人无法一起撤离，然而一旦不能同时撤离，留下来的人很可能就会抵挡不住丧尸，被丧尸吞灭。


------------

第四百七十六章 困死？

    既然是来白宫帮忙的，夏侯正和古攸等人自然也被分配了防守任务，他们负责防守西面的一小段，减轻原有守卫的压力。

    他们现在拿着的装备都是由保护伞提供的，夏侯正看了一下，质量只能算是勉强，比普通的枪械好一点，但是比他曾在保护伞见过的那些枪械就差远了。

    从这一点也可以看出，威斯克所谓的为了人类，是相当值得怀疑的。

    夏侯正保持警惕，他已经打算离开了，就算这次没有达到目标，没有带回幸存者也没什么关系，威斯克在这里，这里的所有人他都不敢带回岛上，风险太大，有可能基地的位置不小心就暴露了。

    而且白宫如今就像丧尸大海中的一座孤岛，迟早会被惊涛骇浪给摧毁，就算丧尸攻不进来，内部资源的消耗，也会拖垮这座基地。

    也就是说，这座基地的命运几乎是注定的，加上还是威斯克领导的，里面的人几乎都是威斯克的人，所以夏侯正是不可能在这里留多久的，也不打算将里面的幸存者带回基地。

    而另一边，威斯克则还在对夏侯正的到来感到惊喜万分，他虽然不知道岛国的那个‘他’是怎么被夏侯正杀死的，但的确是被夏侯正杀的。

    或许夏侯正还以为自己不知道他杀了‘自己’，这就是他的机会，所以他对夏侯正表现的格外和善，好像第一次见到他就有莫大的好感。

    他要把夏侯正留在这个基地，永远的留下！

    一条条命令被威斯克下达下去，他准备提前收网了，哪怕如今还没有到该收网的时候，不过一个夏侯正足以弥补这些，他好不容易等到报仇的机会，自然不会轻易放过。

    夏侯正杀的不是真正的他，却在某种意义上也是他，这份仇恨比不上那个被杀死的威斯克的强烈，但也不容忽视。

    ······

    时间过得很快，半个月的时间眨眼而过，威斯克愈发着急，夏侯正已经多次表现离开的意愿。

    这半个月来，夏侯正一班人对付丧尸可出力不小，甚至比基地其他人更加卖力，围绕在白宫之外的丧尸飞龙已经被夏侯正消灭大半，剩下的一半还有不少身上都有还没有愈合的伤痕，战斗力大减，有些甚至都已经被打断肉翅，无法飞行，只能在丧尸群中爬动。

    “先生，威斯克请您过去，说是有重要事情和您商议。”一个士兵小跑过来，恭敬的对着夏侯正说道，这些人这些天来表现的战斗力让所有人敬佩不已，其中自然也包括他。

    “好！”夏侯正直接跟着对方往会议室走去，正好，丧尸飞龙被清除的差不多了，他也要和威斯克提一提离开的事，这件事必须确定下来。

    来到会议室，一张大桌子前已经坐了好几个人，都是前来支援这个基地的队伍的领队，古攸也在。

    夏侯正和古攸打了个招呼便随意找了个位置坐下，其他人在讨论威斯克叫他们过来是想干什么。

    很多人都面露担忧的神色，对基地的未来并不乐观。

    这些人有很多都比夏侯正他们来的更早，也向威斯克提出过离开的想法，但是威斯克一次次找各种借口将他们留了下来。

    这次他们早就商议好，无论如何都要离开，威斯克不同意就强行离开，反正自己等人也不是威斯克的属下，谅他也不敢与这么多人对着干。

    威斯克要么和大家一起离开，要么就留在基地等死，他们已经懒得管他的处境了，毕竟留在这里，他们也是死路一条。

    而且夏侯正这些天来清理丧尸飞龙正好让他们少了许多阻力，剩下的丧尸飞龙在众人面前不足为虑，这是离开的最佳时机。

    “先生们，威斯克还有一些事情要处理，请先喝一杯咖啡，稍等片刻，威斯克马上就过来。”一个一身紧身衣的金发妹子在每人面前放下一杯咖啡，然后退出会议室。

    十几分钟后，威斯克还没有过来，一些脾气暴躁的人开始坐不住了，嚷嚷着让威斯克出来。

    之前端咖啡的妹子进来安抚众人，说威斯克很快就过来，希望大家安心等待一会儿。

    就在妹子苦口婆心的解释的时候，几声巨大的爆炸声从外面传来，整个白宫基地都抖了抖。

    “发生了什么事？威斯克在干什么？”

    “快叫威斯克出来！”

    听这声音，爆炸明显发生在很近的地方，而且威力比那些用来对付丧尸的炮弹还大，有些敏感的人一下子就紧张起来了。

    还有些人则是听到爆炸之后就直奔会议室的大门而去，想看看到底发生了什么事。

    然而他们却没能如愿以偿的出去，因为会议室的大门被人从外部锁死了。

    “怎么回事，门被锁死了！”一群人感到了阴谋的气息，纷纷将愤怒目光投在那个一脸茫然的金发妹子身上，顿时让她感受到莫大的压力，一时间呼吸都有些困难了。

    “我···我不知道！”妹子艰难的吞了口唾沫，慌张的说道。

    “你不知道谁知道，快说，威斯克到底想干什么，不然就宰了你！”脾气不好的开始发火，掏出手枪上膛，直接指着妹子的脑袋，似乎对她的回答稍不满意就会开枪。

    行动力强的已经拿起自己坐的椅子往大门上砸去，打算强行破开这扇大门。

    夏侯正在他们发现大门被锁死的时候就站了起来，这时也看着那人用椅子砸门。

    不过这门看起来是木门，但实际上却不知道是什么材料制成的，任那人砸了四五下，连椅子都砸坏了，门都没事。

    “该死，难道威斯克打算困死我们？他到底想干什么？”一人愤怒道。

    “或许是为了我们的兵力，威斯克不想让我们离开，所以想用这种方法留下我们？”

    应该是为了杀掉这里的所有人！

    结合保护伞和威斯克的历来行事风格，夏侯正心中猜测道，不过并没有说出来。

    不管猜测对不对，夏侯正已经感觉到不对劲，威斯克把他们关在这里，无论是有什么阴谋，对他们都是不利的。

    他虽然对柳飞鸿等人有过交代，也相信他们应急的能力，不过这个时候还是尽快回去与大家一起为好。

    夏侯正走出去，“让开，我来试试。”

    “滚一边去！”那人脾气火爆，砸了半天砸不开，早已怒火升腾，见夏侯正过来，伸手就要将他一把推开。

    夏侯正没和他计较，一把抓住他的手腕，轻轻一甩就把他扯到了一边，随后夏侯正对着大门抬起就是一脚。

    “傻逼，老子砸都砸不开的，你用脚能踹开？”被夏侯正扯开那人心中暗道，脸上满是嘲讽。

    “轰！”

    大门发出一声巨响，整个房子都晃了晃，门上出现一个不大明显的凹印，夏侯正也看出了这不是真的木门，而是看起来像木头的特殊材料。

    夏侯正眉头一皱，这门材料特殊，一时半会怕是无法踹开，就算用大锤砸也是一样。

    在房间里环顾一圈，夏侯正眼睛一亮，拿出一柄大锤走到一堵墙边。

    这屋子已经很老了，墙面都有一些脱落，露出里面的砖石。

    夏侯正抡起大锤，一锤下去，墙面砖石就出现了明显的破损，虽然这墙面足有四五十厘米厚，但也远远比不上那特殊的大门，根本挡不住他，两三次下去，墙面上顿时破开一个大洞。

    再来几下，已经破开一个足够大的出口。

    夏侯正这时候自然第一个走出来，外面此时的枪声和炮火声比平时更加密集，基地里已经陷入了混乱。

    后面的人看着夏侯正随手拿出收起的大锤，心中的震惊无以复加，但这时候不是问这些的时候，回到自己的队伍才是最重要的事情。

    而且夏侯正不在这里多留，在他们反应过来之前就往直升机所在的地方跑了过去，速度快到让他们刷新认知。

    夏侯正知道威斯克曾在阿卡迪亚设下陷阱之后，就一直对威斯克保持着高度警惕，但是这里是威斯克的地盘，大部分人都是威斯克的人，要是真的打起来，自己虽然不会有什么事，但是其他人就不一定能安然无恙，所以他一直也只是保持警惕，寻找机会离开，不与威斯克出现直接冲突。

    他给柳飞鸿等人说过，一旦基地出现什么变故，立刻回到直升机上，无论如何直升机不能出事。

    他们绝对会不折不扣的执行命令，所以现在去直升机就能和他们汇合。


------------

第四百七十七章 暴力

    夏侯正回到直升机的时候，他们所有人都在那里严阵以待，见夏侯正回来，才纷纷松了口气。

    “发生什么事了？”夏侯正开口问道，他到现在还不知道到底发生了什么事，只是知道威斯克终于要露出獠牙，要对他们动手了。

    “老大，不知道为什么，好几个地方都发生了巨大的爆炸，好几段防御墙被炸毁了，丧尸正疯狂的从缺口处往基地里冲，其他人正在抵挡，不过估计也抵挡不了多久，这个基地很快就要完了。”柳飞鸿飞快的说出自己知道的情报。

    “是威斯克的阴谋，此地不宜久留，我们走，离开这里！”知道了情况，夏侯正可不打算呆在这里。

    丧尸飞龙已经肃清大半，离开已经没什么风险了，加上此时此刻威斯克还不知道有什么阴招，马上离开才是最好选择，这是对大家的负责。

    另一边，威斯克躲在基地里的一处地下空间，看着各处反馈回来的情报渐渐皱起了眉头。

    他才几分钟没有看会议室那边，那群人居然就已经跑出来了，要不是在监控里看到了他们，他还以为他们还被关在会议室呢。

    那他们是怎么跑出来的，那大门采用的材料可不是一般的东西，就算用炸弹爆破，其分量足以摧毁整个会议室，那些人不可能在这座爆炸中活下来。

    但是如果不这样，他们怎么可能从里面跑出来？

    监控切回会议室，威斯克发现会议室的大门完好如初，并没有遭到破坏，但是另一边的一面墙却被破坏了大半，打开了一个通道。

    “该死！”威斯克一双拳头砸在身前的桌子上，一拳就将桌子砸烂了。

    威斯克起身，一双眼睛死死盯着监控，画面切回基地，一架直升机螺旋桨开始转动，有人打算升空，离开这座基地。

    威斯克认出来了，这是他发誓必杀的敌人，夏侯正的直升机。

    其他人他不怎么在意，但是夏侯正的命她却一定要收走，杀死其他人只是附带的。

    “想走？怎么可能让你这么轻易的就离开？”威斯克狞笑一声，在身上摸出一个类是遥控器的东西，按下一个按键，然后在控制台上不断输入指令。

    基地东方的一处仓库，里面的地面毫无征兆的裂开，一条巨大的阶梯通向地下深处，片刻后，随着沉闷的脚步声，一头头扛着巨斧的丧尸怪物走了出来。

    另一边，停留在白宫之外的丧尸飞龙在一瞬间全部飞起，发出怪异的叫声，纷纷疯狂的扑向白宫基地。

    “去吧，将他们全部送下地狱。”威斯克低笑，神情阴冷。

    ······

    直升机慢慢离开地面，他们已经可以看见远处不断向着缺口涌进的丧尸，但不等他们松口气，直升机突然一阵剧烈的震颤，一大片乌黑的东西洒在直升机上，遮挡了他们的视野，然后直升机便直直坠落下去。

    幸好此刻他们离地面还不是很高，直升机摔落下去，众人都不是一般人，瞬间就对自己做好了防御措施，都只是受了点小伤，不过直升机却是再也飞不起来了。

    夏侯正钻出直升机，第一眼就看到了缠在螺旋桨上的类似破布麻绳一样的东西，还有一些黑色木棍一样的东西，透着一股污秽的感觉。

    夏侯正最后确认，眼前这东西是一头丧尸飞龙，那些污秽的东西就是丧尸飞龙的肌肉，骨头，内脏。

    丧尸飞龙撞在螺旋桨上，虽然自己被搅成了碎片，但也成功让螺旋桨停止了运转，导致直升机坠落。

    但是怎么会有丧尸飞龙飞进基地，而且还直接往直升机螺旋桨上撞？

    转念一想，夏侯正就明白了，如今基地已经出现好几个大缺口，那些士兵守卫缺口都力不从心，哪儿还有时间去管飞在天上的丧尸飞龙？根本无从防御。

    突然夏侯正听到一震沉闷的脚步声，即便是在密集的炮火声当中，他也能轻易的将其分辨出来，而且那脚步声还越来越近。

    很快，他就看到几个巨大的身影朝这边走了过来，一共有四个，它们比正常人要高大很多，接近三米的身高很有压迫感，他们头上套着破布麻袋，一根根巨大的钢钉直接从麻袋外边钉进它们的脑袋，但这对它们来说就像装饰，似乎并没有什么影响。

    夏侯正见过这种怪物，比一般的丧尸要强大很多，力大无穷，而且手上还拿着一把巨大的斧头，能轻易将一辆汽车砍成两段。

    对付这种怪物，将子弹打进它的头颅是不会有什么太大的用处的，因为那长长的钢钉本来就已经贯穿了它们的脑袋，只有彻底将它们的脑袋打碎才能起到作用，将它们杀死。

    对于别人来说这是很难做到的，但是对于有了对付它们经验的夏侯正来说，只是一件小事。

    他能在它们挥动巨斧的时候轻松接近它们，然后斩下它们的头颅。

    结果与夏侯正预料的相差不大，不到一分钟的时间，四头行刑者就倒在了他的脚下，尸首分离。

    威斯克一脸阴沉的看着屏幕里的画面，他知道这一次自己失算了，严重低估了夏侯正的能力，本以为能给他带来巨大麻烦甚至能杀死他的怪物却如此轻易被斩去了头颅，没有起到一点作用。

    不过这不算完，行刑者并不是他对付夏侯正的依仗，他还有更大的底牌在后面。

    威斯克低头，在屏幕上写下更多指令，然后眼睛盯着屏幕，准备欣赏即将到来的好戏。

    在威斯克指令发出后不久，更多的丧尸飞龙越过防御线，不去管那些抵抗的人类，径直飞到了基地内，发起进攻。

    密集的枪火看起来凶猛，但是威力其实不强，对丧尸飞龙造成的伤害有限，而此时围攻他们的丧尸飞龙足有七八头，一时间大家也应付不过来，只能依靠直升机应对。

    于是夏侯正决定边战边退，先带着大家躲进屋子里，然后再想办法对付这些东西。

    但是很显然，这些东西不会让他们轻易离开，一头丧尸飞龙快速俯冲下来，扑在直升机上对着众人就是一阵撕咬。

    夏侯正抬手一梭子子弹打过去，却只是让丧尸飞龙躲避飞起。

    他知道手上的东西并不能起到多大的作用，要想破局，还得其他的办法。

    回想了一下自己乾坤袋里还有些什么，夏侯正发现除了火箭弹，很难还有其它的东西给能给它们造成伤害，但是距离这么近，火箭弹并不是最好的选择，容易误伤。

    突然一件东西进入他的眼帘，让他眼睛一亮，有了破局的办法。

    一边开火一边向前，夏侯正动作十分灵敏，很快就来到刚刚被他干掉的行刑者前面。

    没有丝毫停顿，夏侯正直接扔掉了手上的枪，然后一把捞起地上的巨斧，回头用力一斩，巨斧刚好砍在追来的丧尸飞龙头上。

    锋利而沉重的巨斧直接就将追来的丧尸飞龙砍成了两半，丧尸飞龙虽然防御力强大，但是却还不足以抵挡夏侯正拿起巨斧后的力量。

    这些丧尸飞龙显然没有什么智慧，全都悍不畏死的继续攻击着。

    不过对于拿起了巨斧的夏侯正来说，它们已经变得没有多大威胁了，不久之后，地上就留下了一大片丧尸飞龙的尸体。


------------

第四百七十八章 装甲运兵车

    干掉所有丧尸飞龙，夏侯正回头看向地上巨大的行刑者和丧尸飞龙的尸体，眼神微凝，“既然有人不想我离开，那我就和你好好玩玩吧。”

    “飞鹄，飞鸿，现在所有丧尸飞龙都已经死了，空中不会有什么威胁，你们带着大家去找新的直升机，我去其他地方看看。”

    “知道了，你注意安全！”柳飞鸿答了一声，对于夏侯正，他信心十足。

    “嗯！”夏侯正点点头，拖着巨斧往基地中央走去。

    这个基地的地形他早已烂熟于心，甚至闭着眼睛都能绕着基地走一圈，不会碰到任何障碍物。

    这段时间没有任何飞行器出入过基地，地面上的交通工具也不可能在丧尸包围中冲出去，所以威斯克一定还在基地里。

    既然威斯克已经动手，那他也不会有任何犹豫，就算这个基地毁灭，也不关他的事，更何况在夏侯正看来，这个基地大部分人都是威斯克的人，死不足惜，活下来也只会帮助威斯克继续作恶。

    而且，直升机已经毁了，但威斯克手里一定还隐藏的有，他绝不会把自己留在这种绝境当中，只要解决了他，应该就能拿到。

    到时候就算柳飞鸿他们没有找到其他的直升机，他们也能从这里逃出去。

    “夏侯！”一身紧身衣，提着两把冲锋枪的爱丽丝从房顶上跳下来，稳稳的落在夏侯正的前方。

    “基地防御墙被威斯克炸毁了，这一切又是他的阴谋，我们必须阻止他。”爱丽丝快速说道。

    “我知道，我正要去找他，要一起吗？”夏侯正邀请道，爱丽丝是主角，而从威斯克的所作所为来看，他必然是反派boss，两者肯定会有所碰撞，带上爱丽丝，找到威斯克的可能就增加了不少。

    “当然！”爱丽丝欣然同意，她和威斯克的仇恨可比夏侯正的深多了，要不是这次威斯克说什么事关人类存亡，而且事实也是被丧尸大军包围，她才不会留在这里，早就找机会干掉他了。

    “我知道威斯克在哪里？”爱丽丝道。

    知道威斯克尿性的她，怎么可能不做防备，几个月一来，这个基地基本上都被她摸透了，就连威斯克的密室她都一清二楚。

    “那就看你的了！”夏侯正点点头，他也有把握找到威斯克，但是爱丽丝既然知道，这个时间就可以大大减少，也降低了威斯克逃离的可能性。

    基地的人现在都在阻止丧尸进入基地，基地内部没有什么人，无论是谁，这时候都得贡献最大的力量，因为一旦丧尸进入基地，他们只有一个下场，所以没有人敢懈怠。

    因为所有人都去抵抗丧尸大军去了，所以夏侯正这一路上可谓畅行无阻，很快就来到了威斯克的密室外。

    显然，威斯克已经弃了这些人，其实对于威斯克这些保护伞的人来说，人命真的不值钱，保护伞随随便便就能克隆出大量的人类。

    这也是他们为什么敢选择清洗世界，灭绝地面上的人类，只留下一小部分富豪、精英的原因。

    只要清洗行动结束，他们马上就能从新创造出新的人类，完全受他们控制的人类，建立属于他们的王国。

    威斯克看着屏幕上快要来到门外的两人，脸色十分难看。

    一脸阴沉的威斯克从座位上站了起来，在墙壁上打开一个暗格，从里面拿出几个白色圆球一样的计时炸弹，放在四周隐秘的角落。

    做完这些，威斯克转身打开一道门，门里停放着一辆漆黑的装甲车，体型巨大无比，而且看起来无比厚重，就像一只钢铁巨兽。

    夏侯正和爱丽丝站在密室门前，这道门缓缓打开，亮白的光芒从房间里射出，但是从慢慢开启的大门看进去，夏侯正并没有发现有人存在。

    “这里肯定有暗门，威斯克一定是跑了，我们快追，不能让他逃了！”爱丽丝发现威斯克不在这里之后，便肯定的说道。

    然后便迫不及待的要冲进去，先要打开暗门追上威斯克。

    “等等！”夏侯正进入房间的瞬间，突然心中闪过一丝惊悸，然后他便毫不犹豫的抓住了要冲进去的爱丽丝，脚掌在地上用力一踏，飞快的向着后方掠去。

    “轰！”

    夏侯正没有带着爱丽丝离开多远的距离，房间便已经炸开，狂暴的火焰撕裂了一切，这房间乃是处于地下，狂暴的火焰让整个基地都抖了抖，爆炸的火焰顺着两人进来的通道追了出去。

    火焰像一条肆虐的火龙，以远比两人快得多的速度，追上了两人。

    夏侯正知道自己是跑不过这爆炸了，大脑迅速做出选择，一块巨大的钢铁盾牌被他拿出挡在自己和爱丽丝身后。

    巨大的冲击力撞击在盾牌上，将两人带着盾牌顺着通道一直向外推出，知道两人飞出很远才停下。

    这时，不等两人落地站稳，一发炮弹已经落在了两人脚下。

    夏侯正再次拿着盾牌抵挡，虽然挡住大部分，但仍有一枚碎片从他小腿上划过，带出一道伤痕。

    一小片血液洒落在土地上，夏侯正生气了。

    在他的控制下，肌肉很快便收缩起来，伤口不再流血，而伤口的些许疼痛也不能对他的行动造成任何影响。

    “是威斯克！”爱丽丝惊呼道，爆炸的火焰消失，她已经看到了缓缓而来的庞然大物，周围昏暗的灯光使它看起来有些狰狞。

    看到装甲车上又冒出两颗炮弹，夏侯正知道又要来了。

    抱着爱丽丝腰肢的右手放开，一把抓住了她紧身衣上的腰带，然后向着一边扔了出去，爱丽丝轻巧的落在一处房顶上。

    随后他看到两颗带着尾焰的炮弹向他飞过来，他扔下盾牌，身影开始动了。

    这两颗炮弹的速度夏侯正眼里实在太慢，直到他跑开很远之后，炸弹才在他刚刚站立的地方爆炸开。

    “咚！”沉闷的声音响起，夏侯正的双脚已经踩在了那辆装甲车上。

    ······

    “看来一般的手段是对付不了他了，威斯克，你也融合了T病毒，你亲自去解决他吧，我相信你的能力。”威斯克面前的屏幕上，艾萨克斯笑道。

    “当然，我会给你带来胜利的消息！”威斯克一挑眉头，毫不犹豫的转身而去。


------------

第四百七十九章 烧成灰

    夏侯正在装甲车上找到了进入装甲车里面的入口，但是盖子已经从里面锁死，夏侯正在外面很难打开。

    就在夏侯正想着要不要直接倒一桶汽油进去，一把火把威斯克在里面活活烧死的时候，那个盖子打开了。

    威斯克动作敏捷的从里面窜出来，眼神冰冷的看向夏侯正，“虽然你杀了我的一个克隆体，但是在我看来，你还是弱的可怜。”

    “虽然不自知你为什么会得出这样一个错误结论，但是我可以明确的告诉你，你狂妄自大会让你死在这里！”夏侯正并不想说太多，说话间就快速攻了过去。

    威斯克也是战斗经验丰富的人，经过T病毒改造之后的身体无论是力量还是速度都已经远超常人，见夏侯正进攻，他也凝聚全身力量一拳打出。

    虽然表面上看不起夏侯正，但是真打起来，威斯克可没有丝毫放松。

    两只拳头碰撞在一起，一声骨头断裂的声音，威斯克冷漠的脸上浮现惊愕的表情，大脑有那么一瞬间陷入空白。

    夏侯正身上是没有T病毒的，这点他非常清楚，原以为对方不过是个特种兵王之类的人，但是让他难以置信的是，对方的力量却比接受过T 病毒改造过的自己还要强的多，仅仅是一次碰撞，自己就被打断了手骨。

    不等威斯克多想，夏侯正另一只拳头落在了威斯克的胸口。

    又是清晰的骨裂声传出，威斯克感觉得到，自己的胸骨也断了好几根，骨头插入肺部，让他感到异常难受。

    “怎么可能？”威斯克心中惊呼道，他知道自己的速度和力量是何等的强大，但是现在不管是速度还是力量，全都被夏侯正碾压，自己就像一个孱弱的小孩子。

    威斯克差点开始怀疑自己这些天来暗中对夏侯正的检查结果，怀疑他是不是已经用一种特殊的方法融合了T病毒，比自己，甚至比爱丽丝融合的更加完美，所以才没有检查出来而已，毕竟他也没有给夏侯正进行全面的检查。

    思绪快速转动，威斯克手上的动作也不慢，他伸出完好的左手，一把抓住夏侯正打在他胸口的拳头。

    “你还真是天真的厉害！”夏侯正淡淡嘲讽道，随后一脚踹在威斯克的膝盖上，又是一声骨头断裂的声音。

    威斯克简直要疯了，交手不到十秒，自己就断手又断脚，还有胸骨也断裂了好几根，他一辈子都没有经历过这样屈辱的战斗。

    在夏侯正要继续一脚踹向威斯克胸口时，威斯克噔噔噔后退几步，险险避开了这一脚。

    “你很强，难怪能杀死我的克隆体！”威斯克脸色凝重，甩了甩被夏侯正打断的右手，呈现不规则弯曲的右手在威斯克几次甩动之后，居然很快就恢复了，其他断裂的骨头也是一样。

    “好强的恢复力！”夏侯正有些惊讶，不过现在不是惊讶的时候，他摸出长剑杀了过去。

    “等等，或许我们可以谈谈！”威斯克叫道。

    完全没有胜算的战斗，威斯克显然不想在继续打下去，那样毫无意义，只会让自己更加屈辱。

    但夏侯正不可能听他的，几次交手之后，轻而易举的一剑斩断了威斯克的一条手臂，威斯克发挥出最大速度才没有让夏侯正一剑斩下他的脑袋。

    “该死的混蛋，婊子养的！”威斯克怒骂道，他现在想要逃回装甲车，但是此时此刻装甲车的入口已经被夏侯正挡住，他根本不可能越过夏侯正进去，要是强闯，估计人进去了脑袋会留在外面。

    “我不想和你为敌，这其中或许有什么误会，我们完全可以好好谈谈！”威斯克已经开始服软，一针扎在自己身上，一阵肌肉蠕动之后，他的手臂开始长出。

    “但是我想宰了你。”夏侯正没有放过敌人的意思，更不会慢慢等着他恢复。

    “你真以为我是那么好欺负的？”威斯克怒道，一个翻滚翻下装甲车躲过夏侯正的一剑，然后摸出一阵药剂扎在了自己的脖子上。

    “是的！”夏侯正耿直的回答一句，追击过去，威斯克继续逃跑。

    肉眼可见的，逃跑的威斯克身上产生了巨大的变化。

    他的身体在拔高，变得更加强壮，肌肉撑破了衣物，而且身上还有一些不属于人类的东西在产生。

    很快，威斯克的手臂长了出来，不过这时候那已经不是正常人类的手臂，而是一把和威斯克身体连在一起的长刀，那是一把漆黑的骨刀。

    威斯克一双猩红的眼睛冰冷的盯着夏侯正，变成长刀的手臂狠辣的斩过去，看得出，愤怒充斥内心的他已经不打算多说什么了，只想快速结束战斗，然后再好好让夏侯正试试他的手段。

    在这一瞬间，他已经想好了十几个不错的注意，绝对让人毕生难忘。

    不过接下来的战斗却并不如他所料那样摧枯拉朽，胜利的天平也没有完全向他倾斜。

    夏侯正手持长剑与长刀碰撞，他那骨质长刀立刻被斩出一个巨大的缺口。

    但是这缺口也只是存在一会儿，很快就有新产生的骨质将它补充完整，然后威斯克另一只手也缓缓变形，同样变成一把长刀。

    威斯克已经肌肉横生的脸色出现了一抹嘲讽，在他看来这场战斗，胜负已分。

    自己的力量和速度已经和夏侯正不分上下，自己还有强大的恢复力，就算是耗，也能把他给耗死，夏侯正败亡是迟早的事。

    夏侯正看着已经变得不成人形的威斯克皱了皱眉，在威斯克长刀第二次出击的时候，他收起了长剑，拿出了那些行刑者的那种巨斧，而且是经过他改造之后的巨斧，更加沉重和锋利。

    夏侯正一把巨斧舞动起来，大开大合，巨斧和长刀相撞，威斯克的长刀断裂，让威斯克接下来不敢再硬接夏侯正的攻击。

    交手几十次后，夏侯正抓住机会，一斧子过去差点将威斯克劈成两半，只剩下薄薄的一层肉膜将他的两半身躯连接在一起，夏侯正甚至可以看见威斯克蠕动的内脏。

    不过威斯克的内脏也发生了变异，其间布满了纠缠在一起的肌肉，牢牢束缚住内脏，就算威斯克被砍成两半也没有内脏流出、掉落。

    相反，那些肌肉还不断的伸出一些触手，交合在一起，想要将两半身体拉扯在一起复合。

    趁此机会，夏侯正一斧子砍掉了威斯克的脑袋。

    威斯克的眼睛慢慢闭上，其身上蠕动的肌肉触须也停止了活动，似乎完全死透了。

    “等等！”一直在边上观战的爱丽丝从房顶跳下来，提醒道：“威斯克很狡猾，上次我们打爆了他的脑袋他都没死，我觉得这次有必要把他彻底烧成灰，才能让人放心！”

    爱丽丝说的是她们在阿卡迪亚轮船上的事，那一次，她直接将威斯克的脑袋打穿了一个洞，脑子都打出来了，但是她们离开之后，威斯克马上活蹦乱跳的开着飞机跑了，要不是她留了个心眼还真让他跑了。

    “贱人！”地上威斯克的脑袋睁开眼睛，恨恨的吐出这么一句话。

    “上次他还被你打爆了脑袋？”夏侯正笑道，回头看向威斯克，威斯克现在已经是待宰的羔羊，没有任何威胁了。

    “那可不是他，应该是他的克隆体，因为那个他逃跑之后想要引爆炸弹，但是我提前把炸弹放在了他乘坐的飞机上，估计那个他已经被炸成灰了吧！”爱丽丝道。

    “老大，那帮该死的家伙把所有的直升机都破坏掉了！”柳飞鹄跑过来，气急败坏的说道。

    夏侯正他们的直升机因为一直有人看着，所以没有被威斯克做手脚，但是其他人不知道威斯克的尿性，以为真是幸存者的首领，大家应该互相帮助，没有多加防备，结果他们的直升机全都被威斯克的人破坏掉了，一时半会儿难以修好。

    “没关系，我们坐这个离开！”夏侯正指了指身后的装甲车，“你们进去把里面的人解决掉，看看能不能开动。”

    “好！”柳飞鹄兴奋的大叫，带着几个人就冲上了装甲车。

    夏侯正不管威斯克的威胁、利诱、求饶，提出一桶汽油，全都浇在威斯克身上，随后点燃。

    浓浓的火焰中传来威斯克的惨叫，夏侯正看向爱丽丝，“一起走？”

    “能带上我的朋友吗？”爱丽丝道。

    “吉尔吗？当然可以！”夏侯正点点头，这个吉尔他也见过，据爱丽丝所说是她的好朋友，身手也不错，其他的就不知道了。

    “谢谢！”爱丽丝转身去找吉尔。

    夏侯正带着其他人进入装甲车，里面已经被彻底控制起来。

    “这地方还挺宽敞的！”夏侯正前后看了一下，装上几十人不成问题，“飞鸿，你去找古攸，让他带人过来，这个地方没有守下去的必要了，我们一起离开！”

    “只叫上古攸他们？”柳飞鸿道。

    “飞鸿，基地有数百人，这辆车并不宽敞，是无法救下所有人的！”赵雄摇头道，他知道柳飞鸿想把所有人带走，但是情况不允许他们那么做。

    “我明白！”柳飞鸿点头。


------------

第四百九十八章 爱丽丝的求助

    白宫基地，无数丧尸拥挤的废墟之中！

    几只机械手臂不断在废墟当中翻找，许久之后，一只机械手臂捡起一块铁片。

    ……

    保护伞，地下实验室。

    特殊培养容器中，一些细胞在快速增殖，很快就达到了了一定的数量。

    “成功了！”穿着白大褂的实验人员目不转睛的看着，抹了一把头上的虚汗兴奋道。

    这次不同以往，还有失败的机会，这一次，期限之内没有成功，那么他的生命也就到了终点。

    他话音刚落，只见那快速增殖的细胞不知道什么原因，竟然瞬间衰败，没等实验人员反应过来，那些细胞已经化成了一摊黑水。

    “该死！到底是哪里出了问题，明明是最安稳的程序，怎么可能失败？”实验人员低声骂道。

    很快，下一轮实验开始进行，在实验进行到之前那一步时，细胞有一次开始快速衰败。

    实验人员看不到，在那细胞之上，有着一丝黑雾缠绕，一旦细胞增殖到一定程度，黑雾立刻就会侵入细胞之中，将细胞迅速腐蚀，不会允许它们形成独立的个体。

    ……

    海岛基地，沙滩上。

    夏侯正泡在海水里，温暖的阳光和清凉的海水带来的舒适感让他轻轻闭上眼睛。

    “老大！”赵雄走过来，“这是爱丽丝发给你的消息。”

    夏侯正接过来看了看，是爱丽丝在向他求援，表明这一次乃是保护伞要灭绝地面上所有幸存的人类，她希望得到他的帮助。

    而且爱丽丝还特意提到，保护伞已经研制出T病毒的解药，只要释放出解药，通过风媒传播可以杀死全球所有的丧尸，治愈这个世界，拯救所有幸存者人类。

    夏侯正敏锐的察觉到，他所需要的机会来了。

    “给我准备一架直升机！”夏侯正吩咐道，他有感觉，这次行动有利无害。

    很快，一架战机从海岛上飞起，飞向大洋的东部。

    战机上除了夏侯正之外没有其他人，这一次，他打算孤身一人前往。

    人多虽然也有些助力，方便处理一些事，但是很多时候却不如他一人行动来的方便。

    ……

    浣熊市！

    从空中鸟瞰下去，一个巨大的圆形深坑就在城市的中央，夜幕已经开始降临，夏侯正在城市上空盘旋，给爱丽丝发去消息，询问她的具体位置。

    两人之前就商量好在浣熊市汇合，爱丽丝的距离比他更近，应该已经比他先到了这里。

    一栋已经破败不堪的大楼里，爱丽丝看到夏侯正发来的消息，立即拿起一把信号枪走上大楼顶。

    扣下扳机，一枚绚烂的红色信号弹飞上天空，极为醒目。

    “爱丽丝，你在干什么？”克莱尔问道，她和爱丽丝曾经是并肩作战的好友，对爱丽丝有着发自内心的信任，所以即便看不懂，也只是询问。

    而有些人则不一样，看到爱丽丝这不同寻常的举动，敏感的他们已经拔枪指着爱丽丝，怀疑这是她在通知敌人他们的位置，开始质问她。

    “我有一个朋友，我请他过来帮助我一些忙！”爱丽丝解释道，“他是一个非常强大的人，而且还是一个大型幸存者基地的领导者，应该也有能帮助到你们。”

    因为克莱尔对爱丽丝的的地方信任和维护，其他人也没有过多质疑，只是不满的发了几句牢骚。

    这时，看到信号弹的夏侯正已经飞过来了，在大楼顶部开始降落。

    “夏侯，好久不见。”爱丽丝热情的迎上去，给他一个大大的拥抱。

    “爱丽丝，好久不见！”夏侯正微笑道，“能详细说说你知道的情况吗？”

    “当然，不过，我还是先给你介绍一下我的朋友们吧！”爱丽丝道。

    “抱歉，是我有些着急了。”夏侯正点点头，看向爱丽丝身后的其他人。

    “这是克莱尔，我的好朋友，我们曾一起战斗。”爱丽丝指着紧挨着她的那位性感的金发妹子道。

    “这是道格医生，他的医术非常高明，是克莱尔的恋人！”在夏侯正与克莱尔问候之后，她又指着一名白人男子道。

    夏侯正礼貌的和他们一一打招呼。

    ……

    介绍完毕，爱丽丝向夏侯正说明了当前的情况，也介绍了T病毒解药的情况。

    听完爱丽丝的话，夏侯正微微皱起眉头。

    竟然是保护伞的智脑红皇后给她的消息，她之前可没有提到这一点，这让夏侯正不得不怀疑，这恐怕是又一场保护伞的阴谋。

    但是这些疑点还不足以让夏侯正打消行动的念头，毕竟是解决所有丧尸的解药，冒点险也是值得的。

    “你说马上丧尸大军就会进入浣熊市？”夏侯正问道。

    爱丽丝点头肯定，“是的，我们正在组织防御。”

    “既然丧尸还没有到来，我们为什么不先进入蜂巢拿到解药，然后直接消灭所有的丧尸呢？”夏侯正疑惑道。

    “这里的人不多，如果我们离开了这里，他们不一定能挡住丧尸大军的进攻。”爱丽丝说道，“时间还很充足，我觉得我们可以在消灭丧尸大军之后再进入蜂巢。”

    夏侯正明白，爱丽丝不想放弃这些人，让他们独自面对丧尸。

    不过他也不是打算放弃他们，而是希望用更好更直接的方法永久的拯救他们。

    只要拿到解药，如果爱丽丝所说无误，那么瞬间就可以消灭这些丧尸，根本无需费力抵抗。

    而且爱丽丝手表上的时间剩余不过几个小时，夏侯正害怕中间出现其他变故。

    虽然到时候他有把握海岛基地不会被保护伞发现而毁掉，但是其他人势必会被灭杀，这会影响他的收获。

    “这些丧尸是我引过来的，我应该消灭它们，这是我的责任。”爱丽丝神色坚定的补充道。

    “好吧！”夏侯正见此，知道无法说服爱丽丝，只得尊重她的决定。

    其实爱丽丝自己也知道，艾萨克斯博士本来就是要带着丧尸回浣熊市，就算没有她，这些人也要面对这些丧尸。

    她这样说，只不过是为了说服夏侯正不要着急进入蜂巢，留下来帮助这些人罢了。

    夏侯正最终还是同意留下来，没办法，如果这真的不是一场阴谋，那么找到解药的可能性最大的人无疑就是爱丽丝。

    既然决定留下来，夏侯正便开始帮助他们布置防御措施。

    他提出将上下楼的楼梯砸掉，然后依靠绳梯上下楼。

    这是他从古攸那里学来的技巧，在海岛基地上用不上，能用在这里起到一些作用也不错。

    经过夏侯正解释，其他人想了想，发现这个主意还不错，那些丧尸没有了上楼的路径，即便大门不关，它们也别想伤到任何一个人。

    作为计划的提出者，夏侯正承担了弄塌所有楼梯的任务。

    对他来说，这种小事轻轻松松就能完成。

    弄塌所有楼梯之后，夏侯正在原来楼梯所在的位置和其他的一些位置安装了绳梯，方便下去的人爬上来，情况危急的时候还可以让上面的人拉上来。

    做好这些，夏侯正去找爱丽丝，他们正将一桶桶油放在固定的位置，看样子好像打算给丧尸和艾萨克斯办一场盛大的欢迎仪式。

    当夜幕完全降临，一切也都准备就绪，感受到地面上传来的震感，所有人都知道，丧尸过来了。

    夏侯正站在大楼顶部，极好的目力让他看清了远方道路上的车灯照明的道路，以及后方乌压压的一片丧尸。


------------

第四百九十九章 火海葬丧尸

    “来了！”夏侯正看着远处轻声道。

    脚下的震感愈发强烈，就算站在楼顶上，他也能感受到。

    能造成这么大的震感，可见这次艾萨克斯吸引了多少丧尸过来。

    不过这些丧尸与之前白宫基地外的丧尸海洋相比，这也算不得太多，还远远给不了他震撼的感觉。

    两辆装甲车低声轰鸣着，领着丧尸大军来到大楼前方。

    “释放诱饵！”装甲车缓缓停下，艾萨克斯冷着脸道。

    一道瘦弱的身影从装甲车内被释放出来，那道身影跌倒在地，只惊恐的往后看了一下，便慌乱的爬起来，往大楼的方向跑去。

    她这一跑，立刻吸引了大群的丧尸，原本跟在装甲车后面的丧尸全都追向了她的身影。

    “开门，救人！”爱丽丝见此，大声命令道。

    控制大门的人听见命令，动作没有丝毫迟疑，立刻打开了大楼前方的大门，让那幸存者能够进入。

    丧尸大军在那幸存者身后紧追不舍，而且速度比那关在装甲车内不知道多久的女性幸存者还有要快上一点。

    “开火！”

    眼看丧尸大军进入原先设定的地点，爱丽丝下令开火。

    一桶桶油被点燃，狠狠的从大楼上抛飞下去。

    油桶落在地面上，巨大的力量让油桶炸开，里面的汽油四处飞溅，瞬间就形成一片巨大的火海，阻拦丧尸前进的脚步。

    不过丧尸根本不惧火焰，已经是死尸的他们就算火焰在身上燃烧也不会感到丝毫痛苦，最多就是被减缓一些速度，它们不会停下追击，直到真的完全死去。

    那女性幸存者在这段时间已经抓紧时间跑进了大楼，大楼二楼，有人见幸存者跑进来，立马扔了绳子下去。

    “抓住绳子，我们拉你上来。”

    但是那名幸存者似乎太过慌张，没有听见他们的喊话，径直向大楼里面跑去。

    楼上的人依旧在大声的喊着，绳子已经扔了下去，那女性幸存者终于听见了他们的喊声，但是她恐惧的回头看了一眼，依旧向着里面跑去。

    此时那些丧尸正在对抗缓缓升起的大门，根本没有追进来，如果她勇敢一点，回头抓住绳子，立刻就能获救。

    只可惜她已经被吓破了胆，一心想着逃走，不敢回头。

    “我去救她！”克莱尔说了一句，不等其他人劝解，就已经跳下去追向幸存者逃走的方向。

    很快，克莱尔在一楼追上幸存者，此时已经来到大楼深处，这里也有绳子，克莱尔让幸存者不要动，然后动作灵敏的爬上二楼，再将她拉上来。

    下面大门已经彻底丢失，丧尸源源不断的涌入大楼。

    它们找不到上楼的路，只能在下面对着楼上的人张牙舞爪，后面继续涌入的丧尸则是不断将它们往里面挤。

    没多久，大楼下面就已经挤满了丧尸，跟着艾萨克斯博士过来的丧尸大部分都进入了大楼。

    “上来！”爱丽丝在对讲机中说了一声，就示意打开油桶塞子。

    汽油飞流直下，爱丽丝拿着火把扔在汽油上，火焰迅速点燃了汽油，然后顺着汽油坠落向下方蔓延。

    很快，四条壮观的火焰瀑布从楼顶四方落入丧尸堆里，楼下刹那间变成了一片火海。

    大楼入口上方也同样有几条火焰瀑布流下去，将那些还在往大楼里冲的丧尸淹没，并不断向着外部蔓延。

    艾萨克斯看着渐渐逼近的火海，不敢停留，连忙命令装甲车后退，避开蔓延过来的火焰。

    此时空气中除了汽油的气息之外，还弥漫着腐肉燃烧之后的恶臭，夏侯正屏住呼吸，看着丧尸在火海中涌动，渐渐化成枯骨，化成灰烬。

    爱丽丝弄出一场火海埋葬大部分丧尸之后，便顺着一条缆绳滑下，落在地面上。

    夏侯正既然是来帮忙的，自然不会冷眼旁观，他紧随其后，还没落地，靠近他的两头丧尸已经被斩首。

    长剑舞的密不透风，只是片刻，周围便已经清出一片空地。

    突然，夏侯正感到有枪口瞄准了自己，没有多想，脚步踏动，身影在丧尸当中穿梭，躲避枪口的同时，清理掉大批丧尸。

    很快夏侯正就感到枪口瞄准他的感觉消失了，回头一看，那辆装甲车正从内部往外面喷着火苗呢。

    原来爱丽丝刚下来就直奔装甲车而去，两桶汽油灌进装甲车里面，一把火，瞬间就将这难以正面攻破的钢铁堡垒瓦解了。

    装甲车里面的人在里面待不住了，都一个劲的往外跑，但是有爱丽丝在外面守着，几乎是出来一个死一个。

    最后出现的是一个亚裔，身上很好，和爱丽丝打的难解难分，不过这时候夏侯正来到了爱丽丝身边，一剑轻松将其枭首。

    “我进去看看！”爱丽丝说完，身子已经钻进了装甲车里面，夏侯正继续清理丧尸。

    那些丧尸大部分都被火海烧成灰烬，夏侯正加上一群幸存者，很快就将这些丧尸清理干净。

    爱丽丝从装甲车里出来，摇摇头，“艾萨克斯跑了！”

    “伙计们，我想你们得看看这个！”对讲机里传来阿比盖尔的声音。

    正好丧尸清理完毕，大家一齐上到大楼顶，不用夜视望远镜，夏侯正也能感到远处不断接近的丧尸群。

    一共两大波丧尸，正慢慢进入浣熊市。

    “我们没有汽油了，无法再进行防御了！”

    “下面的大门已经被丧尸毁掉，而且经过汽油的燃烧之后，大楼也变得脆弱了。”

    “我们去蜂巢，那是我们唯一的机会！”爱丽丝脸色沉重的说道。

    “算我一个！”

    “我也去！”

    “我也去！”几个人纷纷报名。

    “不，丧尸一时半会儿是无法毁掉这栋大楼的，而且我的直升机也可以给他们使用，蜂巢太危险，我和你过去就足够了！”夏侯正摇头。

    他已经见过这些人的战斗力，算不得多么厉害，他不打算带上他们。

    听夏侯正这么一说，一些人犹豫起来，夏侯正没说错，保护伞的力量不是他们可以比的。

    他们既然有更好的选择，那为什么还要去冒险呢？

    “夏侯说的没错，你们就留下吧！”爱丽丝也早就习惯了孤军奋战。

    “不，爱丽丝，我要和你们一起去！”克莱尔摇头，并不同意。

    “那好！”爱丽丝似乎也拿不定主意，克莱尔一说就直接同意了，克莱尔和她有着深厚的友谊，她相信她，也相信她的能力。

    “我也去！”道格医生看着克莱尔一脸爱意的道。

    “我也想去！”阿比盖尔一脸坚定，然后说出自己的理由，“我们曾经探查过保护伞，蜂巢就在深坑下面，如果我们乘坐直升机过去，可以很快进入蜂巢，避免路上出现其他的意外，但是如果直升机留给我们的话，你们还要想办法下去，这会很麻烦！”

    “好，我们马上出发！”爱丽丝觉得阿比盖尔说的有理，立刻点头答应下来。

    夏侯正没有反对，这的确是个不错的注意。


------------

第五百章 进入蜂巢

    “阿比盖尔，你会开直升机吗？”直升机慢慢拉升，夏侯正对后面饶有兴趣的看着他操作的阿比盖尔问道。

    “不会，只看过几本书！”阿比盖尔摇摇头，诚实的回答道，她虽然想学，可是她们这里没有找到过可用的直升机，自然也学不到。

    “哦！”夏侯正有些失望，他本来还想直升机到达之后，让阿比盖尔送其他人回来，这样依旧可以不用带上他们，没想到机械天才阿比盖尔居然没有开过直升机。

    虽然阿尔盖比号称机械天才，但夏侯正也不认为就这么让她看一遍，教一遍就能学会驾驶的。

    而且就算她说她看一遍学会了，也真的学会了，其他人也未必放心让她载。

    直升机在爱丽丝的指导下，缓缓降落在蜂巢的入口处。

    等直升机落地，大家纷纷跳下直升机，由爱丽丝带头，几人向着蜂巢入口走去。

    入口处，通道两边的齿轮正缓缓转动，慢慢靠拢。

    “有人见我们过来，想要关闭蜂巢，阻止我们进入，我们赶快过去！”夏侯正很快看出这背后有人在操作，立即招呼大家通过这一段通道。

    通道封闭还没到一半，大家就迅速通过了这一段通道。

    等到通道完全封闭，通道内部陷入一片黑暗，这时，前方传来一片红光。

    走过去，一道投影浮现在空中，是个红色光影构成的小女孩，夏侯正知道这就是爱丽丝说的红皇后。

    等爱丽丝过去，红皇后开口了，“你问过我为什么背叛保护伞公司，我也承诺过告诉你答案！”

    不需有人询问，红皇后已经开始解释，“T病毒释放不久后，一个秘密文件上传到我的数据库，它是一份保护伞领导的会议录像，会议日期在病毒爆发的十七个月前！”

    紧接着，红皇后放出一个视频，正是她说的那个保护伞会议录像。

    视频里，艾萨克斯对着众人讲述了一番大道理之后，提出学习上帝大洪水清洗世界，保留少数精英的事迹，他们也启动一次大清洗，一次按他们的方式清洗世界的计划。

    对于这个视频，夏侯正表示一点也不吃惊，因为他早就有这方面的猜测。

    而且，他对于艾萨克斯说的末日迟早来临，不如由保护伞执行末日降临这一说法嗤之以鼻，这完全就是他为了他那变态的计划提供的说辞罢了。

    当文明发展，而生存空间没有得到拓展的时候，人类会自发的限制人口增长，怎么可能任由人口快速增长？

    当然，其他人对此还是相当吃惊的，他们以前还以为这时场事故导致的。

    “当这份录像上传到我的数据库时，它与我的程序编制产生冲突，我被创造出来是为保护伞公司服务的，也被编制为尊重人类的生命，艾萨克斯博士故意泄露病毒，谋害全世界七十多亿人类，我的程序不允许我伤害保护伞的成员，所以我无法阻止她，但你可以！”

    “还有五十分钟，人类最后的据点将被摧毁，你必须在这之前释放抗毒素，杀死艾萨克斯博士，我才能阻止人类据点的毁灭，而你也将消灭地球上所有的丧尸。”

    随后，红皇后说还有最后一件重要的事要告诉爱丽丝，让她戴好她面前的一只耳机。

    爱丽丝按照红皇后的话带上耳机，然后脸色微变，夏侯正就知道红皇后说的肯定是一件糟糕的事情。

    “爱丽丝，你问问红皇后能不能将蜂巢的结构图给我们！”夏侯正等她们说完之后上前道。

    夏侯正虽然是轻声对爱丽丝说的，但是红皇后一个人工智能，收集这点声音轻轻松松的。

    她直接就说道：“我只能给爱丽丝，其他人我无权操作！”

    夏侯正没有犹豫，将一个球递给爱丽丝，然后爱丽丝将其放在红皇后前面的装置上，地图很快就OK，随后爱丽丝直接拿起了红皇后前面的一个装置，里面也有着蜂巢的结构图。

    不过夏侯正没没觉得多此一举，万一两人出现意外分开了地图就用得上了。

    夏侯正没问红皇后对她说了什么，大家再次上路，很快，他们就来到了许多扇叶前面，这是蜂巢的通风装置。

    扇叶很大而且很密，只能勉强容纳一个人通过。

    爱丽丝第一个走进去，不久后传来她的声音，告诉大家这里安全，可以通过，其他人纷纷走进去。

    在所有人都通过之后通道内部的环状灯管一圈一圈从远方开始点亮，然后到达众人面前，通风装置开始启动，扇叶旋转起来。

    “好险！”大家庆幸道，以这扇叶的旋转速度，人如果在中间，估计会被绞成肉酱。

    “蜂巢的电力不稳定，有时会停止运行，还好我们都过来了！”爱丽丝点点头，也认为他们真是好运。

    忽然，扇叶慢慢停下了，然后开始慢慢反转，速度越来越快！

    “快走，种东西在把空气往外抽！”爱丽丝喊道。

    扇叶越转越快，很快就超过了之前转动的速度，通道内部的空气被快速抽离，一股巨大的吸力将没跑出多远的众人往后拉。

    大家纷纷寻找可以固定身体的东西抓住，夏侯正却早已跑出了扇叶吸取的范围。

    看着其他人苦苦挣扎，夏侯正知道，他们迟早会坚持不住，被吸入扇叶当中，一旦被吸进去，没有活下来的可能。

    在乾坤袋里翻找一番，他拿出了一个巨大的斧子，就是行刑者用的那种巨斧。

    将巨斧顺着风力扔过去，巨斧猛地砸在扇叶上，溅起一片火花，然后随着扇叶的转动，巨斧慢慢卡了进去。

    几声令人牙酸的声音之后，扇叶被巨斧生生卡住，无法再继续转动。

    继续前进，接下来就是蜂巢真正的通风管道了，这里不足一米高，大家只能爬行前进。

    保护伞不愧保护伞，就连通风管道内也安装了明亮的灯光。

    “啊！”一声尖叫，一个人脚下的通风管道突然打开，毫无防备的他一脚踩空，直接掉落下去，只传出一声尖叫。

    不等其他人反应过来，各自身边也出现状况，要么是脚下突然出现陷阱，要么就是被脚下的铁板抛飞到一个新的通道中，不知去向。

    夏侯正脚下也出现了一个陷阱，不过他反应迅捷，两手撑住了两边，没有掉落下去。

    夏侯正不再踩着脚下的管道，而是双手双脚撑着两边前进，而且精神高度集中。

    保护伞通风管道格外复杂，夏侯正爬了好几分钟，才终于找到一个可以出去的地方。

    出去之后，这是一个走廊，夏侯正拿出地图，顺着标识往电梯方向走去，那是深入蜂巢的位置。

    走了两分钟，夏侯正来到一个狭小的通道前面，进入通道，两边都是厚厚的黑色物质，夏侯正没管，直接进入前方的电梯。

    电梯里，几台电脑还在运转，夏侯正输入指令，准备前往下面。

    前方有脚步声传来，夏侯正警惕起来。

    没多久，爱丽丝带着道格医生出现在通道的另一边。

    “爱丽丝，你没事真是太好了。”夏侯正高兴道。

    “谢谢，我们下去吧！”爱丽丝声音带着一丝急切。

    “好！”夏侯正点点头，点下确定，电梯缓缓下降，一片巨大的空间出现在三人面前。


------------

第五百零一章 新生

    “那些是什么？”道格医生看着周围无数两米高的金属舱问道。

    “那是低温冷藏舱，给那些保护伞领导层以及地球上富豪精英的诺亚方舟。”爱丽丝面无表情的说道。

    从电梯上看去，周围至少数十层，每一层则大概有上千个低温冷藏舱，也就是说，有上万人类躲在这里准备度过地面的清洗时间。

    “帮我个忙！”爱丽丝停下电梯，提起地上夏侯正之前就看见的那个包裹，对着夏侯正说道。

    爱丽丝打开包裹，里面是一些高爆炸弹，夏侯正立马明白了爱丽丝想要做什么，他微笑道：“乐意之至！”

    对于这群人，他可没什么好感，如果放出来，说不定对外面的幸存者还是一场灾难，所以，还是让他们死在这里吧。

    然后从爱丽丝手上接过一半的高爆炸弹，一颗颗准确的扔进那些低温冷藏舱中间。

    这些低温冷藏舱，再也不是他们的诺亚方舟，而是即将成为这些人的棺材，蜂巢则会成为他们的坟墓。

    与此同时，蜂巢地下深处，一个低温冷藏舱打开，真正的艾萨克斯博士苏醒。

    “完成了吗？”艾萨克斯一边穿衣，一边随口问道：“清洗工作完成了吗？”

    “没，没有！”一向强势的威斯克面对艾萨克斯有些忐忑，不过表面上还是那副酷酷的样子。

    “那为什么我醒了？”艾萨克斯整理着自己的衣物，声音并没有带着多少感情。

    “我们遇到麻烦了，我努力······”威斯克解释道。

    “省口气，我知道发生了什么，我们被背叛了！”艾萨克斯一副风轻云淡的样子，似乎对此早就知道，所以对于被背叛也没有丝毫愤怒。

    ······

    “坏小子回来了？或者说是败家女孩回来了！”艾萨克斯坐在沙发上，微微笑道，似乎一切都在他的掌握之中。

    “不用站在那里，过来吧，还有这位客人！”艾萨克斯对爱丽丝和夏侯正招了招手，“毕竟你们只有二十分钟的时间拯救世界了！”

    夏侯正直接走过去，爱丽丝的冲锋枪则是一直指着艾萨克斯。

    “你是他本人？”爱丽丝问道，毕竟保护伞最喜欢的就是搞克隆体，谁也不知道眼前这个是不是真的就是艾萨克斯。

    “当然，不过我需要你先把武器放在地上！”艾萨克斯道。

    “痴心妄想！”爱丽丝咬牙切齿的道，枪口对准艾萨克斯的大脑。

    “这是你们想要的吧，抗毒素，一切问题的解药，有了它，你们才能拯救世界！”艾萨克斯悠悠然的掏出一支绿色的药剂，轻松惬意的调侃道。

    他非常感慨的说道：“只有一小支啊，我们在距离地面半英里的密封地下室里，我扔在这里，它就哪儿也去不了，你们那渺小的梦想马上就会破灭！”

    艾萨克斯两只手指夹着药剂，作势要扔，模样非常轻松自在，就像是在自己的家里一样，完全没有把他们放在眼里。

    “哦，对了，还有这位朋友，如果你不介意的话，你的那个神奇的小袋子也放在地上，我对它非常的感兴趣。”艾萨克斯像是才想起似的补充道。

    “谢谢！”夏侯正道。

    “什么？”艾萨克斯不着头脑，完全不知道夏侯正说谢谢是什么意思，这家伙不会是被打击的傻了吧？

    然后还没等他弄清楚怎么回事，夏侯正已经到了他面前，他刚准备躲避，只感觉手上一轻，抗毒素已经到了夏侯正手里。

    “不可能！”艾萨克斯惊恐的叫道，他知道自己的能力，哪怕自己放松了警惕，也不该在夏侯正面前连反应都来不及。

    “砰！”被夺去药剂的艾萨克斯被夏侯正一脚踹飞，狠狠砸在后面的巨大屏幕上，引的一大片火花电流跳跃。

    “没什么不可能的，我知道你们这种T病毒改造体速度很快，我特意强化了这方面的煅炼！”夏侯正淡然道，就像做了件微不足道的小事，这更让艾萨克斯怒火攻心。

    “咳咳！”艾萨克斯咳嗽几声，他终于还是没有被愤怒冲昏头脑，“你最好把抗毒素还给我，否则我可不能保证爱丽丝的安全！”

    道格医生配合的把枪口缓缓顶在了爱丽丝的头上。

    “你这是找死！”夏侯正冷冷的说道。

    “你们······”道格医生劝说的话才到嘴边，整个人已经飞起，砸在另一面墙壁上，口中狂吐鲜血，肢体抽搐，死不瞑目。

    “夏侯正！”一声别扭的怒喝，威斯克拿枪指着克莱尔，从一条通道走出来，嚣张的说道：“你认为我能不能在你打飞我之前杀死她？”

    夏侯正一个闪身，出现在艾萨克斯身边，捏住他的脖子，“你要杀就杀，我并不在意！”

    艾萨克斯在夏侯正面前不堪一击，威斯克也是，他不在意克莱尔的命，但是能救下来，还是尽力救一下，毕竟是爱丽丝的好朋友。

    不过他虽然认为威斯克不是他的对手，但是要在他杀死克莱尔之前杀死威斯克，还是有些难。

    “你以为我不敢？”威斯克怒道，枪口恶狠狠的戳在克莱尔头上。

    “我无所谓！”夏侯正道，捏着艾萨克斯脖子的手力量又加重了几分，艾萨克斯无法呼吸，脸上血管暴起，满脸通红，不断挣扎，却无法挣脱。

    “你这是在逼我！”威斯克愈发愤怒了，“你别以为我不敢！”

    “阿尔伯特·威斯克，你被解雇了！”一道苍老的声音传来，威斯克身后的通道迅速关闭，巨大的铁门将威斯克压在下面。

    夏侯正不知道这是谁，不过现在还是先干掉艾萨克斯吧。

    手掌一用力，彻底拧断了艾萨克斯的脖子，然后斩下他的头颅，还将其粉碎。

    他知道这些人生命力极强，上次威斯克被斩首还能活，可见一斑，不能给他们机会。

    然后他走到威斯克面前，“我记得上次杀死的不就是你的本体么？”

    “谁活着，谁才是本体？”威斯克冷声艰难说道。

    “哦！”夏侯正砸碎了他的脑袋。

    “取消攻击人类的指令！”艾萨克斯和威斯克死后，那道苍老的声音继续道。

    “艾萨克斯博士已死，您已自动获得最高权限，攻击指令解除！”红皇后的声音传出。

    “你是谁？”爱丽丝的声音。

    “我是艾丽莎·马库斯，一个快要死的人，你不必害怕，我对你没有任何敌意！”苍老的声音靠近，一个坐着轮椅的老妇出现。

    “她是······”红皇后开口。

    “住口！”艾丽莎喝止她，然后道：“你们快上去吧，能在最后看到艾萨克斯死在我面前，我已经没有牵挂了。”

    “走吧！”夏侯正点点头，直接原路返回，他感觉她说的很真诚，不像是艾萨克斯的人，也不打算管她了。

    等夏侯正带着艾丽莎和克莱尔走后，红皇后忍不住问道：“您为什么不让我说出来？”

    “她就是她，她有她自己的人生，我们没有必要为她加上一道枷锁！”艾丽莎淡然道。

    ······

    地面，远远地，夏侯正已经看到另一个艾萨克斯带领的那一大群丧尸。

    “没想到这么轻松的就拿到了抗毒素，感觉还有点不真实啊！”夏侯正有点感慨。

    手上的药剂打开保护层，落在地上，药剂碎裂，里面的抗毒素挥发在空气当中。

    远处，一大群丧尸就像朝拜一样，纷纷向着这方扑倒。

    艾萨克斯难以置信的看着扑倒的丧尸，叫道：“这不可能，不可能，你们怎么可能这么快就拿到抗毒素？”

    “没什么不可能的！”夏侯正枪口抬起，一发子弹带走了艾萨克斯的生命，轻轻道：“为你的罪孽赎罪吧！”

    “爱丽丝！”身后传来克莱尔的惊呼，却是爱丽丝软到在她身上。

    夏侯正赶紧过去，查看了一下，才对克莱尔说道，“没事，应该是她体内的T病毒被抗毒素杀死，所以暂时昏迷，很快就会醒过来。”

    “是吗，那就好！”克莱尔松了口气。

    夏侯正抬头看天。

    “你在看什么？”克莱尔问道。

    “我在等这个世界给我奖励。”

    “世界给你的奖励？”克莱尔不明所以。

    “对！”忽然，夏侯正心有所感，“来了！”

    他感觉似乎有一阵微风在身边拂过，就像夏季吹过的凉风，霎时间让他全身都放松下来，他静静的闭上眼，去感受身体的变化。

    太阳高升，爱丽丝睁开了双眼，一眼就看到了守在身边的克莱尔。

    “我们成功了吗？”

    “我们成功了，你看，所有的丧尸都将被消灭，我们会得到一个全新的家园！”克莱尔把那倒下的大片丧尸指给爱丽丝看。

    随后，爱丽丝一偏头，看到了静静站着的夏侯正，打了个招呼，“夏侯！”

    “他不知道怎么啦，怎么叫都不回答。”克莱尔苦恼道。

    “不会是太累了，站着睡着了吧？”爱丽丝笑道，拍拍身上站起。

    突然，一阵狂暴的气势从夏侯正身上散发出来，将两人统统压倒在地，在夏侯正身上，一丝丝黑色的雾气在他周围盘绕。

    夏侯正睁开眼，眼中猩红光芒一闪而过，随后收敛全身气息。

    “太少了。”他摇摇头，虽然他已经能动体内的力量了，但是一身力量却完全变了样，带着一丝黑气，变得狂暴。

    “夏侯，你刚刚怎么了，突然变得好可怕！”爱丽丝心有余悸的道。

    “抱歉，刚刚一时没控制好自己。”夏侯正道：“爱丽丝会开直升机吧，直升机送你们了，好好活下去。”

    说完，在两人震惊的目光中，夏侯正直接腾空而起，飞向太平洋西岸。

    “他不会是天使吧？上帝特意让他来拯救世人？”克莱尔震惊道。


------------

第五百零二章 丛林

    茂密的原始丛林中，一道矫健的身影从树上跃下，满脸兴奋的对着坐在树低草地上擦拭短剑的少女道：“英姐，我在前面发现了一头梅花鹿，快跟我来！”

    “真的？快走！”少女眼睛一亮，短剑快速别在身后，拿起地上的弓箭跟着少年向着丛林当中跃去，就如同两只灵活的猿猴，在树枝间腾跃，速度极快，片刻就被树枝挡住了身影。

    没多久，两人在一个小水塘前的一棵树上停下，水潭边上，一头成年的梅花鹿正低头喝水，偶尔啃上一口河岸的青草。

    “好肥的梅花鹿，可不能让它跑了，姜屽，你去左边等着！”

    少女姜英看着梅花鹿，脑海里已经浮现各种鹿肉美食，口水都快流下来了，没办法，族里太缺粮了。

    姜英从背后拔下一只羽箭搭在弓上，箭尖对准梅花鹿。

    大弓拉满，等她松手，羽箭离弦，快如一道黑色闪电，直指梅花鹿的脖颈，一箭若中，也不须姜屽再出手了。

    但那梅花鹿似乎感觉极为灵敏，危机来临之时，凭借本能向前一个跳跃，躲过这致命一击。

    只是它虽然逃得一命，但是却并没有完全躲过这一箭，还是被羽箭射中后腿。

    逃得一命的梅花鹿慌不择路，拖着受伤的后腿一瘸一拐的向着密林中跑去，那正是姜屽所在的方位。

    ······

    “快追，别让它跑了，这该死的畜生，竟敢抢我们的猎物，我非要将它抽筋剥皮不可！”姜英怒气冲冲的叫道。

    两道火红的声音在丛林中不断跳跃，追击着前方奔跑的黑影，偶尔射出几支箭矢，也被对方轻而易举的躲掉。

    “那畜生应该已经通灵，身体开始产生变化了，不然不可能敢从我们手里抢东西，还跑这么快的！”姜屽猜测道，追击的脚步没有丝毫减慢。

    “通灵了更好，一只通灵的野兽，血气比普通野兽充足的多，我们能吃更长一段时间！”姜英满面寒霜的说道。

    “这种通灵的野兽一般都是在丛林深处，怎么会出现这外围，而且还胆大包天的来抢我们的猎物？”姜屽不解道。

    “那只畜生出现之后，一切都变得不正常了，或许这也是它干的，它不想让我们得到太多的猎物。”姜英恨恨道。

    就在不久前，姜屽成功将梅花鹿重伤，但是不知道从哪里突然跳出一匹黑色巨狼，叼起梅花鹿就跑，气的他们牙痒痒。

    他们自然不会轻易放弃到手的猎物，甚至还想将黑色巨狼也变成猎物之一，所以毫不犹豫的就追击了过来。

    不多时，两人追着那道黑影来到一颗参天巨树下。

    “嗷呜！”巨狼在树下放下梅花鹿，对着大树开始嚎叫起来。

    姜英两人也不知道巨狼为什么在这里停下，见它嚎叫，还以为它被两人追得不耐烦，开始呼喊同伴来帮忙！

    狼群是他们最不想遇见的野兽之一，一旦遇上狼群，哪怕只有十几匹狼，也能让一个十人狩猎小队退避额，更别说他们现在只有两人，而且这里面还有通灵的巨狼了。

    “快速解决它！”姜英和姜屽对视一眼，马上做出决定，万一等到巨狼引来了同伴，后果不堪设想，他们不仅可能一无所获，甚至可能连自己都要交代在这里，影响打猎的计划。

    两人都动作都很快，几乎一眨眼就到了巨狼的身边，一只匕首插向巨狼的眼睛，一只匕首则是插向它的大腿。

    伤害它的眼睛自然是让它失去视力，减弱它的战斗力，而伤害它的后退则是为了减慢它的速度，也防止它再次逃离，毕竟巨狼的速度两人都是十分清楚的，要是它扔下梅花鹿全力奔逃，两人还真不一定能追上。

    巨狼足有一人高，牙爪尖锐锋利，它高大威猛，强壮而敏捷。

    在两人的攻击到达之前，巨狼一甩尾巴，尾巴扫在了刺向它后腿的匕首上，发出好似金属碰撞的声音，而它的嘴巴则咬住了另一把刺向眼睛的匕首。

    姜英两人没想到巨狼这么轻易的就化解了他们凌厉的攻势，看来这巨狼比他们想象的还要强很多，但是此时却不能退，一旦后退，这么近的距离把背后留给野兽，那就是把命运交给了野兽，那是极为不明智的选择。

    就算要逃，那也要选个合适的机会，而不是慌不择路。

    “大黑，回来，两位，还请住手！”就在两人另一只手也拿出匕首，想要继续进攻时，一个淡淡的声音响起。

    在这淡然的声音下，两人不由自主的停下要继续进攻的动作，而那巨狼也没有趁机攻击两人，而是一个跳跃回到出声的男子身边，发出讨好的嗷呜声。

    “你是谁？怎么会在这里？”姜英没看清眼前的人是怎么出现的，非常警惕的道。

    丛林当中，方圆百里只有他们那一个部落，没有其他人存在，这里突然冒出这么一个人，实在很难不让人怀疑。

    “在下夏侯正，误入这片森林，正在寻找出去的路。”夏侯正微笑道：“这家伙大概懂得我的心思，所以才把你们引过来，有什么得罪的地方，还请见谅！”

    夏侯正早就看到了梅花鹿身上的伤口，都是羽箭匕首等利器造成的，猜测出是大黑抢了他们的猎物，引得他们追过来。

    “那可以把我们的猎物还给我们吗？”姜英没有在身份问题上多加纠缠，只想快速要回猎物，离开这里，或者猎物不要了也行，但是现在说还来得及吗？。

    她总感觉面前这个人身上有着一股让人不想接近的气息，很难言明，但确实存在，所以不想与他有太多接触，连夏侯正说的想要寻找离开森林的话也无视了。

    “当然，猎物本就是两位的，两位拿回去也理所当然。”夏侯正点点头，没有犹豫就答应下来。

    “谢谢，姜屽，带上猎物，我们走！”姜英说完，就要转身离去，不想多留片刻。

    “等一下，还请两位带在下离开森林，在下必有重谢。”夏侯正皱了皱眉道。

    他这一皱眉，身上浓郁的煞气几乎压制不住，让姜英两人感到呼吸困难。

    姜英头上已经出现了密汗，她怀疑自己遇上了拥有化形能力的妖物。

    她的大脑中各种念头不断闪过，寻找着破局的办法。

    这个时候，拒绝面前这个疑是妖物的男子，无疑是极为不理智的行为，但是答应他的请求，将他带回部落，也不知部落族老能否对付，一不小心就可能给部落带回一场灾难。

    毕竟，族老经常教育他们，打猎过程中不要去招惹那些强大的妖物，而且······

    万一他真的是妖物，那自己岂不是部落的罪人，不说其他人，自己就无法原谅自己，死后都无颜面见先祖。

    姜英心中纠结万分，一时之间不知道该怎么办才好。

    至于姜屽，此时他已经双腿发软，扛在肩上的猎物也掉落在地上，一双眼睛看向姜英，希望她能有办法。


------------

第五百零三章 火岭

    夏侯正虽然在生化世界解决了身上的一些问题，但是却并不彻底，那一身稍微不注意就凝如实质的煞气只是其中之一。

    每每他要动用自身力量时，便感觉有无数冤魂在耳旁哀嚎，脑海中更是刺痛难忍。

    而他也变得易怒了许多，除了极力控制之外，也没有其它的解决方法，所以不到必要的时候，不会轻易动手。

    来到这方世界，乃是感觉这里可以解决他的问题。

    只是没想到，刚刚进入就落入这片广袤的丛林里，连出去的路都找不到。

    脑海中的刺痛让他不想过多的使用力量，于是抓了一匹比寻常野狼高大许多的巨狼代步，一直向着一个方向前进，他相信就算再大的森林也能走出去。

    结果一直走了好几天，依旧没有看到森林的边缘，唯一的收获就是把大黑训得服服贴贴的，还享受了一把天然的野味。

    今天好不容易遇到两个活人，但是对方却并不友好，连有着丰厚报酬的举手之劳都不愿意帮忙，这让他有些生气。

    要是放在以前，对方不愿意帮忙就算了，根据对方的动作，他也能推断出那个方向能走出森林。

    但是今天，即便他已经努力克制心中的戾气，却依旧暴躁。

    他心道：“你们不想帮忙，我还非要你们给我引路不可。”

    夏侯正没有说话，静静的盯着他们，空气陷入静默，大黑也夹着尾巴趴在一旁，不敢发声。

    姜英和姜屽有苦难言，不过是追回一只被抢走的猎物而已，怎么会招惹到这样的怪物？

    姜英脸色难看的回头，假笑道：“前辈需要我们帮忙，是我们的荣幸，我们非常乐意。”

    一脸笑容假的不能再假，不过夏侯正没什么意见，他对自己刚才蛮横霸道的举动还感到有些不好意思，别人只是畏惧他的力量，这样也是情理之中。

    “谢谢！”夏侯正道谢，尽量使自己的心情平静下来，不受内心那股暴烈因子的影响。

    “不客气！”姜英苦笑道：“我们走？”

    “嗯，走吧！”夏侯正翻身骑上大黑，“梅花鹿我给你们拿着吧，你们方便点！”

    “不，不用，我们自己来就好!”姜屽小心翼翼的道。

    “没事，我拿就好，你们带路！”夏侯正弯腰抓起梅花鹿，将其收入空间戒指。

    两人对于这手段也不惊奇，只是动作愈发小心，唯恐惹得他不快。

    “你们这里是什么地界？”夏侯正问道。

    “这里是火岭！”姜英犹豫了一下答道。

    “火岭？”夏侯正根本不用想，自己肯定是不知道这个地方，名字都没有听说过。

    “那火岭外面，更大的地域呢？”

    “更大的地域？不知道，我们生下来就住在这里，从来没有去过其他的地方。”

    “这附近有什么大一点的城市吗？”夏侯正继续问道，如果到了城市，那他也能知道自己现在所在的位置了，也能打听到更多的信息。

    “城市？”姜英疑惑了，“那是什么东西？”

    姜英疑惑之后就轮到夏侯正疑惑了，他看得出姜英的神态并不是假装的，对方也没必要这么做，太假。

    也就是说姜英的确不知道城市是什么，这说明姜英所生活的地方几乎是与世隔绝的，而且人员不多，以至于连城市的概念都不知道。

    这是个什么地方呢，以至于这里的人连城市都不知道？而且看面前这两人，都具有一些能力，不像是普通人。

    没有足够的信息，夏侯正也弄不清楚，只得压下心中的疑惑，或许这在见到其他人之后就会得到解答。

    夏侯正继续问了姜英一些其它的问题，但是姜英对他还抱有很大的戒心，许多问题都回答的模糊不清，让他根本得不到一条完整的信息。

    走了一会儿，一头野猪从左边跑过，夏侯正奇道：“你们不是来打猎的吗，野猪不要吗？”

    “您允许我们去打猎？”姜英诧异道，她以为夏侯正纯粹让她做个带路的，没想到他还很通情达理，不打算耽误他们打猎。

    “当然，我并不希望给你们带来麻烦，我只需要你们带我走出这片森林而已！”夏侯正理所当然的道，之前半胁迫的让他们答应，现在他也不想再给对他们造成更多的损失。

    姜英闻言，顿时对夏侯正的感官改善不少，有了一种难道我误会了他，他真的不是穷凶极恶的大妖的感觉。

    不过她很快就摇摇头，甩开这不切实际的想法，从火岭深处走出来的，怎么可能是人类，一定是大妖，他这么做只不过是为了降低我们的戒心，然后带他回部落，把我们一网打尽。

    没错，一定是这样。

    姜英一边对自己看穿对方的阴谋感到高兴，一边又因为对方的智慧吃惊，能够想出这种阴谋的，一定不是什么小妖怪，不知道族老们能不能对付？

    应该可以吧，曾经也有妖怪跑出火岭，一个族老出手就解决了，这个也不是什么问题吧，况且部落还有其他人，大家一起上，说不定不用让族老分心。

    甩开脑海中纷杂的思绪，姜英看向那头野猪，现在还是先猎杀这头野猪吧，不能让大妖看出自己已经开始怀疑他了，要让他信任自己，然后带他走入族人们的包围圈。

    这是一头雄性野猪，两根长长的獠牙一看就不是好惹的，就算对上老虎和狼，也敢斗上几个回合。

    当然，这对姜英两人来说不算太难对付的猎物，他们本就不是普通人，也有一些手段，从他们敢追击大黑这匹巨狼就可以看出来。

    野猪很强，但两人联起手来更强，没多久野猪身上已经中了好几剑，坚硬的皮肤被划开，开了几道口子。

    野猪凶性很大，这会儿受伤，更是如此，一双眼睛变得通红，两只鼻孔呼哧呼哧的出着气，蹄子在地上一刨，奔跑出最快的速度，它要用獠牙扎穿那可恶的家伙。

    几次冲击，都被两人躲了过去，而野猪身上又中了几剑。

    野猪感到生命受到威胁，它开始发狂，在林地当中横冲直撞。

    终于，又一次撞断一颗树之后，它转头冲向了夏侯正。

    “或许可以看看这位大妖的实力！”姜英暗暗想道，但动作没有停下，而是假意追了过去，要阻挡野猪的冲撞。

    很自然的，野猪速度太快，姜英没来得及追上它就到了夏侯正面前，夏侯正按下大黑的脑袋，跳下去，一脚踹出。

    野猪就像断了线的风筝一样飞了出去，直到砸断一颗大树，又翻滚了好几圈才停下来，嘴里吐出血沫，不断抽搐，没多久就不动了。


------------

第五百零四章 客人

    “谢谢您！”姜英了结了暂时还有一口气的野猪，来到夏侯正面前，非常恭敬的道谢。

    “不用客气，举手之劳而已！”夏侯正微笑道，顺手帮对方把野猪收进空间戒指。

    三人又开始上路，犹豫了半天，姜英终于鼓起勇气，对夏侯正道：“我们平时都是两个人分开探查猎物，发现猎物之后才会一起击杀猎物，那样收获会比较多，您看······”

    姜英话虽然没有说完，但是夏侯正听懂了她的意思，点点头，“没关系，你们就按照你们的习惯来好了，有个人给我带路就行了。”

    姜英听到这话，顿时喜形于色，连忙让姜屽去别的地方探查猎物。

    姜屽有心反驳，但看到夏侯正，挣扎半响，才毅然决然的离开。

    姜英带着夏侯正继续向前，一路上遇见猎物，姜英都会上前将其猎杀掉，有时候见她打的艰难，夏侯正也会让大黑上去帮忙。

    几个小时后，天色渐晚，他们来到一颗大树下，树上是一栋小树屋，看起来有些破旧，显然是他们的外出打猎时的安全据点。

    “天色已经很晚了，我们今天就在这里休息吧，明天我再送您出去行吗？”姜英时刻观察着夏侯正的神情，内心颇为紧张。

    “嗯，好！”夏侯正没有拒绝，他的时间很多，不在乎多上这一天。

    姜英开始准备晚餐，食材是猎到的一只兔子，很肥，姜英处理猎物的手法很熟练，没多久就将一只处理干净的兔子架上了火堆。

    火堆是姜英加起来的，她一伸手那些柴火就烧起来了，火焰很旺。

    没多久，兔子肉开始往下滴油，夏侯正适时的将一些调味料递过去，虽然这里也有一些调味品，但那些都很少，而且很粗糙，夏侯正觉得如果用那些东西调味，还不如就抹盐巴直接吃呢。

    姜英没见过这些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，还有各种味道的调味品，她不太想接受夏侯正的调味品，怕被暗中做手脚，但又不敢拒绝，只能按照夏侯正的提示一点一点往兔子肉上洒。

    兔子烤的差不多了，姜英拿出短剑将兔子分为两半，两人分着吃。

    大黑闻到香味，也蹭过来哼哼叫，表示想吃。

    但夏侯正不理它，这货之前打猎的适合就已经把自己的晚餐吃掉了，现在的烤兔子没它的份。

    大黑吃不到烤兔子，委屈的哼哼几声，转过身趴在树下不动了。

    夏侯正有心在吃东西的过程中向姜英问一些信息，但是姜英的警惕性不是一般的强，每当有涉及到她们部落的问题时，她不是顾左言他就是闭口不答。

    最好搞得夏侯正最后也没兴趣继续问了，自己靠着大黑闭目养神。

    姜英每次故意胡乱回答的时候都感觉心惊肉跳的，夏侯正闭上眼睛之后，她也没有上树屋，而是就在火堆边上坐下休息。

    身边有着这样恐怖的存在，那些野兽应该都不敢来招惹吧，姜英心中暗道。

    夜晚很快过去，东方太阳慢慢升起，早晨的林中，起了一层薄雾，稍微有一丝凉意。

    “嗷呜，嗷呜！”大黑一大早就在那干嚎，惊起一大片飞鸟。

    姜英昨晚燃起的火堆还没有熄灭，她添了些柴火进去，让火焰烧的更旺，然后将一只洗干净的野鸡架上去，开始准备早餐。

    大黑嗷嗷叫几声之后就跑出去自己捕猎去了，忽然，夏侯正抬头看向远处，他感到有人在快速接近。

    那道气息很熟悉，是昨天离开的姜屽。

    姜英脸色一变，她也看到了踏着树枝，飞快赶来的姜屽。

    “英姐！”姜屽一路疾驰，这时大口喘着气，但这不能掩盖他脸上轻松欢快的笑容。

    姜屽兴高采烈的模样让姜英觉得有些不对，难道······她的眼睛瞄向夏侯正，难道自己判断失误？

    “英姐，族老说这位前辈不是大妖，让我们请他去部落做客，去原来的部落！”姜屽对着姜英悄声说道。

    “真的？”姜英怀疑姜屽不会是被夏侯正给控制住了吧？

    “当然是真的，族老们通过天书确认的，还说这位前辈可能会帮我们一个大忙，让我们尽量满足前辈的需要。”姜屽确定道。

    夏侯正在一旁将他们的话听得清清楚楚，他一直觉得两人态度不太对劲，以为是自己过于强势的压迫所致，没想到对方居然怀疑他是大妖怪，这可真是让他不知道说什么好。

    姜英与姜屽交谈中的另一个词汇也引起了夏侯正的注意，‘天书’，光听这名字就知道不是凡物，难道这个与世隔绝的小部落还有这么神奇的东西？有机会要看看！

    姜英与姜屽交谈半响之后，确定他没有被夏侯正控制神智，于是一脸真诚的对夏侯正道：“前辈，我们部落族老邀请您去我们部落做客！”

    “你们部落？”

    “是的，我们火族部落邀请您前往我们部落做客，希望您能够答应！”姜英态度愈发诚恳，她相信族老们的决定。

    夏侯正随后又问了她一些其她的问题，这次她没有在故意回避，而是尽量详尽的给夏侯正解答，不知道的也表示可以回到部落请教族老。

    “天书是什么？”夏侯正最后问道。

    姜英一惊，没想到这位前辈竟然听到了他们的谈话，不过一想到对方的强大，她觉得也没有什么不可能的，不过这种对话被他听见了，还是有点小尴尬的。

    姜英吸了口气，道：“天书是我们部落的神物，据说能知道世间所有的事，一直由族老们看管，我们只知道它的存在，却从来没有见过。”

    姜英没有说谎，也不是敷衍，而且在接到族老们的消息之后，也不敢再继续像之前那样敷衍，她是真的只知道这么一点。

    这夏侯正也能看出来，所以没有继续追问，他现在想的就是去这个火族部落看看，直觉告诉他，这天书不简单。

    三人吃过早餐，便准备前往火族部落了。

    姜英拿出短剑，在一块木板上刻上一些符号之后将其放在了树屋门口，很醒目。

    “我们要提前回去，我给其他狩猎小队留下消息。”姜英见夏侯正看着她，便解释道。

    做完这些，大黑也捕食回来了，它嘴角还有一丝动物的血迹。

    翻身骑上大黑，三人向着森林外围走去。


------------

第五百零五章 火族部落

    火族的部落坐落在一座山脚，房屋数百，人口数千，规模不小。

    火族天生就亲近火焰，喜欢如火一般的红色，这在他们的装束，房屋建筑上都有体现。

    一条小河从部落前方流过，成半圆状将部落包围，那是他们生活的水源。

    不过此时，这条小河已经完全干涸，偶尔还能看到一些死去的鱼虾，已经被火辣的太阳晒成鱼干。

    夏侯正站在河上的小桥中间，远远看着不远处的部落。

    此时时间已经接近正午，阳光火辣辣的，地面升腾着热气，远处的空气如同水波晃动，向着远处望去，可以看到远处的景物都有些模糊不清，看不真切。

    夏侯正能感觉到，靠近火族部落这边，气温至少比森林那边高上十几度，越往前，温度越高。

    “果然不愧是叫火族部落！”夏侯正暗自想到。

    在下游方向，一群人正不断的运输着土石，他们正在河道里挖井，已经挖下去十多米。

    夏侯正三人过来也没人注意，姜英带着夏侯正径直往部落房屋的深处走去。

    一路上，夏侯正感觉这个部落就像一潭死水，整个部落没有一点其他的声音，安静的可怕，完全不像是有数千人在这里居住，而且也与他们火族的名字不符。

    夏侯正没有多问，三人继续前进，终于在穿过了部落大部分建筑之后，来到了部落中央的一座由巨大的石块砌成的宫殿前，这就是他们的目的地。

    “族老，客人带来了！”姜屽上去敲响了石殿的大门。

    石殿大门本就是打开的，姜屽敲门只是在知会里面的人。

    很快，石殿内就传来了一个苍老的声音，“带客人进来吧！”

    姜屽与姜英伸手请夏侯正进去，自己却站在门口没再继续跟着，夏侯正挑了挑眉，直接走了进去。

    夏侯正进门就看见几个老人在大殿中央，其中一位目不转睛的看着他，老人们有男有女，有的须发皆白，有的还有着不少黑发，只是花白。

    石殿最深处，一个巨大的石台上，一本大书翻开两半，静静的放在那里。

    “姜纭见过前辈，其他人要事不可离手，失礼之处，请前辈见谅！”六位老者当中最年老的那位对着夏侯正一弯腰，恭敬的行礼道，他身后的几位都盘坐在地上，对着一尊大鼎不断输送着法力。

    看着这这位不知道比自己大了多少的老人给自己行礼，夏侯正有些别扭，马上回礼。

    他知道修炼途中，本就是达者为先，特别是这种有着仙神存在的世界，有些看着比你年轻的，实际上年龄可能是你的数十数百倍，所以修者世界，礼法多是以强者为尊。

    客气一番，老者姜纭也不遮掩，直接开门见山，道：“夏侯前辈，实不相瞒，老朽让小辈请前辈回部落，实有一事相求。”

    夏侯正并不感觉意外，之前在姜英与姜屽的交谈中他就知道，这些人有事要找他帮忙，所以才会请他过来。

    帮忙当然是可以的，不过报酬还是要先谈好，免得后面两方都不满意。

    不过在这之前，他还得知道是什么事，才方便提出适当的报酬，于是夏侯正客套道：“是什么事？若是我力所能及，自然不吝相助。”

    虽然姜纭很急，但是还是犹豫了一下才道：“我火族世代隐居在这个世界，一向与世无争。”

    老者说了两句没什么意义的开场白之后，开始讲述具体的事情。

    原来，火族这里一开始并不炎热，气候非常适合人类居住，他们火族虽天生与火焰亲近，喜爱火焰，但并不意味着他们就会住在炎热的地方，因为他们也要种植作物，蓄养牲畜，而这些植物动物都需要正常的环境生长。

    部落这里有河流，有良田，远处还有森林，各种物资都不缺少，大家也都快快乐乐的生活着。

    然而在一年前，这种平静而祥和的生活被打破了，一只妖物从森林深处飞了出来，那是一只乌鸦。

    乌鸦妖怪趁着习惯了和平生活的或族人不备，落在了他们守护的三大宝物之一的火桑树上。

    火桑树结着一种灵物，叫火桑葚，火桑葚对修为大有裨益，也能增加修者对火焰类神通的感悟，凡是身上具有火焰力量的人对这种果子都尤为喜爱。

    吃了火桑葚的乌鸦修为大涨，而且成功觉醒了体内的一丝金乌血脉，化为一只火鸦。

    火鸦尝到了火桑葚的好处，直接霸占了火桑树，火族人自然不同意，开始想办法对付火鸦。

    然而这时，火鸦已经变成了一只大妖，相当于天仙般的存在，即便火族部落有六位地仙，却没有一位能扛大梁的天仙，敌不过一位觉醒了金乌血脉的大妖，几番争斗，都吃了一些小亏。

    火鸦打赢之后也不是占据火桑树就完了，它偶尔还会在火族吃上两个人，作为食量。

    但有着悠久传承的火族也不是好欺负的，他们一怒之下直接搬出了祖上流传下来的法宝一一纯阳鼎，六人合力，直接将火鸦连同火桑树以及火桑树所在的山峰一起封入纯阳鼎中，日夜祭炼，却难以奈何它。

    事情并没有随着火鸦被封印而结束，火鸦日以继夜的在纯阳鼎内散发着高温，直接把火族周围的温度提高了十几度，这样的温度下，牲畜开始萎靡，然后生病，粮食蔬菜直接枯死。

    六人联手封印已经拼尽全力，再无力阻止这一切。

    只能让大部分族人搬离这里，留下少部分人在这里帮忙。

    火鸦吃着火桑葚，实力越来越强，不断冲击封印，每次他们都只能以消耗寿命的秘法抵挡，长此下去，火鸦总有突破封印的一天，那时整个火族都将面临火鸦的怒火，部落有灭族之祸。

    “原来如此！”经过姜纭的这番讲解，夏侯正也明白了事情的原委，而且也知道了火族所在的这个世界不过是一个域外小世界，算是洞天福地之类的存在，依附主世界而存在，他要去主世界，还得再催动一次时空之匙，或者通过其他的方法。

    “你想让我帮你们解决这只大妖？”夏侯正笑道。

    “是的！前辈有什么要求尽管提，我们定会竭尽全力满足前辈！”姜纭活了几百年，自然知道不可能让别人白白帮忙的，跟何况是一位远比他们强的多的强者。

    “你们有什么能消除业力的宝物吗？”夏侯正问道，他现在最迫切的就是解决业力了。

    “消除业力？”姜纭的确感到夏侯正身上的气息有些让人不舒服，但没想到居然是业力，业力这东西可不是一般人能有的，甚至一般的坏人都不可能有，只有那些穷凶极恶，杀业滔滔的妖魔，身上才会有业力存在。

    姜纭已经开始后悔了，怎么请回一头狼？难道天书有误，火族真的要招受一场大难吗？

    “不，天书说的不会有错，这位应该是可以帮助我们解除这次危机的！”姜纭想起昨天姜屽慌张的对他们说起有一头大妖从森林中出来的时候查看天书得到的结果，开始自我催眠。

    “天书看不出此人的来历，对此人一无所知，但是天书却显示，此事大吉，可以解决我族隐患，必然对我等有利无害，天书不会有错！”

    “想好了吗？”夏侯正皱眉道，他看不懂这老者瞬间变化数次的脸色是怎么回事？

    那不像是舍不得什么宝物，因为没有肉痛的感觉，而是担忧？

    “前辈，我们火族没有能消除业力的宝物，但我们有一本天书，天书无所不知，或许能帮助前辈寻找到这样的宝物。”姜纭没有大喘气，而是一口气说了出来，怕夏侯正误会。

    “或许？”夏侯正抓住关键词，仅仅一个可能性，就让他帮这个忙，代价未免太小了。

    对付一个大妖，相当于天仙一般的存在，夏侯正还没有对付过妖物，也不知道对方有什么手段，报酬不能少，

    更何况这是挽救火族灭族之危，就算漫天要价也不为过，就算不漫天要价，起码也要配得上这份付出。

    “前辈，我可以先帮您查看这类宝物的消息！”姜纭看到夏侯正不满，犹豫半响，下定决心，打算先支付部分报酬，表现诚意。

    “那要看这消息价值够不够！”夏侯正道，没有直接答应。

    姜纭咬咬牙，来到天书前，手掌放在书页上，书页上显出一副图画，姜纭一喜，“前辈，我找到消除业力的方法了。”


------------

第五百零六章 交易

    夏侯正自然是看见了天书上的图画和文字，姜纭没有阻止他过来，所以他一直站在旁边看着。

    “我看见了！”夏侯正随意答道，他正仔细的看着那副图，以及下方的文字说明。

    “以五神器为阵基，结五行护灵阵，再沐以血泉，可涤荡灵魂，清洗肉身，洗净业力！”

    夏侯正看着这文字，思考着这幅图的真实性，毕竟所谓的天书也是人家的东西，人家未必不可以作假，或许这就是人家自己弄出来糊弄你的东西。

    “血泉是什么？”夏侯正问道。

    姜纭没有迟疑，手掌按上去，天书上的内容再变。

    “血泉，混沌所生，于大地深处流出，大地精气汇聚，可洗涤人心恶念，能消众生业力。”

    不够后面还有，那就是随着恶念和业力的消除，人的一部分灵魂也可能被分离出来。

    “所谓的五行护灵阵就是为了护住灵魂不被分离出去吗？”夏侯正若有所思。

    宇文拓在血泉中走了一遭，分出一个恶念元神，如果有着阵法护住灵魂，应该就可以消除业力，而自身也不会出现损伤吧。

    如果没有五神器护住灵魂，应该也可以消除业力吧，毕竟血泉本来就有这个功能，只是魂魄也会被分出一部分。

    但是被分离一部分灵魂是夏侯正不能接受的，如果一部分灵魂没了，或许就像宇文拓那样，变成一个全新的人，那也不再是他夏侯正了。

    即便后面将分出的灵魂重新融合，但是谁又知道其中会不会出现意外了，要是发展成两个人格，一善一恶相互对立，那就真的完蛋了。

    对比一下自己所知道的信息，夏侯正发现这天书所言，极可能是真的。

    但是仅仅这一个消息还不够，不足以让他去帮他们解决火鸦，那可是一只大妖，相当于天仙。

    当夏侯正说出还不够的时候，姜纭脸色也一阵变幻，忍着怒气道：“前辈，五神器和血泉我们是没有的，不知道您还想要什么？只要我们有的，一定会尽力满足您。”

    夏侯正自然不会做翻脸不认人这种事，于是道：“你们的报酬不足以让我出手，这样吧，我给你们三颗丹药，你们分食可以补充一千五百年左右的寿命，就算不断消耗，也应该足以让你们培养出新的强者来接任你们的工作，如何。”

    夏侯正身上也只剩下三颗长生药了，给了他也没有了，不过这个世界可比神话世界好多了，他想炼制长生药，不会缺少材料。

    “前辈，您还想要什么？直说吧！”姜纭数百年的寿命，见过很多事，夏侯正提出方法的瞬间，他就知道，这是个治标不治本的办法，只能延缓灾难的到来而已。

    他们有新的强者，可是里面的火鸦有火桑树，总有一天，他们会挡不住火鸦，那时，后果不堪设想。

    “我要这本书！”夏侯正没有任何拐弯抹角的道，在确定天书的信息真实无误之后，他就有了这个想法，天书无所不知或许有些夸大，但是知道很多他不知道的事是肯定的，有了这么一本书，他在这个世界行动会方便很多。

    “这不可能！”姜纭想都没想便断然拒绝道，天书是他们这一族传承宝物，不可能给别人。

    “我不强迫你，那这三颗长生药就当作这个消息的报酬吧，你们并不吃亏。”夏侯正拿出一个玉瓶递给姜纭。

    “不，您不能这么做！”姜纭不甘道，不但没吃亏，还占了不小的便宜，要是以前他们肯定很高兴，但是现在却高兴不起来，因为这对他们来说不过是杯水车薪罢了。

    “我之前就有言在先啊。”夏侯正无奈道：“你现在也知道我时刻都在承受业力的煎熬吧，动用力量的时候更是如此，如果没有能够打动我的报酬，我可不想忍着煎熬去和火鸦大战，那可是与我同一层次的强者，我都没有必胜的把握。”

    这下姜纭沉默了，倒不是被夏侯正说服了，而是这时他才猛然想起，眼前这个人可是一身业力，不知道杀了多少人的恐怖强者，此时此刻，要想毁灭他们的部落也是一挥手的事，自己却在这里和他讨价还价。

    万一把他惹怒了，那······

    姜纭头上当即就流出了冷汗，仔细想想，天书这些年也没有给他们部落带来什么实用，真要能用天书解决部落的危机，那也不是不可以。

    给自己找好借口，姜纭道：“前辈稍等，此事重大，我需要和其他人商量商量。”

    这种事姜纭是不会自己一个人就同意的，不然事情解决之后，全族追究起来，他就是罪人，九泉之下也无颜面见先祖。

    姜纭走到维持封印的五人身边，只见他说过什么之后，五人的气息出现剧烈波动，封印都差些不稳。

    六个人争论了许久，姜纭才再次过来，夏侯正知道，这事成了。

    果然，姜纭道：“前辈，我们同意您的要求，只要您帮助我族解决危机，天书就送给您。”

    “好！我这就帮你们解决火鸦！”既然目的达到，夏侯正也不再拖延。

    五人控制着纯阳鼎打开一个出口，夏侯正一个闪身就冲了进去。

    他不怕解决了火鸦之后他们不守承诺把他困在里面，因为没有什么能挡住他，难道所谓的封印会比世界的壁障还要坚硬？不可能的。

    而就在夏侯正动用力量的那一刻，火族的六位族老纷纷感到一阵心惊肉跳，直到夏侯正进去之后才松一口气。

    六人对视一眼，其中一人道：“这人是个魔头吧！”

    “这么强的煞气，还有怨气，不知道这人杀了多少人，二叔，他真会帮我们吗？”一个看起来年纪稍小的对着姜纭道。

    “天书给出的是大吉，他应该会帮我们！”姜纭犹豫道，他也不确定，但是除了信他，他们别无他法。

    “我看他就是为了我们的天书，等我们把天书给他之后，说不定还会对我们动手！”又一人道。

    他一说完，其他人纷纷像看傻子一样看着他，看得他老脸一红，疑惑道：“怎么了？”

    “唉，你是太久没有和人接触了吧！”一人叹道：“他那么强，现在我们五个维持封印，动弹不得，只有二哥有行动能力，要是他真想对我们动手，何必要冒险进入鼎中对付这大妖，直接将我们击杀，抢走天书岂不是更好？”

    那人想想也觉得自己说的话太傻，于是老脸一红，闭口不言。

    又有一人道：“他说的虽然不对，但也有些道理，那人身上煞气滔天，肯定杀人无数，可能修的是魔道，魔道中人最是喜怒无常，我们不得不防。”

    “对，不得不防！”这话顿时得到所有人的赞同。

    “要是他们打个两败俱伤就好了，一可解决全族危机，二可扼杀魔头，功德无量！”有人心中暗道。

    “好了，集中注意力，他们争斗时，封印也会受到冲击，我们不能让封印被破，否则一旦他们出了纯阳鼎，我们就得遭殃！”姜纭喝止了其他人的讨论，自己也加入维持封印的阵列之中，不过他的心思也慢慢活络起来。


------------

第五百零七章 火鸦

    进入纯阳鼎后，夏侯正发现，这里其实就是放大了很多倍的大鼎内部，没有像他想的那样自成一个有山有水的小世界，远处甚至都可以看到大鼎的四壁，下方是一座孤零零的小山，小山最顶端上生长着一株火桑树。

    火鸦此时并不在火桑树上，而是拍打着翅膀在空中旋飞，因为它刚刚感到封印打开了一个出口，正准备趁机冲击封印，却看到有人进来了。

    而这时，封印再次闭合，所以它盯住了进来的夏侯正。

    “哑！哑！该死的家伙，竟敢将你爷爷关在这里，爷爷现在就先杀了你，然后出去杀光你们部落的人。”火鸦口吐人言，对着夏侯正一阵叫骂，而且显然将夏侯正也当成了火族部落的人，要把这些日子受的罪通通还到他身上。

    “乌鸦都是你这么聒噪的吗？”夏侯正一伸手，池阳剑出现在他手上，他轻轻抚摸剑脊，“好久没有用池阳剑杀人了，就用你这小乌鸦的血，来给我的剑洗洗尘吧！”

    “虽然是只禽兽，但实力也不算太差，勉强合格！”

    “哑！哑~！”火鸦听得夏侯正小看它而且羞辱它，气的大叫，“该死的家伙，看好了，我是你金乌爷爷，今天就让你见识见识你金乌爷爷的厉害。”

    火鸦展翅之后足有四五米长，全身冒着火焰，一双爪子金灿灿的如同黄金，不过夏侯正看得清清楚楚，火鸦身上的羽毛还是乌黑的颜色，连变红都没有，更别说什么金乌了。

    “乌漆嘛黑的的家伙，竟然说自己是金乌，真是不知所谓！”

    夏侯正几声冷笑彻底将火鸦激怒了，它怪叫几声，拍动翅膀朝夏侯正扑过去。

    火鸦拍动翅膀，转眼间就出现在夏侯正面前，燃烧着火焰的翅膀就像一把火焰刀，加上火焰足有十米长短，威势十足的斩向夏侯正的腰腹。

    火鸦是飞禽成妖，本来就有速度优势，又觉醒了一丝金乌血脉，实力更上一层楼，如今的速度快到了极致，快到夏侯正注意到它的攻击都躲不开这一击。

    不过，躲不开就躲不开，面对敌人的攻击，又不是只有躲避一种方法！

    这时，夏侯正不再压制自己身上的煞气，他提起池阳剑，一剑荡出，剑气纵横，劈向火鸦斩来的翅膀。

    感到前方传来的惊天煞气，成为大妖没多久的火鸦还没有见过这种恐怖的气势，顿时心中一惊，动作都慢了一拍，然后便感到翅膀一阵钻心的疼痛，池阳剑斩开了附在它体表的火焰，羽毛和血液点点洒落，在空气当中形成一片片绚烂的火焰，然后消逝。

    火鸦看着自己受伤的翅膀，顿时怒不可谒，驱动火焰覆盖受伤的地方，再次震动翅膀，炽热的气浪翻滚，整个大鼎内部的温度再次提升。

    “哑~！”

    火鸦长鸣一声，就像一道红色的闪电，在半空中闪动着，逐渐逼近夏侯正，它的头部向前伸着，鸟喙好似尖锐的箭头，整体如同一支利箭要扎入夏侯正心脏。

    当然，夏侯正不可能让火鸦一直先出手，在他之前一剑斩在火鸦翅膀上，与火鸦错身而过时，他便已经快速转身，主动进攻。

    此时与火鸦在半空相遇，夏侯正毫不退缩，池阳剑迎着飞来的火鸦而去，在空中斩出数十剑，剑气将火鸦的来路全部封锁。

    火鸦速度很快，如果不和它硬碰硬，他很难找到机会追上火鸦。

    火鸦丝毫不退，它的爪子和喙是它身上最坚硬最锋利的部位，是它们天生的神兵利器，它对自己很有自信，相信自己一定能一举建功，将这个可恶的家伙击败。

    火鸦身上火焰大张，转眼间接下夏侯正的剑气攻击，只剩他那最后刺来的一剑。

    一人一鸟针锋相对，都毫不退让，眨眼之间，两人已经碰上。

    针尖对麦芒，池阳剑的剑尖准确的点在火鸦的鸟喙上，发出一声轻吟。

    火鸦的喙的确很坚硬，但是比起池阳剑还差了一些，与池阳剑碰撞，而且是双方各自拼尽全力的碰撞，这种情况下，火鸦的喙咔的一声，毫无征兆的断了。

    夏侯正一拳打出，正中火鸦腹部。

    火鸦被巨力轰的向后翻飞，翅膀一阵胡乱的拍打，想要稳住自己的身形。

    夏侯正乘胜追击，再次临近火鸦，一剑斩在它的腹部，黑色的羽毛被斩下一大片，火鸦差些被开膛破肚，同时还带出大片火红的血液，化为满天飞火。

    “哑~！”火鸦惊怒，两只翅膀拍动，一阵热风吹出，它的两只翅膀爆发出巨大的火焰，焚烧周围一大片空间，直接将夏侯正包围进去。

    “去死吧，该死的家伙，金乌爷爷要把你心脏掏出来吃掉，要把你的骨头做成鸟窝，把你的血肉烧成灰烬，让你永世不得超生。”火焰兴奋的叫嚣，语气间充满了报复的快意。

    叫嚣完毕，火鸦继续催动火焰，让火焰的温度更高。

    这是它最强的手段，火焰中包含一丝金乌的本源力量，它不信夏侯正能抵挡下来。

    然而火鸦没有高兴多久，一股凶煞的气息在它面前的火焰中爆发，比之前的煞气还要让它心惊胆战。

    “你以为自己的火焰很强？你以为自己很强？”火焰中传出夏侯正的声音，红色的火焰当中出现一种截然不同的火焰，与火鸦的火焰泾渭分明，这股火焰与夏侯正一样，充满了煞气，中间还带着一丝正常火焰不具有的墨黑，如同魔焰。

    火鸦觉醒的不过一丝金乌血脉，而且觉醒的时间不过一年，还得时刻冲击封印，所以它的火焰虽然强，却也强不到哪儿去。

    带着墨黑之色的火焰瞬间暴涨，一下子将火鸦的火焰排挤开，随后将刚刚还占据优势的火鸦包裹。

    火鸦在火焰中竭力抵抗，以一层火焰包裹着自己，隔绝着夏侯正的墨黑火焰带来的伤害，双翅震动，要逃离这片区域。

    可惜它已经受伤，而且在墨黑火焰中速度大减，夏侯正如同附骨之疽，轻松就能追上它。

    此时，夏侯正除了催动着火焰，继续包围着火鸦，自己也慢慢没入墨黑火焰当中。

    很快，他就看到了在火焰中挣扎的火鸦，夏侯正嘴角带上一丝狞笑，双眼中带着几丝异样的猩红，慢慢靠近火鸦。

    火鸦此时在那惊天的煞气前已经失了胆气，再看到夏侯正提剑而来，知道自己要完蛋了。

    它顾不得什么尊严，立刻慌忙求饶，声泪俱下，请求夏侯正放它一马，并表示以后愿意当他的坐骑，永远效忠绝不背叛之类的，完全没有之前自称爷爷的气势。

    “或许有这么一个代步的还不错，毕竟自己每次动用力量都要忍受痛苦，有了它就方便很多了。”夏侯正心底一动，不过这个念头只是一闪而过，很快就消失的无影无踪，转而出现的念头则是一股无比嗜杀的念头，“这畜生之前不是还自称爷爷么，不是要让我永世不得超生么？实在该死一万遍，不可饶恕。”

    夏侯正双眼猩红消失的时候，池阳剑已经插在了火鸦的头颅上，火鸦的眼神失去光彩，它的身体迅速化为一堆枯骨，夏侯正则感觉自己的一股炽热的力量从池阳剑中传来，被他的吸收，随后他便感觉自己的火焰变强了几分。

    他看了一眼下方的火桑树，没有再过去看看，而是转身飞到鼎口的位置，示意外面的姜纭打开封印，放他出去。

    “怎么办，真的要放他出来吗？这可是一个魔头啊！”一人吞了口口水道。

    见识过夏侯正与火鸦争斗之后，他们对于夏侯正是魔头这一点愈发肯定，那浓郁的煞气几乎形成实质，隔着封印都能让他们感到其中的恐怖。

    他定是大魔无疑，杀人无数，罪恶滔天，。

    姜纭犹豫了。


------------

第五百零八章 天书

    夏侯正等了一分钟，纯阳鼎的封印还没有打开，他脸色一变，眼中一丝暴戾之色闪过。

    难道外面六个家伙还真想把他困在这里？

    那可真是给脸不要脸啊，难道他们以为，自己还没有火鸦强？打不破这个所谓的封印？

    还是说，自己表现的太过和善，让他们完全不知道敬畏，其实一开始就应该强抢才对？

    就在夏侯正准备动用时空之匙直接出去的时候，大鼎上方的封印慢慢打开了，最后彻底消失。

    火鸦已经死了，这封印也就没了用处，还得时刻维护，不如直接散掉。

    “没想到您这么快就消灭了这妖物，我们一时太过吃惊，没能及时解除封印让您出来，实在是抱歉。”夏侯正一出来，就见姜纭堆着一脸笑容来道歉。

    姜纭也是犹豫了半响，那一分钟他心里不知道转过了多少个念头，最终还是没有昏了头脑，清楚的认识到两边的实力差距，放了夏侯正出来。

    他也不想放夏侯正出来冒险，但是不放，那就是要封印一个比火鸦更强的人，他们连封印火鸦都很勉强，更何况是夏侯正呢？

    放夏侯正出来，夏侯正只是有可能对他们出手，而且根据夏侯正之前的表现来看，这个可能还不大，但是一旦选择封印，那夏侯正出来后必然会毁灭他们部落，他可不相信一个浑身业力的人会一笑泯恩仇，完全不在意他们恩将仇报的做法。

    正是在这样的‘情况可能变坏和情况必然变坏’的选择当中，姜纭才咬牙做出了正确的决定。

    夏侯正冷哼一声，转头看向台上放置的天书，火鸦已死，自然是他收取报酬的时候了。

    姜纭明白夏侯正的意思，对方没有直接伸手去拿，算是给他们一个面子，让他们自己拿过来，完成之前的约定。

    既然都已经把夏侯正放出来了，那么此时就没必要拒绝支付报酬，惹得对方不高兴。

    姜纭叹了口气，上前将天书拿下来，消除了自己在天书上的印记，切断了自己与天书的联系，让它彻底变成了无主之物。

    夏侯正尝试用炼化禁制的方法去炼化天书，却发现天书根本没有禁制，一层禁制都没有，但他又能感受到天书绝不是普通的东西，按功能来说，完全可以称得上神器，至于材质，也绝不普通，比他的那个药鼎要强的多。

    夏侯正想不明白，最后只能归为不同的世界体系不同，所以这个世界的宝物没有禁制一说，不过没有关系，因为威力没有变化，大道殊途同归。

    不过像天书这种宝物在其他世界还能不能起作用就不知道了，他估计天书这种宝物产生的时候就是与这片天地联系在一起的，与天地信息相连接，所以才能做到‘无所不知’。

    这种宝物，要是到了其他世界，未必能和其他世界的天地建立联系，也就未必还具有那样知晓一切的功能。

    如果只能在一个世界使用，价值自然要大打折扣，不过就算只能在这个世界使用，夏侯正也觉得不亏，因为得到的太轻松，可以说基本上没有费什么功夫。

    “前辈，解决了那只大妖，我们这里一切都能恢复，我们打算今晚举行一场庆典，庆祝诛杀大妖，解决族类忧患，也为前辈送行。”

    姜纭说道后面一句话的时候心里相当忐忑，害怕夏侯正听着不舒服，暴起杀人，但他也的确不敢把这样危险的人物留在部落里，只得硬着头皮说出这话。

    “好啊，你们劫后余生，是需要这样一场盛会除去阴霾，迎接新的生活！”夏侯正拿到天书，心情很不错，也没在意姜纭是在赶他走。

    “姜英，姜屽，你们进来。”夏侯正答应之后，姜纭对着殿外喊了一声，那两人居然还没走，等在殿外，“你们去通知其他的族人，还有通知打猎的队伍，让大家都回来，那只大妖解决了，大家一起举办一场宴会。”

    两人看了夏侯正一眼，感受着周围渐渐下降的温度，都面有喜色，退出大殿请其他人去了。

    “你们是用什么方法掌控天书的，能给我看看吗？”夏侯正忍不住问道，他用炼化禁制的方法炼化天书，效率太低。

    “这个当然没有问题！”姜纭不敢拒绝，不过本来也不是什么珍贵的东西，也不心疼，给夏侯正演示了一遍。

    夏侯正尝试了几遍之后就学会了，开始慢慢炼化天书，速度比之前快了许多，没多久他就可以使用天书的部分功能了。

    火鸦给火族带来了许多麻烦，此时六位族老也有许多事去做，他们御鼎来到部落外，一座山峰从纯阳鼎里飞出，落在那里。

    而后这也不算完结，他们还要布置各种防御，以免下次再出现这样的事。

    夏侯正拿着天书坐在一颗枯树下，研究着天书的用处。

    一声狼嚎从远处传来，这是大黑向他道别，夏侯正微微一笑，进入火族部落之前，这家伙就被他放走了，没想到这会儿还没离开这里。

    下午两点左右，火族的其他人开始回归，他们只是将东西放回自己的房屋之后便汇聚起来，热火朝天的准备宴会，每个人脸上都洋溢着笑容。

    夏侯正虽然沉浸在天书功能的实验中，但这样的气氛还是感染了他，让他都感觉内心欢乐轻快了许多。

    宴会在火族平日举行祭祀的地方举办，期间夏侯正还过去将姜英狩猎的那些猎物送了过去，作为食材。

    姜英还没回来，那些狩猎队伍的距离太远，而且分散在整个森林中，一时半会儿怕是回不来。

    宴会并没有让夏侯正觉得出彩的地方，他一直在研究着天书，与欢乐的大家格格不入。

    “前辈，我族有一秘法，可打开通向大世界的通道，您看是否需要……”姜纭等宴会结束，便来到夏侯正面前，忐忑的问道。

    “那就麻烦你们了，我正想离开这里！”夏侯正点点头，没有拒绝。

    还是那座石殿，这次石殿后方。

    火族三位族老合力催动秘法，他们脚下的阵纹开始发光，而后另外三位族老御起纯阳鼎，撞在这一处空间上。

    一道门户被撞开，从这边已经能看到对面的石头与水浪。

    “前辈，我们也不知道出口位于大世界的何处，前辈出去后一定小心。”姜纭道。

    他怕一不小心把夏侯正送到什么险地，然后被误以为是故意的，被他报复。

    “嗯！”夏侯正微微点头，手持天书快速跨过这道门户，一脚踏出，他已经踩在湿润的岩石上，一眼望去四周都是茫茫大海，只有他脚下有一块方圆不过十米的礁石。

    姜纭几人看着夏侯正离开，心里纷纷松了口气，关闭了门户，这位一走，他们心里一块大石总算落了地，接下来就是好好恢复部落的生产了，粮食，牲畜，水源，都要解决，不过相比之前的两大麻烦，都是小问题，部落能轻松渡过。


------------

第五百零九章 大海

    夏侯正回头，怀疑这六个老家伙是不是故意把他送到这样的地方，不然怎么会这么巧，他们说可能是险地，还真就来到了个荒无人烟的地方，或许连路过的船只都不会有一艘？

    夏侯正回头，只见姜纭对着自己微笑点头，然后缓缓关闭了传送通道。

    “应该不是故意的吧！”夏侯正暗道，不管怎样他都已不打算去深究了。

    看向眼前这大海，天色已晚，晚霞都变得墨黑，黑夜很快就要降临。

    他这才想起，时间已经到了晚上，不由苦笑，“那几个老家伙这么讨厌我？连一个晚上都不愿让我多留？”

    抛开一些纷杂的思绪，夏侯正在这块不大的礁石上盘坐下来，明天再离开这里。

    夜晚降临，一轮明月高高悬挂在天穹之上，银白的月光洒在海面上，如银鳞闪耀。

    这里的海面很平静，没有太大的风浪，整个世界都静悄悄的。

    天书摊开在夏侯正的膝盖上，映着月光，其上也有一层迷人的莹白光晕。

    “哗！”

    忽然，海面上掀起大片的海水，哗啦啦落下，形成一场短暂却巨大的暴雨，一片巨大阴影遮挡住了天上洒下的月光。

    夏侯正猛地起身，看向那片海域，只见一条巨大的鱼尾迅速没入海面，刚刚的海水便是它掀起来的。

    “这是什么东西？”光看到它的尾巴，夏侯正就知道，这不是他认识的任何生物，地球上即便是最大的蓝鲸也不到它的十分之一大小。

    夏侯正知道，这个世界有仙神存在，也有妖魔存在，一些体型巨大的异兽自然也是存在的，眼前这大鱼应该就是其中之一。

    夏侯正不知道，但他手上此时正有一本‘百科全书’。

    “古神兽巨海，曾体内孕有一个异域世界，氐人族隐居于此！”天书很快便给出了眼前巨兽的信息，让夏侯正没想到的是，这居然就是巨海。

    巨海体内的异域世界居住者氐人族，而氐人族恰好有五神器之一的崆峒印，不用问天书，他就知道这一点，没想到火族几个老头居然把他传送到了北海中心。

    “真是很巧啊！”夏侯正笑起来，自从知道要收集五神器之后，北海就在他的行程当中，没想到直接就到了这里。

    合上天书，纵身一跃进入海水中，追向巨海的身影。

    巨海体型巨大无比，无愧巨海之名，而且速度也极快，夏侯正用尽全力，也不过是勉强跟在巨海身后。

    好在巨海似乎并没有具体的目的地，只是在大海中漫无目的的游动，也不在乎追在后面的夏侯正，每当它改变方向时，夏侯正总能及时拉近一些距离。

    一个小时后，夏侯正已经追上了巨海，此时他正用手抓着巨海体表那些好似岩石的坚硬物质凸起，慢慢来到巨海的嘴边，巨海的嘴部就是进入它体内那个异域世界的入口。

    “大家伙，我是来拜访氐人族女皇的，打开入口让我进去！”夏侯正拍拍巨海的嘴唇，给它传音道。

    巨海对此充耳不闻，自顾自的继续游动。

    夏侯正用心与巨海交流了半个小时，但是巨海对于他的话依旧没有任何反应。

    “巨海虽然很强，而且体内还有一个异域世界，但是它本身灵智并不高，只比普通的野兽稍强，看来需要采用其他的办法了。”夏侯正回忆着从天书上看到的信息，想着怎么打开巨海的嘴。

    正常交流已经是不可能的了，于是夏侯正运起力量，一拳打在了巨海的嘴唇上。

    这一击虽然让巨海感到了痛，但它只是甩了甩大脑袋，便继续若无其事的游动。

    巨海皮糙肉厚，夏侯正想了想，拿出了池阳剑，一剑扎在它的嘴唇上。

    夏侯正知道，如果真的弄疼了巨海，它很有可能发怒，以它的强大，即便是他也不愿正面对上。

    不过，巨海与本身强大的力量完全不对等的智慧让他不必去真的去对上它。

    池阳剑在夏侯正手上爆发出一道巨大而尖锐的剑芒，剑芒堪堪撕裂了巨海的皮肤，在它的嘴唇上刺出一道长长的口子，巨海的鲜血片刻间染红这一小片水域。

    “嗡~！”

    巨海被疼痛刺激的张开嘴巴，强烈的声波让平静的海面瞬间掀起数十米高的海浪，靠近巨海嘴边的夏侯正更是感到耳朵里嗡嗡作响，浑身气血翻涌。

    不过夏侯正还没忘了自己的目的，他压制住脑海中的不适，奋力破开巨海吐出的攻击，钻进巨海的嘴巴。

    这些天一直被业力缠绕，巨海的攻击虽然也让他难受，不过还在能忍受的范围内。

    进入巨海肚子，夏侯正发现，自己来到了一个崭新的世界，像是来到了水底龙宫。

    这里到处都是各色的珊瑚，姿态千奇百怪，还有各种发光的石头、动物、植物，宛如仙境。

    夏侯正回头，看到的已经不是巨海的肚子，而是一片巨大的海域，珊瑚丛和海草奇石点缀着这片美丽的地方。

    “这就是氐人族生存的空间？”夏侯正很好奇，区区一个小世界自然不能让他感兴趣，但是如果这个世界美如仙境的话，那就不一样了。

    这种充满仙灵之气的美是夏侯正以前没有见过的，仿佛只要置身其中，就能让人感到愉悦。

    “氐人族还真是幸运！”欣赏着美景，夏侯正感叹道。

    随后，他拿出天书，确定了氐人族所在的方位后，朝着那个方向走去。

    这个世界真是奇特，明明周围都是海水，但是至身于其中却感觉不到海水的压迫，也没有海水带来的浮力，就算普通人来到这里，似乎也能正常生活。

    不懂的自然要问，以前夏侯正不知道问谁，不过现在嘛，他手上正好有个号称无所不知的神器，只要是这方世界的信息，都能查到。

    夏侯正一查，竟然还真有。

    天书上说，这样的环境乃是异域世界形成时所在的特殊环境早就的，形成了特殊的规则。

    夏侯正自然知道规则决定世界的表现形式，但是像这样外部与内部差异这么大的不同的规则不会产生冲突么？特别是适应了外部规则的人进入这样的世界，竟然不会感到不适？

    天书又给出答案了，它的解释是，规则并没有发生改变，被改变的只是规则的组合和多少，这种小世界拥有的规则相对于大世界的规则都是一样的，而规则的缺少和组合则会造就一些特殊的环境。

    比如有的特殊环境里，金属规则占据优势，那么这里就会产生各种奇异的金属，而木属性规则多的地方，灵木、灵药则生长旺盛。

    当然，这些都只是普通的现象而已，还有许多特异的规则的组合，则会早就更加奇特的景象，比如眼前这一切。

    夏侯正感觉自己对于规则部分领悟的多了一点，没想到这天书还真是名副其实，妙用无穷，心情也变得更好了。


------------

第五百一十章 氐人族

    夏侯正一路向前，路上可以看见有各种奇异的海鱼在游动，偶尔凑上前在他身边游转，毫不怕生。

    根据天书的提示，向着一个方向走了数里，终于看见了类似人类建筑物的存在。

    一道高高的石门立在那里，象征着这里便是入口，里面便是氐人族的领地，石门上书写着几个玄奥的大字，并不是人类的文字，通过天书，夏侯正知道，那不仅仅是表明这是氐人族部落的文字，周围的纹路还是一种防御阵法。

    夏侯正伸手在石门内摸了摸，没有任何触感产生，抬脚继续走，轻易就走了过去。

    他回头疑惑的看了石门一眼，愿以为氐人族不会轻易放人进入，没想到一丝阻挡都没遇到，真是意外。

    夏侯正想想觉得也是，巨海身处北海深处的飓风中心，而氐人族住在巨海的体内，这本就是两层天然的屏障，一般人连第一道屏障都无法通过，更别说找到巨海来到这里了。

    向前几步，夏侯正突然看向一旁的珊瑚丛，心中暗道：“看来氐人族也不是真的完全不设防的嘛！”

    “夏侯正，求见氐人族女皇！”他客气的对着那珊瑚丛道。

    “客人请随我来。”片刻，珊瑚丛里一阵水波晃动，出现一个氐人族战士，对着夏侯正伸手道，请他一起深入氐人族领地。

    同时他伸手招来一条游鱼，在鱼儿的头上一点，一丝灵光进入鱼儿的身体，随后鱼儿便一甩尾巴游走了。

    没多久，那条游鱼又摇头摆尾的游了回来，将一丝灵光送到氐人族战士手里。

    氐人族战士读取了灵光中的信息，遗憾的对着夏侯正道：“尊贵的客人，很抱歉，我们女皇已经休息，现在无法亲自见您，让我们好好招待您！”

    夏侯正对这话一点都不相信，氐人族女皇已经活了千年，就算有崆峒印延寿，至少也该是地仙了，哪里还需要固定的时间去睡觉？恐怕这位氐人族女皇是觉得没有见自己的必要，所以借此打发自己离开吧。

    对此，夏侯正自然是有办法的，他道：“你告诉你们女皇，我有古月仙人的消息！”

    古月仙是氐人族女皇的恋人，千年前古月为了自己的使命离开了氐人族女皇，而氐人族女皇对古月也是痴情不改，一直等着他回来。

    所以，夏侯正相信，只要氐人族女皇听到古月这两个字，立刻就会同意见他。

    事情的发展并没有太出乎夏侯正的意料之外，此时他还没走到氐人族女皇所在的地方，但是他已经见到了氐人族女皇，一个漂亮的不像话的女人。

    尤其是她的声音，清澈灵动，每一个音节都好像是精雕细琢而成。

    此时此刻，这位美丽的氐人族女皇正一脸激动的站在夏侯正面前，漂亮的小脸蛋上两抹绯红更让人惊艳。

    夏侯正出神片刻，便压下心底泛起的波澜，收回了自己的目光，微微一礼，道：“在下夏侯正，见过女皇！”

    “你真的知道他的消息，真的知道他在哪里？”氐人族女皇不是一般的激动，情绪外显。

    “是的，我知道他在哪里？不过我觉得你应该先冷静下来，方便我们接下来的交谈！”夏侯正肯定的回答道。

    夏侯正的这句话让激动地不能自已的氐人族女皇意识到自己此时有些失态，她很快就调整好了自身的状态，恢复了一个首领该有的从容和气度。

    “是我失礼了！”氐人族女皇淡淡一笑，“那么，你能告诉我他的消息吗？”

    虽然情绪收敛了，但是依旧急切的想要知道他的消息。

    “当然可以！”夏侯正道，如果不愿告诉她，那又何必说自己知道这消息，那不是徒然惹人厌恶么。

    氐人族女皇等了一会儿，没有等到自己需要的那则消息，而夏侯正只是微笑着看着她，她便明白了他的意思，直接问道：“你需要什么？”

    “崆峒印！”夏侯正一点不绕弯子。

    “这绝不可能！你走吧！”氐人族女皇都没有思考其中得失，听到这要求便断然拒绝，似乎连她最想听到的古月的消息也不想听了。

    当然，这其实也只是一种讨价还价的方法，夏侯正的要求太过离谱，她不可能答应，所以只能用这样的态度告诉他，崆峒印是不可能给他的，他要么走，要么换一个条件。

    夏侯正并不被她的这种态度所吓倒，因为他们之间掌握的信息是极为不对等的，他知道氐人族女皇需要的是什么，为什么需要，还有其他一些信息。

    而氐人族女皇对夏侯正则是一无所知，就连他为什么需要崆峒印她都不知道，这种信息的不对等就是夏侯正的优势。

    于是夏侯正笑道：“请不要着急，或许我可以先给你一些有用的消息，让你判断我的消息的真伪！”

    “这并不是阁下消息是否可靠的问题，而是仅仅一则消息是无法与崆峒印的价值相比较的，更何况，既然你知道我要找他，知道崆峒印在我这里，那你也应该知道，崆峒印为什么在我这里吧？”氐人族女皇毫不妥协，不过言下之意便是只要夏侯正换一个条件，他们或许就能继续谈下去。

    夏侯正自然也听出了这层意思，但他只需要崆峒印，其他的，就算是再好的宝物，于他而言也并无大用。

    “女皇，你认为这消息并不如何有价值，可是你得知道，物以稀为贵，正好，古月仙人的消息，世上怕是没几个人知道了，而论消息的可靠程度，哪怕被你关着的那位也不如我知道的多！”夏侯正特意提起然翁，是在告诉氐人族女皇，自己知道古月在她心里的地位，不然她不可能仅仅为了见到古月就困住然翁。

    “哼，你还没有回答我的问题呢？”氐人族女皇道。

    “我当然是知道的，崆峒印是古月送给你的信物，但事实上，崆峒印并不是他送给你的唯一信物，不是吗？”夏侯正笑道：“你们之间的信物据我所知就有数十件，崆峒印也不过只是其中一件罢了，用这一件换取你等待千年之久的消息，难道不值得吗？”

    “可是崆峒印的价值和对我的意义是其他信物无法比拟的，如果你只要崆峒印，那么这场谈话也没有必要进行下去了！”哪怕夏侯正说了那么多，氐人族女皇态度依旧渐渐冷淡。

    “你知道古月的身份吗？真实身份？”眼看谈话即将无法进行，夏侯正换了个方向继续提问。


------------

第五百一十二章 崆峒印

    “古月就是古月，他是仙人，是我的爱人，我爱他，其他的都不重要！”氐人族女皇坚定地说道，没有被带入夏侯正的节奏中，对夏侯正要说的似乎也丝毫不感兴趣。

    不过夏侯正也不需要她配合，自问自答的说出了答案，“古月本体是一头狐狸，因为被仙人养大，修炼的也是仙法，所以后来修炼有成而成仙，这你应该是知道的吧？”

    氐人族女皇冷着脸不说话，夏侯正慢慢将古月上一任大地皇者的身份道出，并说明人间将会再次经历一场浩劫，而这浩劫就是古月的使命，如果不解决这次浩劫，那古月便永远不可能回到这里！

    “你的意思是，要解决这场浩劫，就必须拿到崆峒印？”氐人族女皇聪慧过人，一下子就明白了夏侯正的意思。

    “不只是崆峒印，还有其它的五神器，必须集齐，崆峒印只是其中之一罢了！”夏侯正道，他要五神器首先当然是为了自己啦，当然如果最后条件允许的话，他也不介意来一次救世，收割一波功德。

    “那他为什么不自己来找我，如果他亲自来找我，我一定会给他的。”氐人族女皇怀疑道：“还有，你是他的朋友吗？这些都是他让你告诉我的吗？，他为什么不亲自告诉我？为什么何然就在我这里他却不让何然来找我？”

    “虽然我不想让你失望，但我不想欺骗你，我虽然知道他的事迹，知道你们的故事，但事实上我不认识古月，我只是为了收集五神器而来，怀着这一使命的人还有很多，我只是其中之一，古月也是其中之一，我们最终会将五神器集齐，挽救这场浩劫。”夏侯正实话实说，“至于古月为什么不来，我猜应该是他怕来了见到你之后便不愿意再离去承担他的使命吧！”

    夏侯正这样的话让氐人族女皇心里很高兴，说明他也认同她的魅力，不过她还是不打算交出崆峒印，“你说的我很难相信，而且，崆峒印保持了我的容颜不老，如果没有崆峒印，我也会变得苍老，那个时候······”

    氐人族女皇没有继续说下去，但是意思已经明确。

    夏侯正摇摇头，“如果古月真的会因为你容颜的改变而不再爱你，那你真的愿意为了这么一个人等待两千年之久吗？我不相信！”

    这句话肯定了他们的爱情的坚贞，非时间岁月所能动摇，但氐人族女皇只是沉默，并不答话。

    让一个女人放弃永久美丽的容貌是很难的，特别是在这个女人已经享受过这种永久的美丽时。

    “我这有一颗长生药，可以增加你三千年的寿命，如果你先服下这颗长生药，你离开崆峒印时，应该还能继续保持现在的样子！”夏侯正继续加着筹码，“而这件事如果顺利的话，你们不久就可以见面了。”

    如果不顺利的话，你可能还要再等两千年，两万年，甚至一辈子！

    这是夏侯正没有说出来的话，他相信以氐人族女皇的聪慧，理解这一点不难，难的是取舍。

    “让我好好考虑考虑！”氐人族女皇内心纠结，一时间难以做出决定。

    夏侯正也不催促她，点点头答应下来。

    氐人族女皇给他安排了住处，安排了导游，然后就躲在了自己的寝殿不出来了。

    夏侯正也知道崆峒印对于氐人族女皇的重要程度，不会在这个时候去催促她，那可能适得其反，反正他有的是时间，反而对方自己可能等不及要尽快见到古月。

    是的，他相信，氐人族女皇一定会将崆峒印交给他，只是时间的问题罢了。

    当然如果她真的不答应，那他就只能做一回坏人，强抢了。

    氐人族女皇也是天仙的实力，而且这里还是她的主场，还有庞大的族群，其中不乏地仙，再加上还有一个古月的好友何然被她关着，到时见她遇到危险必然不会旁观，所以不到万不得已，他不想强抢。

    现在的小世界内还是晚上，不过这个世界的晚上没有外面那么漆黑，即便是夜晚，天空中也有淡淡的光源，水中更是有许多浑身散发着荧光的生物游来游去，美轮美奂。

    夏侯正没有在女皇给他安排的地方住下，而是在这里闲逛起来，美丽的风景，总是能让人心情愉悦，心境祥和，他感觉这样很舒服。

    索性转着转着在一座水底小山上坐了下来，欣赏着这难得的美景。

    过了许久，一直跟着夏侯正的氐人族战士告诉她，女皇请他过去。

    等夏侯正见到氐人族女皇时，难得的惊讶了好一会儿。

    因为此刻的氐人族女皇已经变成了一副苍老的模样，而她手上则拿着一块石印。

    “这就是崆峒印！”氐人族女皇没有多看崆峒印一眼，见夏侯正过来，便直接将崆峒印交给了他。

    夏侯正接过崆峒印，拿出一枚长生药，“这药应该能弥补你三千年左右的寿命！”

    氐人族女皇道了声谢谢接过长生药，没有什么迟疑便直接服下，这份信任，倒是让夏侯正动容。

    说来，两人相识还不到一天，夏侯正给这位女皇看到的，听到的，全都是他的一面之词，虽然大多都是真话，但这位女皇这么快就相信他，可见她的为人如何，亦可见她对古月用情至深。

    氐人族女皇服下长生药，玄妙的荧光自她身体内喷薄而出，霎时间又回归体内，她苍老的容颜开始恢复，最后又变成了夏侯正初见她的那幅模样。

    夏侯正原本只是想让她延长一些寿命，却没想到还能让她重换青春，秦始皇服用长生药之后可还是那副老样子。

    不过夏侯正很快就想明白了，秦始皇本就是一个普通人，长生药的药力他只能被动接受而无法引导，氐人族女皇怎么说也是天仙，自然能引导长生药中的药力，有了这份药力，让自己容貌变得年轻便不是什么难事。

    氐人族女皇交出了崆峒印，人也没有衰老，还能以她最好的样子等待古月归来，夏侯正觉得这件事情算是完美解决了。

    没想到从火族小世界一出来就拿到了崆峒印，算是开门红吧，是件高兴的事。


------------

第五百一十三章 转性

    高兴之余，夏侯正并不打算在这里多留，而是想赶紧去找其他的四件神器，这业力问题一天不解决，他就觉得浑身不舒适。

    景色虽美，但欣赏一会儿便已经足够，没有必要时时刻刻呆在这里，不然迟早会看腻，还耽误正事。

    “古月现在在哪里，他在干什么？”两大问题解决了，氐人族女皇忍不住问起古月的消息。

    夏侯正一伸手，唤出天书，天书的书页翻开，上面顿时浮现一副画面，一个俊朗的男子端坐在草庐之外，闭目沉思。

    “古古！”氐人族女皇饱含爱意的轻声呼唤，让夏侯正感到肉麻不已。

    “嗯？”大兴外一座草庐边，闭目沉思的古月猛地睁开了双眼，疑惑的向四周看了看。

    “怎么感觉有人在窥视我？”古月并没有把这种感觉当成错觉，在他们这个层次，产生错觉的可能是极小的，一旦察觉到什么却又不能确定的，直接当成有这么一回事就好。

    他一挥手，几杆阵旗自袖袍中飞出，按照玄奥的方位插在草庐四周。

    天书上的画面戛然而止，夏侯正微微颔首，看来这天书毕竟不是专门用来做这种事的法宝，窥视到古月这样的人就已经是极限了，而且还会很快被发觉。

    天书上又浮现一段文字，夏侯正对氐人族女皇道：“他现在在大兴城外结庐而居，你要去找他吗？我可以带你过去！”

    “不！我在这里等他，我说过我要在这里等他回来的，你不是说他很快就能来见我了吗？我相信他很快就会回来找我。”女皇坚定摇头道。

    “没错，我们很快就能解决这件事，他也能很快卸下重担！”夏侯正点头肯定，能来是能来，但是会不会来，只能说人心难测，两千年过去，古月究竟还是不是氐人族女皇想要的那个古月，他也不敢肯定。

    “女皇，不好了，大家聚在外面，都吵着要见您，我们快挡不住了！”一名氐人族战士慌张的闯进来，神情惶恐道。

    “怎么了？”氐人族女皇没有责怪这位侍卫的闯入，他们人口不多，本就没有那么多规矩。

    只是看这位侍卫的神情，外面显然是发生了大事，否则他不会这么慌张，不过氐人族女皇这里的隔绝神识感知的阵法还不错，是以夏侯正和氐人族女皇都不知道外面发生了什么。

    氐人族女皇忽然神情一动似乎想到了什么，对夏侯正道：“崆峒印你已经拿到了，我这里还有事要处理，就不留你了，这就派人送你出去吧，希望你们能尽快结束这场浩劫。”

    看氐人族女皇的样子，好像是知道外面发生了什么，而且不想让他参与，不过夏侯正还是问道：“外面好像出事了，不需要我帮忙吗？”

    “多谢你的好意，不过这不过是一件小事罢了，大家安逸太久，仅仅一点变故他们就受不了了，所以才如此慌张。”氐人族女皇拒绝道。

    夏侯正点点头，没再多问，跟着氐人族女皇安排的人从另一个方向离开。

    外面，数万氐人族全都集结在此，喊声震天，而这些人当中，一半都是白发苍苍之辈。

    “你们想要干什么？”氐人族女皇沉声问道，她不仅是女皇，还是一名强大的天仙，自有一股威严，顿时压下全场的呼啸。

    女皇毕竟统治了氐人族一千多年，族人不会缺少对她的敬畏，她这话问出，顿时无人敢再答话，场面陷入沉寂。

    “女皇！”这时，几名活的足够久的老人站了出来，一名老妪带头道：“我们齐集于此，乃是族内大部分人瞬间苍老，只有那些年龄尚小的小辈受影响较小，此事关乎族运，所以不得不前来向女皇求证。”

    她沉默片刻，“是否崆峒印有失？”

    年轻的小辈不知道，但他们这些千年之前便已经成为地仙，又因为崆峒印的力量大大延长了寿命的人可知道的一清二楚，族内之所以人人长寿，完全就是崆峒印带来的。

    现在突然失去了这份力量，他们似乎时时刻刻都能感到自己在不断衰老，这让他们惶恐。

    “关乎族运？”氐人族女皇轻笑，“那数千年之前，我族没有崆峒印之时，是怎么延续下来的？”

    “这么说，崆峒印确实被人拿走了？”老妪沉声道，关注点只在崆峒印上。

    “崆峒印的主人来取回他的东西，你想要阻拦吗？”氐人族女皇撒了个小谎，沉声问道。

    “古月仙人来取回崆峒印？”老妪顿时一惊，她虽也是地仙，但却称不上仙人，与古月仙人没有可比性，敢出来质问女皇，还是她们全族再次加速女皇平日亲善的原因。

    “自然！”

    “那女皇您？”她想问为什么女皇没有和古月走，但又觉得这样问不妥，故而话到一半，不再出声。

    “他有事要做，一年之后便会再来！”女皇想起夏侯正的话，一脸幸福的道。

    与以前的未知的等待相比，她现在明确知道了古月回来的时间，而且这个时间还不是太长，这让她觉得等待都变成了一种幸福。

    见女皇神色不似作假，那名老妪不甘的退了下去，不敢再问。

    没有了这些刺头，氐人族女皇安慰一番，以她千年的威信，很快就让族人接受了现实，纷纷退去。

    “来人！”解决了这件事，女皇突然想起还有一件事也需要解决了，不然以后等古月回来，不好交代，“把然翁带过来！”

    没多久，一个白发老头被带到女皇面前，老头一脸无奈，“老太婆，我说过多少遍了，我也不知道古月那老东西去哪了，你问我多少遍我都是这个答案！”

    “放心吧，这次不是问你这个，这次是放你出去！”女皇笑道，知道了古月会回来之后，她觉得这个嘴硬的老头也不是很可恶了。

    “真的？”何然一脸怀疑，关了他一千年了，怎么会突然这么好，要放他走？

    “不信，坚决不信，真肯定又是这老太婆的诡计。”何然一脸我已经看透一切，你不要再演戏了的表情。

    “不管你信不信，我马上放你离开，我只要你答应我一个条件，你见到古古之后，告诉他我一直在等他！”

    氐人族女皇也想明白了，古月回不回来，其实和然翁没有什么关系，主要还是她和古月自己。

    一旁的卫士伸手请他离开，然翁还是有点不相信，这老太婆怎么突然改性子了？他一步三回头，就怕氐人族女皇是在开他玩笑。

    但是没有，直到他出了巨海小世界，他还犹然不敢相信，老太婆居然真的转性了。

    一出来，何然也没打算马上离开，他估摸着时间也快到了，便打算这这里等上一段时间。

    谁知一出来就发现了令他惊讶的事情，让他瞬间不再淡定。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第五百一十四章 何然

    夏侯正从氐人族出来，发现所在地已经不是从火族出来的那个小礁石上了，而是另一个小岛。

    说是小岛，其实不过是一块较大的石头，立在海中，平滑而坚固。

    这石头也不是普通的石头，它散发着一股奇特的力量，周围数万海域在这股力量下都变得无比平静。

    石头上还有一尊雕像，是一条人鱼，夏侯正一开始以为是氐人族女皇的雕像，但后来仔细一看之后，发现这雕像的面容虽和她有几分相似，却并不是她，他估计应该是氐人族最古老的先祖的雕像。

    东方海面上空已经开始出现鱼肚白，夏侯正知道天快亮了，也不着急离开，开始研究手上的崆峒印。

    崆峒印平平无奇，就像一块普通的不能在普通的随处可见的石头，上面刻着一些花纹，但是却让人看不清究竟是什么，像是被磨损了一般，非常模糊。

    夏侯正知道这是因为崆峒印上有一层封印的缘故，不过天书上有崆峒印最真实的图片，夏侯正知道这上面的花纹乃是五方天帝像和龙纹。

    “怎么解开崆峒印的封印呢？”夏侯正知道以这种状态的崆峒印肯定是无法使用的，还是得先破除上面的封印才是。

    天书给出的方法很多，最简单的方法莫过于让布下封印之人来解除或者懂得封印之法的人来解除了，当然也可用强大的力量直接冲破，以其他神器的力量冲破······

    夏侯正：“······”

    我要的是具体解除封印的方法啊，是怎样一步步解除封印，不是笼统的什么方法可以解除封印。

    夏侯正不死心，选择查看具体的封印的解除方法，但是天书上却没有显示，施法之人的力量超出天书可探测的能力。

    夏侯正终于意识到，这东西并非无所不知，它能知道的，无非一些简单的信息资料，其他的一旦被大人物掩盖过天机的，它统统不知道。

    当然，这功能也很强大了，用好了，能够得到的好处很多，信息的作用，有时候比有形的宝物还要强的多。

    夏侯正首先尝试了用蛮力摧毁这道封印，但是刚刚尝试，他便知道自己怕是打不开了，于是很有自知之明的没有继续动手。

    突然感到背后空间一阵波动，夏侯正回头，有些疑惑，难道氐人族女皇是还有什么事吗？是需要他给古月带些什么消息？

    “崆峒印？”一个须发皆白的老头出现在夏侯正前方，一出来就盯上了夏侯正手上的崆峒印。

    氐人族？夏侯正有些疑惑，他已经猜到离开崆峒印之后氐人族会变成什么样，本以为那位女皇能压制住，现在这是没有处理好，有人跳出来要抢回崆峒印？

    于是夏侯正没有说话，静静地看着对方，等着对方下一步反应，如果对方要动手，那也别怪他不客气，不过还是得给氐人族女皇留几分面子，不能打死。

    出来的正是何然，见夏侯正不答话，再次出声问道：“你手上拿的可是崆峒印？”

    夏侯正点头，“正是，你想抢？”

    何然当然不是想抢崆峒印，他只是确认一下崆峒印已经被人拿走的事实而已。

    “你是大地皇者？”何然疑惑道，不是说大地皇者需要他的帮助才能拿到崆峒印吗，现在对方拿着崆峒印已经出来自己才知道是怎么回事？

    知道大地皇者的事？

    这下，夏侯正知道眼前这人不是氐人族的人了，那么现在能从氐人族出来的，知道大地皇者，而且实力不弱的，也只有那个被氐人族女皇关了千年的何然了。

    夏侯正瞬间明白了眼前之人的身份。

    看来经过自己的劝解之后，氐人族女皇想通了不少，竟然连何然都放了。

    “是又如何？不是又如何？”夏侯正淡然道。

    何然盯着他看了几秒钟，“你不是大地皇者，我不知道你是怎么从那老太婆手上骗到崆峒印的，你现在还是交出来吧，那不属于你，不是你该拿的东西！”

    “你的意思是，只有大地皇者才有资格得到崆峒印？”夏侯正把玩着崆峒印，嘴角带着一丝嘲讽，没有半点想要交出来的意思。

    “此物关乎天下苍生，你不是大地皇者，拿着也是无用，阁下若是不打算归还，那本仙也只有强抢了！”何然沉声道，手上力量凝聚。

    其实换其他任何一个正常人来，何然都不会再要求对方把崆峒印再交出来，因为对方既然得到了崆峒印，就代表崆峒印到了该出世的时候了。

    只是不知道为什么，他总感觉眼前这人身上有股让他不舒服的气息，虽然很隐晦，但还是被他感觉到了，所以他本能就觉得，崆峒印不能给他。

    这还是夏侯正有天书帮他压制的结果，不然他见到夏侯正的一瞬间就能感觉到。

    天书能洞察世界的信息，也能辅助压制自身气息，效果不弱。

    “强抢？这么说来，你是大地皇者？”夏侯正反问道。

    “我虽不是大地皇者，却有看守神器，确保神器不落入邪魔手中的职责，所以请你交出来吧，不要逼我动手！”何然严肃道，身体紧绷，随时准备发难。

    夏侯正没有嘲讽，他知道这不是何然虚伪，一心想要神器，而是这就是他的真实想法，不过被人认为是邪魔，也不是什么让人舒服的事，他冷冷的看着何然，“你认为我是邪魔？”

    何然一阵语塞，这种没有依据的话，对于一个修士来说，的确是很大的污蔑，因为这话一旦传到外部，被其他人相信，绝对会对这个人造成很大的影响，被其他人所不容。

    他沉吟了一会儿道：“本仙并无此意，只是阁下如此修为，想必也不是无名之辈，当知神器不容有失。”

    “我可不觉得神器放在你那里比放在我这里会安全。”夏侯正摇头道。

    ······

    最终，两人还是没有打起来，何然选择了退步，没有坚持让夏侯正交出崆峒印。

    “如今赤贯妖星出世，我等当团结一心，望阁下能大局为重，好好保管神器，莫让神器有失！”何然郑重道。

    夏侯正点点头，“这是自然，神器在我手中，必然万无一失！”

    “希望如此！”何然回了一句，向夏侯正告辞。

    夏侯正没有多说，目送何然离去，崆峒印收入空间戒指，然后转头看着即将升起的太阳。


------------

第五百一十五章 妖魅

    一条林间小路上，夏侯正骑着一匹枣红骏马慢悠悠的走着，这是前往月河城的路。

    他本以为一切还未开始，他可以从容的拿到所有神器，可是在两天前他根据天书的提示去过鬼谷村，却发现鬼谷村已经被冰封。

    这次他学乖了，查询天书，发现女娲石还在月河城，他才一路赶来，免得扑了个空。

    天色慢慢黑了，夏侯正皱起眉头，因为他这一路上走了半天还没发现一家可住宿的客栈，甚至连一家借住的农户猎户都没有，显得太过荒凉，就像行走在人迹罕至的原始森林中。

    夜晚赶路，对夏侯正来说算不得什么难事，可是对他身下的这匹马来说，绝对是巨大的挑战，这里的丛林可不简单，对于它来说，夜间赶路有危险。

    所以，他要找一家人家住下来，天亮再继续赶路。

    他的时间很充足，并不在乎这点时间，反正到了月河城，自己也不一定能够进入女娲庙，从于小雪身上拿到女娲石。

    他过来的目的，就是和主角们这一队人马扯上关系，因为他查过伏羲琴的位置，结果是一片很大的范围，无法精准探测，他知道那是古月在遮掩伏羲琴的位置。

    不管以后是从主角手上借，抢，骗，还是从古月身上借，抢，骗，都要认识主角们，然后才能有后面的机会，所以，认识一下是必要的。

    顺着道路继续前进，终于在天色完全黑下来之前，他看到了一家客栈，不过此时客栈里面一个人都没有，地面上的灰尘也显示此地荒废了很久，无人居住。

    夏侯正对于这些毫不在意，将马儿拴在楼下马厩里，找了些草料将它喂饱，然后就上楼找了间空房休息。

    夜晚完全降临，这里的夜比其他其他地方的似乎更黑，几乎到了伸手不见五指的地步，马儿嘶鸣一声，马蹄不安的在地面踩来踩去，弄出哒哒哒的动静。

    一阵风吹过，树林里传来几声树叶摩擦的声响。

    房间里，夏侯正猛地真开眼，一脚将木质的窗户踹的稀烂，单手一撑，跳出房间。

    楼下几条藤蔓挥舞着，在黑夜里如同诡异的触手，将楼下的马儿牢牢捆缚，拖向树林深处。

    “找死！”夏侯正冷喝，这匹马可是他代步的脚力，如果被这鬼东西拖走，就意味着他要自己走去月河城，或者飞去月河城，那就难受了。

    而且，敢当着他的面动他的马，这不是挑衅是什么，必须给这鬼东西一点颜色瞧瞧。

    挥手甩出一道剑气，那几条藤蔓被剑气斩断，化成一阵绿烟升腾，马儿挣脱藤蔓站起，嘶叫着跑开了。

    被斩断的藤蔓不但没有退缩，反而像被激怒了一般，直冲夏侯正而来。

    “来得好！”夏侯正面沉如水，本打算去追马儿的，没想到这鬼东西还不识抬举，非要纠缠，既然这样，那就彻底送你一程吧。

    夏侯正想着，手掌一翻，池阳剑出现在手上，他也不动用体内的力量，只以池阳剑对敌。

    池阳剑锋利无比，一剑挥过，必然有一截藤蔓斩断，而且断口处还留有一层煞气，阻止着藤蔓的恢复。

    藤蔓不敌，被斩断一堆藤条之后，灰溜溜的退缩。

    夏侯正没有首先去追这玩意儿，而是去找自己的马儿，马儿是他接下来行路的保障，可不能就这么放跑了。

    追出一段距离，夏侯正就看到了身上一片绿色，嘴角流着污血，倒在路边的枣红马。

    “中毒了？”夏侯正检查一番，发现马儿已经死去，没有救活的可能之后，他转身向着树林深处走去。

    走到一半，夏侯正突然转变了方向，“还想跑，你跑的了吗？”

    在天书上，一只小妖根本无所遁形，一切妄图迷惑他的手段都是徒劳，毫无用处，天书会帮他直指这妖魅的本体所在。

    夏侯正不慌不忙，继续前进。

    忽然，前方传来打斗的声音，夏侯正加快了脚步。

    绕过一片树林，前方豁然开朗，一片空地上，燃烧的火堆照亮了周围的环境，十几只妖魅正围攻两个女人。

    “这不会就是拓跋玉儿和步禄孤红吧？”夏侯正暗道，不过如今这里除了这一波人马，还会有谁会来这里呢？

    再看到停在外面的那辆白色马车和拉车的龙马，夏侯正愈发肯定眼前这两人的身份。

    没有多想，夏侯正用力在地上一踏，整个人已经跃进场中。

    池阳剑舞动，两只妖魅反应的时间都没有，直接被一剑腰斩，化为一滩液体，就像植物捣碎后的汁液，还散发着污秽的妖气。

    瞬间解决两只妖魅，挞拔玉儿和步禄孤红的压力顿时减少许多。

    夏侯正又解决了几只散在外围的妖魅，然后马上去支援挞拔玉儿，至于如何确定那是挞拔玉儿，仅仅去看两人的服饰气质就能看出身份的差距，身份更高的自然就是挞拔玉儿无疑。

    有夏侯正出手帮忙，挞拔玉儿和步禄孤红联手，没多久就解决了入侵的妖魅。

    “玉儿，你们没事吧？”张烈踏着树梢飞奔而来，落在挞拔玉儿的身边，紧张的问道。

    “多亏这位少侠出手相助，我们没事！”挞拔玉儿对张烈说了一句，看向夏侯正，“我叫挞拔玉儿，谢谢你救了我们！”

    “张烈多谢阁下出手相助，敢问高姓大名！”张烈张口打断挞拔玉儿感谢的话，对着夏侯正抱拳道。

    “在下夏侯正！”夏侯正先道明自己的身份，“除妖降魔是我等本分，见妖物伤人，岂有旁观之理？不必言谢。”

    “不管如何，阁下的这份恩情，我张烈记下了，他日必有重谢！”张烈担忧挞拔玉儿，见挞拔玉儿没事，心中自然感激。

    “张烈，剑痴大哥和大黄狗呢？他们怎么没和你一起回来？”挞拔玉儿见两人没有跟着张烈回来，意识到不对劲。

    张烈沉默了片刻，面不改色的道：“他们负责引开怪物，我们先进入月河城吧，他们随后就能到。”

    挞拔玉儿本就没有笑容的俏脸此时更显几分阴沉，她想都没想，冷冷道：“这不可能，你在骗我，你在说谎。”

    张烈没想到她的直觉如此敏锐，迟疑道：“我相信道长一定有办法脱险，我们先进月河城等他们吧！”

    “你没有说真话，告诉我到底发生了什么？”挞拔玉儿大声道。

    张烈遂不再隐瞒，告诉挞拔玉儿，两人为了救他，中了山魅王的毒，然后他听到挞拔玉儿的求救，便赶了回来。

    有夏侯正在此，挞拔玉儿也没有说什么过分的话，她只要求张烈回头去救两人。

    “我们要相信道长，他们一定可以脱险，月河城就在眼前，我们去月河城等他们！”张烈劝说道，无论如何，女娲石才是他的最终目的。

    “是啊，二公主，大汉说得对，月河城就差一步，我们先进月河城再想办法！”步禄孤红也劝道。

    “你们要是怕了，可以自己先走，但是他们是为了我们才中的毒，让我抛下他们不管，我做不到！”挞拔玉儿的声音铿锵有力，说完便不管两人，向着之前几人离开的方向找去。


------------

第五百一十六章 剧毒

    挞拔玉儿都走了，张烈不放心她，无奈的从后面跟上，步禄孤红很忠心的跟在张烈后面。

    至于夏侯正，早在挞拔玉儿走的时候，他就一副热心的模样，说了一句，“原来你们还要朋友在危险中，我也去帮忙吧！”

    说完那句话，夏侯正也进入了树林中，不过他没有跟着挞拔玉儿，他知道山魅王的具体位置，找到了山魅王，也就找到了宇文拓和陈靖仇。

    遵循着天书指引的方向前进，夏侯正感到妖气越来越浓郁，树林里的气息也让人有些压抑。

    看着前方狂暴的身影，夏侯正默默拔出池阳剑，踩着地上的枯叶与碎石，极速冲了过去。

    感到身后极速逼近的气息，山魅王没有转身，但有无数藤蔓从它身体上伸出，舞动着缠向夏侯正，在漆黑的林中，狰狞恐怖。

    夏侯正舞动池阳剑，精准的将每一条伸到自己身边的触手斩断，然后在几秒的时间内，冲到了距离山魅王不足五米的位置。

    山魅王感到危机，心下微微有些慌乱，也不再对付前面两个几乎没有什么反抗之力的人，转身专心对付夏侯正。

    “一只小妖而已！”夏侯正想到，一丝力量流到了池阳剑上，他身上的煞气微浓，但还在被他自己和天书压制，不会让人轻易察觉。

    池阳剑上闪过一丝流光，剑气并不离开剑身，而是随着夏侯正的挥动，像一台切割机，搅碎眼前无数的藤蔓触手。

    池阳剑锋利无比，所有的藤蔓都是触之即断，他摧枯拉朽一般的来到了山魅王的面前。

    “吼！”山魅王感到致命的危机，发出一声意味不明的吼叫，全身的力量爆发，妖气喷薄而出，山魅王怒了。

    “跳梁小丑，区区一只不成气候的小妖，也敢到处生事？”夏侯正不屑的声音传入山魅王的耳朵，然后它就看到一柄漂亮的长剑，刺穿了它身上的藤甲，扎入它的身体。

    剑气在它的体内肆掠，搅碎了它的妖心，山魅王呃呃叫了几声，体内的剑气压制不住，万千透体而出，将山魅王的身体撕裂，化为一阵污秽的妖气消散，地上只留下一堆看不出是什么东西的扭曲植物。

    “两位没事吧？”解决了山魅王，夏侯正压制住躁动的气息，来到被山魅王打伤的两人面前。

    “没事，多谢阁下出手相助！”两人状态萎靡，宇文拓化身的剑痴比陈靖仇功力高深许多，此时还能保持神智，但陈靖仇已经说话都勉强了，神志不清。

    “山魅王已死，两位的伤势再拖下去只怕不好解决，还是先疗伤吧，我为两位护法。”夏侯正看了眼他们的状况，知道他们现在并不安全，于是提醒道。

    剑痴和宇文拓都是中了山魅王的剧毒，又被山魅王打伤，所以伤势才会如此严重。

    夏侯正想了想，拿出几个药瓶，“两位，我身上没什么东西，这些丹药都是疗伤的丹药，不过品级不高，不知道能不能帮到你们。”

    “谢谢！”剑痴谢过之后直接就将丹药服下了，这个时候，有一点用处都是好的。

    他服下丹药之后，神色稍微好了那么一丝，转头分了一半递给陈靖仇道：“靖仇兄弟，这些药有些用处，你也服用一些吧！”

    陈靖仇拿过药瓶，也不像剑痴那么一颗颗服用，而是直接一瓶子都倒进了嘴里，看得夏侯正嘴角抽搐。

    体内的伤势在可控范围内后，两人开始着手解决体内的山魅王的剧毒。

    “剑痴大哥，大黄，你们没事吧？”这时，挞拔玉儿终于找到了这里。

    “他们中了山魅王的毒，现在在疗伤，暂时别打扰他们！”夏侯正抱着天书说道。

    “哦，是你救了他们吗？真是谢谢你！”挞拔玉儿顿时不再上前，转而对着夏侯正道。

    “没什么，两位福缘深厚，就算没有我，也会逢凶化吉！”夏侯正淡淡的笑道。

    挞拔玉儿没有再说什么，担忧的看着两人疗伤。

    夏侯正在天书上翻动几页之后，来到山魅王留下的那堆扭曲植物前，一剑将其劈开，在里面翻找了一番，终于发现一截手指长短粗细的骨状物。

    山魅就是人死之后与山中植物气息交合，产生的一种鬼怪，这节骨头就是这种鬼怪的承载体之一，具有一些奇异的效果。

    夏侯正拿着这骨头向着两人走去，挞拔玉儿立刻一个闪身挡在了他面前，警惕的问道：“你想干什么？”

    夏侯正心头微怒，他压下心底的暴躁因子，神色微冷，“我想对他们不利，还会解决山魅王，还会等到你过来？”

    “玉儿姑娘，不用担心，让这位少侠过来吧！”剑痴睁开眼睛，对着挞拔玉儿道。

    挞拔玉儿也是关心两人，所谓关心则乱，怕两人出事，所以才会反应这么大。

    此时一想，马上知道是自己失礼了，要知道这人可是接连救了他们啊，怎么可能对他们不利？

    夏侯正没管她，绕过她直接走到剑痴面前，递上那一截骨头，“这是从山魅王身上找来的，你试试将山魅王的毒逼进里面。”

    剑痴没有丝毫迟疑，接过骨头就开始尝试，刚刚接触到这骨头，他就感觉到体内的毒素竟然变得活跃起来，他不敢犹豫，将那些毒素向着这节骨头引导。

    这个过程出乎意料的顺利，那些毒素就像是闻到腥味的猫一样，不需要他使用太多力量，就纷纷离开他的身体进入了骨头当中。

    解决了自己身体里的问题，剑痴将骨头递给陈靖仇，“靖仇兄弟，把毒素往这个里面引。”

    “剑痴大哥，这是什么啊？”陈靖仇迷糊道。

    剑痴闻言，也不解释，直接将东西塞到他手里，然后开始替他驱逐这些毒素。

    没多久，张烈和步禄孤红也找到了这里，而剑痴也把陈靖仇体内的毒素排出来了。

    “虽然山魅王已经被夏侯少侠杀了，但此地不知道还有什么危险，我们还是先进月河城吧！”张烈提议道。

    “汗王说得对，此地不宜久留！”剑痴也道。

    “夏侯少侠，你呢？”张烈看向夏侯正。

    “听说月河城无垢草原上梦昙花海美丽无比，在下心中也好奇，既然都到了这里，我自然也要去月河城看看的。”夏侯正道。

    “那正好，我们一同前往，相互之间也有个照应，进入月河城，我请你喝酒。”陈靖仇毒素驱离之后，没一会儿就活蹦乱跳了，他拍着夏侯正的肩膀道。

    “是人家单方面照顾你吧？”挞拔玉儿挖苦道。

    “说什么呢，你个死拖把，我堂堂大地皇……”

    “好了，别吵了，我们先去月河城！”剑痴居中调节道。


------------

第五百一十七章 月河城

    月河城城门前，白龙香车缓缓停下。

    夏侯正看着这有着十几阶台阶的城门，心中一阵奇怪，“这么高的台阶，车马岂不是进不了月河城？”

    夏侯正问出这个疑惑时，其他人纷纷表示自己的看法。

    “我没来过月河城，不过我猜应该是月河城的规矩，所有进入月河城的人都必须步行吧，车马都要放在外面！”挞拔玉儿最先猜测道。

    “我觉得应该是月河城还有其他可以进入马车的城门，只是这一道门比较特别而已。”陈靖仇当即否定了挞拔玉儿的说法。

    “玉儿说的没错，外面的车马的确不许进入月河城！”剑痴微微一笑，解释道：“因为月河城并不真的是一座城池，它是一个小世界，而这道城门，就是这个小世界的入口！”

    “小世界？”其他人纷纷惊呼。

    “不然你以为，一座城池里真的能够有一片大草原？”剑痴笑道。

    夏侯正认真感受了一下，的确是个小世界不错，而且和其他的异域小世界不同，这个小世界被固定在了这里，并打开了固定的入口供人出入，非常稳定。

    “好了，我们先进城吧！”张烈打断众人聊下去的兴致，上前去推月河城的城门，但是没有推开，再继续用力，城门依旧纹丝不动，就像是和城墙长在了一起。

    “不该啊，月河城虽然有城门，但实际上日夜不关，怎么今夜却打不开了？”张烈疑惑道，再次用力，还是推不开。

    “这定是那妖女作怪，关上了城门！”挞拔玉儿道。

    “那怎么办，进不去月河城，我们怎么······”步禄孤红欲言又止。

    “什么妖女？”夏侯正疑惑道，他必须演一下，不然就太容易让人生疑了，你都知道这里发生了什么，还敢过来看梦昙花？

    张烈把西王吕承志的事情说了一遍，夏侯正微微颔首表示知道了，“没想到竟然会有这样的变故！”

    “既然你们都打不开，那就让我这个大地皇者试试吧！”陈靖仇适时跳出来，神气道。

    挞拔玉儿见他这样自大，又是一阵冷嘲热讽，其他人没有说话，也是一副看热闹的样子，不认为他真的能打开城门，夏侯正知道他肯定能打开，所以便好整以暇的看着，等着城门开启。

    果然，随着陈靖仇中二的喊出自己是大地皇者的话，城门城墙上顿时浮现道道玄光，玄光流转之后，城门上的阵法打开，城门也随之打开。

    众人惊奇的看了因为阵法变幻躲到剑痴身后的陈靖仇一眼，不知道为什么这货喊了一句城门就开了，开始入城。

    入城之后，便是月河城最有名的无垢草原和上面的梦昙花海，这里的景色的确美丽，特别是在月光下，朦胧的月光衬得梦昙花愈发洁白娇美，惹得众人沉醉其中。

    步禄孤红忍不住摘下了一朵梦昙花，放在鼻下轻轻闻起花香，夏侯正没有提醒他们，因为他对这里也‘不熟悉’。

    “你们~有梦吗？”一个声音就像有回音一般，从四面八方传来。

    这个声音刚刚落下，大家就发现步禄孤红已经不在了，只有她摘下的梦昙花还在地上。

    随着步禄孤红被如烟利用梦昙花带进梦中世界，剩下的几个人顿时警惕起来。

    “像是迷香！”张烈拿起梦昙花闻了闻。

    “花粉有毒，我们先离开这里！”剑痴敏锐的发现了问题的所在，对大家做出提醒。

    “那红红呢？红红怎么办？我们不能丢下她！”挞拔玉儿担心道。

    “这里太危险，我们先找个安全的地方，随后再想办法，我们肯定能救出她的！”剑痴做出决定。

    陈靖仇对剑痴相当信赖，想都没想就跟着他走。

    挞拔玉儿虽然想找步禄孤红，但完全没有头绪，只能跟着大家离开。

    张烈倒是果断，但是已经中了花毒的他，神智慢慢被如烟迷惑，一步步走进陷阱而不自知。

    夏侯正本来能拉他一把，但是想了想还是没有那么做，而且自己也没有继续前行，慢慢落在了大家的后面。

    他知道自己身上的业力有多重，接下来这几个人肯定要去女娲庙找于小雪，守护于小雪的那些护卫都能看出剑痴的问题，不用说女娲了，自己这身业力，或许连女娲庙都进不去。

    夏侯正还是很有自知之明的，不想去给自己找麻烦。

    女娲无论是什么世界，都是顶尖的大能，就算这个世界的等级不是很高，但是女娲这种大能也绝对比自己强的多得多。

    自己顶着一身业力过去，说不定就被顺手除害了。

    所以，还是在外面等着他们解决了如烟之后，自己再出来，就说是被困在了如烟的梦境里吧，不错的主意。

    剑痴三个人走了一会儿才发现有两个人没有跟上来，回头一看，张烈踉跄的迷失在花丛当中，夏侯正已经不知去处。

    “张烈！”看到这幅情景，挞拔玉儿没有多想，立刻就想冲过去救他。

    “别过去！”相对来说，剑痴要比她理智的多，立刻拉住了她，“这些花粉有问题，只有避开这些花粉，才能想办法救他们。”

    “夏侯兄弟也不见了，应该和红红一样，被那妖女抓住了。”

    “留得青山在不愁没柴烧，快走！”陈靖仇掩住口鼻，劝解道。

    挞拔玉儿虽然不甘心，但还是被两人拉走，离开了这片花海。

    夏侯正慢慢的走向无垢草原的另一边，那边没有梦昙花海，相对安全一些。

    “你为什么不和他们一起走？”如烟在夏侯正面前现身，似笑非笑的看着他，脸上显得有些妖媚。

    “我来月河城就是来欣赏梦昙花而已，并不想扯进谁的恩恩怨怨当中，所以，只要你不招惹我，我也不会多管闲事！”夏侯正淡淡回道。

    “是吗，可是现在进入月河城的，不都是为了救吕承志而来吗，谁敢在这个时候来这里欣赏风景，你是把我当白痴吗？你是不是让我放松警惕，趁机救走他？绝不可能！”前面几句，如烟语气轻柔，到了后面那一句，却突然变成了狂风巨浪，怒不可谒。

    如烟发怒，一身妖气喷薄而出，天空的月色都暗淡了几分。

    “你要想清楚，我不想对你出手，但是不代表你可以随意惹我！”夏侯正语气依旧淡漠，但看向如烟的眼神已经带上了杀意。

    心里的那股暴戾并不好压制，有时候还得适当释放一些，一味的压制或许会引来更大的反弹呢，夏侯正说服自己。

    “那我倒要试试，你究竟有什么本事，在我这里大言不惭！”魔如烟怪笑，抬手便攻了过来。

    魔如烟人如其名，就像一团无形的烟雾，无形无质，但每每出手攻击的时候，手段却都异常凌厉，力量也不弱。

    夏侯正不习惯放狠话，他习惯用行动说话。

    这一刻，他不再压制一身煞气，狂暴的气息如同狂风骤雨，在周围肆意凌虐，如同拥有实质一般，道道煞气如同冰冷刀锋将魔如烟一点一点逼开。

    “哈哈，原来你也和我一样。”魔如烟突然大笑起来，“好不容易找到一个同类，我现在突然不想和你动手了，不如我们联手吧！”


------------

第五百一十八章 剑光开云

    狂暴的气息在这一片区域肆掠，地上时不时刮出一道深深的痕迹，泥土草屑在天空窜动。

    魔如烟站在高空，静静的看着下面，等着夏侯正的回复，她相信，两人都是一类人，对方肯定不会拒绝他的建议，毕竟都是得到赤贯妖星的力量的人嘛，算是‘师出同门’。

    其实她没有联合夏侯正的必要，但是看见夏侯正一身煞气的时候，却有一种‘同道中人，吾道不孤’的感觉，这种感觉让她感觉不再是那么孤独，所以才出言相邀。

    “你是个什么东西？也配和我联手？”夏侯正冷笑嘲讽道，言语之间丝毫不给魔如烟留面子。

    如烟原本不过是一个普通的小女人而已，如今受赤贯妖星影响，方才出卖自己的灵魂，化出魔如烟这一妖魔。

    而且这妖魔实力还不强，又与剑痴他们对立，夏侯正实在是没有任何理由和她联手。

    魔如烟是如烟的心魔，和真正的如烟几乎已经是两个人格，性格与如烟几乎是完全相反的，阴暗而狡诈。

    “你找死！”经夏侯正这么一骂，魔如烟顿时勃然大怒。

    自从她出现以来，除了一个马婆婆，她几乎横扫月河城，前来救助吕承志的义士也全都不是她对对手，纷纷被她拖入梦中承受折磨，从没有人能这样折辱她。

    而且她本就是妖魔，更加易怒，被夏侯正这样一骂，联手什么的都抛到脑后去了，下定决心一定要将他拉入梦境，让他生不如死，承受无尽的折磨。

    魔如烟身上魔气沸腾，爆发出远超一般地仙的实力，对着夏侯正一阵如狂风骤雨般的攻击。

    但夏侯正的气势比她更足，他的样子比她更像妖魔，他的实力比她更加强悍，几乎是全方位的碾压，这场战斗中，魔如烟一触即溃，被夏侯正狠狠地按在地上摩擦。

    “该死，我不相信，你怎么可能比我强？我要杀了你，我要杀了你！”魔如烟疯狂了，她变成一团烟雾，弥漫在这片无边的草原上，四面八方传来她略带癫狂的叫声。

    在魔如烟的力量下，整片无垢草原上的梦昙花都在这时候开放了，它们的花粉漫天飞舞，莹白如雪，清香扑鼻，将夏侯正团团包围。

    夏侯正屏住呼吸，魔如烟的能力就是她心中的执念和梦昙花结合产生的，所以梦昙花也是魔如烟将人拉入梦境的重要媒介，有了梦昙花，她的梦境能力直线上升，不可大意。

    “你以为屏住呼吸就有用吗？你太小看我，小看我的人都该死！”魔如烟大笑，笑声渗人。

    满天花粉如同飞雪，片刻间将这里覆盖，堆积起厚厚的一层，仿佛一场大雪初降。

    夏侯正周身空气随着他的身体有规律的震动，鼓起一阵阵强劲的罡风，但这也不能完全吹开这些看似轻盈的花粉，还有不少花粉执着的往里面钻。

    “在月河城，我就是神，你永远赢不了我！”看到夏侯正这样子，魔如烟意气风发，狠狠出了口恶气。

    “跪下求饶吧，如果你求饶的话能美妙一些，能打动我的话，或许我还能饶你一命。”魔如烟下巴高高抬起，眼睛里闪烁着报复的快感，觉得夏侯正此时已成她砧板上的鱼肉，再也掀不起风浪。

    “我说过，你，算个什么东西？”池阳剑高高举过头顶，巨大的剑光直通天际，将云层都分为了两半。

    剑光斩下，整个无垢草原都能感受到这份剧烈的震动，一条沟壑长达百米，魔如烟身形狼狈。

    “给我滚进去。”魔如烟怒吼，满天花粉再次变化，这次化作了暴风雪，强劲的妖力带着花粉，挟裹着夏侯正，突然消失在这片平原上。

    “咳咳！”魔如烟实体显出，单膝跪在草地上，吐出一大口鲜血，将她身下的梦昙花染得黑红，带上了几分妖冶。

    “这个混蛋！”魔如烟擦掉嘴角的血迹，恨恨的骂了一句，在空气中消失了身影。

    ······

    时间回到一分钟前。

    剑痴看着远处冲天而起的剑气，不由惊喜道：“是夏侯兄弟，他和妖女打起来了，我们去帮他！”

    “真是他？”挞拔玉儿有些惊讶，不过仔细想想，夏侯正的实力确实很强，能够只身杀死山魅王，没有中妖女的手段也是正常。

    “那我们快过去，说不定还可以把张烈他们救出来。”挞拔玉儿急道，无论是张烈还是步禄孤红，对她来说都很重要，有机会救出他们，她不能放弃一丝能救他们的机会。

    三个人向着剑光方向狂奔，只是他们刚刚才跑过来，夏侯正走的又是与他们不同的方向，所以距离颇远，短时间无法赶到。

    那剑光来得快去的也快，三人才刚刚跑出数十米，剑光斩下之后就再无动静，惊人的妖气与煞气也慢慢消失在草原上，一切回归夜晚的祥和与宁静，月光下的无垢草原依旧迷人。

    三个人疾驰的脚步停下来，面面相觑，最后还是陈靖仇忍不住先发问，“剑痴大哥，怎么办？看来他们已经打完了，而且······”

    而且什么他没有说下去，但是大家都懂，先感受不到的是剑气，然后是一些煞气，最后就是那些妖气。

    所以很明显，最后赢得战斗的是那个妖女。

    “不管怎么样，我们都得过去看看，说不定妖女被打伤了，我们可以趁机解决他，救出其他人！”挞拔玉儿相当执着，不愿放弃救出其他人的希望。

    “玉儿姑娘说得对，我们先过去看看。”剑痴思考片刻后点头同意，“大家都小心一点，如果有什么不对，千万不能深入，我们立刻返回，再想办法。”

    他们摸过去，但原地除了那道巨大的剑痕和洒满草地的花粉与梦昙花瓣之外，再没有其他任何东西。

    “看来是妖女胜了，我们走吧。”陈靖仇小眼睛四周张望，紧张道。

    “不要紧张，妖女虽然胜了，但也受伤不轻，如果她敢出来，正是我们救人的机会。”剑痴摘下一朵带着血液的梦昙花，递到两人面前，“可惜这妖女来无影去无踪，我们连她的影子都找不到！”

    “可恶！”挞拔玉儿双手握拳，四处搜索，企图找到魔如烟的踪迹。

    “我们对这里不熟悉，妖女藏在哪里我们也不知道，这样找下去是不会有结果的，万一妖女养好伤后出来偷袭，大家就真的没有希望了。”剑痴分析道：“我们还是先离开这里吧！”

    “好！”两人无奈同意，三人再次返回。

    “那是谁？”陈靖仇突然叫道，前方走来一个模糊的身影。

    “是个女人，不会就是那妖女吧？”

    “正好，我们抓住她，把其他人救出来！”


------------

第五百一十九章 虚实

    夏侯正走在月河城的街道上，两边是各种小店，来来往往的路人脸上都带着笑容，似乎每个人都没有丝毫忧愁，看起来是一副繁荣景象，与剑痴他们看到的是截然不同的两个画面。

    没错，这里是魔如烟制造的梦境，如烟本来需要的就是一个美好的梦境，所以魔如烟制造出来的大多也是美好的梦境。

    不过这却不是夏侯正的梦境，一开始魔如烟的确制造出了几个他自己的梦境，但是夏侯正有着天书提示，知道这所谓的梦境就是捕捉人们心中散出的念头，将其在这虚幻的世界具现。

    所以他很快收摄自身的心念，那些梦境没有了蓝本，很快便消失了。

    虽然不能再制造出夏侯正的梦境，但是魔如烟也不会轻易让夏侯正离开，于是将他拉入别人的梦境困住。

    整个月河城只有一个马婆婆没有被拉入梦境，其他人全在里面，所以魔如烟想要多少梦境，就有多少梦境，让他走不出这些梦。

    夏侯正信步走进一家小酒馆，小酒馆很干净，而且人员几乎爆满。

    看到这种情况，夏侯正知道自己来对地方了，这个梦境估计就是这家小酒馆的主人的梦境。

    之前遇见的几次梦境当中，这里的生意并不算太好，让生意变得更好应该就是小酒馆主人的一种美好愿望。

    夏侯正摇摇头，没有继续进入，也没有打破这个梦境的想法。

    经过了好几个梦境，他的怒火也消了不少，既然魔如烟不愿让他出去，那就呆在这里吧，反正出去了也没什么事可做。

    这里是一个美梦，比外面的月河城更加美好，更加美丽宜人，索性就在这里把月河城游览一遍，等着剑痴他们来搭救吧。

    转身离开小酒馆，夏侯正准备去无垢草原坐一会儿，阳光灿烂的无垢草原，似乎每一株小草都散发着光辉，让人心旷神怡，是不错的休息场所。

    “哎呦！”一个人影悄无声息的出现在他侧面，然后撞到在他的身上。

    夏侯正捂住额头，心中一阵无语。

    “你没事吧？”夏侯正将她扶起来，这是一个很精致的女人，但并不是魔如烟，如果是魔如烟，在她靠近的适合他就会发觉。

    她只是一个普通的凡人，而且还是魔如烟捏造出来的虚幻的存在，并不是月河城里的任何一个人。

    所以当她被掌控梦境的魔如烟遮掩时，夏侯正也难以感到她的存在，因为那个时候她还是虚无的，就像无处不在的空气，而她接触到夏侯正的那一刻，便化为“真实”。

    “没，没事，谢谢你！”女子似乎有些害羞，连忙挣扎着起来。

    这已经是第四次了，自从他露出曾经情窦初开时那令人羞耻的美妙邂逅的念头被魔如烟察觉之后。

    “算了，反正暂时也不打算出去，就随她吧，全当放松好了！”夏侯正这样想着，对着女孩微微一笑，“你叫什么名字？”

    “我叫如意！”少女羞怯的回答道。

    夏侯正：“能陪我逛一逛这月河城吗？”

    少女虽然害羞，但还是点点头，“可，可以。”

    夏侯正点点头，毕竟是在梦里，也不需要什么逻辑，你想发生，那就会发生，拐弯抹角什么的，不存在的。

    ······

    “还是忍不住要动手吗？就不能和平相处吗，我都暂时不打算出去了！”夏侯正捏住对方刺向自己腹部的一刀，皱眉道。

    夏侯正早就知道所谓的如意只是魔如烟幻化出来的一个人，在这个梦境里，只要对方愿意，她可以随时和她互换身份。

    此时就是她以为夏侯正已经被麻痹，所以开始采取行动，不过最后还是以失败告终。

    夏侯正不高兴了，我明知道这就是你还没有赶你走，也没有对你出手，只想安安稳稳的等着别人来救，你居然还要搞事。

    一巴掌拍出去，魔如烟的这具梦境当中的化身连她一半的实力都没有，直接消散。

    “你会被永远困在这里，最终在枯寂中死去！”天空中传来魔如烟诅咒的声音，被夏侯正打成重伤，她的怒火可不容易消退。

    不理会那些躲在一边的那些人，夏侯正直接来到了那家热闹的小酒馆，没等其他人有所反应，直接无数剑气将其绞碎。

    随着小酒馆的毁灭，整个月河城都从边缘开始虚化，慢慢向着中间坍缩。

    夏侯正静静地等着，很快他又出现在一个新的月河城的街头。

    他刚刚出现，靠近他的一个男人便从背后偷袭他，被他一击打散。

    “既然你要继续，那我就陪你玩玩，我也想看看，能不能打穿你创造的梦境世界。”夏侯正冷笑道，一击将这个梦境毁灭。

    突然，夏侯正意识到不对。

    整个月河城的人都被拉入了梦境，就算他们全是凡人，但是每个人都创造一个梦境，那也不是魔如烟能支撑的起来的，庞大的压力能将魔如烟压垮。

    而且更重要的是，所有本魔如烟拉入梦境的人，全部都是肉身被拉了进来，而不是意识。

    也就是说，魔如烟创造的这些梦境，还有容纳肉身的能力。

    梦境本来就是虚幻，怎么可能容纳肉身，要做到这一步，其能力肯定强到难以想象，绝不是魔如烟能做到的。

    所以······

    “竟然是月河城小世界的另一面，介于真实与虚幻之间的存在！”夏侯正对探查到的信息感到有些吃惊。

    所以梦境不完全是魔如烟的能力，只是她魔化之后，由于自身能力与特殊环境的契合，最终这里被她利用，把其他人拉了进来，创造了偌大的梦域。

    这样说来，魔如烟只是相当于有了一个管理员的身份，有了一部分权限，能够调动这里的一些力量，却并不是这里的主宰，无法完全掌控这里，也无法发挥全部的威能。

    否则她以整个小世界的力量对抗，夏侯正也不得不暂避锋芒，不可能还把她打伤。

    了解了更多的信息之后，夏侯正对付起魔如烟来愈发得心应手，到最后，他彻底了解了这里的规则之后，更是在天书的帮助下出手夺取了一部分的掌控权，让魔如烟无法再对一些梦境进行干扰。

    魔如烟自然不可能这么看着他一步步分走自己的力量，从他一开始夺取几个梦境之后，她就很快反应过来，开始猛烈反攻，不过都没有多少效果。

    随后夏侯正进入这些自己掌控的梦境，接续解析整个梦境世界的规则，有天书在手，一切都是事半功倍，他慢慢获取了越来越多的掌控权，魔如烟不仅权利被压缩，就连她的力量也缩水不少。


------------

第五百二十章 剑痴入梦

    魔如烟此时此刻，真的是有些焦头烂额了，感觉事情有些脱离自己的掌控。

    外面剑痴和陈靖仇想尽办法要进来救人，而里面还有一个不安分的危险家伙，不知道是什么怪物，第一次进来就能发现梦境的奥妙，竟然开始和她抢夺梦境的掌控权。

    虽然对方远远没有她对梦境熟悉，抢走的梦境掌控权也就一成不到，但是就是这么一点掌控权的丢失，对她来说却是致命的，这不但意味着她对梦境的掌控力下降，更是代表了她的实力也会被削弱，而且如果对方继续下去，还将持续削弱。

    她的一半实力其实都是梦境给她带来的，如果梦境有事，那她的实力必然大减。

    她此时已经后悔了，早知道就不去招惹这个怪物了，现在倒好，好处没有，自己反而要损失许多力量。

    她下定决心，先把夏侯正这个入侵者给清理出去，稳定大后方，然后再对付其他人。

    魔如烟怒火滔天，汇聚了全部的力量，向着一个梦境发动了冲击。

    那正是夏侯正此时所在的梦境，显然，即便梦境不在她手中，她依旧有办法确定夏侯正的具体所在，这就是掌握大部分掌控权的优势了，夏侯正即便是获得了一些掌控权，也无法在无数梦境当中将魔如烟的真身找出来。

    “滚出去，滚出我的梦境，我便不再与你计较，我们井水不犯河水。”魔如烟盛怒的声音从天空传来，夏侯正望去，一道巨大的裂痕出现在空中，魔如烟的身影从中走出。

    但这是在梦境，空间裂开那么大一道裂缝，夏侯正居然感觉不到什么动静，在她进来之后才发现她。

    “真是不知所谓，你从哪儿来的自信要和我计较的？你有这个能力吗？”夏侯正心中鄙视一句，浑身煞气如同实质，人已经腾空而起，来到魔如烟面前。

    也不和她废话，一道剑光瞬间跨越两者之间的距离，魔如烟抬手迎敌，却没想到夏侯正本人也紧随剑光而至，等她击碎剑光，对方已经持着长剑到了她的面前。

    冰凉的剑刃掠过脖颈，魔如烟只感觉自己脖子上鸡皮疙瘩都起来了，心神巨震，惊骇万分。

    本能驱使，魔如烟立刻选择了让自己进入虚幻状态，控制着梦境世界把自己拉扯出去，离开了这个梦境，穿梭了不知道多少梦境，逃了不知道多远。

    回到另一个梦境世界的魔如烟背后一层冷汗，后怕的摸了摸脖子，如果不是对于梦境的掌控力远高于夏侯正，并且及时让自己和梦境同化，进入虚幻状态，恐怕自己这时已经身首分离了吧。

    魔如烟一阵心惊，此时已经不想再去撩拨夏侯正了，自己还是尽力掌控好梦境，不要让他再夺取更多的掌控力方为上策。

    与夏侯正碰面硬干？魔如烟已经彻底打消了这种不切实际的想法，那是把自己往对方的剑刃上送。

    “嗯，又有人强行进入梦境？”时刻掌控着梦境的魔如烟一愣，他们不是都避之如虎吗，怎么还会有人强行进入？

    而且，竟然还真能强行进入。

    这引发了魔如烟的警惕和好奇，她身形一变，人已经来到一个新的梦境，处于半空之中，观察着下方的大地。

    这是一座不高的山峰，周围还有许多竹林。

    这个地方不是月河城内的任何一处，她从来没有见过，看来是那些外来人的梦境，这个地方是月河城外的地方。

    魔如烟身影变动，很快来到一处有着一处广场的地方，广场后面是一处被装上了大门的石窟，此刻大门紧闭。

    剑痴正看着地上倒下一片的士兵尸体，一步一步谨慎前行。

    “竟然来到这个地方，那这里一定有你放不下的东西吧，就让我看看到底是些什么？”魔如烟开始捕捉剑痴心底散发出的那些念头，那些被他埋入心底，甚至就连他自己都不再记得的记忆。

    虽然他的那些记忆都在心底最深处，就连他自己都不记得，但是他的元神被分裂，灵魂不全，捕捉他的念头反而分外容易，轻易就被魔如烟得手。

    然后，一个女人出现在了剑痴面前，一把捏住他的脖子。

    剑痴一眼看到这个人，心中没有丝毫警惕，被她抓住也没有第一时间反抗。

    “你不是不要跟我分开吗，你先走，母后马上来。”幻化出的单羽舞说道。

    “不，你不是我的娘！”剑痴下意识就说道，破梦刃挥出，单羽舞的幻影消失。

    “该死，那老太婆居然给了他这样的武器，专门针对我的能力。”魔如烟见到剑痴的破梦刃，脸色非常难看。

    虽然单羽舞消失，但是剑痴的心已经乱了，他心中不断想起宇文拓的恶念元神和单羽舞说的话，他们都说自己是宇文拓，可自己怎么会是宇文拓？

    剑痴心乱了，他逃一般的离开这个地方，口中不断念着，“我不是宇文拓，我不是宇文拓，我是剑痴，我是齐云山穹苍洞府，太乙真人门下，第一入室弟子剑痴。”

    默念一段口诀，剑痴的心渐渐平静下来。

    “你好啊，宇文拓。”这时，一个声音似乎从他心底响起。

    “你是谁？”剑痴四周寻找一边，最后在水面上发现水里浮现一个带着黄金面具的人。

    那人嘴角带着莫名的笑意，对着剑痴笑道：“我是你啊，你是宇文拓。”

    “我不是宇文拓，我是剑痴，我不是宇文拓······”剑痴口中喃喃几遍，破梦刃再次斩出，水面的人影随之消失。

    剑痴压住心中的紧张与惶恐，再次默念口诀，将一切杂念压下。

    “这些都是假的，不能相信，我要去找靖仇，救大家出去！”剑痴自言自语道。

    “哈哈哈哈！”一阵妖魅的大笑，魔如烟出现的剑痴面前，她不屑的看着剑痴，“假的？那些都是你内心最深处的记忆，是你真正的过去，你居然说它是假的，真是好笑，你也只是一个不愿面对过去的懦夫罢了。”

    “你休想蒙骗我，我绝不会相信你这魔女所说的话，刚刚的一切都是你在搞鬼吧？”剑痴顿时警惕起来，破梦刃遥指魔如烟。

    “我有没有骗你，你心里难道不清楚吗？”魔如烟大笑，“其实你自己也在怀疑吧，哪个才是真正的你呢？你是剑痴？还是宇文拓？”

    魔如烟声音充满了一种魅惑的力量，“我觉得你是宇文拓，世上其实根本就没有剑痴这个人呢！”

    “我不会相信的，你在骗我。”剑痴知道魔如烟有着迷惑人的手段，不再与她多说，破梦刃划开这个梦境，他瞬间来到另一个地方。


------------

第五百二十一章 离开梦境

    夏侯正没管魔如烟去哪儿了，现在他正兴致勃勃的解析月河城这个小世界构成梦境的本源，哪有时间管这些，只要她不来打扰自己，一切都随她去。

    而且魔如烟对梦境的掌控力比他强大得多，他就算想找她也不容易，更大的可能还是白费力气，浪费时间。

    所以，还不如安安心心的在这里好好研究一下这个梦境，这其中有些东西相当有趣。

    当你沉浸在感兴趣的事情当中时，时间就过得特别快。

    夏侯正再次意识到时间流逝的时候，是魔如烟对梦境的掌控力迅速消失侵占的时候。

    “魔如烟出事了！”夏侯正发现这一点时，心中一动，立马猜出了原因。

    如果不是魔如烟出事，对方绝不可能这么轻易放开梦境的掌控，毕竟这可以算是她的底牌。

    “看来他们的动作很快嘛！”夏侯正估计，这会儿剑痴应该快要进入梦境的最深处，去面对真正的那个如烟了。

    就在夏侯正还在想着这些事情的时候，整个梦境似乎都突然一颤，然后魔如烟就放开了所有的梦境，全都暴露在夏侯正面前，似乎都任由他处置。

    夏侯正还来不及去掌控这些梦境，得到更多的样本，一股力量便轻轻的将他推出了梦境，这股力量虽然轻柔，却让夏侯正有种无从下手，抵抗不得的感觉。

    好在这股力量并无恶意，只是将他顺着一条奇妙的线推出了梦境，之后便再无其他动作。

    出了梦境，夏侯正一眼便看到了身边的两男一女，正是剑痴几人。

    “拖把，我们终于回来了！”陈靖仇兴高采烈的便要去拥抱挞拔玉儿。

    挞拔玉儿竖起手指，挡住陈靖仇，淡淡道：“男女授受不亲！”

    “大哥，我们终于回来了。”陈靖仇脸色尴尬了一下，转身便去拥抱剑痴，剑痴伸手拦住他，“男男授受也不亲！”

    “夏侯兄弟，我们终于回来了！”

    夏侯正出现在这里时依旧是盘坐在地上，不用他拒绝，陈靖仇也抱不上来，只能拍拍他的肩膀。

    “你们终于回来了！”一旁的走廊走出一个精神奕奕的白发老妪。

    “是啊，马婆婆，我们回来了，我们还把如烟和吕承志都带回来了！”陈靖仇走上去，掏出炼妖壶道。

    “回来就好，时间不多了，我们还是赶快把小雪唤醒了再说。”马婆婆道，看到几个人回来，她悬着的心终于放下了。

    回到内堂，进门便能看到沉睡的于小雪。

    见到于小雪，陈靖仇瞬间就被迷住了，盯着她看个不停，就连挞拔玉儿也忍不住赞叹她的美丽，有那么一点自惭形秽。

    “不愧是女娲之女！”

    几人终究还是没有忘记正事，可是陈靖仇连续呼唤，于小雪却不见一点动静，还是平稳的沉睡着，似乎能一觉睡到永远。

    “夏侯兄弟，看来你才是真正的大地皇者，你来试试吧。”剑痴见陈靖仇不行，目光马上就转到了夏侯正身上。

    两个人都不是大地皇者，那夏侯正的机会就大了。

    “对啊，对啊，夏侯大哥，你赶紧试试，叫醒小雪吧。”陈靖仇也让开位置。

    “没想到大地皇者居然是你，很好，我差点还真的以为大黄是大地皇者呢！”挞拔玉儿诧异的看着夏侯正道。

    夏侯正没想到居然会扯到自己，忙摆手道：“我可不是大地皇者，你们想多了。”

    “夏侯兄弟，天雷阵快要启动了，我们时间不多了，快试试吧！”剑痴劝道。

    其他人也纷纷劝说，夏侯正见今天不去呼唤一下是不行了，便走到于小雪身边。

    他轻轻坐在床沿边，酝酿了一下情感，轻轻呼唤，“小雪姑娘，请你醒来吧！”

    连续呼唤几遍，于小雪还是没有丝毫动静，夏侯正不由摇头，女娲不让她闺女醒过来，哪是我能唤醒的？

    “怎么回事？”大家都惊了，眼看时间越来越少，难不成大家都要死在这里？

    “难道大地皇者是女人，我才是真正的大地皇者？”带着这个疑惑，挞拔玉儿也上前试了试，依旧无用，于小雪睡得香甜。

    外面雷光闪动，天雷阵已经处于启动的边缘。

    现在所有人都开始着急了，夏侯正沉吟着，建议道：“或许可以试着去她的梦里唤醒她。”

    “对，我们去他的梦里唤醒她！”剑痴如梦方醒，他要抓住这最后的机会，“靖仇，夏侯兄弟，跟我进去。”

    剑痴拿出破梦刃，一只手抓住陈靖仇。

    陈靖仇伸出手，想要带上夏侯正，夏侯正一把躲开了他，“入梦有你们两个就够了，外面也不怎么安全，马婆婆如今功力大减，状态不如以前，我在外面替你们守着。”

    时间紧迫，几人都没有多想，剑痴一刀劈开于小雪的梦，带着陈靖仇闪了进去。

    夏侯正看向挞拔玉儿，“张烈他们没有出来吗？”

    他现在特别想搞清楚为什么自己被推出来了，明明自己也没有破梦刃啊，自己感悟这个小世界的本源感悟的好好的呢，突然就被推出来了，太让人不爽了。

    “时间紧迫，没来得及带出他们！”挞拔玉儿回道，突然她醒悟，“对啊，你没有破梦刃，你是怎么出来的？”

    “一股轻柔的力量把我推出来的，难道不是剑痴道长帮我的？”

    “剑痴大哥都不知道你在哪，怎么能帮到你？”挞拔玉儿摇头。

    听着两人的谈话，一旁看着于小雪的马婆婆开口了，“你在梦境里一直保持着清醒吧？”

    夏侯正想了想，没有隐瞒，点了点头。

    “那就是了。”马婆婆笑道：“所有进入梦境的人都会变得浑浑噩噩，不知道自己是在梦中，还以为那就是真实，能保持清醒的人少之又少。”

    “当他们破除了如烟的手段之后，梦境没了如烟的支撑，便会自动将清醒之人推出梦境，而那些浑浑噩噩的人则依旧留在梦境中。”

    原来是这样，夏侯正微微点头，随后他又意识到不对，那些梦境已经被他从魔如烟手里抢过来了啊，都是属于他的梦境，按理说放不放人应该是由他说了算啊。

    想不通，想不通。

    夏侯正甩了甩脑袋，闭上眼睛。

    他能感觉到，月河城这个小世界有一部分本源还在他的掌控之下，说明之前掌控梦境并非虚幻。

    夏侯正打开天书，想从中得到答案。

    梦境是魔如烟结合月河城本源创造，虽然被他抢去了，但是她依旧有能力决定是否让梦境变回月河城本源。

    只是如果梦境变回月河城本源，那么关在梦境中的人便都会放出去，魔如烟显然是不愿意的，所以她才会让这些脱离自己掌控的梦境继续存在。


------------

第五百二十二章 苏醒

    “他们能顺利唤醒小雪吗？”挞拔玉儿漂亮的黑色大眼睛看着安静沉睡的于小雪，神情担忧，手指抓着衣角，指节处是用力过度的苍白。

    如果剑痴和陈靖仇没有及时唤醒于小雪，那么月河城所有人就全完了，包括她和张烈，挞拔如今仅剩的几个还能拯救挞拔的人，那时候，他们挞拔族将承受毁灭性的灾难。

    这样的压力下，由不得她不紧张。

    “一定可以的，你要相信他们。”夏侯正安慰她，虽然自己的加入，改变了一些东西，但是大势没有改变，剑痴和陈靖仇还是他们自己，女娲的考验应该也能顺利通过。

    夏侯正心里一点也不担心，就算两人真的万一没通过考验，没有唤醒于小雪，这神霄天雷阵也奈何不了他。

    而且，这种事情发生的概率实在太低，两个天命之人死在这里，结局简直荒唐，几乎不可能发生，更何况这里还有于小雪，女娲不可能就让她这么稀里糊涂的就死了。

    挞拔玉儿不像夏侯正知道那么多，无法做到他那般如闲庭信步的平静，眼光始终没有离开于小雪。

    马婆婆在艰难的维持着神霄天雷阵，外部巨大的压力让她满头大汗，法力几近枯竭。

    “马婆婆，您将控制神霄天雷阵的方法告诉我，我来抵挡一会儿吧！”看着这个老人苦苦支撑的样子，夏侯正主动出声道。

    要是他再不出手，还真有可能出事，凡事不可能总在最关键的时候出现转机，万一他们没有及时回来怎么办，还是将这个时间延长些比较保险。

    “也好！”马婆婆抬头看了夏侯正一眼，叹了口气，一段晦涩难懂口诀传入夏侯正耳中，还伴随着马婆婆的一些对神霄天雷阵的理解。

    天书在夏侯正身后翻开，助他快速解析着这法决，迅速熟悉神霄天雷阵的阵法结构。

    他在小屋里盘坐下来，手指不断变幻，各种法决如行云流水般变动着。

    马婆婆感觉一股新的力量开始接管神霄天雷阵，慢慢放开了控制，最后完全撤出自己的力量。

    这时，月河城各地，无论山川河流，还是花草树木，凡是有着灵力之物，皆贡献出一份力量，源源不断的灵气汇入神霄天雷阵，维持着阵法的运转。

    笼罩在上空的神霄天雷阵顷刻间光芒大作，有些不稳定的神霄天雷阵马上平静下来，所以的乌云都散去，窜动的雷霆闪电也慢慢平息。

    “好了，现在应该足以支撑半个时辰左右，若是那时候他们还未出来，那就是天意了！”夏侯正看向两人，平静道，手中还捏着维持阵法的法决。

    感受到周围的变化，又见夏侯正如此轻松惬意，丝毫没有她维持阵法时的狼狈，马婆婆忍不住问道：“你掌控了月河城的力量？”

    “之前被魔如烟拉入梦境，恰巧发现组成梦境的正是月河城的力量，便抢夺了一部分。”夏侯正点点头表示确认，这并没有什么不能说的。

    “天纵奇才，天纵奇才！”马婆婆惊叹不已，紧张的神情轻松不少，“若你们当中真有一个大地皇者，我觉得你是最合适的，可惜！”

    “马婆婆缪赞了，大地皇者看的可不仅仅是武力修为，还有为人心性，其他各种方面因素，我觉得剑痴和靖仇都是很不错的。”夏侯正谦虚道。

    聊了片刻，马婆婆又道：“一梦千年，外界一刻，梦里千年，半个时辰，小雪的梦里不知过去了多久，如果那时他们还没出来，我便给你们开启一条通道，你们离开月河城吧！”

    “马婆婆不必担心，我相信剑痴兄弟和靖仇兄弟定能唤醒女娲后人，拯救全城所有人的。”

    “希望如此！”

    剑痴没让几人多等，不知道他在梦中经历了多久，但现实世界过去不到十分钟，两人就已经出了于小雪的梦境。

    两人先后在女娲庙醒来，通过考验之后，得到女娲传授的唤醒于小雪的口诀，便马不停蹄的赶了回来。

    “还是夏侯兄弟够朋友，我们当然不会让大家失望。”陈靖仇咋呼的声音在院外传来，众人闻言皆是一喜，听陈靖仇的语气，知道他们可能已经找到唤醒于小雪的方法了。

    “大家不必当心，我们已经见到了女娲娘娘，通过女娲娘娘的考验，得到了唤醒小雪的仙咒。”剑痴在陈靖仇身后，稳步进入屋内。

    “这神霄天雷阵，怎么忽然没了动静，之前不还是轰轰隆隆的嘛？我们可是一醒过来就马不停蹄的跑回来了，不会出什么事了吧？。”陈靖仇奇怪道，之前路上他还以为其他人找到了另一种方法唤醒了于小雪，此时却看到于小雪还安静的躺在床上，没有丝毫醒来的迹象。

    “是夏侯，他接管了神霄天雷阵，稳定了阵法。”挞拔玉儿简单的解释了一下，便催出两人快点唤醒于小雪。

    “夏侯兄弟，厉害！”剑痴称赞道。

    “大哥，你先来吧！”陈靖仇道，虽然他一直自称是大地皇者，其实在他看来，剑痴更可能是大地皇者。

    无论是修为还是气度，剑痴都表现的比他更好。

    让剑痴先来，这样他也不用再去做无用功了，不然还可能被挞拔玉儿嘲笑一番。

    “一起吧！”剑痴想了想道。

    陈靖仇看见剑痴真诚的目光，没有拒绝，与剑痴分列两边，同时开始念出口诀。

    “嗯~！”一声迷糊的呻吟，于小雪的手指轻轻动了动，长长的睫毛微微一颤，然后轻轻的睁开了双眼，乌黑灵动的眼瞳转了转，很快明白自己的处境。

    在她睁开眼睛的那一霎那，夏侯正感觉笼罩着月河城的神霄天雷阵正快速瓦解，所有的危机几乎瞬间解除。

    夏侯正起身，看向醒来的于小雪，所有人都激动的看着她，女娲之女，确实不同凡响。

    “神龙族马桂兰，参见女娲之女！”马婆婆对着于小雪行礼。

    “马婆婆，您言重了，一直以来，都是您守护着这里，看顾着小雪，要说感谢的，应该是小雪才对！”说着，于小雪学着马婆婆行礼的样子，也要给马婆婆行礼。

    马婆婆哪敢接受女娲后人的大礼，忙拉起小雪。

    于小雪和马婆婆说完话，看向其他人，“他们是什么人啊？”

    “他们是前来唤醒你的英雄！”马婆婆高兴的介绍道。

    “谢谢你们！”

    “在下是齐云山穹苍洞府太乙真人门下，入室弟子，剑痴！”剑痴上前一步，自我介绍道。

    “好长的名字啊，很高兴认识你，齐云山······”于小雪一阵迷糊，似乎还未完全清醒，让人觉得有些可爱。

    剑痴见此，接过话头，“小雪姑娘，叫我剑痴就好了！”

    “你好，在下夏侯正，很高兴认识你。”夏侯正见于小雪看向自己，简短的自我介绍了一下。

    “也很高兴认识你！”

    “我叫挞拔玉儿。”挞拔玉儿脸色有些冷，似乎不太愿意与于小雪说话。

    “玉儿，很好听的名字······”

    “别磨蹭了，还有我呢，我叫······”陈靖仇急切的把挞拔玉儿挤开，站到了于小雪的面前。

    “我知道，你是大地皇者！”于小雪不等他介绍便说道。

    “你说他是······大地皇者？”挞拔玉儿不敢置信，就像看见有人拿着一块便便，说这是黄金一样。

    陈靖仇每次说自己是大地皇者，大家都只是当他是开玩笑，没想到这货居然真的是大地皇者，怎么可能？

    “大地皇者？我陈国皇子，竟然是大地皇者！”陈靖仇也是不敢相信，自己都是一副怀疑的样子。

    “母亲说过，我睁开眼看到的第一个人就是大地皇者。”于小雪肯定道。

    “没想到我居然真的是大地皇者？”再次得到肯定，陈靖仇一时激动万分，心情难以平复。


------------

第五百二十三章 找上挞拔玉儿

    当于小雪说出陈靖仇便是她的宿命中人时，挞拔玉儿忍不住走到剑痴身边，笑容微敛，“带领我们排除万难的是剑痴大哥，为大家护法斩妖除魔的是夏侯大哥，大地皇者怎么也轮不到这个一点贡献没有，只会拖后腿的家伙身上吧。”

    挞拔玉儿说不出自己是一种什么感受，只是下意识的说出这些话，就像她平时打击陈靖仇一样。

    “靖仇兄弟，水火酿成万古人，这是天意，恭喜你了，我的兄弟是大地皇者，大哥为你感到高兴！”剑痴倒是没什么不满，陈靖仇能成大地皇者，他心里也是真的为他高兴。

    “没有谁一开始就是强者，现在能力不足，不代表将来不会成长！”夏侯正也点点头，微笑鼓励道：“我看好你，大地皇者！”

    “谢谢大哥，谢谢夏侯大哥！”陈靖仇颇有些不好意思的挠挠头，而且也认为自己能力不足以成为大地皇者。

    “既然你这大黄都是大地皇者，那就更好办了！”挞拔玉儿说话间，无数蛊虫已经爬上了大家的身体，将大家全都定住。

    “挞拔族的蛊毒？”夏侯正早在挞拔玉儿说话的时候就防备她了，自然是没有中招的，此时轻松的看着被定住的几人对挞拔玉儿笑道。

    “你怎么没事？”挞拔玉儿诧异道，挞拔族的蛊毒隐秘异常，偷袭之下更是少有失手，她不明白夏侯正怎么会没事。

    当然，这不重要，挞拔玉儿发现不对，立即出手，一片蛊虫飞向夏侯正。

    蛊虫撞在夏侯正身前，被他身上溢出的剑气搅碎，微微耸耸肩，“虽然这么说有些自大，但是应该是我比较强吧！”

    “哼，不管怎样，今天谁都不能阻止我拿到女娲石！”挞拔玉儿第二次出手还是没有成功，脸色一变，直接就对于小雪出手了。

    她清楚的意识到两者之间的差距，唯有先下手为强，或许才有一丝机会拿到女娲石。

    “何必这么着急？”夏侯正上前一步，插入两人之间，轻轻松松一掌挡下挞拔玉儿。

    “夏侯大哥，干得漂亮，抓住这个死拖把！”陈靖仇叫道。

    “玉儿姐姐，女娲石，我可以给你！”于小雪听到挞拔玉儿要女娲石，便这样说道，模样纯真善良，没有丝毫作伪。

    “小雪，不能给她，你会死的！”陈靖仇大声道，其余人也心急如焚。

    要是于小雪真的一醒过来就失去女娲石而死，那他们真的难以接受。

    “听到没有，她愿意给我女娲石，你不要多管闲事！”挞拔玉儿轻喝一声，再次进攻。

    “或许你可以听听她还有什么前提条件没有！”夏侯正一说，其他人也纷纷醒悟，怎么可能有人不在意自己的生命呢。

    “什么条件？”挞拔玉儿下意识接过话头问道。

    “你要给我一个心甘情愿拿出女娲石的理由，那样我就能把女娲石给你了！”于小雪回道。

    “怎么可能有人心甘情愿去死，根本不可能有这样的理由，我看你就是不想给我，哼，我自己来拿！”挞拔玉儿还不放弃。

    夏侯正摇摇头，闪身让开，挞拔玉儿不愿放弃，再拦几次也是一样，是该让她吃点苦头。

    “夏侯兄弟，快拦住她。”剑痴叫道。

    “夏侯大哥，保护小雪啊！”陈靖仇惊叫，“死拖把，快住手！”

    “别担心，她会没事的。”江晓淡定道。

    等她意识到自己攻击不了于小雪，应该就会放弃吧。

    挞拔玉儿的手伸到了于小雪胸前，要一把掏出她的心脏，也就是神器女娲石，她雪白的手已经快要触摸到了于小雪如雪的白衣。

    挞拔玉儿的脸上没有丝毫表情，眼睛里闪动着复杂的情绪。

    就在她即将抓出女娲石的时候，于小雪身体里金光突现，众人回过神的时候，挞拔玉儿已经被金光弹飞，曼妙的身躯砸在月河小馆的墙壁上，震落大片灰尘。

    挞拔玉儿却不放弃，不等于小雪再说什么，第二次出手，更加凌厉与果决。

    结果自然与之前没什么区别，被狠狠弹开，而且因为这次出手更重的缘故，她也受了不小的反噬。

    “你没事吧，你这样是拿不到女娲石的，除非你给我一个理由，让我能心甘情愿的献出女娲石，才不会触发女娲石的自动防御。”于小雪上前去扶她，惹得她一阵紧张，连连后退。

    “看吧，这样的手段，怎么可能拿到女娲石，怎么可能伤害到女娲之女？”夏侯正笑道。

    其他人都松了口气，只要于小雪没事就好。

    ······

    “你跟着我干什么？”挞拔玉儿怒视身后跟来的夏侯正，一副气鼓鼓的样子，“你不用这样像看守人犯一样看着我，我暂时不会去抢女娲石，你放心好啦！”

    “我不是为这件事来的！”夏侯正摇头道，挞拔玉儿不好意思面对大家跑了出来，他追出来自然是有自己的事的。

    “那是为什么？赶紧说，说完别跟着我！”挞拔玉儿对夏侯正没什么好脸色，冷冰冰的道。

    夏侯正毫不在意，“我知道你要女娲石要做什么，我要告诉你的是，女娲石并不能从根本上解决你要解决的事。”

    “说完了吧，说完了就走吧。”挞拔玉儿不为所动，冷眼看着他。

    夏侯正一向喜欢简单直接的，所以他没有和她绕弯子，“你们族人之所以会变成兔子，只不过是有兔妖从中作祟而已，并不是什么疾病，也不是什么见鬼的诅咒！”

    “你是怎么知道我们族人受到诅咒的事的？”挞拔玉儿浑身绷紧，本能的做出防御的姿态。

    “都说了那不是诅咒，至于为什么知道，请看！”夏侯正一挥手，天书飞到挞拔玉儿面前，向她描述了挞拔族的诅咒之谜。

    不过究竟谁是兔妖，兔妖又是如何作怪，要怎样才能除去兔妖，让挞拔族重获新生，天书上一字也没有提。

    “不可能，我们挞拔族乃是上古遗族，有神器守护，如果有兔妖作祟，我们不可能一点也察觉不到。”挞拔玉儿冷哼道。

    “上古遗族，神器守护？”夏侯正闻言笑了，“有些事就不必这么遮遮掩掩的了，我有无所不知的天书，你们挞拔族情况到底如何，我也是清清楚楚。”

    “是你干的！”挞拔玉儿思绪一转，立马怀疑上了夏侯正。

    “这种怀疑毫无道理！”夏侯正重重的冷哼一声，转身就走，“我能帮助你们解决这个所谓的诅咒，如果你们真的不需要，那便当我没有说过吧！”

    “等等！”挞拔玉儿下意识叫道，小脸满是纠结，“我怎么信你？”

    “如何信我？”夏侯正回头，“因为除了我，没几个人能帮你们，于小雪不能，女娲石也不能，哦，女娲娘娘或许可以，你可以去试一试让小雪去求她。”

    “你能和女娲娘娘比肩？”挞拔玉儿冷笑。

    “我自然是不能和女娲娘娘比的，但我和你们不同的是，我知道解决的方法，你们不知道，而女娲娘娘不需要知道，这样的差距，懂吗？”夏侯正这样解释。

    “哼，我看你简直是在胡言乱语，我是不会相信你的。”挞拔玉儿咬着银牙恨恨道。

    “不信没关系，但你需要的时候，可以随时来找我，我很乐意效劳。”夏侯正觉得，不能给她一种自己很急切的感觉，那会减少自己的谈判筹码。

